    “杀！！！”

    陈立猛的从蕨丛里蹿出，脚踏着泥泞的泽地，冲向巨人。

    巨人此时已是疲惫不堪，还被巨蟒捆得严严实实的，连转头过来看看都很费劲。

    看见冲向自己的是个人类，他的眼底露出了无所谓的表情，仿佛在说“就你这小食物也想偷袭我？”

    “靠，这是在瞧不起我吗？”

    发现自己被鄙视了，陈立有点生气，手上的力量不觉间加重了几分。

    “给爷死！！！”

    他大喝一声，携千钧之力，整个人高高跃起，一斧头朝着巨人的脑门劈了下去。

    哐当！

    湿地之中，冒出一声巨响。

    宛若金属碰撞一般。

    陈立只觉得自己好像砍在了一堵铜墙铁壁上，由于用力过猛，双臂震得发麻，斧头更是直接震飞了出去。

    但他毕竟砍中了！

    巨人压根就没躲！

    陈立心下大喜，连忙看了一下攻击的结果。

    定睛一看，只见巨人的脑袋上多了一道白色的痕迹，破皮1厘米左右，露出底下白色的皮膜。

    但是……没出血。

    “我擦？？”

    顿时，陈立傻眼了。

    铁器开山斧在他15点巨力的加持下，可以直接将一头成年花豹撕成两半，就算是铁角黑牛那样庞大的野兽，也会被切开血肉，深受重创。

    可砍在巨人的脑袋上，居然只是刚刚破皮……

    “这尼玛不科学啊！”陈立只觉得自己的三观都崩塌了。

    无往不利的开山斧，居然踢到了铁板？

    “吼~”

    这时，巨人低吼了一声。

    虽然陈立的攻击没能让他出血，但这一下还是让他感到了轻微的疼痛。

    就好像一个成年人被3年级的小学生用力捶了一下脑袋一样。

    巨人伸出一只手试图抓住陈立，将他捏死。

    陈立见状连忙闪身躲开，同时捡起被弹飞出去的开山斧。

    “头骨太硬了砍不动，换个地方砍！”

    陈立不死心。

    既然都动手了，那肯定要有个结果。

    不然岂不是平白得罪这尊巨人？

    他握住斧头，目光扫过巨人的身躯，最后落在了脖子上。

    嗯……脖子下面是气管和大动脉，只要砍进去了，流血也流死他！

    想到这里，他再次冲了上去。

    这回连吃奶的劲都使出来了了！

    噗！

    他又击中了！

    这一下，声音略有不同。陈立全力施为，力量再次发挥到极致。

    结果是双臂再次震得发麻，斧头也再次被弹飞出去。

    可当他定睛看结果的时候，却发现这次的结果还不如刚才……

    脖子的皮肉比头骨上的要厚很多，柔韧性使得它在斧头的攻击下凹陷了下去。

    但随着斧头被弹飞，又很快再次鼓起。

    “我踏马……”

    陈立只觉得心头仿佛有一万只草泥马奔腾而过。

    巨人的防御力彻底让他认识到了什么叫做“离谱”。

    这皮肤的韧性，简直堪比碳纤维！

    防弹衣在它面前都黯然失色了！

    “哼！”

    两次袭击，让巨人有些恼火了。

    他怒哼一声，粗壮的手臂朝着陈立横扫而来。

    陈立连忙跑开。

    开山斧被弹飞到了5米开外，他跑过去捡了起来。

    然后惊愕的发现，自己用了三个月的斧头，居然……卷刃了！

    “我艹！”

    “我艹屮艸芔茻！！”

    陈立只觉得天上仿佛有一道闪电轰击而下，将自己雷得外焦里嫩。

    朴实无华的开山斧，锋锐的斧刃上多出了两处卷边的痕迹。

    虽然卷得不是很厉害，磨一磨应该还能用。

    但仅仅是那么一点卷刃，就已经让它从“神器”的地位，一下子跌落到了“烂斧头”的档次。

    陈立哭了。

    这回真的哭了。

    什么叫偷鸡不成蚀把米啊？

    这就是！

    “早知道不贪心了……”

    陈立整个人仿佛被抽干了力气一样，斗志一下子全没了。

    本来以为可以捡个漏，白赚100个潜能点。

    没想到最后啥便宜也没捞着，还把斧刃给弄卷了。

    不仅如此，巨人也深深记住了他的样貌，估计下次遇到的话，就不是追半趟马拉松了，而是直接环岛旅行！

    呼哧，呼哧……

    巨人的呼吸声越来越有力了。

    蟒蛇的身躯，逐渐被他一点一点拉开。

    陈立看了看自己的仓库，试图找到可以给巨人致命伤害的武器。

    但看来看去，也没有一个有用的。

    唯一一件还算有点威胁性的是“箭毒木枪”。

    但这玩意是木头做的……开山斧都破不开皮肤，木头肯定更不行了。

    况且这把木枪做成太久了，树汁几乎已经干透，毒性比过去要弱了许多。

    “试试吧，总比放弃要好一点……”

    陈立把箭毒木枪拿了出来，朝着巨人走了几步，想试试用木枪戳眼睛，看能不能从最脆弱的眼睛扎进去，毒死巨人。

    察觉到他的意图，巨人腾出一只手，不停驱赶他，进行阻拦。

    陈立不肯死心，仗着巨人躺在地上，视野盲区较大，绕到他的脑袋后面，猛的冲上去，对着眼睛狠狠一戳！

    下一刻……

    咔嚓~

    箭毒木枪扎在眼皮上，当场破碎成许多碎片。

    他的敏捷程度……终究比不上眨眼反射来得快。

    “啊，吼！”

    巨人有些生气了，大手一挥，想要抓他。

    陈立闪身后退。

    最后的杀招也告失败，他是彻底没办法了。

    “真是日了狗……这玩意也太BUG了，根本没法打！”

    他忍不住吐槽了一句。

    然后扭头就跑。

    巨蟒的身躯已经渐渐被拉开，巨人很快就要恢复自由了。

    虽然刚刚经历过大战的巨人可能比较虚弱，但瘦死的骆驼比马大，捏死他依然是非常轻松的。

    要是现在不跑，一会儿想跑都跑不掉！

    陈立转身撤离，一口气跑了几公里，直到确定安全之后，才稍微放缓了脚步。

    他打开地图看了看。

    现在他在距离神木氏族十分遥远的湿地地带。

    比起来时的路，略微有点偏移，周围完全是陌生的环境，在地图上是迷雾遮掩的样子。

    分辨了一下方向，他开始朝着神木氏族的方向走去。

    不出意外的话，巨人应该不会再去寻找人类当食物了。

    这次的“双王之战”是由巨人主动挑起的，目的显然是为了吃。

    巨蟒那么大一条，足够他吃很久，估计等力气恢复之后，他就会返回山脉。

    嗯……一个巨人，拖着一条被掰掉半个头的巨蟒，跨越泽地与森林，爬到高山之上。

    这画面，想想还挺带感的！

    （末尾贴一下巨蟒的属性）

    【森蚺】

    介绍：爬行动物，体型最为庞大的蛇，以陆地野兽和大型淡水鱼类为食，成熟之后几乎没有天敌。

    体型：巨型

    体能：50

    力量：50

    敏捷：10

    攻击资质：70

    防御资质：65

    智力资质：25

    特殊资质：无

    健康值：0/100

    （森蚺属性高于巨人，但因为没能捆住巨人的双臂，最终落败。另外……之前写巨人属性的时候漏了一条，巨人的智力是45，和熊大一样。）

