一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第146章：五百倍杠杆！

    接下来就是真正的战争了！

    更残酷，更加的惊心动魄，陈锋的两万亿最后还能剩下一万亿就已经很不错了，因为必然是会出现亏损的，因为有些平仓会来不及，双方都是一百倍的杠杆，那么对于陈锋来说，自己的资金是肯定不如人家的！

    因此，陈锋是要用手段了！

    “联系好你们的新闻团队，我会提前二十分钟告诉你们我需要把哪个料给爆出去，所以需要你们那边的配合！”

    “完全可以！”

    朱海直接了当的点头，国家队的其他人都已经甘拜下风了，陈锋的个人资金其实不如国家，国家这边外汇多的是，十万亿实际上都能拿出来，这要是一下子进入市场，那能把敌人给往死里打！

    可是陈锋不需要国家队的帮忙，这是测试他自己能力的一个办法，金融市场太锻炼人了，如果陈锋靠着预知未来还打不过敌人，那真的就是白瞎了！

    关键是，陈锋现在这样的行为也是能大幅度的提高能量的吸收，原油市场被打击，那可是波及到全世界的！

    尽管不会和世界杯那样，瞬间改变无数人的未来，而且是固定式的未来，但是也多少还是能收获一大波能量的。

    “满仓！”

    “平仓！”

    “继续，一百倍杠杆！”

    “直接平仓！”

    “再满仓，这一次五十倍，小心一点，敌人要反扑了！”

    “平仓，最快速度平仓！”

    “对方有点招架不住，抓把劲儿，这一把打凶一点，直接原油大盘，两百倍做空！”

    陈锋凶狠到了极致的打法，让所有人都是目瞪口呆，更关键的是，这要是一般人，这样的打法，要是一般人早就惨死了，别说是两万亿，给个十万亿也不能这么大啊！

    可偏偏，陈锋就是那偷油的贼老鼠一样，不断的打来打去，人们惊恐的发现，金额的总额居然是在不断的增加，可能十分钟来一百亿，也有可能十分钟来一千个亿，这样凶猛的战斗，陈锋居然从未吃亏过，这是赚的多喝赚的少的问题！

    “建仓，是42.17美元，一百倍杠杆，我看他们还敢不敢和我玩！”

    陈锋怒吼着，原油的价格从开盘的45.40美元，被陈锋硬生生的压制到了42.17美元！

    别看仅仅是下降了2美元多一点，但是对于原油价格来说却已经是翻天覆地的变化了！

    跌幅已经达到了可怕的7.6%了！

    而且还在继续暴跌！

    今天陈锋的目标很明确，最少要让跌幅达到20%以上，这是一个分界线，一个分水岭，当跌幅超过10%的时候，人们就会恐慌，相对的当增幅超过10%的时候，人们也会发狂，不过是开心的发狂。

    大部分人其实都是做多，而不会做空，因为做空的难度大！

    市场一般来说不会出现大幅度的下跌，除非是金融危机！

    十五分钟之后，陈锋席卷了一千三百亿，再次平仓，然后这一次，陈锋直接深呼吸一口气！

    “放料出去，三号文件，然后全体都有，五百倍杠杆，这一波我们要把价格打到40美元以下！”

    嘶！

    哪怕是军人们，在这样的情况下不应该发出任何声音的，也是一下子全部傻眼了！

    什么情况？

    五百倍杠杆？

    尽管代理有更高的杠杆倍率，一千倍，甚至是两千倍，但是市面上并没有这么多的合同来满足这样的资金需求！

    除非说各大油矿那边能增加出油的量。

    但是……

    这五百倍，直接让陈锋的金钱，变成一千五百万亿！

    凶猛的资金，一口气全部砸了下去，一瞬间价格就直接下跌了0.5美元，这样的价格让所有人都是瞠目结舌，对方也直接展开了凶猛的回馈，价格瞬间飙升回来0.4美元！

    可是，陈锋的订单不断的出现，陈锋这一下五百倍，那资金一下子比敌人都要多！

    在这样的情况下，敌人的反击自然也是来的十分凶猛，因为从资金上，要么是国家队进场了，要么就是陈锋用高杠杆倍率了，后者很好测试，直接把价格给拉升个1%上去就对了，1%的价格提升，也就0.42美元的样子，只要拉上去，陈锋这边就直接爆仓了，除非追缴保证金，不然陈锋只能割肉！

    不过这割肉倒不是说全没了！

    而是得亏损，这和赚钱是一样的，反正这爆仓爆多少，陈锋就亏多少，算法和盈利的一样，一个点值是10美元，只不过盈利变成亏损而已！

    真正可怕的，是陈锋没有追缴保证金，那样的话，就会被强行平仓，陈锋亏钱是事儿小，但是真正打击的，却是陈锋的士气！

    这金融战争啊，其实和赌博是一样的，简单的说就是双方的互相博弈，而且大家都看不见对方，却得准确的把握住对方的心理，在这样的博弈里啊，陈锋很显然是占据优势的，因为前面的几番战斗，陈锋最少打掉了敌人八千亿的资金！

    这让对方损失惨重！

    这可是真正的真金白银啊！

    这八千亿啊，一部分是被陈锋给吃了，一部分则是被国家队在后面浑水摸鱼给吃了，反而散户什么的，并没有吃到多少。

    总的来说，有资本才能跟着后面蹭吃蹭喝！

    国家队很显然是有这样能力的，而且陈锋也发现了，最少有一万亿的资金跟在自己的屁股后面作战，这很显然是国家队的资金，大概是在帮着陈锋托底！

    毕竟要亲自参与战争财知道战争的可怕，一旦陈锋这边出现问题，国家队的资金就会帮着陈锋，迅速更多的资金入场，直接挽救陈锋的资金。

    “有点意思，想要反击，不好意思，来不及了！”

    陈锋冷笑一下，在欧美那边，消息直接爆发出来了！

    国家队给的第一个炸弹，直接出现了！

    中东，某国，新油矿出现，被老毛子所扶持，日产量高达1421万桶！

    老毛子将会直接调整原油的出口量，最少增加一千万桶每日！

    这样的消息一出来，无数卖家买家入场，全部都是一个目的！

    做空原油！

    原油产量增加，那么……

    原油价格要跌了！

    而殊不知，现在已经开始在暴跌了！