    这是孟川第一次降服同类型的鬼魅。

    约有十余只煞鬼被囚在书中。

    不知不觉间，体内的浩然气居然有所增加。

    他下意识有些恍惚。

    这算什么？

    不停降妖除魔，就能提升自身境界？

    无需刻意追求心境和学识的增长？

    真是如此？

    片刻间，他便想明白了其中关键。

    妖魔图录中记载的煞鬼，被一遍遍得到证实。

    本命物的作用发挥到淋漓尽致。

    这与他著书立传的【道】息息相关。

    所以，获得了少量微弱的浩然气。

    这算是一个惊喜的发现。

    不过，想要靠此来增长境界，只怕会很困难，不知要降服多少鬼魅才能做到。

    如果有人是靠写史成道，那么每记录一段真实的历史，或者是见到真实的历史人物，也会获得浩然气。

    跟孟川著写《妖魔图录》降服妖魔，本质上是一回事。

    所有人都见到他大显神通的一幕，各自心怀震撼：

    “那到底是什么手段？或者是什么法宝？”

    “太惊人了！原先我还以为，孟先生没有本领降妖除魔呢，现在看来，我真是惭愧至极，没脸见人了。”

    “你还算实在，刚才那些以为孟先生无法降妖除魔的人呢？怎么不吱声了？”

    “...”

    他们认为孟川不行，其实是因为他的崛起太突然。

    一时间，还令人难以接受。

    很多修为偏弱的年轻修士，心中气不过，有强烈的不甘与愤怒。

    凭什么啊？

    他一个八品儒修，凭什么能登上八楼？

    凭什么能让神图认主？

    凭什么成为李慕白嫡传弟子？

    凭什么又成功登顶？

    现在又有神乎其神的手段来降服妖魔！

    这到底凭什么？

    肯定是各派掌门默许他舞弊了！

    存着这种心理的人不在少数。

    不过孟川并不屑与这种人为伍。

    不遭人妒是庸才！

    他们能那样想，恰恰就证明孟川乃是不世出的绝世怪才！

    刚才对他产生出质疑的众人中，还是要属袁秀清最为难堪。

    脸上有种火辣辣的感觉。

    有一半因素，是她想到了孟川打自己脸的时候。

    另外一半就是现在。

    前者打在肉体，后者打在精神上。

    两个巴掌，令她生出些许嫉妒和恨意。

    脸色涨红。

    “师姐，要不要给他点颜色瞧瞧？”

    一名秀水宗的男弟子压低了声音说道。

    袁秀清瞪了他一眼，“这么多人看着呢，向他动手，你脑子坏掉了？”

    人山大会，未经允许，严禁私斗。

    “可是就任由他将您的风头压下去？”男弟子皱眉道。

    袁秀清道：“日后再说。”

    其实她还是有些自知之明的，在齐玄牝等人面前，那武魁之位，无论怎么算，都轮不到她自己。

    也正是明白这点，所以才能忍受孟川的一时风头无二。

    半空中。

    他持续发力。

    像是类似此前遇到的鬼魅。

    例如宅鬼、画皮鬼、产鬼等，尽数囚于书中。

    只是半个时辰不到，就已经约有近二十只鬼魅被他降服。

    封印之外。

    六派掌门皆对孟川的手段赞叹不已。

    “这小子能成为李剑仙嫡传弟子，看来是有两把刷子的。”

    “是啊，那一书一笔，没有丝毫灵力波动，想来绝非是灵器，应该是他的本命物吧？”

    听到这个问题，站立在六派掌门身旁的苏羽淡淡回应道：“那的确是他的本命物。”

    “八品儒修境便凝聚本命物了？”就连一直气定神闲的张真人，此刻也显得有些不太淡定了。

    “这小子将来前途无量。”葛疯子开口道。

    ...

    封印世界中。

    孟川还在持续降服着邪祟。

    有妖魔图录在，能够令他事半功倍。

    如今，他已经是第一名了。

    第二名是铁罗汉觉禅，总计降服邪祟十五只。

    张舒窈和齐玄牝紧随其后。

    可以说，孟川已经将他们给甩开了。

    如果不出意外，他就将是这一任的武魁。

    所谓的意外，也就是身死。

    只要不死，他肯定就是武魁了。

    但是意外偏偏欲要发生了。

    只见封印中的世界，有一缕火焰窜出。

    快速向孟川裹挟。

    与此同时，在他头顶上空，亦有一座高山压下。

    地面之上，生出许多藤蔓，居然将他的双脚困缚住了。

    见状。

    陆宁冲天而起。

    萧怀玉紧随其后。

    可是皆被一名怨念滔天的红衣男子挡住。

    这男子身上还被锁着铁链。

    不过那铁链显然不能束缚他，还成为了他的兵刃。

    “孟先生！”

    陆宁大吼一声，继续向前冲。

    可惜，那红衣男子的铁链十分诡异。

    不仅可以束缚他人，更是重若千斤。

    由于陆宁太过担心孟川的安危，一个不留神，就被铁链击打在身，失去战力，重重跌落地面。

    有各派长老见此，纷纷出手，保全了他的性命。

    葛疯子见情形不妙，说道：“三只强大邪祟已经现身两个了，我们要不要动手？”

    “不急，还有一个。”金刚寺空相方丈说道。

    “但是那孟小子，能挺过去吗？”

    “我是不信，能成为剑仙嫡传弟子的人物，身上会没有一点保命手段？”

    众人议论纷纷。

    最终由张真人一锤定音，“在等等看吧，我们若是现在出手，那最后一只邪祟，一旦隐藏起来，只怕会适得其反。”

    苏羽双拳牢牢握紧，目光正凝聚在孟川身上。

    如果发现有任何不对劲的苗头，他都会毫不犹豫的选择出手。

    身为一州刺史，身上也是有些手段的。

    不然的话，六派掌门，何以会那般重视他的态度或想法？

    除了背靠朝廷之外，自身实力过硬也是原因之一。

    这个世界的文人都很能打架。

    此刻。

    孟川正感觉危险来临。

    因为从不远处，正有一支由怨念所化的利箭射来。

    他正欲施展大河剑意。

    可突然就在这时，张舒窈却来到了他的跟前，将迎面射来的利箭斩断。

    不过，爆发出来的灵力波动，却险些伤及了她的肺腑，一时间，令她气血激荡翻滚。

    “书生，早就给你说了，跟着我一起下来，我还能保护你。”

    不经意间，张舒窈嘴角露出一丝血渍，但是被她用衣袖擦拭掉了，孟川并未注意到。

    “没想到你会来救我。”

    他用力挣脱束缚。

    二人并排站立。

    目视眼前即将出现的强大邪祟。

    萧怀玉那边并不好受。

    陆宁战败以后，他一直在尽力躲闪对方的攻击，显得尤为被动，算是在苦苦支撑。

    齐玄牝来到他的跟前，看向张舒窈、孟川二人，道：“眼前这只鬼魅就交给我和这位道友。”

    闻声，张舒窈点了点头。

    孟川回应道：“小心。”

    他们二人面对的压力绝对不比齐玄牝与萧怀玉二人少。

    甚至犹有过之。

    “你来救我，是想杀了眼前这只邪祟？”孟川轻笑道。

    这算是战前缓和一下气氛了。

    “难道就不能只是我想救你？”

    张舒窈白了他一眼，“都给你说了，老娘把你当兄弟了。”

    言语落地。

    她仗剑而行，冲向眼前的那只邪祟。

    孟川并未急于动手。

    而是手握史笔，在半空中写下了有关五奇鬼的具体信息。

    这‘五奇鬼’，最早是出现于《子不语》中的记载。

    “张舒窈，帮我撑住片刻。”

    他落笔成书。

    一时间，磅礴浩然气弥漫此方天地。

    适才突然向孟川发动攻击的那只邪祟，正是五奇鬼。

    所有人，都在关注着他。

    大家都很不理解。

    都这个时候了，写什么呢？

    只不过，当那浩然气弥漫开来时，所有人都识趣闭嘴了。

    他们发现，还是对孟川了解太少。

    只要是有关他的事情，千万不能早下定论。

    因为他...

    实在是太会创造惊喜和意外了。

    稍有不慎，等待自己的就是啪啪打脸啊。

    妖魔图录缓缓漂浮至半空。

    那些被他写出的奇异文字，全部散发着迷人光彩，环绕着书籍。

    这一刻，众人看向孟川的背影。

    才逐渐发觉。

    原来，那道背影，是如此的神圣与伟岸。

