    “赤丸！你给我适可而止一点！”本城牟吕藏额角青筋暴起，粗重的喘息声清晰可闻，显然已经怒极于心。

    看他那死死握着葡萄酒瓶的架势，让人很怀疑会不会就这么一瓶子砸在对方脑袋上。

    “哦呀，这么迫不及待地承认了？看来你还是有点自知之明嘛！”赤丸吾郎咧嘴一笑，恶意满满地说道：“放心，我会帮你把你的真面目——”

    “咳嗯！”

    藤原佑出声打断了赤丸吾郎的危险发言。

    在他面前就直接开嘲？

    就赤丸吾郎这种完全不给人留脸的做派，也难怪会引人动手了。

    “说起来，赤丸先生之前是不小心把衣服弄脏了吧？”心中腹诽，脸上却丝毫不显的藤原佑往赤丸吾郎那身土黄色的休闲装上打量了一下，微笑着道：“衣服被弄脏了是不可抗力，但今天毕竟是广濑老师的70岁庆生宴，可以的话还是问主人家借一套，换回正装如何？”

    穿休闲装参加宴会的确不应该，但……

    让他开口问本城牟吕藏借衣服？

    赤丸吾郎眉头紧皱，抿住嘴不说话。

    “会馆里应该有应急的服饰吧？”没得到回应的藤原佑也不在意，转向本城牟吕藏道：“要不本城先生派个人带赤丸先生去更换一下？”

    “这，好吧……”本城牟吕藏不情不愿地点点头，随便点了一个侍应生道：“你，带这人去换衣服！”

    “是，”侍应生点点头，朝赤丸吾郎欠身道：“赤丸先生，请跟我来。”

    “哼！”赤丸吾郎不屑地撇撇嘴，却没拒绝，转身跟着侍应生一起离开了。

    碍眼的人终于离开，本城牟吕藏深深吸了口气，平复心情后重新扬起笑脸道：“不知道各位有没有兴趣跟我去参观一下家里的酒窖？”

    看了眼手里的培图留斯，本城牟吕藏一脸珍重地接道：“正好也可以把这瓶培图留斯好好珍藏起来。”

    “举办宴会事物繁多，我们还是不跟着添乱了——”藤原佑婉拒了本城牟吕藏的提议，微笑道：“刚刚听说这边山顶的风景不错，正想去看看，就不多打扰本城先生了。”

    “啊……好……”本城牟吕藏勉强勾起嘴角，点头道：“那我就先失陪了……”

    “本城先生请便。”

    藤原佑点头回应，等人离开后，早就来到一旁的白鸟任三郎轻轻叹了口气，低声道：“真是一场闹剧。”

    “是啊……”铃木园子赞同道，“也不知道这两人未来会不会后悔……”

    广濑老先生也不知道造了什么孽，亲近的后辈一个牙尖嘴利不留余地，一个暴躁易怒没有城府。

    这两人倒是挺配，却和一生谨慎，喜欢提携后辈的广濑晋也一点不搭。

    “后悔？”毛利兰奇怪地歪了歪脑袋，问到：“这件事很严重吗？”

    不就是两个人不对付吗？怎么搞得好像会因此倒大霉一样？

    “这个么——”铃木园子下意识地看向藤原佑，却只得到了一个带着鼓励意味的微笑。

    佑是想听她说？

    铃木园子有点紧张，不过最近她跟着父亲学了很多，在认真思考过后，还是抱着一点想要证明自己的想法侃侃而谈起来：

    “赤丸先生作为客人，不遵守宴会的着装规定，还故意嘲讽，针对宴会主人，说明他本身教养不足，对事物的认知也有限，这对于本身依靠从事文学工作来糊口的赤丸先生来说绝对不是件好事——”

    “而本城先生作为宴会的主办人，就算是面对一名恶客，他也应该想办法维护会场的秩序，可他却不管不顾地将矛盾在大庭广众之下激发了出来，实在是有失考量，也显出他没有足够的智慧来应对突发状况，这对一个企业家来说是致命的……”

    说到这里，铃木园子偷偷抬眼瞧了瞧藤原佑，见男友正一脸赞叹地看着自己，突然觉得身子有点轻飘飘的女孩清了清嗓子，一本正经地继续道：

    “特别是我和佑都在场的情况下，这两个人行为会被进一步传播放大，以后大概率会成为一部分圈子里人们茶余饭后的谈资，甚至沦为笑柄，加上他们自身并不是不可替代的，在条件差不多的情况下，很难会有人愿意再找他们了。”

    “欸？这么严重的吗？”毛利兰惊呼一声，就算还涉世未深，也能隐约感知到事情的严重性。

    “也不一定那么严重啦！”铃木园子连忙摆手，不想吓坏自己的好朋友，“说了是在条件差不多的情况下，他们降低一下标准也就没事啦！”

    毕竟谁又能和利益过不去呢？

    铃木园子眨眨眼，咽下了后半句话。

    “哦，那还好……”毛利兰松了口气，露出一个开心的笑容，一个纯粹为他人而开心的笑容。

    “欸？已经开始上菜了吗？”并不关心那两个人未来过得好不好的毛利小五郎是第一个注意到侍者行动的人，发现桌上开始摆起了美食和酒水后立马双眼放光地期待了起来。

    “离酒会正式开始不是还有一小时吗？”毛利兰抬起手腕确认了一眼时间，担心道：“这样是不是不能去坐缆车了啊……”

    “没关系，这是正式酒会前的鸡尾酒会，供提前到来的客人们休息等待用的，我们提前和主人家说过，离开一会儿没什么——”藤原佑笑了笑，解释道，“品酒是需要平心静气好好品味的，一到场就直接进入正题未免有些生硬，加一场鸡尾酒会可以让宾客们提前接触，放松一下心情，气氛自然也就慢慢炒起来了。”

    “好啦好啦，先别解释了，快出发吧——”铃木园子娇声催促道，“再不去，可就真坐不上缆车了～”

    “那我们边走边说？”藤原佑朝铃木园子笑笑，再抬眼却发现周围少了一个人，“毛利先生呢？”

    “啊！”毛利兰四下张望，结果在自助餐台旁见到了吃得欢快无比的父亲，顿时鼓起了包子脸，“爸爸真是的……”

    此时的毛利小五郎正左手拿着香槟，右手一个接一个往嘴里塞着香肠，那旁若无人的豪迈劲儿，看得众人纷纷沉默。

    这是来之前一点没垫？

