    感受到这股可怕的威压，方辰双目微微一凝。

    他冷漠的看了看那股可怕的气势一眼，冷声说道：“找死！”

    之前，他之所以没有对锦毛鼠动杀心，是因为知道锦毛鼠拥有着远超于其他妖兽的寻宝能力。

    现在区区一头地煞境六层巅峰的妖兽，又来找他的麻烦，真以为他方辰没有脾气吗？

    想到这儿，方辰微微抬手。

    一股恐怖的力量，直接压迫在了方辰的身上。

    感受到方辰身上释放出来的狂暴气息，那头妖兽顿时大惊！

    “给我死！”

    方辰一剑斩出，无尽的剑气，直接压迫在了那头地煞境六层巅峰的妖兽身上。

    “不……”

    感受到方辰释放出来的强大气息，那头地煞境六层巅峰的妖兽发出一道不甘的低吼！

    那头地煞境六层巅峰的妖兽，还没有回过神来，便被方辰一剑斩杀！

    看到这一幕，不远处的锦毛鼠顿时傻眼了。

    之前，它一直都认为，方辰是在忽悠自己。

    可是看到方辰一剑便将一头地煞境六层巅峰的强者给斩了，它才知道，方辰的实力，究竟有多强！

    “还好，相信了它，不然我就算是动用本命神通，想要在这人类的手中逃脱，恐怕也无比艰难！”锦毛鼠满脸惶恐的看着方辰，暗暗在心中想道。

    就在锦毛鼠想着这件事的时候，一道冰冷的声音，顿时传入到了它耳边！

    “这头妖兽肉给你吃，相信你吃了这头妖兽肉，实力会提升不少！”说着，方辰直接将那头地煞境六层巅峰的妖兽肉，丢到了锦毛鼠身前。

    锦毛鼠听到这话，顿时激动不已！

    “多谢老大！多谢老大！”说着，它立马接过妖兽肉，开始激动的吃了起来。

    要知道，它已经好久没有吃到这么新鲜的妖兽肉了！

    现在能够吃到妖兽肉，自然激动不已！

    “吃完了，立马带我去找玄三百灵果！”方辰淡淡的扫视了锦毛鼠一眼，微笑着说道。

    听此，锦毛鼠立马点了点头，道：“好！我一定好好表现！”

    仅仅只用了片刻时间，锦毛鼠便将那妖兽的肉，啃得七七八八了！

    而且，它吸收了那头妖兽的内丹，修为更是直接突破到了地煞境三层巅峰，距离地煞境四层也仅仅只有一步之遥了！

    “老大，多谢你刚才的妖兽肉，我现在感觉自己体内有着无尽的力量！”说完，它笑呵呵的转身，随即朝着玄三百灵果所在的方向，快速冲去。

    因为刚才方辰一剑便将一头地煞境六层巅峰的妖兽斩杀了，周围的妖兽，在感受到方辰的气息后，纷纷逃离此地。

    所以一路上，方辰和锦毛鼠，很快就来到了玄三百灵果的所在地。

    在来到这儿的那一瞬间，方辰便感受到了一股十分恐怖的气息。

    感受到这股强大的气息，方辰微微蹙眉！

    因为这股气息，就算是一些半步天命境的强者，恐怕都难以抵挡！

    “你这家伙，这守护玄三百灵果的妖兽，实力恐怕有半步天命境巅峰吧？”方辰很是不爽的瞪着锦毛鼠，没好气的问道。

    “额……老大，我不知道啊！我仅仅只是知道，这大家伙的实力很强，至于强大到了何种程度，我倒是不清楚！”锦毛鼠摇了摇头，无奈的说道。

    被锦毛鼠这样一说，方辰不由得狠狠的鄙视了锦毛鼠一眼，怒声说道：“你这坑爹的东西！”

    被方辰这样狠狠的咒骂了一顿，锦毛鼠脸上露出了一抹无奈的苦笑。

    它有些不好意思的盯着方辰，沉声说道：“那要不我们先去别的地方？毕竟，我们对付它，确实有点艰难！”

    方辰听此，准备点头。

    可就在此刻，一股可怕的气势，直接从远方，冲击在一人一鼠的身上。

    方辰感受到这股可怕的气势，脸色顿时大变。

    他抬起头，只见到天空中突然落下了一个巨大的拳头。

    方辰见此，不敢有丝毫大意！

    他立马运转兽神炼体诀，朝着天空之上，就是一拳！

    那可怕的力量，猛烈的冲击着天空之上！

    下一秒，两人爆发的力量，猛烈的撞击在了一起！

    “轰！轰！轰！”

    只听到天空中传来一声巨响，两人爆发出来的威能，直接将周围的一切，强势碾碎！

    方辰脚下的地面，直接被这股可怕的力量，真的炸裂开来。

    周围的草地，更是被这股狂暴的冲击力，直接镇压的粉碎！

    方辰整个人只觉得自己手臂之上，传来一阵刺痛。

    他没有丝毫犹豫，将兽神炼体诀运转到最巅峰，随后朝着天空之上，就是一拳：“给我滚！”

    随着方辰这暴喝声响起，他体内的灰色灵元和肉身之力，相互融合在一起。

    再次和天空之上的拳头，发生了剧烈的碰撞！

    那巨大的拳头，被方辰一拳轰飞。

    随即，只见到拳头急剧的缩小，随即变成了一只猴子。

    在见到这猴子的那一瞬间，方辰眼中露出一抹惊骇之色。

    因为这是六耳泥猴，这六耳泥猴具有上古神兽六耳猕猴的一丝血脉，拥有着极其强大的力量。

    刚才那一拳，就算是半步天命境的武者，恐怕都会被面前这河头六耳泥猴一拳打成重伤。

    如果不是方辰修炼了兽神炼体诀，再加上拥有灰色灵元，仅仅只是刚才的两拳，方辰绝对会被面前这头猴子给打伤。

    “人类，立马滚！否则别怪我对你不客气！”六耳泥猴双目煞红的瞪着方辰，毫不客气的对着方辰吼道。

    在它说出这话的那一瞬间，它体内的煞气，遍布了周围。

    似乎只要方辰敢说一个不字，它绝对会让方辰付出最惨痛的代价！

    见到面前这头六耳猕猴无比疯狂，方辰脸上不由得露出一抹冰冷之色！

    他冷漠的瞪着面前的六耳泥猴，微笑着说道：“兄台，能不能和你商量一点事？”

    听到方辰这话，六耳泥猴双目淡淡的扫视了方辰一眼，淡淡的问道：“何事？”

    虽然它很想一拳将方辰轰杀，可是方辰刚才展现出来的实力，足以让他重视。

    而且，方辰中给它一种十分危险的气息，所以方辰说话的时候，它才愿意和方辰谈判。

    “没什么大事，就是想询问一下，你能不能将那玄三百灵果让给我？我必定有重谢！”方辰满脸诚恳的盯着六耳泥猴。

    听此，六耳泥猴顿时大怒！

    它双目煞红的瞪着方辰，怒气冲冲的对着方辰吼道：“你这人类蝼蚁，我看你这是在找死！”

    说完，它握紧拳头，体内的气势，在这一瞬间，疯狂的爆发出来。

    “我说兄弟，你能不能听我把话说完？我愿意用一枚天阶灵果，来换你手中的玄三百灵果，你觉得如何？”方辰见到六耳泥猴想要动手对付自己，微笑着说道。

    虽然方辰有信心，和面前的六耳泥猴一战，可是想要战胜这六耳泥猴，他要花费不小的代价。

    所以他想和六耳泥猴好好的商谈一下。

    只要能够将玄三百灵果弄到手，就算他吃点亏，也没有什么事！

    “我将你杀了，你手中的天阶灵果，就都是我的了！”六耳泥猴双目煞红的盯着方辰，满脸笑意的说道。

    说完，它握紧拳头，体内的灵力，在这一瞬间，彻底爆发了出来。

    可怕的力量，疯狂的冲击着方辰的身躯。

    仅仅一瞬间的时间，六耳泥猴体内的力量，再次暴涨了起来。

    感受到六耳泥猴爆发出来的可怕力量，方辰面色微微一变。

    他怎么都没有想到，面前这头六耳泥猴居然这么贪婪，想要抢夺他手中的天阶灵果！

    他双目冷冷的看了看六耳泥猴一眼，冷声说道：“是吗？你觉得你有这个本事？”

    “区区脱俗境的武者，就算你实力最强，能够强到哪儿去？”六耳泥猴不屑的说道。

    虽然它不知道，方辰仅仅用什么手段，来到了金鳞秘境之中，但既然他来了，就必须遵守这里面的规则！

    而且，方辰体内可是有着天阶灵果，这种灵果，对于他们妖兽来说，可是拥有着巨大的好处。

    现在既然方辰主动送到了他手中，他自然要好好的抢夺一番！

    想到这儿，他双目释放出两道金色的光芒，随即，握紧拳头，杀向方辰！

    见到六耳泥猴再次出手，方辰双目微微一眯，冷漠的盯着面前的六耳泥猴，毫不客气的对着六耳泥猴说道：“你这该死的杂碎，我看你这是在找死！”

    在方辰说出这话之时，六耳泥猴握紧拳头，体内的力量，在这一瞬间，直接压迫在了方辰的身上。

    方辰感受到六耳泥猴对自己的杀意，冷漠的扫视了六耳泥猴一眼，天恒剑陡然出现在了他手中：“剑破山河，给我杀！”

    方辰一剑斩出，周围的剑气，在这一瞬间，直接覆灭！

    可怕的力量，凶猛的冲击着天地间的一切。

    无尽的剑气，和六耳泥猴爆发出来的力量，碰撞在一起！

    但……

    方辰的剑气，刚刚释放而出，还没有形成强大的攻势，便被六耳泥猴一拳，直接将剑气轰碎！

    六耳泥猴的速度快到了极点，可怕的拳劲，如同流星一般，直接砸落到了方辰的面前。

    见到这一幕，方辰脸色顿时微微一变！

    他没有想到，面前这六耳泥猴的实力，居然如此强大！

    “给我滚！”

    方辰提起手中的剑，体内的灵元和剑意，在这一瞬间，直接融合在了一起！

    一股可怕的力量，形成了一柄利剑，斩向六耳泥猴的身躯！

