    从总统套房的专用电梯出来，套房的私人管家带着两个服务员在电梯口等候着，礼仪满分的躬身行礼，“欢迎曹先生和两位女士入住香记。这边请！”

    在管家的带领下，三人抵达总统套房里。

    香格里拉大酒店的总统套房和凯宾斯基有所区别。这间套房是欧式的风格，布局通透，客厅、餐厅、书房连为一体。房间里的陈设、装饰无不透露着奢华尊贵。

    曹肃摆摆手，让尽职的私人管家退下，听着房门轻轻的嘀嗒一声带上，便将两个美女搂在怀里，分别在她们香滑白腻的脸蛋上吻一记。

    现在是私人空间，而且都带回酒店里，他心中的猛虎不必再克制着。今天拿到神豪系统，别看他一直稳的住，按部就班的执行他的计划。但实则他内心里有着惊涛骇浪！

    而且，他今天先后遇到三个大美人：公司里的实习生粟晴、人妻美少妇黎若雨、酒店管家微胖美人夏雅。心里早就火气涌动。特别是欣赏过夏雅那丰腴曼妙的背影曲线。

    玩闹着，短发美少妇马亦萱咯咯娇笑道：“曹哥，你好坏呢！我先去冲澡了。”踩着高跟鞋，穿着那身深蓝色的一字领修身长裙，轻摇着腰肢，离开明亮奢华的客厅。

    曹肃惬意的坐在淡紫色的沙发中，穿着白色吊带短裙的长腿美人唐曼潮热的和他面对面，娇声道：“哥哥，我不想和你和只有一晚的缘分。我想对你更好点。”

    近三十万的酒水卡就这样随意的给她，她内心里当然有其它的想法。但曹哥显然不好糊弄，还带着马亦萱回来。那些推拉回旋对付男生的套路不敢用。

    她一作，那不是便宜姓马的！

    实际上，曹哥这款在婚恋市场上非常受欢迎的！真要让那些浪蹄子知道他未婚，而且今年三十岁，估计是豁出去倒贴请他玩，都要把他拴住。

    她是喝酒的时候软磨硬泡外加撒娇，施展浑身解数才问到的内幕消息。

    这样单身的大富豪比那什么富少、二代更抢手的好吗？可支配的财富多，而且到了结婚的年龄。那些年轻的富少有几个会在三十岁之前结婚的？

    她想要点实际的。

    曹肃就笑起来。瞧瞧。会说话啊！

    “曼曼，你在深城的话，我们还会有缘分的！”唐曼是某医院的护士。明后天周末休假，晚上出来泡吧。套房里有水果摆盘，曹肃吃着唐曼主动奉上的荔枝，说道。

    然后，曹肃轻抚着这清廋性感美人的秀发，“曼曼，我们先享受今晚美丽的夜色吧！”

    唐曼只能同意，抬头娇声道：“哥哥…”后面的话被堵回去。

    坐在沙发上，曹肃拿着手机给夏雅发条微信：“小夏，我今晚不回酒店。”

    …

    …

    上午八点许，阳光明媚而灿烂。坐在香格里拉大酒店2楼的餐厅里喝着早茶，曹肃欣赏着窗外郁郁葱葱的莲花山公园景色，姿态休闲、惬意。

    身上、心里的躁动、火气此时尽数的消失。

    吃着虾饺，曹肃再次喜滋滋的查看着脑海中的系统在昨晚酒吧里发布的随机任务。

    【任务：深度睡眠五小时。】

    【奖励：颜值+5。】

    他昨天一直没有时间去看这个任务。昨晚酣畅一觉，这个随机任务在不知不觉中完成。他现在按照系统扫出来的数据是，颜值73分。看着眉目清秀。

    曹肃舒服的喝口茶。系统的随机任务基本上是送分题：简单，好处多。反倒是他的情绪要进入状态，触发随机任务，这挺难的。

    啾啾。

    微信声响。曹肃拿起自己的苹果手机，查看消息。这是唐曼发来的撒娇消息：“哥哥，你好无情哟。大早上就丢下我们走了。（伤心表情）x3。”

    曹肃抿一口香茶，要了她的支付宝账号。微信现在还不能转账、发红包。给她发了个8888元的红包过去：“拿去喝可乐。我今天有事。”

    看到唐曼收下红包。短发美少妇马亦萱的消息跟着过来，“曹哥，人家也要嘛。”

    曹肃嘴角翘起来，少妇就是少妇啊，媚滴很。同样一套操作，转账、说明有事。便不再管她们俩。切回到微信，随意的翻看着手机里的消息。

    他平常的社交圈很窄。和大学同学联系的少。点开江州大学软件工程专业的同学群。

    群里面有两百多人，但发言者寥寥。

    魏哥：“昨天和几个朋友去海边露营，结果半路上车子抛锚。蛋疼。”

    虎哥：“魏总，你那辆保时捷跑远点的路费腰。换辆大G，威武霸气。”

    雷哥：“虎总说得对啊。魏总，你这天天在深城潇洒的！发几张海边的照片我们过过眼瘾。”

    曹肃翻看片刻，魏、虎、雷他们三个聊得很嗨。其他人偶尔发言捧场。都是成年人，展露的很含蓄。但话里那股淡淡的装逼味道挥之不去。

    只是相比于他昨天所经历的精彩，曹肃微笑着摇摇头，退出微信界面，想着他自己的事情。

    公司里郁萍的事，舆论发酵还得几天。暂且观之。郁萍的评审会议记录，沈明泽肯定会帮他盯着。

    这件破事被解决是大概率事件。所以，他的下一个目标应该是什么？他现在整个人都空闲着，时间任他支配。

    曹肃心里并没有什么茫然感，而是目标明确！还是那句话：大丈夫处世，岂可郁郁久居人下？

    他要把他的事业搞起来。

    只是神豪搞商业，这自然有神豪的搞法。不会是哼哧哼哧的埋头苦干十年，再天下闻名的路数。而是狂飙突进，跨越这社会的层层等级，直冲云霄！

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！这才是神豪应有的气魄和抱负。

    公司注册要一周的时间下来。猎头招聘助理和总经理，其面试得等他公司注册完成后才好安排。

    他现在要做的事情是先去把公司的办公场地搞定。

    当然，深城比较大。他看办公场地，先去买辆车代步。

    曹肃在常逛的汽车论坛里翻翻他的收藏，找到一家深城本地口碑比较好的车行。出香格里拉大酒店，打车直奔位于龙岗市郊的进口车行而去。

