    江婉月咬着嘴唇，手指搅在一起攥得发白。

    心里忽然起了一个念头：要是、要是她能跟周宁言生米煮成熟饭，到时候她肚子里怀了周宁言的孩子，周家还敢看不起她？

    江婉月也是着急昏了头，一时冲动之下，竟然想出怀个孩子这种操作。

    但她越想越觉得这样很对，只要她有了周宁言的孩子，到时候周家不管愿不愿意，都要接她进门，再想到周宁言那个势利眼的妈，江婉月眼露怨恨。

    要是周母那老不死的还敢拦着，她就拿肚子里的孩子威胁，一个老不死的女人，哪里比得上给周家传宗接代的孩子金贵？

    江婉月现在什么都顾不上了，什么情啊爱啊都扔在一边，只知道绝对不能让周宁言离开，所有人都知道她在跟周宁言处过对象，要是不能跟周宁言结婚，她还能找个什么条件的人家嫁？

    至于江易，等她嫁进周家，有的是手段收拾着小贱人！

    江易留下，就是为了要说这些话的。

    她还不知道江婉月心里已经有了主意，江易不怕江婉月做什么，只要江婉月着急，就会想办法去找周宁言，他们就会继续犯蠢。

    到时候她的可操作余地就更大了。

    刺激完了江婉月，江易等时间晚一些，趁家里人都睡着偷摸去了医院，周宁言还在医院呢。

    假装是来探病的，江易跟护士打听到了周宁言的病房，悄悄溜去了门外。

    “你到底在外面得罪谁了，把你给打成这样？你给我好好想想。”

    周母王曼青压着怒意的声音传来，“你知不知道，原来你爸打算给你在厂里活动了一个职位，是给林副厂长当秘书，有这个做跳板，到时候你不管是考大学还是以后升职，都能比别人顺当。”

    “现在好了，你这右胳膊骨折躺在医院里，伤筋动骨一百天，更何况医生说了你这胳膊折得严重，你班也上不了书也看不进去，等你好起来，机会早就是别人的了。”

    “妈你能不能别说了，我胳膊都这么疼了，你还让我上班让我看书？”周宁言疼得烦躁，没好气地呛他妈。

    “你不看书不复习，明年拿什么考大学？去年是恢复高考第一届，题最简单你都考不上，等明年考生更多了题更难了，你还不复习，真以为凭你爸的面子能给你弄到大学名额？”

    母子俩的对话清晰传来，江易听得冷笑。

    要不是早知道周宁言有个工作机会、还准备复习考大学，她又怎么会精准地挑周宁言右手臂给打折了呢？

    当然是动手的时候就想好了啊，就是要周宁言眼睁睁看着错过好机会。

    人这辈子就是这样，一个不注意，就会被人落下，何况是周宁言这种根本不能吃苦的，以后周宁言就会知道，他因为恶毒错过了什么。

    “还有那个江婉月，你趁早跟她断了，真是什么人家的都敢肖想周家了，也不看看自己什么身份。”

    周母提起江婉月，满腔的鄙夷都要溢出来了。

    周宁言顿时不愿意了：“妈，你能不能不要这么势力？婉月哪里不好，她聪明大方，温柔懂事，江家条件一般怎么了，婉月自立自强，她怎么就配不上周家配不上我了？”

    “我势力？她自立自强？”

    周母嗤笑一声，“周宁言，我从小怎么教导你的，你现在怎么变得这么蠢，竟然被一个攀龙附凤的女人给蒙骗了眼睛？你难道看不出来那个江婉月，浑身从上到下都透着一股寒酸，每次看见我那个谄媚的态度，看了就叫人厌恶！”

    “什么叫谄媚，妈你何必说得那么难听？妈，婉月她确实是在讨好你，但她都是为了我，是因为爱我婉月才会尊重你，想要得到你的认同的。”

    “你真是蠢得没边了！”

    王曼青气得站起来，“她不是因为爱你，也不是因为尊重我，她是为了周家的条件，周宁言，我再跟你说一次，我绝对不接受像是江婉月那种女人当我的儿媳妇，你给我好好在医院养伤，等你好一点儿，我就送你去京城。”

    “妈，我不去京城。”

    王曼青甩门而去。

    江意等王曼青离开，才从角落里转出来。

    看，她也没骗江婉月不是？

    周家确实动了要把周宁言送去京城的念头，所以啊，江婉月周宁言这对渣男贱女可得给力点，怎么能让周宁言自己跑了呢，渣男贱女就该绑在一起。

    听着周宁言在屋里无能狂怒，江易挑挑眉，打算再添一把火。

    江易掏出来纸笔，模仿江婉月的字迹写了一封信。

    当初江婉月也不知道出于什么变态心思，每次给她写信，都要特意附一段跟周宁言俩人的情书，好像是为了刺激江易。

    可惜江婉月不知道，她除了眼瞎把周宁言当成了救命恩人，根本就不喜欢周宁言。

    边写边被恶心得想吐，好在因为当初江婉月的神经病举动，江易倒是学会了模仿江婉月的字迹，甚至她的语气。

    江易当然不是要冒充江婉月约周宁言在哪里见面，这种手段两个人一见面就说开了，她要做的，只是让周宁言知道江婉月曾经来过，而且俩人像是苦命鸳鸯一样，见不到面。

    写完之后，江易在医院踅摸一圈，找到了个机灵的小孩。

    周宁言在病房里靠床坐着，胳膊疼得他睡不着。

    正想着江婉月现在不知道在做什么，忽然听到门外传来小孩子奶声奶气的声音：“周家太看不起人了，凭什么，我江婉月……”

    “婉月？”周宁言不顾吊着的胳膊，猛地跳下床冲出门。

    门口的小孩被吓了一跳。

    周宁言四下找了半天没看到江婉月，转头看向小孩：“刚才是你在说话？你那话是听谁说学来的？”

    小孩儿有点被吓到了，眨巴眨巴大眼睛，好在摸到口袋里满满的糖，终于想起来了，伸手递出纸：“刚才有个姐姐在这里，她站在门边哭，后来就走了，这张纸就是她扔在地上不要的。”

    周宁言立刻急了，一把扯过小孩儿手里的纸。

    “宁言哥哥，你好吗？昨晚睡得好吗？人说‘一日不见如隔三秋’……”

    只见纸上的话格外矫情，可周宁言却一下子就激动了。

    是婉月，一定是婉月来看他了，这是他跟婉月曾经通过的信，因为怕他妈看见扔了，后来都保存在婉月那里了。

    婉月刚才肯定来过，可是却听到他妈说的话，伤心走了。

    不行，他必须要去见婉月，周宁言扭头就冲回病房。

    看见周宁言不顾断了的胳膊，大晚上就开始用左手收拾东西，想要出院去找江婉月，江易很满意。

    这就对了嘛，一个在江家，一个在医院，俩人当什么痴男怨女呢，赶紧往一起凑啊。

    江易挑挑眉，打算今晚再去个地方，暂时就差不多了。

    “你在这里做什么？”

    身后突然传来了声音，吓得江易一哆嗦。

