    徐翔低头沉吟片刻，点头道：“黄董，我明白你的意思，现在浩气盟刚刚成立，如果放任他们插手太多事情，恐怕日后公司的权责会被夺取许多，但……

    恕我直言，除非你能从总部调来更多人手，否则以目前掌握的情报来看，华北这边已经抽不出更多人手来监视浩气盟的动向了。”

    黄伯仁听着老徐敦厚诚恳的分析，感性上觉得他是站在自己这边的，但细一琢磨又觉得他是在帮浩气盟开脱，纠结半晌之后面色不虞地敲了敲桌子：“老徐，照你的意思就是不管喽？”

    “黄董，不是我不想管，而是咱们实在没有这个能力管。”

    徐翔从身侧的公文包里取出一份文件摆在桌上：“这里面是华北大区在职员工的工作安排，很多弟兄们已经是身兼数职的加班加点了，实在是分身乏术，如果你一定要派人去防范浩气盟的话，我建议先把你派去耀星社帮忙的人手撤回来一部分……”

    “那怎么行！”

    黄伯仁面不改色的断然拒绝道：“曲社长那边的公益事业同样重要，无端端怎么能随便毁约！这样吧，我给老赵打个电话，看看总部还能不能抽调点人手过来。”

    “好，那我们就不打扰黄董，回去继续安排弟兄们监视天使教了。”徐翔暗戳戳给两个儿子使了个眼色，随即微笑着起身告辞。

    “……不送！”

    ————

    同一时间，张伟与陈朵也已经顺着地址找到了孟浪等人的住所。

    “谢谢师傅，麻烦把发票给我。”

    等出租车走远，张伟拉了拉身边妹子的手：“朵朵，一路有人跟着咱们吗？”

    “放心吧张伟哥，孟浪哥教给我的追踪术很好用，我确定‘它们’一路上没有发现重复的气味。”

    “那就好，咱们进去吧……”

    很快，两人来到了一扇大门前。

    按响门铃，很快房门打开，从里面探出一个憨憨的脑袋：“啊呦，似你们两锅噻。”

    张伟露出讨好的笑容：“嘿嘿嘿～老板娘好，是孟老板叫我们过来的，他在吗？”

    冯宝宝让开身子：“进来吧，孟浪和他叔叔出去买营养剂了，我和瓜妹儿负责看家，你们等一会儿，他俩应该很快就回来了。”

    “好嘞。”

    走进房间，张伟看到诸葛青和王也正围着一个不大的玻璃鱼缸仔细端详，于是也好奇的凑了过去：“你们俩干嘛呢？”

    王也回头一看：“呦～张律师你们来啦？快过来看看，这是咱们孟老板叔叔的杰作！”

    说着，他把手上的鱼缸递了过去。

    张伟接过看了看，有些不明所以：“这不就是在鱼缸里种了一朵开了花的蘑菇嘛？有什么好大惊小怪的？”

    陈朵见张伟不明白其中含义，暗中拉了拉他的衣袖小声提醒道：“张伟哥……如果我没有记错的话，书上说蘑菇和其它植物不太一样，它是不会开花的。”

    “是吗？可我连更扯淡的蟑螂鼠都见过，蘑菇开花也没什么大不了的吧？”耸了耸肩，张伟云淡风轻的把鱼缸递了回去，表示小同志们阅历还是太浅，自己不想和他们一般见识。

    然而，这边张伟话音未落，门口方向就忽然传来了一道兴奋的声音：“有人见过我的蟑螂鼠了？”

    伴随声音一起进门的则是孟浪和一个戴着圆框眼镜的中年男人。

    顾不得把手上提着的大包小包放好，孟丰年上前就抓住了张伟的胳膊：“你是什么时候在哪见到蟑螂鼠的？它长什么样子？”

    张伟被突然冲过来的人影吓了一跳，不过听到对方的问题，还是下意识回答道：“就是在我们住的出租屋里见到的，现在应该也还在公寓里，它有老鼠的脑袋、六条腿以及蟑螂的外壳、还有一条很长的老鼠尾巴，怎么了吗？”

    “果然是它！”孟丰年兴奋的一拍大腿，“看来我年轻时候的游戏之作还是很厉害的嘛～那个小家伙居然活了那么久都没事！”

    ‘好啊！原来爱情公寓的奇葩事件里还有你的一口锅啊！？’一旁看戏的孟浪闻言也凑了过来，好奇问道，“叔叔，你是啥时候弄过这么恶心的实验的？”

    “咳咳！”

    孟丰年不好意思的挠了挠头：“那年我的驯兽异能刚刚突破，心血来潮就想玩点不一样的东西……于是我就趁着去魔都出差的机会在旅店里抓了一只老鼠和一只蟑螂，想试着把这两种生命力最顽强的动物细胞压合在一个胚胎里。”

    众人：“……”

    这就是大佬的世界吗？随便莽一莽就能造出一个全新的物种。

    要是把这事件公开的话，明年的炸弹生物学奖估计就手拿把掐了吧？这他喵的电视台还播什么走近科学，我们直接走近你好不好？

    然而孟丰年毫无身为大佬的自觉，脸上依旧带着腼腆的笑容给自己“开脱”。

    “但当时时间有限，我又没觉得可以一次性成功，所以尝试了一番之后把胚胎注射进了母老鼠体内，就没再管它了……小浪，你别用这种眼神看我啊！我当时挑的都是雄性胚胎，它没有繁殖能力，造不成多大危害的！”

    “哦？是吗？”孟某人眯眼看着这个不靠谱的亲戚，“可这玩意据我所知都在爱情公寓里活了十多年了！你见过谁家老鼠能活那么久的啊！”

    孟丰年眼神躲闪：“这个……这个我就不清楚了，可能这就是大自然的鬼斧神工吧！”

    “呵呵，叔叔你开心就好……不过这样倒也给叔叔你的调岗提供了便利，到时候只要向上面打报告，借口研究蟑螂鼠在魔都环境内的长寿原因就可以了。”

    “调岗？我没想过调岗啊！老华人挺不错的，我在西北大区还有好多工作没弄完呢。”

    ‘别逗了！好不容易才把你骗出来，我怎么可能放你走呢？’

    心底√一笑，孟浪不在意的摆了摆手：“叔叔，不瞒你说，现在小侄也在手底下拉起了一支科研团队，大力就是里面的负责人，只不过她年纪太轻没有经验，我想请您过来帮忙把把关。”

    “这……”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

