    云真真被吵醒了，揉着眼睛走出来，抱怨道：“妈，你一大清早的在喊什么？”

    见到宝贝女儿来了，李百合眼睛一亮，“真真，快来扶妈妈去洗澡！”

    云真真昨天在外面玩到很晚才回来，根本不知道发生了什么。

    她随口答应了一声，走了过来。

    一掀开被子，就闻到臭气熏天的屎臭味。

    刷的一下，云真真毫不犹豫的，又把被子给李百合盖回去了。

    李百合：……

    云真真被臭味熏得脸都绿了，倒退了好几步，“妈，你为什么这么臭？你把屎拉在床上了？”

    李百合已经不想说话了。

    云真真看到她脸上的巴掌印，面露惊恐，“你和爸爸吵架了？爸爸把你的屎都打出来了？”

    李百合很想去死一死。

    “妈妈，我一个人扶不动你，我找佣人来帮你。”说完，云真真扭头就跑了。

    她跑到外面，用力呼吸了几口新鲜的空气。

    李百合身上的臭味，差点把她给熏吐了！

    一抬头，云真真看到门口站着两个人。

    云海生一脸慈祥地说：“初初，你受委屈了！爸爸真是没想到，你妈为了诬陷你，居然连那么恶心的事情，都做得出来。

    你妈最近到了更年期，神经出了点问题。她不仅是针对你，她还诬陷爸爸在外面搞外遇呢！你说说这都叫什么事儿！

    哎！一切都是你妈不好，你也要体谅下你妈，更年期的女人都这样……”

    云初初懒得听他说，这些虚情假意的废话，直接开口道：“爸爸，你说我不用再回来照顾妈妈了？”

    “对，不用你照顾了。你们医学院的学业那么紧张，不能缺课的。就让真真去照顾吧，反正真真读的是表演系，她闲得很！”

    “好。”云初初点点头，看向柱子后面，露出意味深长的笑容，“妹妹，妈妈就要拜托你照顾了！对了，妈妈把屎尿拉在床上了，还没有清理，真是要辛苦妹妹你了。”

    云真真：……

    云真真满脸惊恐。

    为什么云初初好端端的在这里，什么事都没有？

    她在暗网发的悬赏贴呢？

    那些人不是说会把事情办好吗？

    她可是给那些人打了十万定金！

    那些人难道是骗子？

    收了她的钱就跑了？

    想到给出去的十万块定金，云真真的心在滴血。

    见云真真半天没反应，云海生沉下脸，“你姐在跟你说话，你没听见吗？照顾你妈的事情就交给你了，你妈平时那么疼你，到你表现的机会了。”

    一想到李百合那满身的屎尿，云真真就恶心得快吐出来了！

    云海生拿出一张卡，脸上露出慈父的和蔼笑容，“初初，你平时读书也不要太辛苦了，要注意劳逸结合。

    对了，听说你们学校马上要开假面舞会了。这里有十万块钱，你拿去买件漂亮的礼服，好好在舞会上出出风头。要让别人都知道，我云海生的女儿不仅聪明，也善于社交。”

    说实话，云初初这个联合大学医学院的学生，给云海生在外面长了不少脸。

    每当别人问起云海生，是怎么教出这么优秀的女儿时，云海生的心里都得意极了。

    “谢谢爸爸。”云初初接过卡，还故意在云真真的眼前晃了晃。

    云真真眼馋得不行，不甘心地说：“爸爸，我也要参加假面舞会，我也要买礼服。你不能这么偏心，给了姐姐钱不给我啊，你也给我十万块钱吧！”

    “你的礼服还少了吗？你的衣服买到衣柜都放不下了！你妈上次花了一百万给你买的香奈儿礼服，你就穿了一次，你不能拿出来再穿吗？老子再有钱，也经不住你这么败家的花法！你个败家玩意儿！”云海生怒道。

    云真真不敢说话了，看着云初初手里的卡，嫉妒得眼睛都红了。

    云海生挥挥手，“行了，我要上班去了，待在这个家里就烦！”

    说完，云海生就走了。

    云初初看向云真真，挑了挑眉，意味深长地说：“我昨天去素芳斋买包子，在路上遇到了几个人……”

    云真真心里咯噔一下，“什……什么人？”

    云初初的嘴角勾起了一抹嘲讽，“几个不自量力的人罢了。”

    云真真紧张地说：“呵呵，是吗？你跟我说这些干嘛？”

    云初初笑了一下，“他们说认识你。”

    “胡说！”云真真吓得脸都白了，想也不想就脱口而出，“我才不认识那几个男的！”

    “我没说是男的。”云初初挑眉。

    云真真恼羞成怒，“无聊！”

    说完，她扭头就跑了。

    云初初看着她的背影，脸上的笑容逐渐消失。

    既然不是她的亲人，那她就不会避讳什么了。

    她整李百合，只是收回一点小小的利息罢了！

    比起他们在她婴儿时期就偷走她的骨髓，把她流放在外十八年，这点利息简直少得可怜！

    ……

    周末。

    联合大学门口。

    许舟看了看时间，对着后排的墨连城说：“总裁，到了夫人的下课时间了，夫人很快就会出来了。”

    墨连城矜持地点点头，修长的手指轻轻在膝盖上漫不经心地敲打着，显示出了他的好心情。

    许舟趁机说：“看到总裁你亲自来接，夫人肯定很开心的！”

    “多事。”墨连城淡淡道。

    虽然他的语气平淡，但熟悉他的许舟，却从中听出了一抹愉悦。

    “嘿嘿！”许舟忍不住偷笑，“总裁，我下车去看看，夫人出来没有。”

    胡丹走到学校门口，眼尖地看到了一辆豪车。

    天呐，迈巴赫！

    再一看，在汽车旁边站着一个穿着笔挺的西装，带着金丝眼镜，一看就是精英人士的年轻男人。

    胡丹心情激动死了！

    她和云真真是闺蜜，严格来说，她只是云真真的小跟班。

    云真真答应给她介绍有钱的男人，却只是嘴上说说，从来没有给她介绍过。

    胡丹上次参加云家的宴会，还以为能钓到金龟婿，结果不但没捞到任何好处，反而把她做的硅胶假胸给摔破了！

    害得胡丹又跑去医院，重新做了一个假胸。

    这次做的假胸更大更逼真，让胡丹又充满了自信，觉得她就是联合大学的校花！

