 在叶家的众人看来，要不是为了卖给龙隐面子，要不是为了宁安集团未来的潜力，他们根本就不可能和宁家联姻。

哪怕联姻的两个子弟，只是普通的叶家子弟。

现在既然宁佳和宁夏手中都没有宁安集团的股份了，他们联姻还有必要吗？

还不如让两个普通子弟，去娶其他五等家族的女子，和周边的家族拉一下关系呢！比如夏家最近发展得就不错，再加上有桃源洞的支撑，提前和夏家联系好关系是必要的。

至于说宁家这边，龙隐和宁家其他人关系又不好，那就更没有必要去联姻了。

叶金阊的提议，顿时让其他的叶家的人面面相觑。

沉思了好久，叶家的其他人纷纷点头说道：“既然都是这样的情况了，那就趁早断了联系吧！反正还没有嫁过来，趁早断开也比较好。”

随后，叶家把命令传达了下去，正在努力接近崔梦瑶和宋凝香的两个叶家子弟，自然就撤退了。

而另一边，龙隐从叶家离开以后，去了谷璃住处。

他本来是想去青叶山庄的，但是，谷璃说有要事找他，他就径直来到了谷璃这里。

来到谷璃的住处，龙隐诧异地说道：“我说你堂堂一个神医，就住在这里？

你要是缺钱的话，我给你买套别墅就是了。

要不然别人知道了，还以为我虐待人才呢！”

很巧的是，谷璃的住处就是在南山小区。

当然，谷璃随身带着药童和药奴，还有侍女等等，现在的房子是一个进两百平的复式楼，在南山小区也算是顶级的房子了。

只是这样的房子，距离别墅还是要逊色不少。

听到龙隐的话，谷璃眉头抬了抬，问道：“你是在占我便宜吗？”

龙隐错愕地说道：“什么占你便宜？

金屋藏娇？

你又不算美娇娘。”

说到后来，龙隐自己先笑了起来。

谷璃瘪了瘪嘴，说道：“原来不是在占我便宜，而是在打击我。

不用你提醒，我知道自己长得不漂亮。”

龙隐上下打量了谷璃一下，点点头道：“不错，现在学会开玩笑了，有进步！”

谷璃懒得去接龙隐的话茬，自顾自地说道：“你的提议，我们同意了，以后，我们会开设一个医学研修班！只是这些事情我们都不知道怎么做，想问问你有什么经验没有。

当然，按照约定，你可得把你说的那些医术教给我们才行。”

“哦？”

龙隐看着谷璃，“这么快就同意了？

我还以为你们要考虑很久呢！”

他预估药王谷会同意，只是药王谷同意得太快了一些，让他都感觉有些不真实。

谷璃神色如常地说道：“我们也想为天下苍生做点事情，自然就没有必要过多考虑！”

“真的？”

龙隐反问道，“那你们早干嘛去了？”

“我们在亡羊补牢行不行？”

谷璃没好气地说道，“你现在扯这些有意义吗？

不如直接说事情不好？”

“好！”

龙隐点点头，神情变得正经起来：“关于你们想要开设研修班的事情，我有两个方案。

方案之一，那就是让你去阳城中医学院，借助中医学院的体系，来专门授课。

阳城中医学院院长是我徒弟，我打个招呼，再加上这是为了中医学的事情，他肯定会答应的。

方案之二，当然就是干脆找块地方，给你们修建一个特别的学院，然后让你们来单独招收学生，进行授课。

但是，你们应该清楚，这单独的学院要是开设起来了，就必然要有人的管理，以后也必须要有老师。

也就意味着，你们药王谷必须派人常驻在学院里面，而不是你们教几堂课，就撤离了。”

谷璃沉思了一会，说道：“我们确实想要做点事情，有了这次开端，以后肯定也会派人任教的。

所以，我的建议是，还是开设一个单独的学院吧！”

药王谷要想执掌天下医道，怎么可能教几堂课就撤离了？

只有持续不断的影响，才能让天下所有的医生都记住药王谷，让所有人都知道药王谷。

再说了，有一个单独的学院，也要方便、自由得多。

龙隐微微点头道：“我其实也更倾向于单独建设一个学院，否则的话，你们可能要面对很多问题。

至于学院建设的地方，应该挑选一个好地方才行。

要不，这个学院就建设在三合镇吧！”

三合镇现在正需要影响力，而且，现在那边的地盘随便批，也方便建设。

更重要的是，把这个学院摆在三合镇，是最合适的。

因为那个地方到底还是远离了大城市的喧嚣，至少短时间内是不如大城市，正好方便药王谷培养一批医生出来。

当然，学院摆在三合镇，还有其他更多的好处，都是对龙隐非常有利的。

要不然，他提议建设学院干什么？

“三合镇在什么地方？”

谷璃诧异地问道。

“咳咳，在金州、南疆境内！”

龙隐回答道。

谷璃顿时黑脸，没好气地问道：“去南疆建设一座学院？

我说你是有病吧？”

龙隐一本正经地说道：“经过这段时间的了解，你觉得当今天下的医道如何？

我可以告诉你，当今天的医道，早就浮躁不堪了。

一个个为了赚钱，早就抛弃了医道的初衷。

只有去了南疆，通过和那些普通人的接触，治疗大量的普通人，才能够把医道的初衷找回来。

就好比你一样，你在德林医院治病这么久，是不是良心发现了？”

谷璃狠狠地瞪着龙隐，这混蛋居然说她以前没有良心？

她只是不知道这些情况而已，毕竟从小在药王谷长大，怎么可能是没有良心呢？

龙隐也不理谷璃的眼神，继续说道：“医道要返璞归真，再来适应现在的社会发展。

而三合镇，同样也是从一片不毛之地，朝着大时代靠拢，两者可以算是相得益彰。

而且，你们去了三合镇，只需要考虑教授医学、治病救人就可以了。

至于其他的，三合镇的一方统统都可以帮你们搞定，让你们不用顾虑其他事情。

否则的话，一个学院的出现，必然有很多人际关系。

这些人际关系，可以让你们劳烦于心，再也没有办法安心钻研医学。

甚至你们自己也会被红尘所染，把你们也给腐化了。

所以，综合种种的情况考虑，我都觉得把这个学院摆在三合镇，是最好的情况。

三合镇的情况......”接下来，他给谷璃介绍起了三合镇的情况。

谷璃从开始的不以为然，到后来的慢慢倾听，渐渐地觉得龙隐说得确实有道理。

等到龙隐说完以后，她瞟了龙隐一眼，说道：“行吧，我同意你把学院建设在三合镇。

但是，我怎么办？”

 