    “他根本不是我们公司的人，又怎么会有关系？”林峰毫不在意，随后竟是直接绕开叶辰：“小子，找麻烦之前麻烦先调查清楚，向你这样的人我一年不知道碰到多少个，每个要都和我有关系，那我这个公司也就白开了。”

    “暂时你恐怕还不能走！”

    叶辰身体一个跨步，再次挡在了林峰身前。

    林峰看着叶辰誓不罢休的架势，心里也是泛起了嘀咕，不过很快就恢复了正常，冷笑起来：“小子我告诉你，市场监督局的人我可是非常熟悉，你就算是告到哪我也不怕，所以我劝你还是赶快离开，不然对你没什么好处。”

    “看来你真是不见棺材不落泪！”

    叶辰直接拿出手机打出了一个电话：“给你们半个小时，我要让旭日装修公司关门！”

    说完，直接挂掉了电话。

    听到这话，林峰和他身后的众人皆是大笑起来。

    “哈哈哈，你真是笑死我了，还让我的公司关门，信不信我一个电话就马上让你进去？并且告你影响我公司的秩序，最起码也要被关个七八十几天。”

    林峰顿时大笑了起来。

    “这个家伙怕不是个傻子吧，一个电话要是能让咱们公司关门，我就把大门都给吃了。”

    “哈哈，别急，我陪你吃！”

    “真是什么人都有，不过说话这么狂的还是第一次见。”

    旭日装修公司的员工们纷纷大笑了起来，显然根本不相信叶辰所说的话。

    叶辰表情平静，淡淡的说道：“信与不信，三十分钟后自见分晓。”

    “好，小子我就等你三十分钟，我看你怎么让我公司关门，如果关不了门，今天我让你知道花儿为什么这么红！”

    林峰冷笑，直接打开会议室的门，重新坐了回去。

    叶辰也跟着走了进去，一屁股坐在了旁边的座位上静静的等待。

    时间一分一秒的度过。

    三十分钟转眼即逝。

    林峰尽是嚣张，完全没有把叶辰放在眼里，一个年轻人能有什么本事让自己的公司关门，无非就是过过嘴瘾罢了。

    反观叶辰，并未有丝毫的慌张，好像一切都和他无关一样。

    “小子，三十分钟的时间已经到了，我的公司也没有关门啊，看来老天都不让你轻易的离开了！”

    林峰不屑的站了起来，一摆手十几个保安直接冲了进来，把叶辰围在了中间。

    叶辰看了看手机，二十九分三十二秒。

    “还有二十多秒！”

    平静的声音，让林峰的心里泛起了嘀咕。

    他不知叶辰到底是有什么底牌，还能保持这么平静，不过想到自己的后台和这十几个保安，也就放心下来。

    “等你二十秒又能怎么样？我让你死的心服口服！”

    林峰直接把门给关上，他不信这二十多秒还能出现什么变故。

    “三！”

    “二！”

    就在最后一秒的时间，门外突然传来一阵急促的敲门声，紧接着前台神色匆忙的跑了进来，在看到林峰之后，连忙说道：“林老板不好了，市场监督处的人来了，说是咱们店的手续出现问题，要暂时关门歇业几天接受调查。”

    “什么！”

    林峰整个人都愣住了。

    其他人也全部都是一脸的蒙圈。

    这到底是怎么回事？

    正准备推开门出去，市场监督处的人就走了进来，手里还拿着查封令。

    “林老板，我们怀疑你们公司上个季度的财务报表偷税漏税，同时上交的材料不全，现在暂时查封一段时间，等到我们查清楚之后再视情况解封！”

    为首的男人直接把查封令放在了林峰的面前。

    “现在就请林老板签个字！”

    林峰彻底傻眼，根本没想到会出现这种事，脸上连忙露出笑容：“两位同志是不是弄错了，我可是李处的朋友，上次还在和李处喝酒呢，是不是......”

    “林老板，这就是李处的意思！”

    男人淡淡的说道。

    林峰睁大了眼睛，随后直接无力的坐了下来，面如死灰。

    李处如果这么说的话，那他的公司就彻底完了。

    下意识，他就想到了叶辰刚才说的话。

    要让他的公司关门，没想到这是真的。

    “你.....你到底是什么人？”林峰看着叶辰问道。

    叶辰缓缓的站了起来，先是整理了一下自己的衣服，随后说道：“林老板我说过了，既然你不肯给我一个解释，那我就只能出此下策。”

    “兄弟，我......我错了，王健的事情我一定给你一个交代，我的公司.......”林峰连忙道歉。

    叶辰却是直接转身向着外面走去：“我现在我不需要你的交代，至于你的公司，什么时候市场监督管理处的人调查结束了，你的公司什么时候就能开，不过......前提是你没做什么违法乱纪的事情。”

    说完，叶辰就离开了这旭日装修公司。

    会议室的林峰等人，却是只能干瞪眼。

    别人不知道，他却非常的清楚，自己的公司若是没有任何的问题，他也就不用害怕了，可问题是有问题啊。

    无奈之下，只能连忙找关系打电话。

    可是对方传过来的消息，都是说李处现在非常生气，旭日装修公司对待客户存在欺瞒和欺诈的情况，而且还逃税漏税，这次肯定是要关门。

    而且林峰还需要尽快的补齐税款，不然进去吃牢饭的就是他了。

    林峰知道自己的公司彻底完了。

    他现在非常后悔，为什么要找王健这样的人帮忙，本来大好的前途，全部都被他给耽误了。

    还有刚才他哪怕是在叶辰面前多说两句好话，给些补偿这件事也能轻易的解决。

    一切都是自己自作自受。

    叶辰离开旭日装修公司，回到了游龙山庄。

    夏倾月也把小凝凝给接了回来，夏倾城和苏沐沐则是在帮忙洗菜做饭。

    “老公，你去哪了？怎么一大早就跑了？”

    夏倾月好奇的问道。

    叶辰也没打算隐瞒：“我去了旭日装修公司，找到了他们的老板准备问问他们怎么解决王健的事情。”

    “你去了旭日装修公司？”

