    “您想要去瞅几眼的话，就去穿上羊皮棉袄，再带上个羊皮手套！”

    李玄连忙提议道。

    听罢，李渊眼中更是有些意动，只不过碍于太上皇名号的矜持，又放不下脸面。

    “高明，速去将老头子的那套羊皮棉袄与羊皮手套拿出来！”

    见此，李玄直接替李渊做了决定。

    而李承乾显然早已习惯了这种情况，径直走进里屋，从里面拿出一身雪白干净的羊皮棉袄与手套，给李渊穿上。

    对此，李渊也没有丝毫反对，乖巧的任由李承乾施为。

    一旁，想到什么，李玄再次开口说道：“下去后，您再让那些老货们检查一下那些玻璃与铁架子，这么长时间了，应该会出现一些松动的玻璃与铁架子，需要紧固！”

    “老夫会挨个检查！”

    听罢，李渊一脸认真的点头。

    穿好之后，便不知从哪钻出来一个太监，也是一身羊毛棉袄，紧紧跟在李渊身后，往下走去。

    目送着李渊走远，李玄这才转身，看向身后的李承乾与长孙冲几人。

    “又输光了？”

    “嘿嘿，夫子放心，这次没输光，还有一贯钱！”

    长孙冲嬉笑道。

    “意思是还能再玩几把？”

    李玄无语的瞥了一眼长孙冲。

    “既然太上皇不玩了，弟子自是不敢打扰夫子静休！”长孙冲一缩脖子，连忙说道。

    “哼！”

    李玄狠狠瞪了一眼长孙冲，随即便对着李承乾说道：“老头子这些年，一直待着宫内，早已将身子骨给养废了。没事之时，就让他多动弹一会，哪怕是劳累也行，不能长时间坐卧！”

    “夫子，我已经很尽力了，只是程处嗣与房遗直这些货身上装的钱太多了，一下都赢不完！”

    李承乾满脸委屈，此事上他也很尽力了。

    “是你想多巴结一会老头子，多与老头子亲近吧？”

    李玄才不会相信李承乾的鬼话，微微瞥了下嘴，满脸冷笑。

    见此，李承乾不由讪讪一笑。

    “夫子，打麻将真的很难的……”

    不过，李玄才没心情听李承乾胡扯，径直往进走去。

    直接坐在卧室内，拿出一沓纸张，开始慢慢的书写，画作起来。

    现在，随着他身份的暴露，日后来此地的人会越来越多。

    他这座小院，连李渊与程处嗣等人都很拥挤，至于更多的人自是放不下。

    而李世民派人建造的那处别院，也早已经被熊老头给霸占。

    现在，就等来年开春，别院内都给修缮好之后，熊老头就可以住进去。

    只是，李玄才不会相信，这熊老头会老老实实的住在那别院里面。

    不见，这熊老头能直接扔下他宫内，那么多年轻貌美的妃嫔独自守寡，天天跑这么远，大早上就往他这个小院内钻。

    因此，他得让熊老头的那座别院，修缮的特别漂亮，现代化，让熊老头舍不得出来。

    然后，再给自己的小院扩建一番，室内厕所与洗澡间一定要建造出来，最重要的是夸大一番，保障他午休时候，不会被打扰到。

    当然，最重要的是大门必须要有。

    在他早上没睡醒过来的时候，不会有人能冲进来，惊扰他美梦！

    但是，修建这种房屋，必然要花费很多的材料与钱财。

    烦啊！

    又得一步一步的试验！

    任重道远！

    谷畩

    想着，李玄不用重重叹息一声。

    听着屋外的程处嗣与李承乾几人，面面相觑，大气不敢出一声，生怕惊吵到李玄。

    ……

    一直持续了两个时辰，程处嗣几人在外面进进出出了好几趟，等到李渊回来之后，李玄才缓缓放下手中纸笔，走了出去。

    “幸好有玄霸你提醒，才避免了一场灾祸！”

    正围在火炉子之旁，烤着炉火的李渊，见到李玄出来，满脸兴奋，话语中还有着浓浓的感慨。

    “有玻璃大棚的铁架子不稳当？”

    李玄问道。

    “岂是不稳当？”

    李渊神色一瞪，有些气愤，又是有些无奈。

    “那些老货平日给老夫牛皮吹的有多响亮，结果老夫一检查，竟真是吓了一跳！”

    “有好几个玻璃大棚内的铁架子，已经摇摇欲坠，随手一拔，便能拔出来！甚至，铁架子上面的那些玻璃块，也跟着摇摇晃晃。要是雪再厚一些，或是刮个大风，说不定那块玻璃就直接给掉下来了！”

    而一旁，李承乾、程处嗣几人听着，也是满脸惊怕。

    “不过，还是被您给检查出来了！”

    对于这些情况，李玄早有预料。

    毕竟，烧制玻璃与铁架子的工匠，都是一些半路学徒，还都是一群老货。

    烧制那么多块玻璃与铁架子，才出来几件次品，已经很是完美了。

    “那是，老夫是何人？等明日，老夫再去检查一次。虽然今日已经挨个检查了两次，没发现什么别的问题，就怕有遗漏！”

    李渊满脸得意。

    “自该如此！”

    李玄连忙点头说道，他恨不得这熊老头，每天都去检查一遍呢。

    “呼，还是你这屋里暖和！”

    一旁，李渊长长的打了个寒颤，这才感觉身上暖和了不少。

    随即，将身上的羊皮棉袄脱下，露出一脸舒适状态。

    看着面前的直冒着热气的火红铁炉，一脸感慨。“没想到，就这么一个铁炉子，竟然有如此大作用，还不用担心中碳毒！”

    “您宫殿内不是有火墙与木炭炉取暖么？”

    李玄奇怪的看了一眼李渊，他听出了李渊语气中浓浓的羡慕。

    难不成，在唐朝，这些贵族们，还缺少取暖的方式？

    甚至，他就听程处嗣说过一种最让他羡慕的取暖方式。

    某个大贵族，直接买来一群官妓，让这些官妓将他团团围住，要是手冷了，直接找一个将手伸进去，名曰手暖！

    可比后世中的暖宝宝强的多了！

    而很多权贵官员晚上，都是有婢女提前暖好被窝，让这些主人再躺进去。

    至于李渊这老头，李玄才不相信，晚上在他宫殿内睡觉之时，没有婢女嫔妃给他暖床。

    “差之远矣！”

    李渊缓缓摇了摇头，“老夫起夜之时，就冷的很，哪怕抱着一个暖炉，也冻的浑身直打哆嗦。要是长久以往下去，恐怕迟早会冻死在起夜中！”

    听此，一旁的李承乾与程处嗣几人，满脸惊恐。

    这种密秘之事，根本就不是他们这些小东西能听的，生怕被陛下给灭口。

    而李玄，则是一脸无奈。

    “这种铁炉还是陛下派人打造的，您要是想要，直接找陛下要上一些便可！”

    李渊一愣，没想到这些暖屋神器，竟然是李世民给李玄打造的。

    “二郎派人打造的吗，可是少府监的工匠？”

    ……

