    三庙街。

    四合院的北房内。

    骆涛表情凝重地坐在椅子上，眼神如炬，扫了一眼手里拿着的一张来自异国他乡的人像照片，些许是在沉思，一言不发。

    数秒之后，缓缓从口袋里掏出了打火机，点燃，静静地望着照片在他手指间化作灰烬。

    那燃烧制作出来的热气，也不能让骆涛放下照片。

    最终一切都尘归尘、土归土，就连那附带的信封也归于火焰之中。

    徐乐神情同样凝重，不过，他站在一旁可没闲着，眼疾手快，在处理照片和信封在烈火焚烧之后留在地上的灰烬。

    待他处理完这些事，才问道：“哥，那笔钱该怎么处置？”

    骆涛此时眯着眼，像是一位没睡醒的中年大叔。

    没一点迟疑，很是迷茫的反问了他一句：“什么钱？”

    徐乐微微一愣，也就是一眨眼的功夫，他便微笑着道：“咳，瞧我这记性，老是把事情给记混了，那笔钱已经到账了。”

    徐乐现在那是比朱霖还要了解骆涛，从举手抬足之间，……

    知道什么话该说，也知道什么话不该说，意思到了就行，没必要拼了命表示。

    “好了。”简简单单的两个字，便把一件大事圆上了句号。

    又关心道：“你这一阵子也是够累的，趁着这段时间没事，回家好好陪陪你媳妇儿，七月初咱们还要去香江一趟。

    这次可能去的时间长一点，好好准备一下……”

    事情已经结束，也就没必要多在上面多费口舌渲染。

    骆涛立马转移话题，与他谈了谈即将南下的事情。

    半个钟头过后，骆涛独自一人骑着他的自行车慢慢悠悠地离开三庙街。

    他来过，他又不曾来过。

    余晖把他的我身影拉的很长，远远地看着就像是一副活着的皮影，没得灵魂，穿梭在大街上。

    他一路向北。

    不知道过了多少个街巷，才碰到一位主动和他打招呼的西城大妈。

    这时候他才从一个冥想中醒将过来。

    再与大妈聊了几句，才以满面笑容，继续踏上回家的路。

    ……

    经历了此事件之后，西昌和骆涛的名声又达到一个前所未有的高度。

    国内外报纸都是争先报道，中国人说“仁”，外国人则说“慈”。

    不论他们说些什么，但他们都不得不佩服骆涛的胸襟。

    六月中旬，在诸事顺利之后，一切事务又都进入正常轨迹。

    再过问了一下纪录片拍摄的情况之后，骆涛便再一次自动回归到属于他的田园生活。

    “丫头过来，让爸爸看看你手里拿的什么？。”

    没事儿就猫在家的骆涛，刚出门就碰到了小丫头神秘兮兮从正厅溜了出来，要奔往西厢房她的住处。

    突然被骆涛叫住的她，一脸的囧相，心里无比的憋屈，暗道她怎么那么悲催，偷吃嘴就好巧不巧被爸爸逮到了。

    小丫头小脸变化的很快，扭过脸对着骆涛笑，双手则背在后面。

    “爸爸，您叫我有什么事吗？”

    骆涛装作一点不吃她这一套，板着脸道：“你手背后面干吗？我看看。”

    骆涛一副刨根问底的认真模样，在小丫头眼里就是个大坏蛋。

    她笑容立马就收了起来，小嘴一撅，很不乐意，背后的手伸了出来。

    “嗬！今儿不是吃过了一个吗？怎么又拿了一个？”

    便见她也不回话，就是一脸的不高兴，郁闷地望着她左手边的石榴树，鼻子里出着如乌云般的闷气。

    骆涛也不惯着她，依旧板着脸，把冰棍了过来。

    “这根儿爸爸没收了，想吃明儿个再吃。你妈说过多少次，小孩子不能老吃这些，小心你那才长出来没多久的两排牙，被虫吃没了。”

    骆涛用最平淡的语气，说着这世间最危险的事。

    她扭头看了看骆涛，小胖手指了指自己的两排玉米牙。

    “爸爸您看我的牙牙还在，妈妈是骗人的。”

    这怎么能是骗人的呢？

    作为普通人，医生的话还是要听的。

    不过，骆涛心里还是很认可闺女的话，还真没听说过谁吃冰棍，吃的牙没了。

    但是，这个一天只能吃一个冰棍的规矩，是家里女王定下的，丫头可以犯，但骆涛看到了绝对不能不管。

    实在是这母女俩都不是好惹的，上次骆涛帮助小丫头大掩护，转天这丫头就把骆涛给卖了。

    今儿逮到她，于公于私都是要管一下。

    不然他在家里的地位，真的连猫狗都不如了。

    “你妈回来，我就跟她说。”骆涛装作要告密的表情。

    “丫头今儿……”

    还没说完，小丫头就赶紧拉着骆涛的手，爸爸长，爸爸短的叫着。

    见骆涛还是一副要要告密的模样，也开始大方了起来，居然拉着骆涛进了她的房间把她藏的零食都拿了出来，以此贿赂他。

    “嚯，丫头，你怎么藏这么多吃的在衣服里，……”

    她那棉的、薄的衣服，凡是带兜的都被她装的满满当当。

    看着如此多的零食，手里刚诈过来的冰棍瞬间不香了。

    小丫头挺得意，小声对骆涛说是从他哥哥那屋顺的。

    骆涛再一次被自己闺女给震到，这个才四岁的小屁孩，居然玩起了螳螂捕蝉，黄雀在后。

    不信基因是不行啊！

    “就你鬼机灵，小心哥哥知道了，他揍你。”

    “我才不怕他呢！”

    这话让她说的特别自信，好像哥哥小十月有什么把柄在她手里面似的。

    “喲！又长能耐了。”

    听到来自爸爸的夸奖，她还挺自豪，“嗯，哥哥的零食都是我帮他拿的。”

    嚯！这兄妹俩可真是一个比一个精明。

    骆涛听的那是一乐。

    说了她几句，然后小丫头也不知道什么时候眼神再一次盯上骆涛手里的冰棍。

    大夏天这冰棍可是小孩子们的最爱。

    尤其是小丫头，她绝对算的上是一位冰棍迷，打她没牙的时候就喜欢吃，这大了更是了不得。

    凭着她对冰棍的这份热爱，将来很有可能会开个雪糕厂。

    现在什么芭比娃娃、巧克力，在她眼里这些都的靠边站。

    骆涛握着这快化成水的冰棍，也没了他的原则，立马在包装袋上，给撒了一个小口子。

    小丫头那是高兴的，嘴叼着冰棍的包装袋在房间里跳舞。

    看的骆涛直后悔，这丫头太坑爹了。

    别人家的小朋友，是那么让人赏心悦目，这到了自家闺女跳，怎么就……

    唉！

    没文艺细胞也好，省的大了往“贵圈”发展，骆涛只能如此安慰着自己。

    ……

    “舅，您上次说的您的那个战友，什么时候来京？”

    过年的时候，苏平就给骆涛说过这事，言说他有个战友到了地方在生活遇到了一些困难，问能不能在公司给他安排一个工作。

    骆涛想都没想就答应了下来，什么时候来时候上班。

    这事便这么定了下来，但几个月过去，他那战友还是没来。

    骆涛便顺嘴问一下。

    “咳，本来说的好好的是过了十五就来京，没想到他家里出了事故，过了年他那病重的父亲走了。…………之后，他便不好意思来京添麻烦。”

    苏平说起这人家里发生的是，明显有点感同身受，看样子他跟这位战友的关系不一般。

    “哦。”

    又道：“舅，这人跟你关系不菲吧！”

    他听骆涛这么说，也没避讳什么，“是的，他之前是我的兵，后来又给我当了一年多的警卫员，……在远疆抗＊的时候，还救过我一命。”

    “什么！他救过您的命？”

    这个消息可是把骆涛给震惊到了，要知道远疆可是...嗯..……

    救命之恩，这必须要报答人家。

    苏平便一五一十的把他们之间的故事讲给骆涛听。

    “……在那个危机关头，当时要不是他拼死把我扑倒护住，你舅我恐怕就躺在戈壁滩喂雄鹰了，……”

    “咳，瞧您这话说的，您这属于大难不死，必有后福。”

    骆涛知道舅舅苏平可不像一些人嘴里说的那样，打仗的时候聪明的永远比别人慢半拍，在最合适的时候，才出现在战场上。

    美之名曰为“聪明人”。

    苏平在没有参军之前就有着一股子江湖气，从小就讲忠义，不然也不可能成为解放后京城第一批顽主。

    没这茬儿事，后来的骆涛也不可能跟着掺合进了顽主圈。

    “咳，我能有什么后福？要说后福也都是他们浴血拼出来的，我不过沾了他们的光。

    ……舅不怕你笑话我，不过说到福气，我还真有。

    你外公外婆虽然走的早，但是我有一个好姐姐，也就是你妈，要是没你妈养着我，你舅我真不知道能不能活到现在。

    后来你妈嫁给了你爸，刚进这小院时，说真的那会儿我感觉像做梦。”

    说着还眼望着小院，回忆他少年时刚来那会儿的记忆。

    “咳，真像梦。后来虽然老爷子不太喜欢我，但他是你舅我的贵人，没他让我去参军，也就没我的现在。”

    “……之后遇到了我的老首长，他把我从一个战士锻炼成为了一名合格的解...指挥官……还娶了你舅妈…………再后来又被梁超救了一命。

    你说我这辈子是不是净遇到好人了？”

    如此看来这不是遇到了好人那么简单，这绝对是买通了老天爷和上帝，不然哪里会有那么好的命。

    “是遇到的都是好人，不过，前提是因为你也是好人，所以才能遇到他们。”

    骆涛的马屁拍的苏平，哈哈大笑。

    手指着骆涛，半天儿说不出来话。

    这外甥拍的马屁，自然比下属拍的更加好笑与受用。

    “舅，这梁超今年多大了？回到地方就没给他落实工作？”

    “他啊今年二十五了，比你要小上几岁。”

    这话说的怎么听着那么别扭呢。

    “他回到原籍之后，地方就给他落实了工作，可他上有个生重病的父亲，下面还有两个嗷嗷待哺的我孩子。

    他那点工资能顶个什么用？”

    男人之所以叫男人，在社会这个大家庭中他确实背负了许多。

    “我每月也会给他寄去一点钱，但这也是杯水车薪，解决不了根本问题。

    他父亲那病，就如头上悬着的一根针，全凭着小心谨慎地吊着……”

    得了必死的病，就是再有钱，也是枉然。

    钱确实能吊着命，但它也救不了命。

    听着苏平的讲述，骆涛非常同情这位比他还小上几岁的年轻人。

    “舅，你有时间再问问他，看他能不能来京，我身边还真缺个人。”

    苏平听后不知道骆涛这是打的什么注意，但他知道骆涛这么做是不会有坏心眼。

    但还是问道：“你身边不是有个徐乐了吗？”

    “这不下月初我和朱霖不是准备带着全家要去香江吗？这次可能要待上一段时间，家里没人看着，……”

    苏平投来幽怨的眼神，“唉，还是你小子会享受，内地待长了，就去繁华的香江转一转。

    也不知道我什么时候也能去香江转一趟？”

    这意思可太明显不过了，骆涛要是还不明白，他绝对是个棒槌。

    “您不是公务繁重吗？等什么时候您老一身轻的时候，外甥我怎么的也要好好孝敬一下。”

    这话说的漂亮，苏平听着也高兴。

    刚才那话他也就是开个玩笑，现在就是有条件去，他也不会去。

    一个有着极强责任心的体制人员，他们是不会在意吃吃、喝喝、玩玩的。

    “有心就好。

    至于梁超的事，你就放心吧，我绝对会让他在你离京之前，到这里向你这个大资本家报道。”

    舅舅苏平他是一位很能看清局势的人，也清楚的感受到如今的社会，渐渐发生了重大的改变。

    也知道梁超到自己外甥手底下做事，要比他在老家不知道好太多。

    骆涛这么想让梁超来京，跟舅舅苏平有点关系，但他更看重的是梁超这人身上的品质。

    特别是他想要找一个可以“看家护院”的人，这等于是把他自己的身价交给了这人。

    这么重要的一个人选自然不光要看武力，更加要看重德行和忠义。

    【月票推荐票】

