    她可没有心情和霍娇娇在这上演着姐妹情深的戏码。

    “霍小姐，打扰我和我未婚妻说话似乎是一件很不礼貌的事情。”

    薄司霁一把拉过霍筝。

    他知道这个小女人是有一些洁癖的。

    “我……”

    霍娇娇手一松，霍筝就被薄司霁拉了过去，依偎在他的怀里。

    霍筝用一双黑白分明的眼睛看向霍娇娇。

    “筝筝，我就是想趁着这个机会和你一起聊聊心，毕竟你更加的熟悉封缰，你失忆的时候他还是你的未婚夫……”

    霍娇娇说完这句话的时候，眼角的余光有意无意的向一旁的薄司霁撇去。

    她就不信了，作为一个男人，怎么能够容忍自己的女人和其他的男人有过这样的过往，更何况薄司霁也不是一般的男人。

    薄司霁闻言，深邃的目光看向霍娇娇，眼中带着一股生冷的寒意。

    霍筝这时候也明白了，霍娇娇就是来给自己上眼药的。

    “噢？其实他只是喜欢不做作的女生。”霍筝淡淡的说着。

    眼神里也没有丝毫的波动。

    “娇娇，刚刚听说你来了，没想到你竟然在这里，可让我一顿好找！”

    就在这时候苏婧穿着一身华贵的晚礼服，袅袅挪挪地走了过来。

    她手中端着一杯红酒，说话间一颦一笑尽显高贵大气。

    “婧婧！”

    霍娇娇没有想到居然能够在这里看到苏婧，脸上的表情瞬间有一些激动。

    这时候她突然想起来，最近这些年，苏氏集团一直在快速的发展着，没有想到，这么快，就已经进入了世界前五十强企业之中。

    当然，这其中更少不了唐柔的暗中支持，因为在她心里，苏婧才是未来的儿媳妇人选。

    “娇娇，听说你怀孕了？那就不要顶着个大肚子到处乱跑了，万一被别人磕到碰到了，伤到肚子里的孩子可怎么办？”

    苏婧说完这一句话，眼角的余光有意无意的看向一旁的霍筝，当她看到薄司霁的时候，心脏差一点就漏跳了一拍。

    苏婧平复自己内心想要把霍筝撕碎的冲动，脸上依旧保持着一副高贵大气的模样。

    “没事，我会注意到……”

    霍娇娇说道这里的时候，头微微的低沉的，一下，眼神有一些闪躲。

    苏婧灿烂一笑，“我说这些只不过想给你提一个醒，没有别的什么恶意。”

    苏婧说完，伸出手十分自然的挽住了霍娇娇的胳膊。

    “没想到薄少和霍筝小姐真是恩爱啊，不管是什么样的场合，都能够见到你们两个人！”

    苏婧一脸羡慕的说着，这个时候她的手指深深的掐进了自己的肉里，仿佛没有丝毫的疼痛。

    “嗯。”

    霍筝淡淡的看了一眼苏婧，对这个女的她从始至终都没有任何的好感。

    华国有一句老话叫做伸手不打笑脸人，所以霍筝礼貌的和她点了点头。

    见到她这个样子，苏婧更是一阵气结！

    以她现在的身份地位不管是谁，见到她都要巴结几句。

    又或者说一些赞美的话。

    “娇娇，既然你有苏小姐陪着，那我和司霁就不打扰你们了！”

    霍筝说完，就拉着薄司霁向一旁走去。

    就在她走到霍娇娇身旁的时候，原本还站的好好的，霍娇娇这时候突然直直的向她这边倒了过来。

    霍筝下意识的伸出手，一把扶住霍娇娇。

    “痛……”

    原本还好好的霍娇娇这时候突然捂住了自己的肚子，额头上也开始冒出了冷汗。

    霍筝突然皱起了眉头。

    她看了一眼一旁有些惊慌失色的苏婧。

    刚刚，似乎她用脚拌了一下霍娇娇，而且，还推了她一下。

    原本霍娇娇的身体就很不好，这样一下子就动了胎气。

    “痛……”

    霍娇娇这时候光顾着捂着自己的肚子了，根本就没有注意到其他的地方。

    “筝筝，我的肚子好痛，求求你一定要帮我保住这个孩子！”

    霍娇娇一人乞求的看向霍筝。

    对面的动静很快就吸引了其他人的注意，大家纷纷都把目光投了过来。

    苏婧的动作十分的隐蔽，所以刚刚也没有人注意到她。

    不管霍筝能不能保住霍娇娇肚子里的这个孩子，这件事情和她都脱不开任何的关系。

    谁叫霍娇娇倒在了她的身上呢？

    “司霁，先给我安排一个人少的地方。”

    霍筝给霍娇娇来了一个公主抱，一脸严肃的看向薄司霁。

    “好！”

    薄司霁点了点头就开始和主办方那边去交涉了。

    没一会，萍姐就给他们腾出了一间空房间。

    因为这里是私人会所，所以根本就没有什么监控设备。

    对于当时发生的事情，大家都众口不一。

    “我也不知道发生了什么事情，看到了娇娇我就上去打了一个招呼！然后，她就摔倒了！”苏婧一脸担心的说着。

    周围的那一些名媛们听到她这样说，脑海中已经开始脑补出很多这个画面。

    封缰这时候也闻讯赶了过来。

    “小筝筝，情况到底怎么样了？”封缰看着躺在沙发上一脸痛苦的霍娇娇，一时之间也不知道应该怎么办，心里有一种复杂的情绪。

    每一次面对着霍娇娇的时候，他都觉得自己没有脸再去见霍筝。

    “情况有一些危急，你现在去我家里把我的医药箱拿过来，现在如果叫救护车送她去医院的话，或许会有流产的征兆。”

    霍筝一边给霍娇娇检查着身体，一脸严肃的说着。

    “好！”

    封缰听完，立刻走了出去。

    “霍小姐，你姐姐她没事吧？”

    萍姐做为主办方，这里出现了意外的话，她也难辞其咎。

    “现在情况还不稳定，我要先给她的穴位进行按摩！”

    霍筝说完就开始在霍娇娇身上的一些穴位上用力的按着。

    薄司霁见到了这一幕，一脸平静的走了出去，吩咐小李在门口看着，不让任何人进来打扰霍筝。

    苏婧这时候在人群里，听着大家讨论关于霍娇娇的事情，嘴角情不自禁的扬起一抹得意的笑容。

    “苏婧。”

    就在这个时候，她的面前出现了一道颀长的身影。

    薄司霁一脸冷漠的看向苏婧。

    刚刚他如果没有看错的话，苏婧就是罪魁祸首。

    霍娇娇很明显就不是自己摔的，而是有人推了她一下。

    “司霁……”

    苏婧没有想到，薄司霁居然会主动来找自己，随即，她的心里突然升起了一种不安的感觉。

