
　　莫度的死并非偶然。

　　身为守护了世界上百年之久的至尊法师，古一从来都不能算是一个心慈手软的人。

　　她的正面品质只会展示给地球人以及她的朋友，至于敌人，所能面对到的只能是她最严密的手段。

　　卡西利亚斯是她的学生，也是她用来杀死自己的工具人，所以她会选择放任他与多玛姆接触，因为一切都是时间和命运的走向。

　　但是莫度和魔法部不同。

　　他们的存在已经彻底偏移了原本的时间的流向，但古一并未选择插手，因为他们的存在与否不会对地球和卡玛泰姬的发展造成重大的影响。

　　但现在不同了。

　　这些人居然将目标选定为了史蒂夫·斯特兰奇，他可是古一已经内定了的，要用来做自己至尊法师接班人的人。

　　谁能容忍一个拥有绝佳资质、本来应该成为领导卡玛泰姬抵御外维度魔神入侵的人被美国政府拉去洗脑成一个魔法士兵呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　反正古一是做不到的。

　　她从几年前就已经开始为史蒂夫接任至尊法师进行准备，当然不可能让事情在现在这个节骨眼上失败。

　　于是，在一切的始作俑者莫度因为可笑的窒息死在了魔法部严密的监控中后，魔法部的其余人也都纷纷迎来的致命打击。

　　首先，是前往纽约市进行外勤活动的部队。

　　“不！为什么会这样！我明明已经得到了超越般的智慧，为什么！”

　　一个位于纽约的私人实验室中，被浩克的血液感染了、导致头部增大、脑容量增加的大头目眼中满是不可置信。

　　他看着面前实验桌上的种种素材，脸上露出一丝愤怒，咬牙切齿道：“为什么，我已经拥有了人类的最高指挥，为什么还是无法解析了面前这些该死的东西，为什么！”

　　大量的负面情绪开始在大头目内心堆积，但忽然间，一旁的收音机忽然插入了一个有格格不入的广播：‘魔法，是一种神奇的力量...’

　　“魔法？”挺高这个似乎与科学相悖的词汇，大头目眉头稍稍一皱，然后转身走到了自己的电脑前开始搜索了起来。

　　只是短短十几秒，大量潜藏于人类几米数据库中的资料在大头目眼中展现了出来。

　　看着美国政府对魔法能量这种性质独特的能量的研究报告，大头目的眼睛瞬间凉了起来：“没错，就是这个！就是这个！我要的就是这个！”

　　“独特性质、且和生物有着强大兼容性的能量，哈哈哈！我就要成功了！”

　　口中狂笑不止，大头目双手又重新在键盘上敲打了起来，短短几分钟后，一个个监控画面被他搜索了出来，而上面显示的，正是前来纽约对史蒂夫执行抓捕工作的魔法部部队。

　　拉尔特大厦，一个专为富人打造的公寓式建筑。

　　结束了一天的工作，史蒂夫换上了一身家居服躺在了自己的沙发上，透过巨大落地窗欣赏着外面纽约的繁华灯景。

　　但就在他心情放松无比放松之际一道敲门声忽然响了起来。

　　他走到门前，看向摄像屏，发现敲响自己大门的居然是大厦的管理人员。

　　史蒂夫心中有些奇怪，但没有太多犹豫的，出于对大厦的信任，他打开了房门。

　　但就在锁舌弹开的一瞬间，一群全副武装的士兵猛然从摄像捕捉不到的监控死角冲了出来。

　　短短几秒不到，史蒂夫一脸懵逼的眼神中，几个大兵便将他牢牢的按在地上，彻底控制。

　　被一群突如其来的武装分子按到在地，史蒂夫心中满是惊疑：“嗨，你们是谁，你们这是非法入侵，我要找律师告你们，快放开我！”

　　“史蒂夫·斯特兰奇，你的行为关系到国家安全，根据白宫指令，我们依法对你进行逮捕。”

　　“在确认解除危险之前，我们有权利对你进行行动自由限制。”

　　“你们在说什么？！”

　　史蒂夫大喊了起来：“我只是一个医生！我怎么会威胁到国家安全！律师，我要求律师陪同！”

　　史蒂夫话音刚落，一个士兵便从口袋中掏出了一个新的证件放在了史蒂夫面前：“我现在就是你的律师。现在，双手放好，请跟我们走，接受调查。”

　　？？？

　　史蒂夫看着一群全副武装的大汉，整个人都懵了。

　　上来就是武力抓捕，还直接给他指派了律师，这要是再等等，怕不是直接就把他给送上法庭三秒审判了。

　　想到这里，史蒂夫便开始扭动身体想要挣扎，但看到面前已经将枪口对准自己的士兵，他眼角稍稍抽动了两下，有放弃了反抗。

　　他是知道的，美国士兵和警察是真的能做出枪击事情来得，所以，好死不如烂赖活着。

　　处于对生命的渴求，史蒂夫选择的从心，乖乖的和魔法部的士兵离开了拉尔特大厦，登上了一旁的车队。

　　汽车发动机发动，意中人看来来处神秘车队迅速离开了纽约市，顺着道路向远处失去，但忽然，大头目的身影拦在了车队前面：“找到了。”

　　与此同时，车队指挥车也发现了异常：“全体注意，前方出现异常，随时准备攻击！”

　　靠着评断捕捉，大头目清楚的听到了车队内部的通讯频道，一声冷笑，立刻便截断了车队的内部通讯，然后伪造命令。

　　“全体都有，关上保险，下车！”

　　？？？

　　听到与之前只会截然不同的命令，所有人都愣住了，但犹豫了几秒后，原本疾驰的车队还是缓缓的停靠了下来。

　　“Fuck！！！”

　　发觉通讯被彻底阶段，指挥官立刻便打开车门想要重新组织队伍，但一枚激射而来的炮弹打碎了他全部的言语。

　　轰！

　　轰鸣声中，一团耀眼的火花在指挥车上炸开，只是瞬间，车上的指挥人员便全部丧生。

　　此时，原本还有些疑惑的队员们终于意识到情况不对，开始飞快的组织反击阵型，而在纽约市，得到了消息的复仇者们也开始迅速出动。

　　哒哒哒哒——

　　密集的子弹声响起，原本平静的公路瞬间化作的枪战场所，然而那在火药爆炸推动下的子弹就好像碰到了一层无形的屏障一般在空中凝滞了下来

　　短暂的延迟之后，这密密麻麻的子弹以更加的速度远离返回，嗖嗖的破空声中，陶瓷防弹衣被轻松贯穿，一蓬蓬鲜血炸裂开来。

　　短短几秒不到，一整支魔法部反应部队便在大头目的攻击下全军覆没。

　　听着外面枪声密集，史蒂夫躲在车厢里色色发动，看着面前负责看管他的士兵：“究竟发生了什么！”

　　“我...”

　　他对面的士兵刚想开口，一道强劲的爆炸波猛地将两人所在的汽车掀飞了开来。

　　片刻后，一阵脚步声响起，炽热的激光好像切豆腐一般撕开了铁皮，然后一个脑袋肿大、皮肤发绿的身影出现在他眼中：“你就是魔法师？”

　　“魔法师？”史蒂夫瞪大眼睛看着大头目，急忙摆手：“不不不，我不是魔法师，我只是一个医生，是这些人把我抓到这里来的，我不是魔法师。”

　　“不是魔法师？”大头目眉头一皱，随后想到想到了文件指示的天赋探测器的功能：“看来你只是一个普通人类...”

　　“没错，我就是个普通人...”史蒂夫急忙点头，但剩下的话却被大头目举起的手炮卡在了喉咙。

　　“既然你不是魔法师，那你没有用处了。”

　　轰！

　　又是一道巨大的爆炸声。

　　史蒂夫颤颤巍巍的将举起的双手方向，他向远处看去，先前站在自己面前的大头目不知何时已经跌落到了数米之外，随后，一个他往日无比熟悉的身影站到了他前面。

　　“医生，这里不是你应该在的地方，现在，立刻这里。”

　　“钢铁侠？”史蒂夫看着那金红色的战甲，迟疑的问了一句：“你是来救我的？”

　　“我是来阻止他的，救你只是顺带而已。”托尼丝毫不给面子到，然后加下喷吐粒子流，瞬间冲向了大头目。

　　“托尼·斯塔克，我知道你，钢铁侠。”正面挨了依法激光炮还安然无恙的大头目重新站了起来，看着托尼嘿嘿直笑：“我会让你知道，在真正的科技面前，你的这套战甲就像玩具一般可笑。”

　　“是吗，那你来试试好了。”托尼冷哼了一声，粒子流加速，一击重拳狠狠的向大头目轰打了过去。

　　战斗系统评估，可以抵挡激光炮攻击的大头目有着不俗的防御力，所以他不用担心把人给打死。

　　看着托尼驾驶着钢铁战机啊直冲而来，大头目冷冷一笑，插件启动，一个紊乱的电磁立场瞬间从他身上放射了出来。

　　对付钢铁，电磁永远都是想到有效的手段。

　　振金涂层可以抵御外来的能量供给，但是面的无处不在的电磁场，战甲总是会有缝隙的，而无论这缝隙有多大，最终都会被利用起来。

　　果不其然，就在电磁场出现的下一刻，贾维斯的声音便响了起来。

　　【斯塔克先生，检测到紊乱不规律电磁立场干扰，已启动电磁场稳固装置】

　　话音落下，战甲内置电磁发生器启动，一股迥异的电磁场瞬间诞生出来，刹那间便在战甲身边组成了一个相对稳定的电磁空间。

　　自从开罗被万磁王凌虐，托尼一方面加大对X基因的研究，另一方面则开始深入研究战甲对电场和磁场的抵御方式。

　　包括稳定、干扰、对冲在内的电磁防御攻击方式，托尼弄出了两位数，现在展现出来的，只是其中一种而已。

　　但就是这一种，却也让大头目制造出来的电磁干扰装置失去了作用。

　　同为天才科学家，托尼有着丰富的战斗经验和时间储备，比起科技战，现在的大头目还远不是托尼的对手。

　　稳定电磁场、瓦解脑电波、振金吸收伽马射线，托尼曾经在不同敌人身上吃到的瘪现在挨个的在大头目身上还了回去。

　　间连不断的压制性攻击下，大头目陷入了绝对的劣势，但看着远处史蒂夫匆匆离去的背影，他心中忽然诞生出了其他念头。

　　砰——

　　抬手又是一击伽马射线暴轰击而出，托尼依靠着金属涂层轻松将其拦截，但紧接着才看到，在伽马射线暴的能量反应掩饰下，一道激光笔直的射向了远处的史蒂夫。

　　托尼瞳孔一所，能量流加速，伸手一道高能光束瞬间撞在了那激光之上。

　　轰！

　　爆炸的火焰和冲击波瞬间将史蒂夫的身影掀飞了出去。

　　“该死！”

　　托尼面色一沉，回头看去，却发现大头目居然就在那短短几秒内已经消失的无影无踪。

　　他匆匆抓起地上已经陷入昏迷的史蒂夫，向远处纽约市最好的医院飞去，而在他看不见的空间，古一的灵魂正在静静的悬浮着：“这里的事情，已经结束了。”

　　魔法部的反应部队一个不留，史蒂夫也已经进入医院，大头目开始将目光看向魔法部，钢铁侠也与史蒂夫初步结识。

　　可以说到目前为止一切都发展的很顺利，古一都没有在其中出现过，事情便已经向她想要的地方开始发展。

　　疯狂的大头目对魔法的追求势必会为魔法部带来灭顶之灾，而卡玛泰姬怎能顺利的得到一个魔法石，随着时间的发展，这些都是必然的事情，古一对此很有把握。

　　因为所有会妨碍这条线路发展的人，现在都已经没了。

　　一段时间后，医院。

　　“很抱歉，斯特兰奇先生，我们已经尽我们最大的努力了，但是您手部神经的损坏程度实在是太严重了，我们无能为力。”

　　“不，不！”看着自己颤抖的双手，斯特兰奇无法接受这个事实：“你知道我是谁吗？我是史蒂夫·斯特兰奇，我是这个医院中手术记忆最高的外壳医生，我的手就是我的一切，我不能失去它，不能！”

　　“很抱歉，我们已经尽我们可能来挽救你的双手。”

　　看着歇斯底里的斯特兰奇，手外科医生不由得叹了口气，然后摇摇头转身离开。

　　身为一个外科医生，他能充分的理解斯特兰奇的感受，但如此高难度的手术，他能做到的极限就是现在这样。

　　或许，以后神经外科界要永远的失去一位技艺高超的医生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第二百零六章：古一：你们没了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 