    曹亚他们关注，之后又有别的太古皇族到场，如血凰山、原始湖、黄金窟、万龙巢等。

    这些都是太古皇族，身份显赫，无比尊贵，祖上都曾出现过古皇，冠绝过太古一个时代。

    诸太古皇族，哪怕仙四圣人以上的祖王未动，但是，其中的许多强者，仍然是值得瑶池神钟鸣响，众大教教主、古生灵中的高手，皆须亲自出迎。

    与之对比，人族的境遇，则相当的尴尬。

    到了现在，仅一个蛮王还算能镇得住场面，其他再无一个仙三斩道王者。

    至于仙二大能级别的圣主，平日里耀武扬威没啥问题，可在此等盛会之中，便太过一般了。许多的年轻人，都是修成了仙二大能之境，甚至如叶凡那般，已然是达到了仙二的巅峰。

    当然了，目前为止，仙四圣人及以上的存在，还并未露面。

    只不过，曹亚和姜太虚都是能感知得到，瑶池外的虚空深处，是存在着一些气息深沉可怖的生命体的。

    曹亚、姜太虚察觉到了他们，但那些人并未反过来感知到曹亚他们两个。

    因为曹亚和姜太虚修为浑厚，绝非寻常圣人可比，曹亚战力相当于仙六大圣的高深层次，这且不言，纵然是姜太虚，在不允许成圣的时代证道，还活出了第二世，其修为，毋庸置疑，绝对是仙四圣人之中的顶尖强者，厉害得没边了。

    倘若其人主动地触发了神禁领域，乃至于是能够逆行攻伐仙五之境的圣人王，这也并非是说全然没有可能。

    白衣神王姜太虚，同样是有着另类成道的资质悟性，至于道心，如此多磨难，更是令得他道心坚如铁。

    “在这颗北斗葬帝星上，人族，还需要时间。”姜太虚低语。

    无他，天地才刚生变，允许成圣，此前人族积累的许多大修士，也是需要适应一番，而后方才开始着手成圣的。

    太古万族则不同，那些祖王们，直接在太古时代便成圣，于神源内尘封至今，来到诸皇推演之中的黄金大世，古老传说，向来只在神话里出现的成仙路，也将在这个黄金大世浮现。

    曹亚扫视，暗暗摇头。

    一众人族修士的情绪，太过低落和不自信，显得弱了太古万族一头，处于明显的下风。

    当然，曹亚亦知，须怪不得他们。

    因为驾临的人族大修士很少，仅南岭蛮族的蛮王一人，引得神钟嗡鸣，诸强出迎，而太古万族一方，太古皇族驾临之时，自是群雄出迎，一些厉害的太古王族，亦照样是令得一众高手迎接，瑶池神钟之道音，响彻云霄。

    这还是大会的前一天，局面便已如此困难，到了明日，正式开启万族盛会，不用想也知道，一些太古大族，如皇族、王族等，肯定还会有祖王亲至，驾临瑶池圣地。

    然而，人族当世有着几个圣人呢？

    “仅曹亚大圣一人罢了。”

    “这便足够了！大圣，一个便可镇压四海八荒，威慑所有了。”

    “呵呵，你想多了吧？那是大圣，又不是大帝！”

    “不管怎么说，大圣肯定比圣人、圣人王强，而且是厉害得多得多！”

    人族中不少都在这样议论，遮掩此时的窘境，实在太过没有底气，许多人都觉得抬不起头来，很卑微，不敢正视太古生灵。

    “据我所知，北斗星上的人族圣人，还有不少。”姜太虚传音，“像天璇古圣地的圣人，还有太玄门的圣人，十三大寇、杀手神朝之中，也是存在了圣人级别的强者。”

    “在中州、南岭、西漠、北原地界，那些荒古圣地与世家，以及那些大教豪族之中，甚至于一些散修群体，也照样是涌现了圣人，只不过他们都未公开露面，外人很难知晓。”

    听得姜太虚的传音，曹亚点点头，也回道：

    “我也知道一些顶尖的超级修士，但那人大概是不会轻动的。”

    “超级修士？是谁？”姜太虚问道，能被一尊大圣如此夸赞，想来那人决计不弱，保底也是一个大圣。

    可姜太虚虽知许多隐匿的圣人级别的强者，但大多是仙四圣人，偶尔有仙五圣人王，至于仙六大圣，目前为止，他仅知晓曹亚大圣和那天璇古圣地的老疯子大圣这两人而已。

    “一个很强的存在，只要他出现了，你绝对会想到他的名字。”曹亚笑着传音道。

    他说的是盖九幽，一个万年前的古老存在，强横到极点，若非青帝道则仍在，压制万道，不允许后人成帝，以盖九幽的实力，必然也是能够在这后荒古时代逆天成帝。

    然而，现实没有假设，事实就是，青帝离世未久——实际上是在荒塔之中，欲以一己之力，演化仙域，红尘成仙——帝道余威犹在，盖九幽再如何天纵之资，也是不能成帝。

    到得此时，盖九幽大概濒临坐化，故而轻易不会出手。

    大世到来，成仙路将启，倘若黑暗动乱爆发，盖九幽还得保留残躯，以搏杀禁区至尊。

    姜太虚一时半会，想不到曹亚口中那人是谁，同时好奇，曹亚大圣乃是吞天大帝时代的古圣，他怎对当世之事，如此了解？

    但白衣神王也没有多问，每个人都有秘密，能成圣的，秘密更多，不说曹亚大圣了，就是他自己，又何尝没有许多机缘与秘密？

    “咦，那家伙便是天皇子了吧？不死天皇的大儿子。”曹亚突然看到了一人，此为他首次见到天皇子，上次平灭神灵谷时，只是有感知，最终天皇子被不死天刀救走。

    “天皇子，不死天皇的亲子，此人的血脉之力，只怕超乎想象。听说，在紫山之中，天皇子还得了一口造化源眼滋养本源？若真的如此，这天皇子，当为我人族大敌！”姜太虚道，不死天皇，乃太古万族至高的神明，他的子嗣，不管怎样重视，都不为过。

    最主要的是，天皇子出世后，所做的一切，都在针对人族。

    很明显，这是一个敌视人族的古皇子。

    此等人物，自是让得人族强者产生杀意，只不过天皇子有着其父座下八部神将的后裔护道，本身也拥有诸多珍宝，哪怕是圣人，偷偷伏击，也几乎没法杀死天皇子，反而容易授人把柄，陷入理亏的局面，使得天皇子的手下暴动，太古万族也要借机发难。

    上回曹亚持掌吞天魔罐平灭神灵谷，天皇子恰在谷内，曹亚有感知，浑不在意，权当不知道，本想借机抹杀了天皇子，然而，不死天刀的乍现，令得他算盘落空。

    但曹亚也清楚，不死天刀不会次次都出现，特别是同境界对战的时候，不死天刀压根不管，因为天皇子的选择，已经是让得不死天皇失望了。

    上回纯粹是极道帝兵出动，不死天刀方才未曾坐视不管。

    不过，听着姜太虚的话语，那般重视天皇子，认为是未来的人族大敌，曹亚却摇了摇头，说道：

    “你多虑了。”

