    视线交汇处，庞大如山岳的四翅蜥蜴兽频频向天龙号发动攻击，或嘴里喷出的幽蓝色带有电弧般的能量风暴，亦或者是机械翅膀发射出阵阵光羽。

    但自始至终都没有击中天龙号。

    林晨操控的天龙号躲避攻击的速度极快，即使是在高速躲避期间，也依旧在不断向四翅蜥蜴兽的能量盾发起攻击。

    “砰砰砰”

    就见四翅蜥蜴兽胸前的两张圆形能量盾被击碎。

    “吟！”四翅蜥蜴兽暴怒。

    机械翅膀再次收拢，蓝色的能量物质汇集，又一波光羽发出。

    “嗖....”

    林晨驾驶着天龙号飞走了，拉开距离一顿扫射，然后战剑将所剩余的光羽斩碎。

    所有一系列的操作都是一气呵成，娴熟的令人根本找不到任何可圈可点的地方。

    他就像根本不是在战斗，而是在秀、在表演！

    众多驾驶员都惊了。

    这到底是需要什么样的手速才能拥有如此高超的驾驶技术！

    艾莎双眸惊骇，咽了咽口水，惊愕道：“好厉害！”

    战斗的激烈，以至于眼花缭乱，全球的观众都屏住了呼吸，身心已经完全沉浸其中，不知不觉间就已经把自己代入到了天龙号。

    怪兽的每一次攻击都会令人心头一揪。

    但好在，怪兽的能量盾被全部击碎，林晨可以近身攻击了。

    功率全开！

    天龙号双手持着战剑刺进四翅蜥蜴兽的头颅。

    “嗤”的一声。

    “吟！”怪兽发出凄惨的吼叫。

    它是物防近乎无敌，但一旦破防，内部的防御几乎为零。

    天龙号拨出战剑，大量的红色喷涌而出，染红了天龙号白色的机身。

    这时候四翅蜥蜴八只堪比磨盘大的猩红眸子憎恨的看着天龙号。

    “死吧。”林晨的神色出奇平静，并未因八个猩红的眸子带着憎恨的情绪而感到任何不安。

    或者说他杀的怪兽多了，他自己已经变成了‘怪兽’。

    天龙号右手陡然展开。

    指示器显示【冰冻弹加载完毕】

    一颗冰冻弹深深打进四翅蜥蜴兽的身体。

    随后，林晨看着四翅蜥蜴兽身体变得僵硬，砸向地面，庞大的身躯快速凝结出冰晶。

    四头双翅蜥蜴兽彻底被消灭！

    十八台机甲，仅中度受损一台。

    这算得上是一场完胜了，真正的零阵亡！

    对比坚猛帝国的那些机甲恐怖杀手，煌真帝国的机甲--龙系列用实际行动诠释了什么才是真正的机甲！

    .........

    这一刻，临江市的海边真正的风平浪静。

    当危险不再，所有严峻的气氛也就消失的无影无踪，甚至遥远的天际也出现了一群群白色的海鸥。

    但与此处安静的气氛相比，此时帝国的帝国到处都弥漫着狂欢。

    “啊，太酷了！”

    “求林教授的联系方式，我一定要用最拿棒的姿势来让他爱上我！”

    “林教授我就不奢求了，我要嫁给烈龙号的驾驶员！”

    “完胜，真正的完胜，做梦也没想到能一下子出来十八台机甲！”

    “卧槽，我都特么懵了，我们的驾驶员都这么吊的吗？这究竟是怎么训练的啊？”

    民众们的自豪感得到空前爆棚。

    如今怪兽频频出现的局势，除坚猛帝国还能小打小闹一番之外，几乎全球都对怪兽没有任何办法。

    但唯有煌真帝国可以让怪兽有来无回！

    ........

    同一时间，全球近三十亿观众，都还处在一种极度夸张的惊愕状态。

    是对煌真帝国的机甲以及驾驶员将怪兽全部都消灭而感到十分不可思议。

    要说是一下子拿出十八台机甲，这或许还可以牵强的找到一些借口，可是为什么他们的驾驶员会拥有这么出色的驾驶经验？

    “一定都是假的。”

    “那么小的机甲怎么可以轻而易举的打过怪兽呢？”

    “太难以置信了，但是我觉得以后怪兽要是出现的频繁，还是煌真帝国是最安全的。”

    观众们议论纷纷上演着各种疑惑、质疑等等。

    ......

    坚猛帝国。

    许多骄傲的坚猛人都沉默了。

    昨天才激起的骄傲，但自从机甲恐怖杀手被屠戮个干净，所谓的骄傲几乎就没了。

    现在更是有三头怪兽还在破坏着城市，就相当于把最后一丝丝的骄傲给羞辱了个彻底。

    “煌真帝国的机甲好强，而我们的机甲恐怖杀手....”许多曾经极度自负的坚猛人双手抱头，不想承认事实。

    原本机甲恐怖杀手被吹的天下无敌，结果没挺过半个小时就全部报废了。

    结果同样数量的怪兽，人家煌真帝国的机甲仅受损一台就全歼了怪兽，这还怎么比？

    “他们的机甲，好像比我们的机甲要强那么一点点。”

    “其实也就是仗着机甲好而已，如果那些机甲给我们坚猛帝国，我们一定会做的比他们更好。”

    “没错，勇敢的坚猛人无惧一切。”

    “.......”

    民众们议论起来，就又把怪兽还在肆虐图里城的事情给忘到脖子后面去了。

    开始各种挑挑点点。

    没一会，可圈可点的地方就多不胜数了。

    例如煌真帝国的机甲个头太小，名字一点都不凶，再例如煌真帝国的驾驶员都是胆小鬼，只要是怪兽的攻击就会躲好远才会罢休！

    而此时，浦斯也是和民众们是相同的心态，一阵品头论足后，十分懊恼的说道：“哦，法克。”

    这些机甲为什么就不是坚猛帝国的？

    见到煌真帝国的战斗已经结束，浦斯的脸色顿时就变得难看起来了。

    之前人家煌真帝国就以本土也有怪兽的理由回绝了援助的请求，现在他们的怪兽已经被消灭了，难道要再让内务大臣去求一次煌真帝国？

    对，就让他去，反正自己是不会去的，太丢脸了！

    不多时，统领处送来军团调动的文件，浦斯一看，立马惊呼道：“哦，法克，统领处打算动用军团消灭怪兽？等消灭完怪兽，我们至少有十座城市都化成了废墟！”

    这么一说，就更加坚定了请求煌真帝国的援助了，说不定还可以借助这个机会来达到一些不可告人的秘密！

    ........

    这边。

    煌真帝国已经有专门负责的部门开始打扫起了战场。

    其实所谓的战场也不过就是将四翅蜥蜴兽的尸体拉回去研究而已。

    毕竟帝国除了基地之外，也是有很多科学院以及研究所的，甚至一些科技大学也对怪兽的尸体比较感兴趣。

    天空上，数架庞大的运输机将林晨等人以及机甲全部运载回基地。

    回到基地，林晨刚坐下就收到了来自总长杨铭的消息，与其说是消息倒不如说是询问意见。

