    “云睿，能不能帮我先搞块昊天明光镜出来……”徐景昌在吃完冰激凌后，道出了来找李云睿的真实目的。

    “你准备干嘛？”李云睿听了徐景昌这个要求，微微皱了皱眉。

    昊天明光镜，李云睿的房里有，是这几天和李桑海做试验时，顺手做得。每一块的用途都已经标好了：比如拍丈母娘马屁，比如送给未婚妻梅瑾瑜……

    “我母亲给我说了一门亲事，下个月底要上门纳礼，我面前想……”徐景昌说着，脸有些红，明显不好意思了。

    “泡妞啊？哪家的闺女？”李云睿一听这话，两眼放光，八卦之心又起来了。

    “襄城伯家的嫡女……”徐景昌咬了咬嘴唇，瓮声瓮气地说道。

    襄城伯李濬，这人李云睿知道，买过红颜会的银卡会员，据说原本是燕山卫的千户，朱棣起兵靖难时，第一时间站队，出手夺了北平九门，之后一直跟着朱棣南征北战，累升到都指挥使，朱棣功臣时，被封为宣力武臣襄城伯，禄千石，也是一个牛人，打了几十场恶仗，愣是活了下来。

    “见过没？长得漂亮不？”李云睿一把将徐景昌搂住，凑到他耳朵根问道。

    “没见过，听我娘说，端庄贤淑，有宜家之相！”徐景昌被李云睿问得有些不好意思。

    “啧啧啧，盲婚哑嫁啊……”李云睿突然间觉得有些同情徐景昌，要娶一个从未见过的姑娘，悲哀啊，“你才十四岁，还小呢，就准备成亲了？是不是有些早啊？”

    李云睿当然不能跟徐景昌说，年少不是那啥贵之类的道理，只能委婉地提醒一下。

    “八字还没一撇呢！只是纳礼而已……”徐景昌挠了挠后脑勺。

    娘希匹的，古代人果然个个都是禽兽，徐景昌则是禽兽不如，十四岁就结婚……

    李云睿心里忿忿不平，为什么前世，自己都大三十了，还是单身狗……

    “你不着急的话，再等几天吧，等下一批我给你留一面……”李云睿按着徐景昌的肩膀，站了起来。

    “行！有就可以了！”徐景昌见目的达成，笑了起来，说道，“对了，还有件事忘了告诉你，上次你说让我们家种花，我伯父最近就买了一片桃园，大概有一千多亩，下个月桃花就开了，他老人家让问问你，你想怎么用？”

    徐景昌要是不提这茬，李云睿都忘了。

    大明的香料虽然多，香膏冬雪也做出来了，独缺香水了，香水可是穿越者的福利，桃花有了，做香水不是手到擒来……

    “你说用桃花做香水？”徐景昌觉得有些不可思议，香水这东西他听过，太祖年间，曾有外国使团进献“阿刺吉”，就是俗称的香水，这东西只有宫里的贵人用。

    “不是我会，是我屋里的冬雪会！”打死李云睿，这个时候都不能承认自己会做香水。

    “糊弄鬼呢……”徐景昌翻了翻白眼，明显不信李云睿的谎话。

    “爱信不信……”李云睿扔下徐景昌跑了，他得去找冬雪商量一下，如何把香水做出来。

    徐景昌则跑去了徐辉祖府上，将今天跟李云睿的谈话，一五一十地告诉了徐辉祖。

    “李云睿真的说玻璃的做法很简单？”徐辉祖听完了之后，双目微闭，陷入了思索。

    李云睿出乎意料地将玻璃厂放在了江心岛上，让徐辉祖很不解，江心岛四面环水，建厂房非常不方便，成本奇高无比，而且上下班也不方便。这些倒不是徐辉祖担心的，他怕李云睿用这个江心岛搞一些见不得人的事，到时候，大家跟着一起倒霉。

    在徐辉祖眼里，李云睿是一个高深莫测的人，徐辉祖都活了半辈子，没见过这么妖孽的人，无论是玻璃杯、昊天明光镜，还是红颜会，给徐辉祖带来的冲击太大了。

    徐景昌点了点头，很确信的说道，“伯父，李云睿说了，玻璃的关键在材料的比例，只要比例正确，是个人就能做出来……”

    “如果真如李云睿所说，那么他选择江心岛，倒也能说得过去！”徐辉祖口里这么说，但总觉得心里有些不踏实，因为跟李云睿打交道也一个多月了，每一次李云睿都能给他带来一些意想不到的惊喜。

    不应该说是惊喜，而是惊喜中带着一丝惶恐，这种惶恐来源于未知，徐辉祖无法预料李云睿下一步的打算。

    大家一起合作，最怕的就是这种无力感，就像大明银行，当徐景昌告诉徐辉祖，李云睿准备大明银行坐到十亿贯、百亿贯宝钞时，徐辉祖怕了。

    别说百亿贯，就是十亿贯，按照大明银行收的利息，一年都能赚一亿五千万贯，大明朝廷一年的收入都没有这么多钱。

    上一个在大明这么有钱的人——沈万三，被太祖朱元璋抄家发配的云南了。如果徐家有这么一大笔钱，有钱又有势，银子开路，改朝换代也未可知，皇帝能放过徐家？

    如果别人说十亿贯，徐辉祖肯定不相信，但李云睿说这话，徐辉祖就得好好琢磨一下了。

    不说别的，就拿玻璃来说，花上几百两银子，将府里的窗户全部换成玻璃的，春看百花秋看月，那种场景必然是非常惬意。徐辉祖相信，玻璃的市场会很大，赚几百万两肯定没问题。除了玻璃，李云睿还做了玻璃杯、玻璃瓶、昊天明光镜……

    徐辉祖不相信，李云睿手里就只有一个玻璃，一个十三岁的孩子，有多少潜力……

    钱是好东西，但有时候，钱多了就是催命符。徐辉祖活了半辈子，连这个道理都看不透的话，就白活了。

    “景昌，找个机会，和你堂哥一起，去请李云睿来家里吃顿饭吧！”徐辉祖考虑了半天，蹦出了一句话。有些事，不能光靠徐景昌在中间传话了，最好还是当面跟李云睿聊聊比较好，问问李云睿的真实想法，探探他的底牌。

    徐景昌听了徐辉祖的话，点了点头，其实他也挺讨厌在徐辉祖和李云睿之间传话的，太费腿了！

