    

    吕尚睿闻言心里气愤之余又有些震惊，意外自家这个外甥女，小小年纪眼光如此毒辣，居然看出穿二娘的心思，还预测到了未来变数。

    他昨日就觉察到了，二娘起初可能不是自愿跟着穆老太他们走的，可后来她应该是自愿的，且在昨日他们的谈话中，二娘向往京城的生活。

    吕尚睿心里想着，面上却波澜不显，眼神晦暗不明的看着远方，穆紫嫣话落看了自家大舅一眼，也不在说话，两人就这样静静的看着远方。

    直到天空泛起鱼肚白，吕尚睿才到：“嫣儿，走吧回农家小院，我们用过早饭便起程往家赶，午时就能到达龙腾镇。”

    穆紫嫣转头看着吕尚睿，看不出来什么，于是穆紫嫣也没说什么点点头，二人回到农家小院。

    此时农家小院内，二娘正坐在院子左边树根做的桌子旁与这胡家得两个小姑娘说笑。

    吕尚睿看着二娘眼神里带着复杂，穆紫嫣则是面无表情的瞟了一眼二娘。

    二娘看到吕尚睿和穆紫嫣，自动顾虑穆紫嫣，委屈的看着吕尚睿到：“舅舅，你那么早去哪里了，我起床就看不到你，要不是车夫还在，我都要以为你抛下我走了。”

    穆紫嫣看着自家这个二姐委屈的表情，心里没来由感觉她这个二姐有白莲花的潜质。

    原主的记忆里她这个二姐随她那个便宜爹，暴脾气，自私，且性格十分执拗。

    穆紫嫣想到此，又叹了一口气，如果不是怕她娘担心，她在客栈时真会将她这个二姐送回到她大伯那里。

    直觉告诉她，她这个二姐会是他家的一个隐患。

    穆紫嫣想着，看二娘的眼神又狠厉几分，不过穆紫嫣狠厉的眼神也就一瞬间，便退去又换上淡漠，面部表情的样子。

    吕尚睿收回看二娘的眼神，突然心里对这个外甥女有些厌恶，面色也沉了沉，正要说些什么。

    被沐娘的声音打断，“那个大兄弟，紫嫣姑娘，二姑娘可以用早饭了。”

    穆紫嫣很快换上笑容对着沐娘应声到：“有劳沐婶子了，我们这就来。”

    吕尚睿撇了二娘一眼，冲沐娘点点头，二娘也起身到：“劳烦沐婶子了。”

    舅生三人，与车夫一同来到农家小院的堂屋，堂屋里就坐着几个孩童，几个孩童忽闪着大眼睛看向穆紫嫣几人。

    这时身后响起昨夜那老汉的声音：“吕公子，这位车夫大哥，两位小姐请上座，家中简陋，粗茶淡饭还望几位见谅。”

    吕尚睿笑着到：“胡老伯客气了，客随主便。”

    几人客套一番，穆紫嫣与二娘被安排西边的一桌，吕尚睿与车夫则是与老汉坐在东边一桌，两桌间并与遮挡。

    不过乡下人条件有限，有些东西讲究不来，穆紫嫣他们应了吕尚睿的话，客随主便。

    穆紫嫣刚坐下，门外就走进来两个妇人，一个高挑清瘦，面容憔悴年长些的妇人，手里端着一个大盆子，另一个个子略矮几分，面颊消瘦的有些凹陷，眉目间都带着忧色的妇人则是端着一个簸箕，簸箕上有两个盘子，两个盆，里面装的应该是菜。

