    马车一路疾行，终于在日落前返回到西域王宫。

    凌珑等人在外面料理了风太后，宜妃在宫里也没闲着。

    接照容天的计划，五千精兵早就包围了凤栖宫，并且抓住了掌事女官严刑审问风太后的去向。

    女官熬不住刑罚，只好招供，说每年的七月初五风太后都会私下外出求佛，至于究竟去了哪里，她的确并不知情。

    这时，有人从凤栖宫里搜出了书信，是风太后跟敌国叛通的证据。

    原来每年七月初五，风太后并不是去求佛问安，而是跟敌国首领私下相会。

    有了物证，再对女官施以酷刑，很快就改了口供，认可了这封书信的真实性。

    于是，天黑之前，人证和物证都被呈到了西域王米鲁的面前。

    米鲁的反应可想而知，他雷霆震怒，当即下令昭告天下风太后通敌叛国，同时派兵严守王宫内外，再见到风太后立即拿下。

    等到御旨下达之后，凌珑不禁松了口气。

    因为现在他们的时间真得很紧迫，每分每秒都很宝贵。米鲁能够如此痛快地跟风太后翻脸，主要是对她深恶痛绝，抓到了机会自然毫不犹豫地下手。

    派兵围困住王宫，就是怕风太后去而复返。

    毕竟米鲁也在风太后的淫威震摄下生活了多年，对她颇有些忌惮。

    种种原因加起来，只要闻听到风太后叛国的消息，米鲁立即采取强硬的手段和行动，绝不姑息犹豫。

    这大大符合凌珑的心意。

    随着御旨下达出去，风太后声望扫地，就算还活着也无法再回到王宫，也就无法再干涉朝政。

    更何况，她根本就不会再回来了！

    *

    打了个大胜仗，终于可以松懈下来了。

    晚上在西域王宫里摆了丰盛的酒宴，众人痛饮一番，西域王病体初愈不敢饮酒，就以药汤代之。

    宜妃对西域王伺候得十分周到，还特意把女儿瑜悦公主叫到身边陪伴他。

    米鲁看起来十分高兴，抱着女儿玩耍了一会儿。

    但是很快他就感觉身体不适，宜妃便搀扶着他回寝宫歇息。

    凌珑等人继续饮酒观赏歌舞，但她的目光却一直紧盯着米鲁。宜妃离开之际，还跟她交换了一个彼此明白的眼神。

    “哎，”凌珑趁人不备轻轻拽了下身边容天的衣袖，问：“你说这世上真有一种叫做‘听话药’的东西吗？”

    容天微眯凤眸，问：“宜妃打算给米鲁用？”

    “风太后的事儿已经解决了，米鲁朝不保夕的，万一他哪天没了，江山就落到了米利那个没用的家伙手里。”凌珑对这个结果可不满意。“还不如让宜妃母凭女贵，来个垂帘听政如何？”

    宜妃足智多谋，能在这后宫里立足又极得米鲁的宠爱，可见是个狠角色。

    让她代替风太后的位置，可以说是最佳人选。

    更何况七岁的瑜悦聪明伶俐，若是悉心培养，又有宜妃这样的权谋家熏陶，将来肯定可以胜任君王之位。

    对于凌珑和宜妃私下商量的计谋，容天并不作评价。

    反正已经解决了风太后，其余的事情他可以由着她的性子去做，只要她高兴即可。

    至于鬼母那边……容天微微抿唇，幽邃的黑瞳闪过一抹犀利的寒芒。

    *

    西域王宫，寝室

    回到寝宫之后，宜妃就以西域王病中喜静为由摒退了所有的侍从，仅有自己伺候在左右。

    宜妃亲手燃起了安息香，并且在香料里加入了一点儿药物，然后重新关阖炉盖，再回到米鲁的身边。

    瑜悦牵着父亲的手，童声童气地说：“父王，瑜悦最近又作了一首赋，你给瑜悦点评一下。”

    米鲁坐在龙案之前，看着瑜悦呈上了一首新作的赋，他就拿起朱笔点评。

    不知为何，米鲁的神智慢慢变得迷糊，整个人都似乎进入到一种似醒似睡的梦游状态。

    看到米鲁的眼睛发直，双手还在机械地评点着那篇赋，宜妃就试探着推了他一下。

    “陛下，您看瑜悦的这篇赋写得如何？”宜妃温柔地问道。

    她的声音娇媚入骨，充满了温柔的诱惑。

    米鲁迷迷糊糊地答道：“好。”

    “你若喜欢就亲自抄一份如何？”宜妃提议道。

    同时，她还体贴地将绢纸送到他的面前，再将朱笔蘸饱了红墨，递到了他的手上。

    米鲁好像失了魂，别人叫他做什么就做什么，一点儿都不懂得拒绝。

    “陛下，就是这份，您照着抄一遍吧！”宜妃的声音充满了甜美的诱惑，似乎可以深度催眠。

    米鲁盯着那张纸看，然后就真得提笔慢慢地抄起来。

    宜妃的鼻尖渗出了细密的汗滴，拢在袖子里的手掌心也渗出了汗渍。

    要布置这个场景成功地催眠米鲁需要很多条件，恰巧她都能够同时满足。

    她学过催眠术，同时将迷魂香加入到香炉里，这样就更容易成功催眠。再加上瑜悦的参与，可以让米鲁放下心理戒备，因此才会进行得如此顺利。

    同时，这座寝宫的御林军全部都被宜妃的心腹把持控制着，可以充分提供安静的环境来施使催眠术。

    总之，宜妃能够成功催眠米鲁，并且让他抄写御旨，可以说是天时地利人和缺一不可的。

    随着时间的流逝，米鲁慢慢将御旨抄写完毕。

    整个过程，瑜悦都保持绝对的乖巧安静。

    虽然只有七岁，但从小在深宫的环境里成长，耳濡目染的都是嫔妃间的勾心斗角。

    她从小懂事的时候就明白，要想长大，要想活下去，她就得跟母妃团结在一起，一荣俱荣，一损俱损。

    坚定的信念令瑜悦坚持守在龙案旁，不打扰父王抄写御旨。

    直到御旨落笔呵成，米鲁眼中闪过疑惑。他紧皱着眉头，打量着刚刚抄写的东西，似乎有些不解：“这是……什么……”

    宜妃吓了一跳，没想到被催眠的米鲁竟然有苏醒的迹象，不知道这是因为药力不够还是她功力不足，或者说米鲁察觉了什么。

    眼看着米鲁的神智似乎在苏醒，根本是宜妃无法控制得住，她不由急了。

    万一被米鲁发现他究竟抄写的是什么内容，那可是诛九族的死罪。

