    “找死！”

    叶辰冷哼一声，并未打算直接使用风刃，毕竟这些都只是普通人，若是这么多人全部死在这里，多少也会有些麻烦。

    所以叶辰直接握紧了拳头。

    迎上了这些壮汉。

    嘭嘭嘭！

    一时间，不断的沉闷声在众人之间响彻。

    其中更是夹杂着怒吼声和凄厉的惨叫声，谢子昂和姜宇更是一脸的懵圈。

    他们直接傻了。

    甚至都没有想到，叶辰的实力竟然这么强，一个人如同猛虎下山一般，他们带来的人更像是一群小绵羊。

    在叶辰的面前，完全没有丝毫的作用。

    他们唯一能够看到的就是，不断倒飞出去的身影。

    还有就是倒在地上，捂着身体疼痛处的壮汉。

    “上，都上，我就不信了他有这么能打！”

    谢子昂怒吼一声，让旁边所有的小弟，全部都冲了上去。

    只是，这再多那也没什么用。

    这些普通人，叶辰就算是一打几百，都没有问题。

    若是动用术法实力的话，就算是上千那也没什么用。

    短短两分钟的时间。

    三十多个小弟全部都倒在了地上，要么痛苦的呻吟，要么就是直接昏迷，总之没有一个人能够站起来。

    这下，谢子昂和姜宇彻底傻眼了。

    呆呆的看着眼前的一切，甚至都觉得不可思议。

    那可是三十多个人啊。

    哪怕是三十多个猪，也不可能在两分钟内就抓干净啊。

    “走，走！”

    谢子昂这才反应过来。

    连忙拉了拉不远处的姜宇。

    姜宇也明白了过来，正准备跟着谢子昂离开的时候，叶辰的身影却是出现在了他们的身前不远处。

    “两位，现在才想走是不是有点晚了。”

    姜宇和谢子昂的脸色大变。

    一时间，根本不知道该怎么办才好了。

    “你到底想怎么样？”

    谢子昂强忍着内心的恐惧，开口问道。

    叶辰笑了笑：“很简单，把你们想要的还给你们！”

    “什么！”

    两人的脸色皆是大变。

    正准备有所行动的时候，叶辰的身影动了，他们只是感觉眼前猛然一花，然后腿部就传来了一股巨大的力量。

    咔嚓！

    伴随着一声清脆的骨骼断裂声，谢子昂张口发出剧烈的惨叫，直接单膝跪在了地上。

    他的一条腿，已经彻底断掉了。

    而且还是被叶辰的大力给废掉的。

    甚至都能清晰的看到腿部的折损情况，还依稀能够看到那阴森的白骨。

    “混蛋，你敢废了我！”

    谢子昂大声的怒吼起来。

    表情极为难看。

    叶辰没有说话，而又是一脚落下，再度废掉了谢子昂的另一条腿。

    “这是你们想要做的，我就正好还给你！”

    “接下来就是你了！”

    叶辰的目光缓缓的看向了不远处的姜宇。

    姜宇现在已经被吓傻了。

    呆呆的看着趴在地上惨叫的谢子昂，身体也是随之颤抖起来。

    这简直是太可怕了！

    说动手就动手，没有丝毫的犹豫。

    噗通！

    姜宇终于没有忍受住，直接跪在了地上，开始求饶起来：“叶先生，叶医生我错了，我真的知道错了，求求你再给我一次机会，我保证绝对不会在您的面前，不，我马上就离开金陵，永远都不会回来！”

    “晚了！”

    叶辰不会留下任何的对手。

    更加不会给他们机会再来报复。

    这次是自己，若是下次是自己身边的人，岂不是要后悔？

    伴随着凄厉的惨叫声，姜宇的双腿也彻底被叶辰废掉。

    解决掉这一切。

    叶辰这才转身离开。

    谢子昂和姜宇的眼底都有着寒光闪烁：“叶辰，这件事没完！”

    “谢馆主，我认识一个朋友，他好像和一个杀手组织的人认识，或许我们多出点钱，就能彻底把叶辰给解决掉！”

    姜宇对着不远处的谢子昂说道。

    谢子昂表情极为阴冷，点点头：“好，我知道了，就算是倾家荡产，我也要让他付出的代价！”

    可就是在这时。

    不远处猛然传来了发动机的轰鸣声。

    在谢子安和姜宇诧异的时候，一群身穿黑衣的人从车上走了下来。

    根本不给他们丝毫机会，全部都被扔上了车。

    “混蛋，你们是什么人，知道我们是谁吗？”

    “信不信，我马上叫人废了你们！”

    谢子昂怒声说道。

    可是迎接他的是那冰冷的匕首。

    瞬间划破了他的喉咙，让他彻底丧失的生机。

    姜宇这边吓的更是直接尿了裤子，表情更是带着无比的惊骇。

    直接杀人。

    这到底是什么人！

    动手的正是阎罗殿的人，原本叶辰就没有打算放过他们，而是选择给他们机会，让他们来找自己。

    结果，还是不死心。

    那叶辰这边自然也就不会客气。

    聂无忌那边的人，有一部分人就是在金陵当中，正好顺便把这件事给解决了。

    等到所有的人都被解决掉之后，车辆就飞速的离开，出现在郊区的某处位置。

    这些人的尸体都会消失的无影无踪。

    聂无忌的手段，没有人比叶辰更清楚。

    回到家之后，叶辰总算是可以安安稳稳的休息。

    接下来，所有的事情也都变得平静下来，医馆的生意再度回到了正规上，所有的事情都在按照计划当中进行。

    丹药这边暂时也不会缺少。

    叶辰又重新变得清闲起来。

    “叶辰，这是我研究的新菜，你尝尝！”

    中午吃饭的时候，二牛在看到叶辰之后，第一时间就去厨房拿出了早就准备好的饭菜，不过这可比平时多了不少。

    看上去非常的丰富。

    “不是，我就一个人而已，至于弄这么多菜吗？”

    叶辰有些无语的说道。

    二牛则是尴尬的笑了起来：“这不是让你尝尝多吃点嘛，你要是瘦了，我可就是罪人了。”

    叶辰拿起筷子，尝了一口，味道的确是不错。

    算是地道的小饭馆味道。

    不过叶辰很快就注意到了二牛脸上的变化。

    “行了，别吞吞吐吐的，有什么话直接说！”

    叶辰又怎么会不懂二牛的意思，完全是有什么话想说，却是说不出来。

    二牛听到这话，顿时笑了起来。

    “嘿嘿，其实也没别的事情！”

