    “正是！”

    “大圣集团与大庆集团乃是赵家的明星企业，虽然我不知道大庆集团为何最近易主了，可我们家拿到的订单是实打实的真金白银啊！”

    “因为我们家的五金厂资质非常好，大圣集团不仅把价值五千万的订单交给我们，并且一位高管对我爸的能力赞不绝口……”

    付星笑了笑，脸上的骄傲之色更加浓郁了。

    “五千万？！”

    “这么多钱？”

    “这得多大的订单啊！”

    听到这个数字，宁文生、宁文军等人纷纷动容。

    五千万，那可是五千万啊！

    他们宁家这些人，都是从农村过来的，早些年不知道吃了多少苦。

    现在的生活是比以前好了，但也仅仅是温饱多一点而已。

    可以说，无论是宁文生还是宁文军，连五百万都不曾有过，更别说是五千万了。

    “哈哈，其实还好了。”

    “因为我爸现在在大圣集团的高层那里挂了号，以后像这种订单肯定还会源源不断地拿下。”

    “不出几年，我们家也能像江海市四大家族一样，自立一族了……”

    付星眉毛一挑，看似谦虚，实则掩饰不住的自傲之色。

    “天呐！”

    “看来你们付家要腾飞了，小付……不，付公子，如果到了那天，可不能忘了你爸爸的老同学啊！”

    “以后，我们还是亲家呢！”

    宁文生惊叹着开口了。

    他是既羡慕，又嫉妒。

    都是同学，付星的父亲仅仅是小学学历，却能一跃成为千万富翁。

    而他宁文生，混了这么大半辈子，家里的存款连几十万都没有。

    人比人，真是气死人啊！

    “那是自然。”

    “宁叔叔，我爸和你是同学，就已经是我的长辈了。”

    “更何况，晴晴嫁给我以后，我们就是一家人了。一家人不说两家话，以后有什么需要帮忙的地方，尽管说就是。”

    付星得意无比地笑了笑。

    说到最后，他带着火热、渴望的眼神注视着宁雨晴。

    仿佛，已经看到宁雨晴在他身下娇喘连连的娇羞模样。

    “宁雨晴，想清楚没有？”

    “你是乖乖地跟付公子交往，做他的女人，还是连本带息地把钱还给我们？”

    “哦，对了。你还有一条路可以走，那就是我现在让二伯和我爸把你妈打个半死，再让付公子把你强行上了。”

    得到付星的承诺，宁红更加卖力地威胁了起来。

    说完，她上前一步。

    目光死死地盯着宁雨晴，似乎只要听到一个不字，就会破口大骂。

    不仅是她，宁文生和宁文军等人也都纷纷上前，朝宁雨晴逼近。

    踏踏踏……

    宁雨晴脸色惨白，她扶着黎幼霞，满头大汗。

    一张绝美的脸上，充斥着绝望、愤恨之色。

    她们两母女，被这些亲戚逼得一步步后退。

    转眼间，就被逼到了墙角。

    退无可退。

    “退？我看你还能往哪里退？看来，你是不想好好的听我们劝，要一意孤行了？既然这样，你就看好我怎么把你妈给打死！”

    以宁文生为首的这些宁家人，几乎把宁雨晴母女逼到了绝路。

    “死来！”

    且，宁文生冷笑一声。

    说完这句话，他抬手就抓住了黎幼霞干枯的头发。

    “你要对我妈做什么？放开你的手，放开她！”

    宁雨晴大惊之色，死死地抓住了母亲的衣服，不让她被扯过去。

    可，即使她用尽全力，又哪里是宁文生的对手？

    黎幼霞被两方的力量撕扯，夹在中间痛苦不堪。

    没多久，宁文军、宁红等人也都加入了进来。

    啪啪啪……

    下一刻。

    黎幼霞本就干枯的头发，噼里啪啦地被拽断了大把，甚至连头皮都扯断了一块。

    “啊！”

    火辣辣的剧痛传来，黎幼霞痛不欲生。

    “妈！！！”

    “你们这群畜生，放了我妈！！！”

    “住手啊！！！”

    这一幕，看得宁雨晴彻底崩溃了。

    她歇斯底里地哭喊着，可没有任何一个人理会。

    同时，她的手上被宁红和许淑芬等人的指甲划破一道道血痕。

    顿时，两条手臂都鲜血淋漓了起来。

    “放开她！”

    就在宁雨晴几乎要彻底绝望的时候。

    忽然。

    一道冰寒到极点的声音，突兀地从屋外传了进来。

    终于，这一刻。

    秦风出现在宁雨晴的家门口。

    “你是谁？”

    听到这个声音，宁文生，以及付星等人都看了过去。

    他们看着秦风，面露警惕之色。

    “秦，秦风……你怎么来了？”

    宁雨晴猛然抬起美眸，绝望的脸上涌现出一股难以置信的神色。

    秦风？

    他怎么可能来？

    此时的宁雨晴甚至以为，自己出现幻觉了。

    “把你们的狗爪子放开，否则，你们全部要死！”

    秦风的神识之下，每一个人的表现都尽收眼里。

    正是因为看到了这一幕，他表面上没有丝毫波动，但心里的杀意却几乎遏制不住！

    森冷、冰寒的杀机，直接覆盖在宁文生等人身上。

    “晴晴……”

    秦风一步步，逆光而来。

    他走到宁雨晴面前，深深地叹了口气，语气更是自责无比。

    如果，他是说如果。

    当时对宁雨晴多一点关注，今天也不会发生这样的事情了。

    前世，宁雨晴都愿意为他一个陌生人伸出援手。

    这一世，明知宁雨晴家境不好，他却没有给予多少关心，这怎么能让秦风不自责？

    “我不想再重复地说一遍。”

    秦风一双冰冷的眼眸，扫过宁红等人的动作。

    此时，他们依然控制着宁雨晴，虎视眈眈。

    “草，你他妈算什么东西？

    “你让我放开就放开，凭什么啊？”

    “真是傻比！””

    宁红对秦风的话，根本嗤之以鼻，非常不屑。

    接连的反问，秦风仅仅沉默着。

    “呵呵，哑巴了？”

    “你不是牛逼么？你再牛逼，也跟付公子没法比，明白么？”

    “你应该就是宁雨晴说的那个男人吧？可惜了，付公子已经看上了她。你要是识相的话，就赶紧滚蛋。否则，付公子发怒……”

    秦风的沉默，让宁红更加得意了。

    她直接就认为，秦风就是个纸老虎。

    就算不是，他一个人，又能翻得起什么浪花来啊？

    不过。

    宁红的话还没说完。

    几乎是同一时间，秦风便动了。

    瞬间，探出一只手，狠狠地甩在了宁红的脸上。

    砰！！！

    宁红半边脸，差点被打得开裂了起来。

    血水混合着碎牙，四处飞溅。

    不只是如此，秦风冷冷地开口了。

    “既然你不想要你这只手，我就帮帮你。”

    话音才落。

    秦风抓着宁红的手腕，用手肘狠狠地撞了下去。

    咔嚓一声，宁红的整条手臂，直接断裂了啊！

    鲜血喷溅，白森森的断骨露出来，模样可怖至极。

    “啊啊啊……”

    钻心的剧痛传来，宁红浑身抽搐，连面容都痛苦到扭曲了。

    【作者有话说】

    推荐期间，今天起爆更！

    每天保底5章，一直持续到国庆节最后一天！

    各位朋友，踊跃收藏啊！！！

