    张伟他们连夜赶到了伏击一线，埋伏在了虎亭据点鬼子的必经之路上。

    晋西北的冬天非常寒冷，三天了雪都没有融化，一些战士们埋伏了一夜脸庞已经冻的有些发青。

    其实食物还是准备了不少，甚至还携带了肉干，但是有一个很尴尬的地方就是，天气太冷，咬不动，携带的土豆除了放在怀里面的，其他的都冻成了硬疙瘩，不过还好，勉强能吃，这和之前的作战行动来说，侦察连吃的已经是非常好的食物了。

    一夜行进六十华里，并且迅速构建了简易的伏击阵地。

    和平日里面的伏击阵地有些不同，张伟的伏击阵地设置的非常近，可以说距离大路只有三四十米的距离，这个距离可以充分的发挥出侦察连的火力优势。

    不过炮排这次跟着一营行动，不然的话，光是一轮的迫击炮齐射鬼子就要减员数十人。

    “快，工事一定要做好，还有，子弹不要节省，他娘的打光了打不了再想办法，这一次一定要在一个小时之内全歼虎亭据点的鬼子1”

    “这边架设一挺轻机枪，刘凡，你的班负责这边的小高地，务必不要放跑一个鬼子！”

    刘凡敬礼之后带队离开了张伟的视线：“是！”

    “投弹兵都听好了！手榴弹可劲的招呼！

    还有，我再强调一下！这场战斗不要俘虏，所有的枪都可以开！明白了吗？”

    “明白！”

    “检查武器弹药，天快亮了，准备战斗！”

    ....

    三公里之外，不知名的小山沟里面，如果从上空看下来。

    绝对是想不到这点面积的地方居然藏的下小一千人。

    这里面还有几十个从抗大刚刚学习结束的年轻干部。

    “报告！”

    总部通讯兵火急火燎的赶了过来：“总部命令，独立团取消作战任务，日军的第四旅团和第二十九混成旅团已经开始对我根据地发起进攻！129师主力部队正在进攻其突出部，老总说，现在并不清楚鬼子的意图，让独立团撤离此地，跟随总部转移！”

    “云龙兄，要不通知张伟撤退？贵军一向是打的过就打，打不过就走嘛，没必要冒着这个风险。”

    “他娘的！”李云龙急匆匆的来到了山头上，望远镜一看，对身旁的楚云飞说道：

    “这虎亭据点的鬼子已经出了窝，这个时候让张伟撤，也是撤不掉了！”

    李云龙琢磨了一下:“通知下去，准备战斗！”

    张大彪的到来又带来了另一个坏消息：“报告团长，据侦查员汇报，鬼子的支援部队距离这里已经不到十里。”

    李云龙气的一锤地面：“他娘的，小鬼子的动作怎么这么快！”

    “三连长！”

    “有！”

    “带队在鬼子的前进路线设伏，随时准备阻击，今天就算是天王老子来了，这次他娘的一定要把这伙鬼子吃掉再撤！”

    “是！”

    张大彪在一旁问道：“团长，这鬼子是吃错药了吗？一次动用三个旅团进攻咱们根据地，总不可能是冲着咱们来的吧！”

    李云龙笑了笑：“我李云龙还没这个面子，是冲着老总来的，还好老总提前转移了出去。就看赵政委那边安排的怎么样了！”

    赵刚说实话对于军事指挥也就是个副营级的水平，所以他将伏击任务全权交给了二营长：“沈泉！沈泉！准备好了没有！”

    “放心吧，政委，伏击阵地，诱饵，所有的撤离路线和迫击炮阵地全都设置完毕！”

    “沈泉，这次不要掉以轻心，要知道这货鬼子可不一般，参谋长可是说了，这货鬼子的拥有着其他鬼子没有的山地作战能力，即便是断崖，也很有可能是他们的进攻方向！”

    沈泉笑了笑，拍了拍自己的胸膛：“政委，你就放心吧，我把一连和二连的部分机枪都集中到了一连的手里面，如果他们走断崖上，火力够他们喝上一壶的了！”“快！加快速度构筑工事，随时准备战斗，哨兵都把眼睛瞪大了！漏掉了一个鬼子老子毙了谁！”

    .....

    伏击一线。

    张伟这边已经能够目视到鬼子了。

    三百多的鬼子排列整齐的行军。

    虽然有所准备，可能会遭遇到伏击，但是他或许不会想到，张伟他们会放弃最为合适的伏击阵型，就在他们据点的不远处。

    为的就是一个措手不及，当然，虎亭据点的鬼子或许也不知道，自己成为了鬼子钓鱼的诱饵。

    张伟压低了声音命令道：“投弹手准备！”

    六十米，五十米，鬼子的先头部队已经差不多到了三十米的距离。

    “扔！”

    张伟一声怒吼，率先丢出了手中的手雷！

    埋伏在周围的战士迅速丢出了手榴弹，前段时间因为下雪的缘故，手榴弹出现了受潮的问题，爆炸的数量不过投掷数量的一半。

    但是，即便如此，一口气炸了四十颗的手榴弹，乖乖，这可是行军队形可不是战斗队形，这一下，鬼子就伤亡了近百人！

    张伟一声令下：“给老子打！”

    周围的冲锋枪，机枪和步枪齐齐开火，投弹手不停的丢着手榴弹！

    鬼子的指挥官在第一波的袭击中就失去了生命。

    “哒哒哒！”

    “boom！”

    枪炮声交织，像是恶魔的怒吼，不断的收割着鬼子的生命。

    受到袭击的鬼子兵们，或找掩护，或原地卧倒反击。

    也有的想要匆忙撤离，离开这个是非之地，但，刘凡断后不会让他们如愿。

    “哒哒哒”

    楚云飞的脸上掩盖不住的震惊之色：“云龙兄，你们这只部队，真的不一般啊，这个连的火力，可以比得上我一个营的火力了。”

    李云龙得瑟的笑了笑：“我也不瞒你，楚兄。张伟手下的这只侦察连，是我手下最精锐的战士。

    他们每个人的名字全部登记在册，都有自己独特的数字，每一个都是好样的。

    这支部队花费了独立团太多的心血，不过说到底，最大的功劳不是我李云龙的，是他张伟的。”

    二人说话间不过一分钟，战斗已经进入到了尾声。

    “兄弟们，跟老子冲啊！”

    张伟帅率先冲了出去，如虎豹豺狼一般的爆发力。

    “杀！”

