    罗布·路奇。

    号称CP9八百年来的最强者。

    讲真库洛很不理解这样的称呼。

    又不是整个CP情报机构，只是一个分支机构一样。

    这种感觉，就跟‘我是我们班几十年来唯一一个能够常年维持班级第一的人’的感觉一样。

    然后放眼一看，学校排名一百四十六。

    市里排名根本就看不到人。

    当然，这样形容罗布·路奇有些不对，这货的确还挺强的。

    “好久不见，库洛中将。”

    路奇的眼中有些复杂。

    谁能想到，当初在司法岛见过一面的小海军，居然能有那样的力量。

    在顶上战争时突显端倪，而后一路战绩飙升，成为了海军的中坚力量的台柱。

    而在路奇眼里，他已经是顶尖的强者了。

    “路奇啊...混得不错嘛，从CP9到了CP0，我记得你以前是被通缉状态吧。”库洛说道。

    “各种各样的原因，具体的细节，也没必要知道。”

    路奇目光从库洛身上挪开，放在了多弗朗明哥身上，“那么，根据命令，我们来进行协助，关于多弗朗明哥，以及德雷斯罗萨的事件。”

    “现在？”库洛皱眉道：“会不会太早了，我一切都没有了解。”

    “我们CP0就是干这个的。”

    路奇说道：“由我们来提供情报，供你做出决断。”

    “其实也不用这么麻烦。”

    突然，那三个带面具的人，其中一个带着白帽子，面具上有着一黑一白两个空洞的人说道：

    “我们出两个方案，你照做就行，第一，放掉多弗朗明哥，由我们逮捕多尔德王族，让多弗朗明哥重新上位，将一切不稳定因素全都扼杀掉，包括那些支持的邻国王族，都由我们发起刺杀或逮捕。”

    “这样做的话，可以继续维持大海的平衡，毕竟这家伙根据情报来探测，似乎与大海上的众多危险势力有交易。”

    对此，库洛笑了笑，讥道：“CP也会有‘似乎’这个词吗？自信点，把似乎去掉了，他什么情况，你们心里最清楚的。”

    “你了解的很多吗，金猊，不，鲁西鲁·库洛。”

    黑白瞳孔面具的男人看了库洛一眼，意味深长道：“有时候，人还是少知道一点为好。”

    库洛不置可否的笑了笑，摇头说着：“Pass，我改主意了，这个货...”

    他看向多弗朗明哥，道：“还是关起来比较好，你们所说的方案，太过于动荡。”

    “喂，库洛！”多弗朗明哥狰狞道：“真的不放了我吗，现在可是最后的机会，如果我垮台的话，你们...肯定会后悔的！”

    “少来了。”

    库洛淡淡道：“‘如果’这种东西，本来就不存在，唯有当下才是现实，你败了，那就是败了，不要再讲这种丢人的话了。”

    多弗朗明哥停滞了一瞬，笑了起来：“咈咈咈咈，真是拿你没辙啊...”

    库洛往后扫了一眼，他不答应的原因，是成本太高了。

    这些CP机关做起事来一点都不温和，动不动就是以暴制暴。

    如果让多弗朗明哥复位，那么首先要解决的是之前这些国王通告附近邻国的电话虫新闻，这一点CP组织肯定可以解决，但就如他们所说的，强行压下去的话，是能保持平衡。

    但这平衡的建立，是在他们‘自己人’的痛苦上。

    逮捕王族，消灭所有知情者，然后对海贼，也就是‘敌人’保持住平衡，而这时候还有可能被摩尔冈斯那个笨蛋给报道出来。

    到时候砸的还是他们自己的威信。

    正所谓对外我唯唯诺诺，对内我重拳出击。

    开什么玩笑。

    这种坏处大于好处的事，库洛才不干。

    “换个方案。”库洛说道。

    “那么....”

    黑白瞳孔的面具往前踏了一步，‘嗖’的一声，身躯消失不见。

    转瞬间，他就出现在多弗朗明哥跟前，一根手指直冲他的太阳穴刺了过去。

    啪。

    一只手，抓住了他的手腕。

    库洛霎时出现在他旁边，紧紧抓着他的手，阴沉道：“你要做什么？”

    “请不要阻止我，金猊中将。”

    黑白瞳孔面具之人冷声道：“另一个方案就是，干掉多弗朗明哥，除掉他的话，一切动乱因素都会消失。”

    “你在跟老子开玩笑？！”

    库洛龇开牙，手臂一震，将那黑白面具之人的手给打飞出去，顺势一脚踹在他的肚子上。

    砰！

    只一脚，那人飞离开地面，直接往远处飞了出去。

    然而就在要飞出帐篷外的时候，路奇突然伸手，抓住了他的衣领，让他停了下来。

    黑白面具捂着肚子，好半晌才说出话来，“喂，金猊！这可是我们的任务，你要违抗世界政府吗？！”

    “老子可是亲口说亲自看押他的！在我面前他要是死了，我的脸往哪搁？嗯？！”

    库洛咬着雪茄，抬起头颅，杀气释放出来，鼓荡的帐篷咧咧作响。

    空气，都冷冽了很多。

    在库洛放出杀气的瞬间，那三个面具人统一的呼吸一滞，摆出戒备的架势。

    “都说了，在他的面前，想要杀人是不可能的事。”

    路奇仿佛没有受到杀气影响似的，淡淡说着：“还请放轻松，库洛中将，干掉多弗朗明哥也是我们的方案之一，既然你反对的话，那事情就算了。”

    “你特么说算了就算了？你算老几啊！”

    库洛挑了挑眉，道：“海军和CP组织是平级机构，我们是不是CP的下属，说话注意一点，罗布·路奇，你们情报那么厉害，应该知道我对你们没什么好感，不要做出一些让我反感的事。”

    “另外，上面是让你们协助我？你们不懂‘协助’这两个字的意思的话，我可以为你们找个学校回炉再造一下，这里的事情，我来做决断。而管辖权，是一笑老哥的。你们不管是决断权还是管辖权都没有，明白了吗？阴沟里的老鼠们！”

    黑白瞳孔面具之人怒道：“你这家伙！说话注意一点！”

    “怎么着？不服告我去啊。”

    库洛吐了口烟雾，“告不了我就按照命令行事，现在按我说的办，去，给我德雷斯罗萨的贵族资料，我要挑选，谁能担任新的德雷斯罗萨的国王！”

