    参赛导演们和助力的演员们都撤了，但是四位绿灯会的老师要加拍一个广告植入，因为大家都忙，所以一致决定连夜拍摄。

    倒也不是因为有多敬业，而是广告费给得实在太多了，早拍早拿钱。

    拍戏的间隙，他们自然而然地就聊起了今天录节目的事，尤其是那六位参赛的导演。

    曲导眼高于顶，除了彭杰，其他人他都看不上眼。

    广告剧组布灯的时候，他点评道：“抛开票房不谈，在艺术上真正有造诣的，就只有彭杰了，而且，他也太稚嫩，且得磨炼呢。其他几个，够呛！特别是那个演员赵小云和夸夸其谈的苏野，他俩都是零基础，我对他们要求不高，希望他们不要把节目的口碑搞砸就行。”

    林丽慧微笑着看曲导指点江山，表情玩味。

    成导说：“跟您比，他们都是小学生。咱这节目说到底要的是噱头，说句不好听的，就那几个人，拍出来的短片肯定不能看，但咱得夸！”

    郑云点头：“咱都来着节目了，就别抱着老思想。现在电影界的主流，还是向钱看！”

    成才：“抛开艺术不谈，在票房上能取得一定的成就，也是成功的一种。我们这节目的也是模拟真实市场，所以，我猜最后获胜的肯定跟曲导喜欢的不一样。”

    反正连曲天歌在内，这节目所有导演票房加起来都没成导多，他说话也是有底气的。

    曲天歌想说什么，但没说出口。

    郑云说：“就剧情来说的话，陈富国、张国栋、彭杰的都不错，那个赵小云和小彤的就不太行，苏野……啥也没听出来，说不好。”

    成才认同道：“苏野这太奇怪了。”

    曲天歌：“这小子太跳了，半罐水响叮当，拍不出好东西的。”

    成才：“是，不可否认他很有才，但是电影的门槛是非常高的，他今天这样的心态，是会栽大跟斗的。”

    郑云：“我倒是希望他能拍好，可惜……也是经验教训嘛，反正他还那么的年轻。”

    林丽慧还是微笑不语。

    她刚才已经收到苏野发来的剧本了，看完后就知道自己投对了。

    但是，她根本不想说出来。

    留着悬念，等下次片子播出时，看曲天歌和成才震惊的样子，一定很有趣。

    ……

    苏野带着冷觅安回到酒店，已经快一点了。

    杨河等剧组人等，都没有休息，全在等着苏野。

    或者说他们等的不是苏野，等的是投资。

    虽然是拍综艺，但他们的理解不一样，录节目是苏野的事儿，与他们无关，他们是来拍电影的！虽然是短片，但这可是真正的电影，不是电视剧更不是网剧。

    这帮人……馋坏了。

    “怎么样？拿到多少投资？”

    “有八十万没？”

    “小老板，你说话啊。”

    “导演？”

    他们堵在三楼过道里七嘴八舌问了起来，显得格外激动。

    好在三楼被苏野剧组包下来了，也不会扰民。

    苏野：“你们猜？”

    杨河老爷子：“快点讲！不然打死你！”

    众人窃笑。

    苏野把冷觅安推出来：“我累了，让小老板娘跟你们说。”

    冷觅安脸唰一下就红了，尴尬地面对着一群节目组工作人员，又不好拒绝，只能支支吾吾道：“小野……小野出马当然没问题了，拿到投资了，林丽慧投的，一共……一百二十万。”

    “哗——”

    “野！”

    “老板娘万岁！”

    剧组三十多人瞬间就炸了。

    哪怕当初拍完《傻儿军长》都没这么开心。

    其实也可以理解，原本他们以为苏野起码还要沉淀好几年，才能带着他们重返电影圈。没想到机会来得这么快，苏野被刘安迪拔苗助长了，他们才不管苏野跟不跟得上呢，我们都是专业的，苏导别虚！

    杨河笑眯眯地捋着花白的胡子，显得很满意，苏野一身臭毛病，但唯一的优点就是总能搞到钱。

    苏野搓着手问杨河：“老爷子，美术设定咋样了？”

    杨河嫌弃道：“滚！”

    苏野：“好嘞，您老加油，弄好了我花钱给你找外围爽一发。”

    邦！

    杨大仙给了苏野一坨子，打在脑壳上：“莫乱开黄腔，安安还在这儿呢，狗嘴吐不出象牙。”

    苏野龇牙咧嘴，老头儿练过的？

    然后，老爷子乐颠颠走了：“设定整好了，嘞个好简单嘛。”

    冷觅安帮苏野呼呼一下，问：“外围是什么？”

    苏野：“高级外***你爸吃的高级一些。”

    冷觅安歪着头：“哦，那是要好好犒劳一下杨大仙，他老人家不容易。”

    剧组众人渐渐散了。

    苏野带着冷觅安回她房间，给她拿来暖宝宝、电吹风、宝宝霜、毛拖鞋、毛毯等各种东西。

    冷觅安羞涩道：“你干什么呀？”

    苏野：“怕你冻着啊。”

    冷觅安：“有个暖宝宝就够了，你快走吧。”

    苏野：“其实暖宝宝没有我暖。”

    冷觅安瞪了苏野一眼：“妈妈说不可以！”

    苏野也没想干啥，就是逗她一下，笑嘻嘻地去打开冷觅安的行李箱，帮她找睡衣，南方人有每天洗澡的习惯，来了北方也改不掉。

    冷觅安突然慌张起来：“不要，不要动我箱子……”

    “你还喜欢嚼口香糖啊？”

    苏野掏出一盒必孕套，丢掉，然后拿出专门给冷觅安北上准备的厚实羊绒睡衣。

    冷觅安脸红透了，拿着必……口香糖藏在身后。

    苏野一笑，苦口婆心道：“白菜同学，你还小，不要想那些乱七八糟的事情，今天这个事情真得批评你！你说我们如此道德的早恋，你突然带来一盒口香糖，多不文雅？再忍忍！”

    冷觅安怒捶苏野，发泄一番，坐下生闷气：“不理你了，你走。”

    苏野亲了一下她的脸，摸摸头：“好啦！我知道你是冤枉的，这一定是咱妈准备的，她不信任你。”

    冷觅安欲言又止，确实是妈妈准备的，而且，不是为了防备苏野，是为了防备她。

    好气呀！

    苏野又安慰冷觅安一番，离开了她的房间，自己回屋洗漱睡觉。

    陷阱！

    一定是陷阱！

    本野猪怎么会掉入准丈母娘的陷阱？看不起谁啊？

    另一边，冷觅安洗过澡后，缩在被子里傲娇地给妈妈发微信：“略略略~小野根本就没打开，你的威胁信人家都没看到，小野非常安分……”

