    安夷竟然一点反应也没有，看着程凯，很快又继续给自己娃娃分类。

    不是吧，竟然半点反应也没有，至少也说句话啊。

    程凯摸了摸鼻子，他咳嗽着说：“安夷，你、要不要喝果汁。”

    安夷依旧不理会他，竟然从地下起身，朝着摆满娃娃的柜子走去，在那将自己的娃娃，都摆放上头。

    程凯抓头了，她这是什么意思？

    不理自己？好歹也给个反应。

    程凯也从地下起身，朝着安夷走去，在她身后上蹿下跳说：“安夷，你、你说话啊，我给你去端果汁。”

    安夷回头对程凯说：“要橙汁味的。”

    程凯笑着说：“好、好，那我现在就去给你拿。”

    安夷看着程凯，便又继续扭过头踮着脚尖去放自己的娃娃。

    程凯看着安夷在那可可爱爱的踮着脚尖，立着身子，他笑着，便去出娃娃，去了楼下。

    他走到卧室门外，停留了一会儿，便又回头朝房间里头看去，程凯痴痴的笑着。

    很快程凯便去了楼下，立马去给安夷准备果汁。

    最近这里成了程凯那些小弟的根据地了，程凯在这待的时间多，他们自然也守在这里，一看到程凯满面春风从楼上下来，立马都围了过去，调侃程凯：“老大，什么事情笑的这么开心？”

    程凯一脸恋爱的酸臭味，他说：“要你们管。”

    说完，人便进了厨房，一个大老爷们守在那，叮嘱着佣人说：“籽也拿掉，要甜一点的，要是不甜，多放点糖也行。”

    程凯要求相当的多，佣人嘟囔着说：“知道的，程先生。”

    程凯觉得这佣人怎么磨磨唧唧的，他推开佣人说：“哎呀，我来我来，慢死了。”

    便一个人拿着那个榨汁机在那琢磨着。

    佣人只能站在一旁，委屈的看着说：“平时我们都弄的好好的，您非要掺和。”

    程凯说：“你懂什么，磨磨唧唧的，说你还有理了。”

    程凯竟然直接安家的佣人斗嘴了起来，程凯的小弟走了上来，赶忙劝架，拉着那佣人说：“这是爱心果汁，您不懂，让我们老大自己弄，您去歇息会儿。”

    爱心果汁这词不知道是不是用的很是准确，程凯很是赞同的对那小弟说：“你小子很会说话。”

    便拿着橙子在那榨着。

    碍事的佣人便被程凯那些小弟拉了出去。

    在外面的江妈，听到里头的对话，显然她是不太喜欢的，江妈是真的，一直以来，都不太喜欢程凯和安夷在一起。

    程凯将果汁榨好，很快便端上了楼。

    程凯又在安家待在很晚才离开，回到家都十二点了，程世雄还没睡，正站在游泳池边，看着游泳池内一个丰腴的女人游着泳，那女人朝着程世雄甩着水花。

    程世雄色眯眯瞧着，不过瞧了一会儿，听见后头传来脚步声进门声。

    他看过去，看到程凯回来了，便系好腰间腰带，朝着程凯走去：“怎么，现在你是住在安家了吗。”

    程凯停住脚步，看着程世雄说：“您说哪里的话，您不也还没睡吗？”

    程世雄对程凯警告说：“我可告诉你，你小子务实点。”

    程世雄现在可不想，让他和安清辉那小女儿扯出什么感情来。

    程凯说：“知道。”

    便朝着楼上走去。

    程世雄站在那瞧着，他呼出一口烟，骂了句：“兔崽子。”

    他最近可是听到不少，他带人溜出去玩的消息。

    安夷一直都在等着兆叙这边的消息，不过兆叙这边始终都没有动静，她问兆叙：“怎么？你就这点办事能力？你说的礼物呢。”

    兆叙说：“您不用着急，您应该也知道您父亲是个什么样的人，抓他是需要一定时间的。”

    安夷用命令的语气：“你最好给我尽快，不然，你会让我觉得你无能。”

    安夷的语气相当不客气，兆叙竟然也不生气，只回了句：“好的，一定尽快。”

    现在他是他的下属，所以对于她的命令，基本会奉命执行，就像当初坐在这个位置的安清辉一样，只要他坐上这个位置了，那么他就是权力滔天，如今，他抛下这一切离开，那么他就成了阶下囚。

    安夷很想知道，有一天她的父亲再次回到她面前会是怎样的反应。

    她真是万分期待呢。

    差不多过了两天，兆叙这边接到了消息，说是向青霜在北方边境出现。

    隔了这么久，终于有了他的踪迹，兆叙接到消息，当即便在电话内问：“确定位置了吗？”

    “目前还没有，还在侦查，不过大致确定，安清辉打算带着家人偷渡。”

    兆叙笑着说：“还不容易吗？既然是要偷渡，那就守着吧。”

    在得到消息后，兆叙第一时间便进了办公室，走到安夷身边说：“人已经出现了。”

    安夷看着兆叙。

    兆叙说：“在边境出现了。”

    安夷冷笑着。

    而就在兆叙这边得到安清辉的踪迹时，巡捕这边自然也随之定位到了安清辉的踪迹，当即联系了边境的巡捕。

    打算秘密将安清辉给逮捕，可是兆叙这边更早得到安清辉确切的位置。

    兆叙这方的人过去后，最先比巡捕来到安清辉他们下榻的地方，两方的人，兆叙这边还不清楚巡捕也盯上了安清辉，只是几个人偷偷在安清辉他们所下榻的地方，环绕着。

    而警方的人赶到后，立马发现了兆叙的他们的人。

    可是警方这边不敢太贸然行动，他们盯着兆叙的人，便各自对视了一眼，看是否有机会最先比他们逮捕到人。

    便各自散开了，去了酒店的后门。

    兆叙的人走的正门，在打听到安清辉所住的房间后，没有半分的迟疑，直接带着人迅速上了四楼，几个人在到达安清辉房所住的房门口。

    为首的人，在门上敲了两下。

    里头并没有人回应，又敲了两下，里头传来一个女声：“谁——“”

    那人一边应答着，一边来开门，可是才走到门，兆叙的人忽然一脚直接将门踹开冲了进去。

    将门口的女人往怀里一扣，一把枪便顶在女人的腰际。

    那女人瞬间便紧绷的站在那，举起手，腿在抖。

    房间内被套全都拆开了，地下是拖把，而被那人扣在怀里的人，却是这里打扫的保洁员。

    那人捏住那女人的脸看了一眼，不是他们要的人，瞬间那服务员便他们一脚踹开，几个人开始在房间内各处找着，早就没了踪影。

    为首的人，问摔在地下的保洁员：“这房间的人呢？”

    那人趴在地下，看着那人手上的枪，哆嗦着说：“我、我、不知道。”

    那人也丝毫不跟她讲客气，直接拿枪顶着她太阳穴：“说、还是不说。”

    保洁员说：“那一家三口，刚走没十分钟，连房都没有退。”

    果然是跑了。

    警方的人在外面听到里头的动静后，便悄悄的从这家住宿店离开了。

    而在警方离开没多久，兆叙的人也迅速离开。

    开始在附近大范围搜索着。

    附近人很多，虽然是到了北方的边境，可目前在这边境的镇子上。

    警方比兆叙的人搜索的更加快速，他们必须要在他们的人之前，把人扣上带回去。

    而找人本就是有一定运气成分在的，正当警方散着四处找着时，兆叙的人最先比巡捕发现一个可疑人物。

    在镇上的集市上，兆叙的人目光定在一个神色诡异的人身上，她手上抱着一个包，正四处警惕的看着，似乎是在等什么人。

    不过就在她警惕的四处看着时，忽然和兆叙派来的人眼神相撞。

    她慌了，抱着包便往人群里扎。

    一瞬间，所有的慌乱，暴露了她的身份，就算她大半张脸被围巾遮挡住。

    可兆叙的人对她没有丝毫的犹豫，尾随着在她身后。

    安夏喘着气，手死掐着怀中的包袱，她跑的越来越急，越来越喘。

    可是后面的人，相比于她的费力，可就轻松许多了，就像猫抓老鼠一般，丝毫不用费太多的力气。

    安夏彻底的急了，脚下的脚步越来越凌乱。

    忽然，她脚一歪，整个人重重摔在了地下，手上的包被她抛了出来，摔落在地下，她整个人趴在那。

    镇上的集市上的人看着她，有谁想要伸手去扶她，可谁知，另一双最先将安夏从地下提起，那人轻声唤了一句：“安夏小姐。”

    安夏连挣扎都不敢有，她很小声的说：“你们认错人了，谁是安夏，我不是安夏。”

    可是提着她起来的那人笑着说：“这是您吗？”

    他手上拿着安夏的一张照片。

    安夏大叫：“我不是！”

    可是兆叙的人早就看清楚了她的脸，一把将安夏的唇捂住，带着她便走。

    潜伏在四周的警方，立马撤着离开。

