    第376章 抢滩登陆战。

    是夜，秦军负责抢滩登陆的部队分成了三股，正面由郑成功率领的三万中军，这支也是装备最好的一支部队了。

    两江口的河道堵塞，秦军能够渡过两江口的小船不多，这些船只原本最多只能装载两万余人，但是由于郑成功名人将大船上的火炮拆卸下来，装在了小船的船头上。

    现在这些小船上又要装载火炮，又要装载弹药，因此能够装载的人就更少了。

    郑成功的这三万人马，会率先发起第一波的进攻。在最大程度的吸引了江东吴军的主力部队之后，左右两翼的戚继光和甘宁才会发动突袭。

    正面的郑成功所部最强，但是李辰却并没有打算从正面突破。而是用最强的郑成功将吴军主力全部吸引到正面来，给左右两翼突破吴军防线的可能。

    作为进攻一方的秦军本来就处于地利上的劣势，更何况船只一次能够运载的兵力也是下风。因此，想要抢滩登陆成功，必然要兵行险招。

    天色已经彻底的黑了下去，郑成功亲率三万大军，越过了两江口。朝着吴军的潺陵防线靠了过去。

    三万大军越过了两江口，这必然是瞒不过吴军的耳目的，郑成功这边刚刚越过两江口，周瑜这边已经收到了消息。

    一艘快船靠岸，火速朝着潺陵城奔去。

    “报......”

    “大都督，约莫有两三万的秦军，朝着江边靠上来了。”东吴探子火速来报。

    “果然不出大都督所料，秦军这是憋着坏呢。”老程普惊叹道。

    周瑜此时悬着的心反而是落下了，幸亏自己猜到了秦军的目的，率先派了黄盖，祖茂，韩当三员经验丰富的老将去了江边。不然，被秦军这一番偷袭之下，江边非得大乱不成。

    “哒！哒！哒！”

    周瑜来回踱步，不知道为何，他总觉得心中不安，对于这个前线的情况，是十分的担心。

    “不行，我得去前线看一看！”

    “程老将军，这潺陵城就交给你了。”周瑜对程普说道。

    “大都督，这哪里有主帅轻动的道理。”

    “这样，你在潺陵城驻守，我到江边督战。”程普赶忙说道。

    “江边防守甚为重要，若是江边守不住，这潺陵城只怕也危险。我不亲自过去，心中不安啊。”周瑜叹气道。

    “大都督你可亲口说了，溃兵不得回转潺陵。这万一前线败了，你要是不回来，这潺陵你让我怎么守得住啊。”

    “依着我看，还是我去江边，你留在城内。”程普劝道。

    周瑜沉吟片刻之后，对程普说道：“程老将军，你命人在城墙上准备好吊篮，若是前线当真败了，我回来之时，你用吊篮将我给吊上来。”

    周瑜吩咐妥当之上，带着周泰和一队精兵，朝着江边赶去。不知为何，周瑜心中总是觉得有些不安。

    周瑜带着周泰赶到的时候，天色已经彻底的黑了下来，周瑜自然是顺理成章的接管了前线的指挥权。

    这个时候，只见远处的江面之上，雾雾胧胧的好似有许多的船影。

    今夜的江风很大，这些黑乎乎的船影如同离弦的剑一般，朝着岸边射了过来。

    “秦军来了。”

    “准备战斗，无论如何也不能让秦军靠岸。”周瑜看着远处江面上的黑色船影，面色凝重的说道。

    吴军在岸上往江面上看，江面上到处都是黑乎乎的船影。秦军在江面上往岸上看，这岸上也到处都是乌泱泱的人影。

    郑成功看着岸边严阵以待的吴军，心道，论起水军作战周瑜应当是这个时代，唯一的对手了吧。

    “禀报大都督，已经进入了射程之内，是否进行炮击。”秦军偏将问道。

    郑成功站在船头之上，按着江面上的东吴军队。这个时候炮击，确实能够打东吴军队一个措手不及。

    但是，郑成功要的却是利益最大化，只听郑成功命令道：“炮船不动，其余士卒扑上去去。”

    郑成功这番命令，那是有所谋划的。秦军将大船上的火炮拆卸下来，装到了小船上。但是由于火炮的后坐力太大，这炮就只能装在船头上，而不是侧舷上。

    因此，郑成功所部携带的火炮并不多，甚至连弹药的携带量也不多。既然不能火力覆盖，那么只能精准打击了。

    郑成功之所以命令炮船不动，其余士卒全部朝岸边扑过去，目的便是为了试探出吴军的远程火力。

    东吴水军虽然没有火炮，但是他们也有投石器，床弩这些东西。盾牌挡的住箭矢，却挡不住这些威力不小的远程武器，这些武器很容易给秦军带来巨大伤亡。

    正是因为如此，郑成功这才打算，先让士兵扑上去，吸引吴军主力先一步开火，然后自己这边火炮齐发，打掉东吴的远程武器。

    郑成功一声令下，除却炮船只外，两侧所有的士卒都划着皮筏子，朝着岸边冲了过去。

    如今周瑜正在岸边居中调度，因此黄盖便来到了罪前线指挥。老黄盖上次诈降被俘，还被秦军利用烧了樊口大寨的粮草。这让老黄盖觉得有些丢人，因此，他的这个心中也憋着一口气呢。

    黄盖站在岸边，看着江面上越来越近的秦军船只，朝着跟前的传令兵命令道：“投石器，床弩准备。”

    “一旦秦军进入射程，给我狠狠的打。”

    江风很大，皮筏子相对于普通的小船吃水浅，也更加的轻便，因此秦军往岸边冲来的速度很快。转眼间，秦军的前锋部队已经进入了吴军的射成之内了。

    “准备！”东吴水军的传令兵挥舞着手中的令旗，大喝道。

    “放！”传令兵手中的令旗重重的挥了下去。

    顷刻之间，岸边事先布置好的投石器，开始朝着江面上抛射燃烧着火焰的石块。

    这些石块可不是普通的石块，这些石头快直上，都缠绕着浸泡了桐油的干草。此时，如同天降陨石一般。

    投石器这东西虽然不论是射程，还是威力，包括准头都没办法和秦军的火炮相比。但是它却有着一个火炮比不了的优势，那就是便宜。

    造价便宜，那就意味着能够大批量的装备。这一战乃是东吴的国运之战，东吴可以说是倾尽全国之力。此时，江岸上足足布置了上千架投石器，这其中黄盖的正面足足有五六百架。

    (本章完)

