    

    三个时辰后。

    曹安从密室出来，甩了甩酸痛的手腕。

    这次惩罚，可真是尽兴的十分彻底。

    直到白娥没有了劲，曹安才善罢甘休。

    “雪儿呢？”曹安一偏头。

    瞬间小猫女看见她的目光投向自己，瞬间小脸一红。

    她可爱的猫耳朵，动了动小声说道：“恩人，她修炼去了。”

    “好吧，你过来给我按按手。”

    说着，曹安就坐在了教皇位上。

    他现在真的是酸痛的很。

    可是当小猫女小手抚上来的一瞬间，曹安心中只有享受。

    太舒服了。

    她的小手怎么可以保养的这么好？

    小猫女看见曹安的样子，她心里可是十分甜蜜。

    终于可以替曹安做一些事情了。

    她非常高兴。

    她大眼睛一眨不眨的看着曹安，里面有许久不见的思念。

    “恩人。”

    “嗯？怎么了？”曹安抬头看向她。

    在他的注视下，小猫女小脸又红了，吱吱呜呜的说道：“我……我想……”

    后面的话，她甚至有点说不出来。

    因为上次，她们俩在一起，还是曹安主动的。

    就在她鼓足勇气，想要说出来的时候。

    嘭。

    吱——

    菊斗罗推开大殿的门，走了上来。

    他来到大殿中央，鞠了一躬说道：“少姑爷，月神宫找到了。”

    “找到了？”曹安眼睛爆亮。

    当初就说要找到月神宫，现在终于找到了。

    他眼睛眯了起来：“白娥，接下来就是折磨你的时候，我要月神宫的所有人，亲手死在你的手中。”

    曹安现在对白娥只有浓浓的恨意。

    至于白娥对她的爱，他根本不接受。

    也不屑于对她的爱有所了解。

    这时，菊斗罗献上来一份地图，问道：“少姑爷，我们是倾巢出动，还是您独自前往？”

    “你下去吧，我的事情自由算计。”

    “是。”

    见到曹安拒绝，菊斗罗自然不敢说什么。

    曹安目光再一次看向白娥，里面透着寒意。

    她就是要折磨这个女人痛不欲生。

    看看月神宫的人都死在她的手中。

    她会如何疯狂？

    此时，密室之中。

    白娥躺在铁床上，距离奄奄一息只有一步。

    她侧着身姿，双眸呆滞。

    刚刚她感觉她的半条命都搭进去了。

    他怎么可以那么狠？

    他还是人吗？

    他真的可以那么对自己？

    白娥突然间感觉自己的良心都被狗吃了。

    自己喜欢他，他就看不出来吗？

    他瞎吗？

    “曹安我恨你。”白娥有气无力的说着。

    然而，她说完却是自己一阵痛哭。

    她现在万分庆幸，自己还活着。

    但她活着，也是悲痛的。

    她努力撑了撑身子，但她发现自己怎么样也站不起来。

    “曹安，你怎么可以这样？”

    “你以后要是想碰我的时候，我怎么办？我坏掉了。”

    “呜呜……”白娥抿着小嘴，酸软的泪水流着。

    她开始运转魂力，全力恢复伤势。

    然而她发现自己修复伤势的速度极为缓慢。

    整整三天过去，也只是好了一点点而已。

    她还是动不了。

    三天后。

    轰。

    密室的门缓缓打开。

    曹安走了进来，他看着躺在床上的白娥一笑：“呦，还装死呢？醒醒。”

    曹安在她肩膀上踢了踢。

    然而下一刻。

    噗。

    白娥直接一口鲜血吐了出来，脸色惨白。

    她本来就是重伤，外加修炼的时候被人打扰。

    瞬间反噬。

    她睁开眼睛，萎靡不振的看着曹安。

    现在她真的是，心里既爱，又恨。

    “曹安，为什么？”

    “什么为什么？”

    曹安蹲下身子，看着她的脸蛋。

    平静的眼神，白娥心中一喜，他是要接纳自己了吗？

    但她下一刻仿佛如临地狱。

    曹安缓缓道：“我找到月神宫了，所以我需要月神宫覆灭，我会让她们所有人死在你的手里。”

    “不……不要。”白娥眼中的希望一瞬间化为灰暗。

    原来曹安没有接受她。

    一切都是她的幻想。

    她摇着小脑袋，口中呢喃：“为什么？”

    “我现在不想跟你说话，我们出发吧，哈哈。”

    曹安狂笑着，他一把拎着白娥头发，冲出教皇殿。

    她现在挣扎都挣扎不了。

    只能无力的抓着曹安的手。

    她的小手覆盖在曹安手腕上，她抿着小嘴。

    这个混蛋。

    他为什么要这么对自己？

    她决定还是要为自己最后争取一次机会：“曹安，我喜欢你，我们在一起好吗？我是真的，你考虑一下在回答。”

    “考虑？笑话。”

    曹安直接就笑了，他抠了抠耳朵：“你是在对我说，世界上最搞笑的事情吗？”

    曹安低头看着她。

    四目相对。

    这一次白娥的双眸彻底颤抖了。

    毫无情感。

    没有一点怜悯。

    她发现曹安看自己的眼睛跟看千仞雪的眼睛，完全不一样。

    似乎他看自己时，已经化为了冷血无情的动物。

    “为什么？”她再次出声。

    其实她心里还是甜的。

    因为这是她第一次能拉住曹安的手。

    他的手好暖。

    但是他的声音好冷。

    一路上，曹安都没有在说话。

    ……

    月之森林边缘。

    曹安在这里停了下来。

    面前又一层无形的屏障。

    普通人看着前方是断崖。

    但根据武魂殿典籍记载，前面就是月神宫神邸。

    “白娥，是这里吗？”

    曹安杀人诛心，反而问了白娥一次。

    白娥恐惧的看着曹安，但她还是遵循了不骗曹安的原则，缓缓点头：“嗯。”

    “曹安……”

    “你闭嘴。”曹安冷喝一声，白娥乖乖闭上小嘴。

    她也不知道为什么。

    就是曹安命令她的时候，她就潜意识的答应同意。

    甚至曹安对她施加惩罚的时候。

    她也是主动的一放。

    唯独最后一次惩罚，不是她想要的。

    因为她真的太冰冷了。

    啪。

    曹安落在地面上，手一松，白娥瞬间瘫软在地。

    曹安眼睛一眯，在她膝盖上踢了踢：“你干什么？快起来？”

    “我……我，呜呜……”白娥用尽全身上下的力气。

    但她根本就起不来。

    一瞬间她都快哭了。

    “你怎么了？装什么装？快起来，装可怜，让我怜悯你，对吗？笑话。”

    曹安捏着她的头发，强制看向她。

    然而这一对视，曹安心猛的一颤。

    他好像看见了不同寻常的东西。        

