    第21章 医术惊人

    过张少侠，我就去安排，“

    说着对旁边的徒弟低头交代了下，那人起身道：

    “师傅，师兄师弟，张少侠我这就去安排你们慢吃，“

    说完就匆忙离开了!!!

    与此同时五阳观山脚下正有一帮人上山，

    这是一帮军队，人数有几十人全部武装，为首之人一花三星是个上将；他们的行动迅速，一点声音都没发出，很明显是一支纪律严明训练有素的军队；

    那上将一抬手这帮人就立刻停止下行动，上将语气担忧道：

    “从收到消息到赶来总算到了，只是消息收到的有点晚希望来得及，各位这里离上山还有半个小时路程，我们抓紧时间，能救一人是一人，“

    说完手一挥整个队伍动作一致的迅速行动了起来！！！

    张鹏和五阳观几人因为要救治受伤的道士，很快就结束了就餐，

    在左观主的带领下一会就来到一个大房间，此刻大房间铺满了床铺正有几名医生和几名护士来回忙碌着并带着伤者的痛喊声，此刻一名护士惊慌的大声道：

    “徐主任，这名伤者病情更严重了需要立刻手术；“

    徐主任正在另外一个伤者那检查听到后立马停下快速来到这边，一看大惊道：

    “快，赶紧抬到隔壁治疗室，“

    这时刚好左观主带着张鹏等人刚到门口，刚好碰到被抬走的伤者，张鹏立刻栏了下来：

    “这伤者伤情严重在不治疗就完了，你们放下我来给他疗伤；“

    几名护士一脸懵逼但看到是左观主带过来的人也没敢乱来，不解的看向旁边的护士；

    这时徐主任在后面赶到大声道：

    “怎么回事，你们愣着干什么，赶紧台过去。“

    左观主立马解释道：

    “徐主任事情匆忙一会在向你解释，“

    转过身又对着抬伤者的几人道：

    “先按这位青年说的做听他的安排！“

    徐主任看到左观主这样也没说什么，一脸疑惑的站着一旁看了过去，只见张鹏右手一挥一排金针悬浮在身前，一套行云流水的手势后金针瞬间没入伤者身上不同位置。

    护士、徐主任、左观主等人嘴巴张的老大满脸的震惊;也就左不冷见过稍微好点；

    此刻金针在伤者的身上微微抖动着，旁人看不到，但突破武圣的左观主确感受到了惊声问道：

    “张少侠，这是在输入灵气？“

    张鹏微笑着：

    “左观主这可不是灵力而是星辰之力，其中玄妙一时半会也解释不清，眼下救人要紧，这位伤者救治的及时保住了一命，你赶紧安排其他伤者排队等候吧。“

    左观主也意识到这个时候不是问问题的时间连忙拱手对着张鹏：

    “张少侠说的对，我这就安排，“随后对着几位徒弟和徐主任交代了一小会，其他人赶紧安排去了。

    这时候徐主任疑惑的问道：

    “左观主，这位是？“

    左冷锋微笑着对着徐主任拱手道：

    “徐主任这次辛苦你了，多谢！“

    “左观主不敢当，这是我作为医生的本分；“徐主任回道

    左冷峰接着道：

    “你只要知道这位是张少侠，以后万不可得罪，其他的别多问了！“

    徐主任是个医院的主任，今天被院长急忙的安排来到这里，临走时院长慎重交代，一切听左冷锋的安排，切不可得罪。

    此刻虽然很多疑问但也识大体知道不该问的不问，连忙称：

    “是，是徐某记下了！“

    两人聊完就看到张鹏，双手两指不断的在那伤者身上点着，动作迅速，手法行云流水很有艺术感。

    这是因为张鹏习得的医经契合大道，所以在一般人看来很有美感；这也是为什么能起死回生的核心！

    这时张鹏双手两指不断的点着，大概几分钟后，那伤者就醒了；张鹏就听着了手上动作低声问道：

    “你感觉怎么样！“

    伤者好像反应有点忙沉默了几秒：

    “感觉好多了，就是有身体有点虚弱！你是？“

    (本章完)

