    第17章皇上驾到

    不过一夜的时间，有关苏贵妃毁容的事，便已经传遍了整个京都。

    苏府自然也不例外，苏子飞一大早就递了折子，让皇上严查此事。

    说是休浴，齐淮还是在养心殿批阅奏折，他昨晚才睡不到三个时辰，连夜寻找线索，这才找出那个宫女。

    今日苏贵妃毁容的谣言一出，他立刻派了人去查，只是此事涉及的范围太广，人云亦云，一时半刻根本无从查起。

    只罚了那帮子乱爵舌根的宫人。

    “如若有需要，皇上尽可吩咐，微臣一定竭尽所能，查明此事。”苏子飞跪在地上，诚恳地说道。

    那是他从小捧在掌心宠大的胞妹，他岂能袖手旁观？

    “朕知晓了，苏爱卿，此事朕定会给瑶瑶一个交代。”齐淮挥挥手，示意他退下。

    待苏子飞离开，齐淮抬起头看向窗户，外面阴沉沉的，好似天地都被遮蔽了一般，看不到光芒。

    他揉揉眉心，再次低头批阅奏折。

    晌午，天空下起了毛毛细雨，不一会儿便打湿了窗户，滴滴答答地落了下来，敲击在地砖上，发出一阵阵响声。

    苏轻轻缩在被窝里，听着下雨声，眯着眼睛蹭着被子，这种天气，最是舒服了，她能睡一整天。

    不知不觉就睡着了，等醒来的时候，天已经完全黑透了。

    她刚动，屋外就响起了敲门声。

    “娘娘，您醒了么？要不要传膳？”

    听到“传膳”两个字，本来还迷迷糊糊的苏轻轻立马清醒过来。

    她方才午休的时候，把剩下的茯苓夹饼吃掉了，今日又没吃什么肉，肚子里一点油水都没有，她立马让晴雪传膳。

    春喜和晴雪刚被放回来，苏轻轻就缠着晴雪，让她今晚准备好肉肉，晴雪向来对她有求必应，也就允了。

    晴雪推门而入，身后跟着好几个宫女。

    宫女们进屋子，点好灯，才退下。

    屋里顿时变得灯火通明，晴雪扶着苏轻轻下了榻，走到桌前。

    晴雪喊了一声传膳。

    不一会儿，传菜的宫女鱼贯而入，一盘盘香喷喷的饭菜端了进来。

    苏轻轻闻到香味，肚子便咕噜噜地叫了起来。

    桌上都是苏轻轻爱吃的，她喜欢吃肉，晴雪深知这一点，布菜的时候，专门夹肉。

    苏轻轻满意得直眯起眼睛，像只贪吃的小猫。

    宫里的御厨果然不一样，比她之前在冷宫吃的要好吃多了，不但肉质鲜美，味道独特，就连汤汁也清新怡人。

    可惜好景不长，苏轻轻才将将吃下一颗肉丸子，就听到外面传来太监尖细的嗓音：“皇上驾到。”

    晴雪和春喜大喜，急忙低头左右打量她。

    苏轻轻刚睡醒，不施脂粉，也没戴头饰，看起来有些素净。

    只见她低着头，贝齿咬着红唇，眼眶带着些许红，似乎下一秒就要哭了。

    晴雪和春喜都没注意到这些。

    皇上好不容易过来，晴雪和春喜怕苏轻轻在皇上面前失态，急忙给苏轻轻整理了一番，皇上已到跟前，也没有时间梳妆打扮了。

    好在自家娘娘容貌绝色，即使素淡无华，也掩盖不了那倾国倾城的姿色。

    弄好后，忙拉着苏轻轻到门外，等待皇上的到来。

    ?  ?求票票，嘿嘿

    ?  

    ????  

    (本章完)

