    帝都人都能侃，云山雾罩的能说一个小时不带无趣的，但你很难听到有用的东西。

    这就是方蛰现在的体会，正屋里暖气开的很足，进门后脱了外套。公孙悦也没说介绍认识一下里头的人，男女有那么六七个，沙发茶几围着坐在那聊。

    作为地主的公孙悦，这会给方蛰倒一杯茶，然后就不管了，拉上云珏到里头去不知道说啥。无语的方蛰只好自己找个凳子坐着，一边喝茶一边听那群人在那聊，也不见招呼他。

    失礼倒也谈不上，这些人就这个调调，没事就坐在一块聊，大家也不熟，这里也没见有个自来熟，主动找方蛰聊。

    这些人聊的都是当下最热门的话题，那就是索罗斯挟亚洲大胜的威势，马快刀利，欲将港币斩于马下。这不，有个高个是帅哥正在说：“港币够呛，当初索罗斯狙击英镑，大英帝国都没抗住，港城只是当年的殖民地，家底是没法比的。”

    方蛰听的无聊，东张西望的时候，一男的突然开口：“哥们，你说是不是啊？”

    “啊？什么啊？”方蛰装着刚才什么都没听到，这男的笑道：“新来的吧，面生。我们正聊港币的事情呢，索罗斯可不得了，当年可是狙击过英镑的。”

    “量子基金啊？还行吧！不算大头，当年狙击英镑成功，那是因为英国是整个发达世界盯上的肥肉，谁让英国要死撑着汇率呢。而且英国经济也不行了，全国围着伦敦转，伦敦围着金融城转。欧美发达国家高福利，政府没钱几乎就是必然。”方蛰也就是随口一说。

    “行啊，哥们是内行啊，怎么称呼？”这一下那边的一群人都露出吃惊的表情，这些东西对于他们来说，真未必就懂。其实方蛰也是外行，他都是后来看很多科普才知道的。这年月的人呢，信息闭塞，网络才开始，内容也不多，很难获得这些方面的信息。

    “方蛰，不算内行，这些消息找个投行的经理了解一下，大概就能知道了，这也不是我自己弄明白的，是别人告诉我的。”方蛰说的是实话，但是别人不信啊。

    “帝都这边也没投行吧，就算有也接触不到。你在哪工作啊，能接触到投行的人。”又一个人这么问，方蛰听到这心里暗暗发笑，这是在演啊。

    “我从松江来的，有个朋友是银行系统的，他告诉我的。”这下就真的在敷衍了。

    众人愣住了，这小子滑头啊，不接茬。方蛰心说：我要上当那不就是真傻了么？从进门到现在，也没见你们主动招呼一声啊，这是待客之道啊？然后拿这么个话题来钓我。

    这时候里屋公孙悦出来了，开口就拆穿：“别听这家伙胡说八道，他不懂这满帝都也找不到懂行的。下半年还在港城呢，到底赚了多少，云珏死活不肯说实话。”

    云珏懒洋洋的跟着从后面出来，屁股撞了一下方蛰：“让一点。”两人就这挤在一张凳子上，这一个大半个屁股，这一下屋里的气氛全不对劲了。这不是明白的有情况么？大家不认识方蛰，还能不认识云珏？

    “你们不是一个圈子的，不知道他也很正常，换成另外一个圈子，他可是赫赫有名的大拿。这次听说帝都有人凑了一千个，跟着他后面赚了五百个。”公孙悦这话引起了方蛰的注意，这说明这帮年轻人不是混商业圈的。

    “谁啊？我们认识么？这利润可不得了啊。”有个女的跟着问一句。

    “具体是谁就不说了，钱是走南夏那边过去的。”公孙悦看来也认识南夏，这家伙路子广啊。云珏这会笑着开口道：“你把人给带来了，连个周全的座位都没有，把我叫来干啥？”

    方蛰看她们交锋，笑眯眯的闭嘴不言，在边上当听众。

    “都是一起长大的，小时候跟隔壁院子的孩子打架，我们可都是并肩战斗的。你在国外读书，我们无话可说，可是你都毕业了，却去港城不会来，难道我们不该聚一聚么？”公孙悦这张嘴确实能说，很是有道理，不过她是在转移话题。

    “我看你是没安好心，你们这些人都在各自的衙门里当差，消息最是灵通了。我估摸着，就这么一会，方蛰的消息你们都探了个七七八八，这会假装不知道人家是干啥啊，这是打算挖坑埋谁啊？要不要连我一块埋了？”云珏也是够干脆的，直接挑破了。

    公孙悦知道不能在和稀泥了，她了解云珏的脾气，这是要急的边缘了。

    “我们是真不知道，我们跟那边不是一个圈子，打了个电话问过，人家反问，你问这个人干啥，我倒是知道，但我不敢说啊，怕得罪人。”公孙悦笑着解释，云珏也没再追究，笑眯眯的指着一张沙发：“起来，也不知道给客人让个座，这可是我老板。”

    沙发的女子干脆的很，嗖的一下起来了，笑眯眯的做个让座的姿势：“请，大爷！”

    方蛰没动，笑了笑，扭头看看云珏：“要不回去？你要担心没车，我打电话叫人接一下。”

    云珏苦笑了一下：“他们也没恶意，就是喜欢闹。有日子没见面了，闹腾了一点。”

    现在一帮人脸色有点难看，觉得方蛰也太拿乔了一点。

    “我真没生气，就是觉得有点累了。”方蛰还是露出笑容来了，这次是来给云珏撑场面的，不是来砸场子的。尽管他心里很不高兴，觉得这帮人太操蛋了一点。

    “没生气就好！”云珏也松了一口气，方蛰可是一头顺毛驴，惹急眼了在大会上都敢掀桌那种。今时比不往日，方蛰的身家实现了飞跃后，整个人的气质变化更为内敛了。平时看不出来，一旦发怒可是很吓人的。

    云珏动手给方蛰按在沙发上坐下，当着众人的面，在耳边低声道：“忍耐一下，我跟他们叙叙旧，完了就走。”

    方蛰露出一个微笑，云珏这才放心坐在一边，冲目瞪口呆的众人道：“看啥呢？”

