    虚拟世界的专家山本一郎检查了半天，说道：“这个数字病毒的复杂程度却很高，比万年虫复杂太多了。正因为如此，它的传染性降反倒低了不少，基站内部的‘保护锁’一定程度阻碍了病毒的蔓延，为我们拖延了时间。”

    “可能还存在着我们所不了解的特性。但现在这个病毒已经‘死’了，很难排查出更多的东西了，除非我们想办法再去弄一些活的。”

    张远摇了摇头：“再说吧，太危险了，我们还得排除战星上的设备是否有感染的可能。”

    说到这里，他忽然间想到了什么，脸色一变，“我们有保护锁装置，但是半球文明病没有……说不定数字病毒已经在他们的星球上蔓延了！”

    他连忙回过头问道：“半球文明那边怎么样了？”

    一位士兵立刻回答：“连带着后方的战星，已经全区域断电了……他们那边的安全人员查不出什么东西，但是抄了我们的作业。”

    “那就好，他们还是挺聪明的啊。”

    张远松了一口气，如果半球人的战星忽然失控，对人类来说也是不小的麻烦。

    面对神秘的数字病毒，半球文明没有像人类那样成熟的工具体系，只能在那里抓瞎，除了抄袭新人类文明的作业之外，好像没有特别好的办法。但只要抄了作业，以半球人的行动力，应该没有太大的问题。

    众人匆匆忙忙研究了十多分钟，这么短的时间，也没有研究出所以然来。

    张远叹了一口气：“算了，这一连串的数字信息，我们一时半会破译不了，文明等级高一级，真是压死人啊！”

    “但现在，我们可以肯定，这种神秘的数字病毒，给托斯文明造成了很大的麻烦。”

    “这些病毒悄悄地将我们的探测机器人感染，而且还试图顺着电磁波，感染进我们的内部，中间居然没有任何症状……10小时的光速路程啊，太恐怖了。如果不是有着托斯文明的先例放在眼前，引起了我们最大的警惕，说不定我们也要中招了。”

    “我们赶紧先回去！”

    飞船缓缓地降落地表，由于地面上的信息控制中心暂时被关闭了，只有一些灯光指示，驾驶员手动驾驶这么大的一艘飞船还真的有点吃力。

    “砰”地一声巨响，着陆的一瞬间，张远的身体猛地一晃，感觉整个骨头都要散架了。他甚至有一种飞船中了病毒，自己交代在这里的奇妙错觉。

    好在身上系着保险带，倒是没出什么安全问题。

    “怎么样？真的有数字病毒？！”其中一位安全专家冲在最前方，手上着一块大大的显示牌子，上边显示出了这一行文字。没有耳机，在真空当中说话别人也听不到，这种文字显示的速度反倒更快些。

    张远点了点头。

    他又指了指手中的电脑，当外边的迎接人员看到屏幕上各种乱七八糟数字的时候，不由得齐森森地咽了口唾沫。

    这就是数字病毒！

    一种神秘，并且难以认知的存在！

    任何保护协议以及防火墙，在数字病毒都显得不堪一击。就好像用一张普通的A4纸去阻拦一颗子弹一样可笑。想要真正的防御，唯有生物脑，以及一些特殊的物理构架机制。

    数字生命与正常的生命一样，区分生存以及死亡，它可能是生命与非生命的中间状态，是“宇宙黑箱”中的一个环节……

    一行人也没来得及休息，回到了大会议室当中，冯舰长迫不及待地问出了心中的问题：“各位，接下来应该怎么办？什么时候可以重新启动星球上的紧急安全功能？现在这样断电下去太危险了，和瞎了一只眼睛没什么两样！”

    “如果敌方发动攻击，我们很可能就完蛋了！”

    “10个小时！我们只有10个小时！不，已经过去了三个小时，现在只有七个小时了。”

    信息在宇宙中的传播速度有限，10个小时后，隐藏在托斯文明基地中的敌人就会发现，远方的三颗战星拉闸断电了，到时候就是发动袭击的最佳时机。

    并且，10个小时的安全前提是，对方没有超光速观测的能力。

    “所以，我们要尽快搞清楚托斯文明的真相……以及……”

    她几乎是一字一句地说道：“在10个小时后，我们有没有可能遭受的袭击！！”

    “我们必须要在10个小时内重新启动电源！”

    所有的电子产品全部被关闭了，只剩下头顶明亮的备用灯光。没有了电磁通讯，人类又回到了最为远古的时代，说话只能靠吼。

    张远心底里捏了一把汗，他并没有太大的把握：“先不用这么焦虑，我们发现它的时间并不晚，几乎是第一时间就发现了！如果再晚上几个小时，说不定真的会遭殃！首先检查一下周边的计算机是否中病毒，如果没有的话，战星的内部安全功能马上就可以重启了。”

    他很快就指派了一些安全队，进行全面排查。

    经过大概5个小时的功夫，除了一些通讯装置外，人们并没有找到战星内部设施当中留有太多的病毒。

    这使得内部信息安全的工作人员羞愧的同时，又稍稍松了一口气。

    他们是真的没办法发现“活的”病毒，只能够发现死的，人类的技术还真的没有想象中那么高超。

    “大意了啊！”负责信息安全的这位教授羞愧不已。

    张远安慰他道：“这是好事，意味着宇宙中还有更多我们不知道的东西，意味着我们还有进步空间。”

    倒是半球文明那边信号中心一片混乱，由于他们的信号基站防御力弱，病毒已经完全顺过来了，甚至出现了一部分机器人失控的情况。这些机器人倒是没有直接反叛，反倒是开始胡乱行走，仿佛是病毒在适应整个操作系统一般。

    这一切搞得里边的研究人员鸡飞狗跳的，经过一番混乱后，这些机器人被重新捕获。

    好在“九州号”星球，是新人类所属的战星，半球文明在九州号中设立的控制中心只是一个单纯的信号接收站，没有大规模的广播能力，就算事先中毒也不会扩散开来。

    这些被控制中心捕获的病毒，变成了非常好的研究对象。

    这个消息让大伙长长松了口气。

    “山本，你带人去研究那些被捕获的数字病毒，允许使用P4级别的技术。”

    “知道了！”

    经过这一番后，已经过去了整整9个小时。

    工作人员还在一遍遍地探查整颗战星。这种压力实在是太大了，一想到曾经发生过的数字病毒灾难，每个人心中都是沉甸甸的。再加上1个小时之后，有可能会有敌人出现，实在太危险！

    直到最后10分钟，负责紧急调查的张远才松了一口气。

    “各位，基本的调查结果出来了，那数字病毒的传播能力，还没能够完全传播到我方的战星上，主要原因还是因为发现及时。”

    “排除了危机后，许多功能又能够重新启动了，包括后方的两颗战星，也可以重新恢复部分工作，只要安全等级不降低就成……”

    “连接电源，开启一些功能吧！”

    与此同时，他又将目光看向了托斯文明的基地，按照目前发现的数字病毒来推测，那些大型娃娃鱼，真的有可能遭殃了啊。

    