    苏辰的脸色很是凝重，他实在不愿意让小胖去冒险。

    上古古树蕴含着浩瀚轮回，刚刚灵魂被卷入古树空间，要不是运转的混沌吞噬诀，恐怕他已经被强行打入轮回，现在想想都感到后怕。

    根据苏辰的猜测，面对上古古树，恐怕连一般的神道境武者都不是敌手，至于帝境更加不用多说。

    小胖只是刚刚孵化，甚至从小胖的身上，感应不到任何的修为气息，这种情况下让小胖吞噬古树，实在太过冒险。

    稍有不慎，小胖便会出现意外。

    “吱吱，吱吱。”

    小胖着急地吱吱着，苏辰最终还是点点头，说道：“一定要小心，不要勉强，明白吗？”

    看到小胖点头，苏辰深深呼吸一口气，运转混沌吞噬诀，准备相助小胖吞噬古树，他还是想不通，小胖怎么可能吞噬上古古树。

    小胖瞬间消失在苏辰的肩膀上，不等苏辰反应过来，瞬间钻入古树消失不见。

    “苏大哥，你的妖兽还厉害，连古树都敢吞噬。”

    石毅也是点点头，唏嘘道：“苏兄弟，我们有什么可以帮忙的？”

    摇摇头，连他自己都无法帮忙，更何况是石毅三人，双眼死死的盯着面前古树，心里默默祈祷，希望小胖不要有事。

    时间流逝。

    一天一夜，石傲雪突然间说道：“快看，古树竟然开始消失了。”

    庞大的古树开始不断地缩小，并且缩小的速度越来越快，仅仅半个时辰，整棵浩瀚古树已经彻底消失不见。

    地上躺着小胖的身体，呼呼大睡着，样子超级可爱。

    苏辰深深叹息一声，看到小胖没事总算是松了口气，走过去从地上抱起小胖，却依然感受不到小胖身上的丝毫气息波动，吞噬气息笼罩着小胖，小胖瞬间消失，化作光芒在苏辰的右臂。

    石傲雪三人早已彻底懵了，谁都没有想到，这个看上去超级可爱的小家伙，竟然能够吞噬整棵古树，要不是亲眼所见，打死他们都不会相信。

    毕竟刚刚苏辰已经说了，这棵古树很有可能来自上古时代，并且连一般的神道武者都不是古树的敌手，如今却能够被小胖吞噬得干干净净，这得多厉害才能够吞噬。

    没有多问。

    苏辰能够感受得出来，小胖吞噬古树的力量，已经彻底陷入沉睡，他虽然不知道小胖到底是如何做到的，不过以小胖现在的情况，肯定无法瞬间炼化古树的力量，必须需要慢慢的炼化融合。

    这种情况下，小胖何时会炼化古树的全部力量，从而苏醒过来，连他都不知道，至于小胖到底是否有事，现在的他还无法确定。

    没有继续纠结此事，毕竟这是小胖自己选择吞噬，他也无法阻止，不过在苏辰看来，既然小胖选择吞噬，肯定是有着一定的信心。

    “祭台浮影。”

    石毅的脸色骤变，刚刚古树消失的位置，隐隐约约浮现出一个庞大的祭台浮影，高达万丈，四面的石壁刻着密密麻麻的诡异图案和纹路，散发着层层黑雾。

    无尽的冤魂嘶吼从祭台咆哮而出，极其的刺耳，苏辰三人同样看到了，一个个脸色凝重的看着。

    “这棵古树要是从上古时代传承下来，看来借助祭台镇压着无数的冤魂。”

    苏辰点点头，他也已经猜到，很明显的事情，祭台内镇压的冤魂实在太多了，谁都不知道，这座祭台内镇压的冤魂到底是什么修为，很难想象，要是祭台封印崩塌，到时候无数冤魂咆哮而出，会有多大的麻烦。

    “不要碰触浮影，我们离开。”

    不敢赌，因为苏辰不知道，这座祭台浮影到底是怎么回事，最好的解决办法就是避而远之，不要靠近即可。

    石毅三人当然没有丝毫的问题，立刻跟着苏辰慢慢退去。

    数十分钟后。

    苏辰立刻停下脚步，摆摆手，声音凝重的说道：“我们被锁定了。”

    “怎么回事？”

    “妖兽。”

    话音刚落。

    从四面八方突然爆发出一股股惊人的诡异气息，蕴藏着令人心悸的作呕气味。

    “嗜血幽冥蝠。”

    看着四周出现的一只只巨大蝙蝠，通体血红色，一双冰冷的双眼散发着可怕的寒芒，阵阵恶臭汇聚成的大海铺天盖地的涌来。

    苏辰对于嗜血幽冥蝠没有丝毫的感到陌生，曾经在东荒，他便遇到过这种妖兽，还遭受这种妖兽攻击。

    嗜血幽冥蝠属于群居妖兽族群，很是喜欢吞食武者和妖兽的身体为食，身上发出的恶臭蕴含着剧毒，无论是谁，一旦被嗜血幽冥蝠的血液碰触，肯定会有很大的麻烦。

    苏辰也没有想到，自己四人会在这里，遇到当初在东荒遇到的嗜血幽冥蝠族群。

    石毅三人并未见过嗜血幽冥蝠，不过闻着阵阵恶臭，三人的脸色彻底变了。

    “杀出去。”

    苏辰手里出现一张张异火符，没有丝毫的犹豫，直接朝着四周的嗜血幽冥蝠狠狠的丢了出去，化作一团团异火。

    下一秒钟。

    苏辰左右手出现两种异火，分别是凤凰真炎和劫心狱炎，两种异火在手心狠狠的跳动着，左右开弓，开始焚烧一只只嗜血幽冥蝠。

    可以这样说，异火乃是嗜血幽冥蝠的克星。

    越来越多的嗜血幽冥蝠汇聚而来，汇聚成沙尘暴的嗜血幽冥蝠，让三人很难抵挡，毕竟他们不敢碰触嗜血幽冥蝠的身体。

    苏辰的眼神越来越森冷，原本不想动用异火焚荒阵，不过事情已经走到这一步，只能借助异火杀出去，这种情况下，拖延的时间越久，对自己四人越是不利。

    头顶上空瞬间出现异火焚荒盘，里面跳动着九种异火，分别是盘帝焚骨炎，骨幽幽冥火，凤凰真炎，九品紫莲炎，劫心狱炎，龙象佛焱，麒麟炎焱，金冠炎，黑魇炎。

    啊？

    啊？

    三人看着苏辰身体四周，出现的一种种异火，不数不知道，一数吓一跳，一共共有九种异火，从未见过如此多的异火，毕竟每一种异火都是极其稀有的。

    他们实在想不通，苏辰到底是如何做到的，竟然能够同时得到九种异火，反而没有被异火反噬，真是够厉害的，换做其他人肯定无法做到。

    “好臭。”

    石傲雪眉头紧紧皱着，脸色很是阴沉，因为一只只嗜血幽冥蝠身上散发出恶臭，汇聚成恶臭覆盖着虚空，让人无法忍受。

    异火焚荒阵环绕着四人，硬生生的杀了出去。

    石毅三人都是唏嘘不已，要不是因为苏辰，他们早已死在这里，这便是葬道涧的恐怖之处，不愧是天道秘境的第一禁地。

    葬道涧，无边无际的地域，一座座险峰落座在云层之巅，四周黑雾环绕，哪怕明明知道葬道涧危机重重，依然有着无数的武者纷纷赶来。

    “苏辰。”

    看着不远处，数十道身影，苏辰的眼神顿时一凝，他万万没有想到，会在这里遇到东荒熟人，并且还是曾经他的未婚妻，纪幽汐。

    曾经在东荒，他被皇室退婚，不管纪幽汐是否知道此事，他和纪幽汐之间的事情都已经结束。

    转身就走，纪幽汐却是疾步赶来，说道：“苏辰，难道你真的那么讨厌我吗？”

    纪幽汐，自从进入大陆受伤，被狂狮皇朝的长公主唐舞儿相救，却不曾想到，纪幽汐竟然觉醒了变异血轮，从刚开始的血轮七彩噬魂蟒变异成血轮七彩噬天蟒，并且得到狂狮皇朝的鼎力支持，短时间内突破到下位武王，从而被唐舞儿带入到天道秘境。

    连纪幽汐都没有想到，自己会在这里遇到苏辰，曾经的她的确是后悔了，所以才想着要不断的变强大，就是希望有朝一日能够重新得到苏辰的青睐。

    “幽汐，他就是你天天念叨的那个苏辰？”

    纪幽汐点点头，眼睛有些微红，她在大陆的天道秘境遇到苏辰，简直不要太兴奋，却换来苏辰的冷漠，实在忍不住心里的委屈。

    唐舞儿的脸色一冷，冷漠地看着面前苏辰，说道：“你还是不是男人，幽汐妹妹天天念叨你，就算她以前有些事情做得不好，那都是过去式了，她也知道错了，你身为男人，就不能大度一些？”

    石毅的灵魂传音瞬间进入脑海。

    “苏兄弟，此人名为唐舞儿，来自狂狮皇朝，巅峰武神境，就说她早在两年前，就已经有实力冲击半步尊者，就是为了能够进入天道宗，从而硬生生的压制修炼两年，也许现在的她，已经顺利突破到半步尊者也说不定。”

    半步尊者是没有资格进入天道秘境，参加万朝争霸战的，一旦进入天道秘境再突破，天道宗的规则就不再受限制，并且能够顺利突破到半步尊者境，甚至还有可能被天道宗破格收入宗门。

    半步尊者？

    不用说不定，苏辰已经感受到，面前所谓的唐舞儿，已经顺利突破武位境极限，晋级到了半步尊者境，不出意外，便是天道秘境之中的最强存在了。

