    呼呼呼——

    　　此时，厅外恰有狂风卷过，顿时风声四起，厅内却是一时寂静。

    　　片刻之后。

    　　有熊当代祝祭，有熊金浑身一震，被气得颤抖不止，指着陆青山怒喝道：“反了，反了，竟然敢跟我这样说话......”

    　　“祝祭，你就不怕被族人殴死吗？”有熊族长打断有熊金对陆青山的斥责，看着这位求和的祝祭，一字一顿地问道。

    　　“祝祭，你就不怕被族人殴死吗？”又有一人出声，他是有熊族长这边的人，主战派。

    　　“祝祭，你就不怕被族人殴死吗？”

    　　“......”

    　　很快，对祝祭的叩问就此起彼伏，回荡在这间大厅内。

    　　厅外狂风骤然而去，可厅内的狂风却于此时突兀而来。

    　　有熊金俨然也是被打懵了，接连后退三步。

    　　站在祝祭这边的有熊修士，面面相觑，皆是看到对方神色中的难办之意。

    　　“你是谁，我怎么之前没在部落中见过你？”这时，求和派中的一个修士，猛然察觉到了不对劲之处，看着陆青山狐疑道。

    　　这个出声叩问祝祭的胆大包天之徒，身型瘦削，与他们蛮族看上去极为不协调，就是面相还是极具蛮族特色，皮肤呈古铜色，黑发披散，眼眸之中带着一些冷意。

    　　再多看了几眼，他便发现此人越看越像族长。

    　　“他是我的胞兄，有熊昊，”有熊族长在这时候站了出来，为众人解惑，“值此部落生死存亡之时，有熊昊便是赶紧返回，誓与部落共存亡。”

    　　被有熊族长这么一说，众人很快就是想起来了。

    　　有熊族长当年的确有个胞兄，只是后来离开部落，深入蛮荒之地，说是要去追寻武道，至此之后，便是百年未回部落，音信全无。

    　　却没想，在这个关头竟然回来了？

    　　真这么巧？

    　　心思多疑的祝祭有熊金，第一个心生疑窦。

    　　可陆青山并没有给有熊金太多疑神疑鬼的机会，大步向前，走到大厅的正中央。

    　　“求和之事无需再提，我有熊之人，当年面对大夏都没屈服，骨头都没软，如今却要在区区巨鹿面前跪下？还要自斩祭灵？”

    　　陆青山凶戾的目光投向有熊金，“祝祭，本族祭灵由你饲养数百年，你就没有丝毫感情？准备拿本族祭灵的命去取悦他族？

    　　数百年的感情都可抛弃，是不是哪日你也要自斩有熊族人去取悦他族？”

    　　有熊金面色铁青，恼羞成怒道：“有熊昊，你三番四次顶撞于我，真以为你是族长胞兄，我就不敢拿你怎么样了？

    　　要知道即使是族长，也不敢与我这般说话！”

    　　他已下定决心，要向巨鹿求和，如今这局势难明，看来必须得杀人立威，才能让自己掌控大局。

    　　至于杀谁，自然是眼前这胆大包天之徒！

    　　“祝祭倒是好大的威风啊，莫不是卖族求荣，也能如此明目张胆了？”陆青山丝毫不怵。

    　　“这般污蔑于我，该死！该死！”被陆青山说中自己的小心思，有熊金一半真怒，一半是顺水推舟，眼中凶光毕现，竟然在他人还没反应过来之时，一声低喝，对着陆青山暴起杀手。

    　　他一挥手，有七个光点从他的袖袍间挥出，取奎、娄、胃、昴、毕、觜、参七宿，挟持着西方白虎星宿意境，化作一只白虎，咆哮而出。

    　　白虎出笼，凶威毕现，仿佛此处成了虎穴，众多修士顿时满目尽是虎威。

    　　陆青山微微抬眼。

    　　白虎星宿意境是本源星辰真意的一个分支，分属四象，也是到达了上位意境的等次，借由道种加持，出手自如，威势滔天。

    　　却没想，一个蛮族小小氏族的祝祭，竟然会是以上位意境凝结道种之人物。

    　　只是......

    　　炼虚后期我都斩得，小小炼虚初期又算得了什么？

    　　一道红光在众人眼中突兀而起。

    　　在有熊氏族众修士的见证下，白虎陨落，星辰黯淡。

    　　天地之间，唯有一抹冷厉剑光。

    　　再一眨眼，当剑光淡去，却见祝祭已经横尸在地。

    　　“啊？！祝祭被人杀了？”大厅中大数十的有熊修士目瞪口呆，就连深知陆青山底细的有熊族长也是面皮微微抽搐。

    　　不是说人族修士最喜虚与委蛇，冠冕堂皇吗？

    　　眼前这位爷，怎么行径比我蛮族还蛮族？

    　　他与祝祭就主战主和之议题，争论许久，都未曾动过杀祝祭的念头。

    　　这位爷倒好，总共才说三句话，在有熊族核心处，议事大厅内，就这么光明正大，毫无顾忌地把自家祝祭给斩了？

    　　好凶的人族修士啊......

    　　果然那些盛传的，对人族修士的描述是不可信的，都是谣言！

    　　有熊族长心中恍惚。

    　　“你怎可杀祝祭？！胆大包天，胆大包天！”终于，有人反应了过来，指着陆青山的鼻子骂道：“祝祭为我有熊族呕心沥血数百年，你......”

    　　痛斥声戛然而止，因为他发现，“有熊昊”手中微动，似要抬剑。

    　　他不会要杀我吧？

    　　这蛮子何时改学剑了？咱蛮人不都是用拳头的吗？你怎么用剑？

    　　你不合群啊！

    　　陆青山冷笑，手中把玩着取自有熊金的储物戒，“呕心沥血数百年？那你们就好好看看，你们尊敬的祝祭，是怎么为有熊族呕心沥血的！”

    　　咯噔咯噔。

    　　有熊修士的心中剧烈震动起来。

    　　一道灰光一闪。

    　　一卷兽皮被陆青山从有熊金的储物戒中取出，悬浮至众修士面前。

    　　那些还在斥责陆青山的有熊修士，脸上露出迟疑的神情，心中有不好的预感。

    　　他们连忙接过那卷兽皮，待细细浏览完其上的讯息后，纷纷是面色一变。

    　　因为，这卷兽皮竟然是巨鹿祝祭发与有熊金的密信，密信内容很简单，是一份协议。

    　　等价交换，有熊金说服有熊族答应他们巨鹿所提出的条件，作为回报，巨鹿祝祭将赐予有熊金一根可以延寿百年的三千年人参灵药，并保证大力扶持有熊金的唯一子嗣，让他成为有熊族下一任祝祭。

    　　---有熊金老年得子，可谓是宠爱之至。

    　　只是儿子如今刚刚炼气不久，他便大限将至，无法为自己儿子护道。

    　　难怪巨鹿祝祭会以此为条件与有熊金商谈。

    　　这是掐准了有熊金的命脉。

    　　真真切切的卖族求荣！

    　　“有熊昊，你早就知道祝祭与那巨鹿苟且，卖族求荣？”有人面色难堪，这般问道。

    　　陆青山微微点头。

    　　当然，他只是瞎点头。

    　　他初到这有熊族才不过一天，有熊金与巨鹿祝祭的那些小秘密，他又从何得知？

    　　这只是他的推测。

    　　有熊金垂垂老矣，大限将至，若不是巨鹿给了什么让有熊金无法拒绝的好处，有熊金会如此坚定地求和，把自己逼得晚节不保？

    　　推测很简单，却不是空穴来风。

    　　推测错了又当怎么办？

    　　没有正当理由便杀了祝祭，绝对是会引动众怒的。

    　　错了便错了！

    　　有熊祝祭也不过是一剑之事，其他土鸡瓦狗陆青山更不放在眼里。

    　　主和派能被巨鹿族逼得服软，他自然也能以“理”服人。

    　　而主战派又以有熊族长为首，他可是有熊族长请来的人，更是有恃无恐。

    　　……

    　　在他这么一番折腾之后，那有熊金尸骨未寒，可占据主流的求和之音却已经没了声势。

    　　“那我们应当如何处之？”

    　　有人弱弱问道。

    　　“战便是了，我有熊族何惧之有？”陆青山义正言辞道。

    　　有熊族长忍不住再次侧目。

    　　这位爷，怎么可以说得这么顺口，左一个我有熊族，右一个我有熊族。

    　　要不是你是我请来的，我都以为你是我土生土长的胞兄了！

    　　“祭灵大人身受重伤，祝祭又......”说话之人怯生生看了一眼持剑的“有熊昊”，识相地略过此话，反正懂得都懂。

    　　“那巨鹿族总体实力本就强我们有熊一线，我们有熊族在全盛之时都未见是其对手，如今实力大损，又如何战？怎么战？”

    　　“那巨鹿族舍得将族中好手损耗超过五成？”陆青山冷笑，反身质问道：“只要吾等悍不畏死，让其看到我们反抗之决心，巨鹿自然就怕了。

    　　要是不怕损失的话，他们直接打过来便是，又何必这般虚与委蛇，甚至与祝祭暗通？

    　　你等便是在族中安逸久了，一点胆气与血性都不剩，才会这般任人拿捏！”

    　　陆青山目光扫过众人的面庞。

    　　凡是被他目光扫到者，都不敢长久直视他，一触即分，很快就是低下头去。

    　　“我们不是没有血性，实属在顶尖层面上差距过大。

    　　那巨鹿族祭灵是五品巅峰的神鹿，我族祭灵大人命不久矣。

    　　再说巨鹿族长与巨鹿祝祭也皆是炼虚修士，我方这边就族长一人，根本就是螳臂当车。”有人小声反驳道。

    　　这说的倒是大实话，以巨鹿祭灵五品巅峰的实力，有熊族长哪里指望得上？

    　　陆青山面色平静，“此事好办，巨鹿族祭灵与祝祭归我管，剩下的归你们，这般处置，你们还有意见没？”

    　　“祭灵与祝祭归你管？”有熊修士怀疑自己听错了，重复了一遍，见身边族人也与自己一般满脸难以置信之色，这才知陆青山的确是这么说的。

    　　“难道，有熊昊你......”

    　　有熊昊自然不可能带着族人一起白给，但偏偏又是如此口出狂言，除非.....除非有熊昊离族百年，有所奇遇，修为大成！

    　　想到于此，众人连忙打量“有熊昊”，却发现他的气息隐晦，根本察觉不到具体修为。

    　　陆青山没有承认，也没有否认，“若是诸位没有异议，那便退场，做好与那巨鹿一搏生死的准备，若是有异议……”

    　　说着话间，陆青山手腕微动，手中龙雀剑反射出一道寒光，“那便当场提出来，我们再交流一番。”

    　　“吾等......没意见。”见陆青山如此以理服人，众修士只能是嗫嚅道。

    　　当然，最重要的还是陆青山展示出来的实力说服了他们。

    　　刚刚那种情况下，在他们眼中，陆青山没有否认，那便是承认的意思。

    　　再结合他先前一剑斩杀祝祭的惊人表现，有熊修士心中都已认定，这归族的“有熊昊”，必然有惊天奇遇，实力大进。

    　　“让你们有异议便提出来，你们都说没意见。

    　　既然都没意见，若是事后再阴奉阳违，就莫怪我不念同族之情了。”陆青山满意地点了点头，一锤定音。

    　　“好话坏话都让你一个人说了，”有熊修士心中幽怨，“真让我们提意见，那你动剑干嘛？”

    　　“明白了！”有熊修士大声回应道。

    　　“你们先回去吧，我与胞兄单独商议一下细节之事。”这边见三言两语之下，大局已定，眼眉直跳的有熊族长，只能是掐着鼻子认命了。

    　　待有熊修士尽数离开，有熊族长看着已成一具尸体，如烂泥在地的祝祭，幽幽道：“这可是本族祝祭啊......”

    　　陆青山置若罔闻，“如此简单便可控制局势，族长何以如此纠结，与这祝祭争执不下，还需求助胞兄我？”

    　　入戏这么深倒也不必......

    　　有熊族长心中有槽想吐，顿了顿，却是拱手无奈道：“胞兄教训的是。”

    　　“巨鹿那边给了我们几天时间？”

    　　“十天，”有熊族长感叹道：“先前我还在想，为何要给我们如此多的时间商议。

    　　如今看来，一是为了让我们在长时间争论中，丢失匹夫之勇......”

    　　头脑发热之言并非虚假。

    　　历史上很多不惧生死的大勇之事，都是在头脑发热的情况下发生的，若是给足时间斟酌利弊，可能很多人就没了这胆气。

    　　“二便是想要给祝祭一点运作的时间吧。”

    　　陆青山对于有熊族长的判断表示赞同，瞟了眼有熊族长强健的胸肌，点了点头。

    　　倒不算胸大无脑之辈。

    　　“接下来你按照我所言的这般做......”陆青山沉吟片刻，缓缓将自己的想法述来。

    　　随着陆青山的计划说出，有熊族长脸色乍青乍白，变换不停。

    　　......

    　　清晨时分，朝霞灿灿。

    　　有熊部落坐落在一处盆地内，四周皆是高峰大山壑。

    　　盆地地域不大不小，堪堪足够有熊部落数千的族人居住，部落中各户都是石屋所制。

    　　从这也能看出蛮人的血脉的确非凡，一个数千人口的部落，竟然就能出祝祭与族长两个炼虚修士。

    　　一眼望去，许多有熊族的孩子，在空地上嬉戏玩耍。

    　　平常这些时候，应该会有族中修士带着这些孩子熬炼气血的。

    　　只是部落最近处于生死存亡的关头，修士们也就暂且没了这心思。

    　　有熊族长正带着陆青山往后山走去。

    　　那里，是有熊族祭灵的栖息之地。

    　　这是陆青山的要求，带他来看看受伤严重的有熊族祭灵。

    　　在蛮荒之地中，一个氏族的强大于否，取决于三样东西。

    　　一是本族祝祭与族长的修为。

    　　二是氏族的人口，人口越多，修士也就越多。

    　　三便是祭灵的品阶。

    　　妖兽肉体强悍，且寿命远超同阶人族，可守护一个氏族数千年，若是能生下子嗣，待成长起来之后，还可接任祭灵之职责，难怪说祭灵是蛮族最重要的底蕴。

    　　“平日都是祝祭与祭灵交流，我与祭灵接触并不多。”有熊族长边引路边说道。

    　　每个氏族族长与祝祭的职责分明。

    　　族长是体修，战力无双，负责统领族人，负责脏活累活。

    　　祝祭则是兽修，负责饲养培养祭灵，甚至是挑选祭灵。

    　　有熊族的祭灵，便是当年的祝祭亲自签订的契约。

    　　陆青山刚刚踏入后山，便是闻到了一股怪味。

    　　这是混合了粪便与血腥于一体的难闻味道。

    　　路上时不时还能听到痛苦的嘶吼声。

    　　“祭灵受的伤，很严重。”有熊族长压低声音与陆青山道。

    　　陆青山点头示意明白。

    　　两人一直走到最深处。

    　　一个庞大的身躯映入眼帘。

    　　那是一只足有十丈高的恐怖熊妖，凶威滔天，让人胆寒。

    　　只是，此时熊妖的神色带着痛苦。

    　　陆青山瞳孔一缩，看见在熊妖的腹部处，有一个极其大的血洞，血液正从其中汨汨流出。

    　　出血量之大，导致它身下的地面甚至是出现了一滩血泊。

