    盛筝神情骤然一变，自张御进来之后，他便盯着后者的举动，见其挥剑朝着自己斩下，他不等身外的法符发挥作用，就先一步利用自己的根本道法加以躲避。

    这些法符只是增加他躲避的可能，可只要一点可能性存在，那么在道法推动之下他就可能避开。

    而他认为，以段司议的判断力，若是不想被张御一起斩杀，这个时候当会主动出手攻袭张御，至不济也能对其出手加以遏阻。

    虽然他本想让段司议来做这个诱饵，奈何张御就是认准了他，他也没有办法。

    其实他更想做的是将镇道之宝强行收束回来，用于防护自身，只要挡住一瞬就可以了。但是考虑到段司议也掌握着这等权柄，这一瞬间恐怕会和他一同争夺，反而造成滞碍，故是他只能原来的办法躲避了。

    此刻他一闪之后，似乎什么事也没发生，他顿时心中一定，忖道：“躲过去了……”

    只要能继续对峙下去，张御因见在他这里不好得手，下一次未必会再是斩他，那么他或可寻机出手了。

    只是他方才转过这个念头，忽然觉得浑身一冷，他缓缓低头一看，不知什么时候，胸膛之上破开了一个大洞，似乎一切生机活力都是从那里流逝而去。

    张御只是淡然看着他，尽管对方有着许多护身之物，可只要那不是镇道之宝，在他斩杀之下，都是没有任何用处的。

    因为对方虽有转挪之变，可在看见他抬剑的时候，那剑光已然是先一步斩出来了。。

    况且他所用的“斩诸绝可”并不单单是剑法，还有“言印”、“闻印”的配合。

    若是只有剑法本身，此刻倒真不一定能斩中其人。因为道法之上存在者各种惑敌、疑敌乃至预判推算之物，还有各种各样阻碍阵器，这使得你面前所见之人也未必是真的敌人，总有许多办法是可以进行回避的。

    或许真正掌握斩诸绝的人到此，也许要挥出许多剑才能毙敌，可是镇道之宝护持被牵扯出来的机会只有一瞬，所以只要一剑无法建功，也即是等于没有机会杀敌，所以盛筝的这番布置其实也不算错。

    然而他有大道之印的配合，才是能真正彰显出这等剑上生神之术的威力，尽管他的剑法还并无法与斩诸绝的巅峰层次相比，但是能确保每一剑都能取得战果，也算是走出了自己一条路，在某些方面或许更有胜出。

    盛筝此刻中剑，知悉自己必死，他看向远处，问道：“为何？”

    他既问的是张御为何选择自己作为主要目标，也是问段司议为何不趁方才那个大好时机对张御出手。

    张御看向另一边段司议所站之地，他一挥袖，那方所在的光气顿时散去，段司议虽然站在那里，可是身影却是飘渺不定。其人早在张御进来的时候，就已然自行杀却外身，只是留下一缕气意观察着场中情形。

    既然如此，他又何必去斩呢？

    段司议方才并不认为自己逃不掉，只要自我了断，那么正身就不会受到任何牵连，可是他试探了一下，发现盛筝却并不愿意走，还质问他是不是想逃，故是他决定自行撤走，反正他们也只是合作，没那个交情。

    之所以不立刻走，那是因为过早离开，若是盛筝过了许久才被斩杀，这就显得是他撤走才导致其人身亡，乃还不如见到张御后再走，只要时间间隔不长，那就不好说他临阵脱逃，只会说是侥幸脱身。

    盛筝见到此境，立刻理解了张御的选择，他仰天大笑一声，对着段司议道：“似有你这般人在，元夏又何能长存？”说完之后，他身形再也维持不住，轰然一声爆散了去。

    段司议对他所说之言流露出一丝嘲讽，只要活着才有机会，死扛到底有什么用？他又看了张御一眼，流露出少许忌惮，而这一缕气意，也是开始化作光气，一缕缕飘散而去。

    张御看着其人散去的身影，这个时候他凝注片刻，却是缓缓持剑而起，对着那飘散开来的光气就是一斩！

    斩诸绝到了高上之境，最厉害的便是“斩气即斩人”，所以斩中外身，也就可以杀却正身，而除了意指之外，这里面也蕴含着一层字面上的意思。

    不用斩杀身躯，只需斩杀你的气机，就能将你杀死。

    只是他的剑法以往似乎距离这等地步还差一点，没能做到此事，然而在这一刻，随着他一路斩杀过来，不断运使这等剑上生神的手段，气意已然凝聚到了极点，意动神至，却是斩朝此斩出了一剑！

    元夏元上殿，上殿之中。

    段司议正身从定中清醒过来，因为两界通道隔绝，他并不知道那里最后到底发生了什么事，但大致能推断出应该是天夏攻破入壁垒之中，局势对他们很是不妙，可能到了抵挡不住的地步，所以自己不得不主动了断了外身。

    就在这时，他忽然听得一声钟声响起，心中不由一跳，往外望了过去，那是下殿方向传来的，若无意外，应当是盛司议那边出问题了。

    他心中不由一阵庆幸，幸好自己主动了断，提前走脱，而且他们一先一后可谓差不了多少，也不能说他弃对方于不顾。

    尽管这一回退回来，他可能什么都得不到，终道权柄也可能会被削至最低，乃至于没有，可好歹性命是保住了，不是么？

    他越是想，越觉庆幸，忖道：“幸好，幸……”

    正是琢磨到这里的时候，他忽然浑身一僵，发现自己的思绪已经无法进行下去了，好似被什么东西斩断了。

    而这个时候，他的身躯却是好像被斩开一般，一节一节的掉落了下来，摔在大殿的地面之上，化成了一抔尘土，随着他的头颅也是掉落下来，面上带着一丝不解的表情，最终消散至无。

    乌金壁垒之内，张御在一剑挥出去之后，尽管看不到真正结果，但他心中却是知晓自己此回必然建功。

    他立定片刻之后，缓缓将剑器回来，久久不动，似是想要将方才这一剑的感觉抓牢于心神之中。

    只是这份感觉却是飘渺不定，若有若无，每次感觉差一点就能留住，可就拿以留住，但又不完全消失，始终若即若离，他心思一转，看来日后想要祭出这等剑法，纯粹要看机缘了。

    他看向上方，那里的镇道之宝已然失去御主驾驭，看来这一回元夏一方的主持者就只方才二人，如今都已被他斩杀了。

    其实盛筝这人本来可以走的，但是此人显然十分有傲气，而且其人的根本道法凡是有一点可能，那都有一定可能做成，可以想见其一路修行都是以小博大过来的，所以不放弃也是可以理解的，此人的结局，也是由其人道法所决定的。

    这个时候，他也是察觉到，随着两人气息一断，镇道之宝失去御主，余下那些元夏求全道法之人似乎也不再抵抗，一个个也是断绝了自身外身生机。

    虽然这些人得以脱身，可这也没有办法之事，两人虽亡，乌金壁垒本身是阵器，阵机仍旧存在，他要过去，也有一段时间，根本来不及去一一斩除了。

    不过仅仅眼前的战果已是足够了。

    下来就是彻底清理此间了！

    与此同时，元上殿中，在下殿响起钟声的时候，紧接着上殿这里也是响起了悠长钟鸣之声。

    这下把上下两殿都是一起惊动了，不过这一回两殿司议倒是早有心里准备，在盛筝、段司议二人坚持不退的时候，他们就已经估算有这等可能了，甚至连报书怎么写都是想好了。

    兰司议受上殿所托，先是去盛筝所居秘殿看了下，将所见到的情形记下，而后又在半途之上收到另一个传讯，于是又匆匆往上殿归来。

    不过这一次，下殿也是派遣了人手过来一起过问此事。

    茗司议走入殿中，对着他一礼，道：“兰司议，又见面了。”

    兰司议回有一礼，道：“既然茗司议到了，那我们这就动身，尽快将这件事查问清楚。”

    茗司议自无异议。

    他跟着兰司议往外走，经过一处阵道，走入了段司议所在的殿宇之中，在进入秘殿大厅之后，本来段司议正身所在之地同样是空空如也，除了身上信物可谓什么都没留下。

    此与方才盛筝还有之前传司议等人败落的情形可谓非常相似，纵然细微上面所有出入，但那也只是因为彼此的道法不同之故。

    茗司议道：“听说兰司议曾让两位归来，结果这两位都不愿意回来？这两位的执念太深了，有时候先退一步也未必不是坏事。”

    兰司议则是上前查验了一下，道：“可以看出来，段司议归来的时候比盛司议稍晚了一点，合理推断，应该是两人共同御敌，盛司议先是败亡，而后段司议又坚持了一会儿，才是亡故，当然，也有可能是盛司议监事不妥，临阵脱逃，所以导致段司议孤身奋战，才致不敌身故。”

    ……

    ……

