
　　“行吧，既然你忙，那我们就不打扰你了，我们自己去玩了。”

　　“去吧，去吧，等我明天回来，再找你们玩。”圆圆挥了挥手，低头接着写作业。

　　孙英看着儿子认真的写作业，也不打扰他。还没那么快做晚饭，她直接拿出了针钱缝补起来。23sk.Com

　　等到把一件破褂子缝好，已经到了差不多要做晚饭的时间了。她把缝好的衣服放进了房间，转身去了厨房做晚饭。

　　今天女儿会回来吃晚饭，她得做几个女儿喜欢吃的菜。

　　圆圆做完作业歇息的时候，听到母亲在厨房里切菜。抬走了进去，问道，“妈，需要帮忙吗？”

　　“你做完了作业了？”

　　“做完了。”

　　“那好，那你帮妈妈烧火吧。”

　　“好的！”圆圆点了点头，熟练的烧起火来。随着年龄渐长，圆圆经常会帮爸爸妈妈做一些力所能力的活儿。比如说择菜，烧火啊，打扫卫生，洗碗筷什么的。

　　母子俩在厨房里做饭，等到江茶回来的时候，已经快做好了。

　　江茶一回来，就钻进了厨房，看到弟弟在烧火，笑着问道，“圆圆，今天怎么没有出去玩？”

　　“我哪有时间啊，我得做作业呢。”

　　“是吗？那你作业做完了吗？”

　　“做完了。姐姐，我明天可以好好的跟你去玩了。”

　　“行，明天你想要姐姐那边呆多久都行，只要你自己不嫌闷。”江茶笑着摸了摸弟弟的头，然后帮着母亲打下手。

　　等到母子三人把饭菜都做好，江华也回来了。

　　一家人坐在一起热热闹闹的吃着晚饭。吃完饭，大家又坐在一起聊了一会天。说着说着，江茶就说起了花花家的事情。

　　圆圆一听才六岁的花花竟然敢大晚上的出去找医生给妈妈看病，很是佩服。他忍不住的想，如果换成是他，估计没那个胆子。

　　“姐姐，那个小姑娘明天会去你那边吗？她很勇敢，我想见见她，想和她做朋友。”

　　“这个姐姐就不清楚了。如果你真想见她，那姐姐可以带你去她家里看看。”

　　不想圆圆却是摇了摇头，说道，“姐姐，去家里就算了。”

　　说完话，各自去休息了。江茶想着已经好长时间没有回明珠巷那边了，打算抽个时间回去看看。

　　原本，她是打算把房子租出去的，可最终还是没有舍得租出去。

　　第二天，圆圆吃过早饭后，就跟在了江茶的身后，一起去医馆。至于孙英，则和丈夫江茶一起去了门面那边。因为圆圆上学走读，孙英得留在家里，已经好久没有出去过了，更别说去铺子那边。

　　今天难得儿子放假，又去了医馆，孙英总算有空了。

　　只是，当孙英到了铺子那边，很快就发现了异样。她发现一个女人的目光总是围着江华转，可江华却是一点感觉都没有。

　　女人的第六感告诉孙英，那个女人绝对是有问题。不过，她并没有直接找那个女人的麻烦，而是不动声色的观察着。

　　当她确定了自己的判断后，这才开始打听那个女人的来路。不打听不知道，一打听孙英简直气坏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1276章免费阅读。https://xs.23sk.com 