    指挥所大门打开，泽丁面无表情地向外走去。

    在通知了守备军未来几天会有帝国援军后，她来到一处她以前也经常来的房间前。

    门被敲响，片刻后，一个头发花白，但精神矍铄、身材健壮的独眼老人打开了门。

    看见是泽丁，老人立刻准备关门。

    “贝利特！敢关门，我立刻把你丢进监狱！”说话的同时，她用手炮卡住了门缝。

    “怎么，又打算将之前的失败归罪到我身上？”贝利特堵住房门，也不让泽丁进去，悠然道：

    “没有证据，就算你是守备队长，也不能任意妄为吧。”

    泽丁沉默了一会，轻声道：“根特的防御已经不归我管了。”

    贝利特眉头轻轻一扬：“可喜可贺，这么说你以后终于不会来折腾我这老骨头了。”

    “我知道，你对我有偏见。”

    听泽丁说出这话，贝利特顿时嘲讽道：“这话该我说吧，我可什么都没干，却经常被你和你派来的人打扰。”

    “我不是来和你吵架的！”泽丁沉声道。

    “哦，你想说什么？”

    “现在我已经不管根特的防御了，你可以告诉我了吧，你到底有什么目的，和卡勒特还有没有保持联系？”

    “我都说了几百遍了，我早就和卡勒特没有关系了，你怎么这么固执？”

    “之前有一百多人忽然出现在根特，我听人报告，你曾今目击过他们，他们与卡勒特有关系吗？”

    “你问我，我还想知道呢，你和冒险家不是一伙的吗，为什么忽然要逮捕他们？”

    泽丁顿时沉默了许久。

    贝利特有些不耐烦道：“没其他事的话，你别站在我家门前。”

    泽丁点点头，心事重重地转身离去。

    这时候反倒是贝利特有些纳闷了，叫住泽丁：“等等，这可不像你啊？”

    “……”泽丁甚至没有回头。

    贝利特皱了皱眉，追过去拦住她：

    “我说，连你都学会思考了，看来根特一定遇到了大麻烦吧，你别把根特弄完蛋了，到底发生了什么事？”

    泽丁抬头看着贝利特，犹豫了片刻还是摇了摇头：“和你无关。”

    “这可不像你平时的果断作风！我的家就在根特，这里要是出事，怎么会和我无关？”

    “根特可能危险了！”泽丁沉声说道。

    将巴恩接管防御，以及准备派遣大量援军的事情和盘托出后，泽丁表情明显轻松了很多。

    哪怕倾诉的对象算是昔日的敌人。

    这回换贝利特沉思了，自言自语道：

    “尤尔根也太冒险了，这样即使能够保住根特，根特的主导权也会来到帝国手中，为什么不把主力调回来？”

    “杰克特脱离了根特，带着部下去了伊顿工业区阻止怪物，尤尔根大人也命令不了他，尼贝尔大人去追击卡勒特的干部后，也失踪了！”泽丁解释道。

    “太危险了，哪怕帝国有一点野心，根特也会陷入万劫不复之地。”贝利特眉头皱得很深。

    泽丁和他一样，也是在担忧这个问题。

    “你有什么办法吗？”

    “最后的希望，只能放在冒险者们身上了，他们实力强大，而且正义感十足。但他们是跟着帝国一起来到天界的，恐怕也不会站在我们这边！”

    贝利特自言自语，回到屋里，过了片刻再次出现时，已经是全副武装了。

    “真是讽刺，最后竟然要让我这个老家伙为了根特奔波。”

    在自言自语中，贝利特很快消失在街道尽头。

    泽丁却一直没有说话，直到贝利特身影消失，才痛苦地捂住头：

    “冒险家吗，其他冒险家或许会与帝国同流合污，但那些人一定不会，我到底都干了些什么啊！”

    ……

    巴恩接管根特的防御后的第五天，一场战斗在夜间忽然爆发了。

    战斗持续的时间不算长，短短一天，原本一直驻扎在内城的帝国骑士就收复了被占领的根特外城。

    面对数量远超预料的帝国骑士，忙于掠夺根特外城的卡勒特被打了个措手不及。

    三天之后，卡勒特才重新组织起来，不过他们这时候已经彻底失去了对根特外围和城墙的控制。

    安特贝鲁峡谷是位于根特城北方的一条重要通道，卡勒特被驱赶到了这里才重新稳住局面。

    帝国本来是可以乘胜追击的，但却主动停了下来。

    根特皇宫中，尤尔根面无表情地看着巴恩：“剩下的事情我会派人接手，辛苦你了！”

    “大人这样未免太见外了，我们作为根特的盟友，怎么能对盟友的困难坐视不管，这件事交给我就好了。”

    巴恩侃侃而谈：“而且，诺斯匹斯岛的贵族们，也更加信任我呢。”

    “是吗，那我就不说什么了。”尤尔根平静地看着巴恩：“我倒想问你另一件事。”

    “最近听说你将皇都守备军和冒险者都派出去搜寻一些人？”

    “没错！”巴恩痛快地承认了：“他们是卡勒特的间谍，偷走了七神之鞘翅的重要研究资料。”

    “资料没丢！让他们都回来吧！”

    “呵呵，这可做不到呢，现在就连我也很难联系到他们。”巴恩似笑非笑道。

    尤尔根瞳孔微微一缩：“帝国已经毫不掩饰了吗？”

    “抱歉，我也只是奉命行事而已，请摄政大人乖乖配合我们，毕竟我们也不想将一些特别的手段用在您身上！”

    ……

    安特贝鲁峡谷，越来越多的帝国军在峡谷外扎下了营地，却一直没有再发动进攻。

    卡勒特也集结了越来越多的力量，牢牢守住峡谷。

    可以预见，一旦战斗爆发，一定是一场流血漂橹的大战。

    在安特贝鲁峡谷，小规模的战斗也一直没有停下来过。

    跟着尼贝尔一起追击到峡谷中的众人各自分散了。

    维柯一拳又一拳地打出盖波加之拳，但连续作战，让他已经非常疲劳了。

    “早知道多带一些补给了。”再次召唤出盖波加之拳，打飞一群卡勒特士兵，维柯扶着膝盖，气喘吁吁地自言自语道。

    和其他落单的皇都军士兵不同，他似乎从来都没有考虑过隐藏行踪。

    因为他弄出的巨大动静，不断有卡勒特士兵围过来。

    维克的近身战斗技巧比起普通的皇都军士兵似乎都有所不如，勉强拉开了距离后，再次召唤出盖波加之拳。

    打飞这些士兵后，没等他休息多久，一些卡勒特士兵再次从远处赶来。

    不过，这次却有四个不一样的身影。

    在一群骑着机车的无法者中，那四人也格外显眼。

    很快，事实证明，他们不只是气质和装备与众不同，实力也远不是普通卡勒特士兵能相比的。

    将维柯打得遍体鳞伤后，机车队的头领笑道：“运气不错，这家伙应该是皇都军的干部，把他抓住去见老大！”

    “是，苏雷德大人！”另外三人虽然是他的手下，但实力也不弱，抓住已经无力反抗的维柯，跳上一辆机车。

    正当他们准备扬长而去时，骑车的卡勒特成员忽然被一记黑枪打得失去方向，一头撞在了旁边的山壁上。

    苏雷德立刻警惕起来：“还有人？都小心！”

    话音刚落，周围忽然被从天而降的沙尘笼罩。

    一阵噼里啪啦声音响起，当尘暴散去，包括机动队长苏雷德在内的众人，全部躺在地上生死不知。

    贝利特收起枪，朝远处喊道：“接下来就交给你吧！”

    从远处的树林中，跑出一个猫耳少女。

    她很快从地上的人群中就找到了遍体鳞伤的维柯。

    被少女用水泼醒后，维柯慢慢睁开眼睛，当看到少女时惊讶道：

    “飞燕？你没有跟着尼贝尔大人吗？”

    少女摇了摇头：“我和尼贝尔大人失散了。”

    “快点收拾好，我们还要去找尼贝尔！”

    见两人开始叙旧，贝利特催促道。

    “是你，沙影贝利特！”维柯一个鲤鱼打挺站起来，抬手就要叫盖波加之拳出来。

    “别动手，他不是敌人！”飞燕连忙阻止道！

    见维柯收手，贝利特才将手从枪套上放下。

    虽然停手，但维柯还是一头雾水：“到底发生了什么，为什么贝利特会和你在一起？”

    “我之前被围困住，是他救了我！”

    维柯顿时彻底收敛了敌意，拍了拍贝利特：“原来你是好人呐，谢谢你救了我们！”

    “傻子！”贝利特小声嘀咕了一句，摇摇头：“走吧，找到尼贝尔以后，恐怕还有得忙呢！”

    三人顺着一些痕迹，朝远处一路打了过去。

    无法之地。

    王凡一行人在度过了半个月没有战斗的日子后，安逸的生活终于被打破了。

    一艘巨大的飞空船来到了小镇附近。

    娜塔莉亚带着小五和小七闯入了王凡一行人的院子。

    “终于找到你们了！”朝王凡打了个招呼，她的目光立刻被院子里练习的珀西等人吸引了。

    和半个月前相比，女孩们的身体已经有了不小的变化。

    刚被救出来时，许多人半个身体都是遍布血管的红色肉块。

    现在皮肤颜色已经变回正常的肤色，暴突的血管也减少了许多。

    看起来虽然还是怪物，但已经没有那么吓人了。

    娜塔莉亚默默看了看小五和小七依然还是原样的手臂，咂了咂嘴。

    “他不会是说真的吧？”

