    刘震撼不愧是位面主角。

    夏跃的出现，不仅把美人鱼公主艾薇儿和摩韶族蚌女凝玉截胡了，还把原本应该成为他追随者的二十名潘塔族熊猫战士拐走，甚至将装有四具斋殆金人的血玉扳指也弄没了。

    按说他带着小狐狸海伦横穿多瑙大荒原，面对数不尽的地精盗匪和食人魔部落，这一路应该艰险无比。可是，人家除了最开始被打了个措手不及有些狼狈，之后凭借他和霜雪皮丘兽果果无匹的‘龙力’，硬生生碾压所有打劫者，还收服几个熊地精部落和食人魔部落，愣是又搞出一支一千人的熊地精联队和三百人的食人魔大队组成新的追随者，大摇大摆的进入了比蒙王国东北行省。

    在夏跃发动征服多洛特公国的战争同时，刘震撼一行经过长途跋涉，终于抵达威瑟斯庞城外不远的博格村监狱。

    满怀着当贵族领主过上衣来伸手饭来张口生活的美梦的刘大官人，遭遇了他试图融入比蒙王国的第一次挫折，因为他被海伦的叔叔西马克子爵直接鄙视了，“抱歉，匹格族毕竟是我们的附庸种族，以一个上位贵族的身份下嫁一个附庸族的贱民，这在我们族中是不可想象的。”

    “我不是贱民，我是祭祀，龙祭祀，我将很快拥有封地，成为真正的贵族！”老刘一脸不爽的反驳道。

    “恕我冒昧，请问您的龙呢？”西马克子爵不为所动的反问道。

    “海伦已经跟你解释过了，我的龙宠为了救我们牺牲了！”一边瞎扯，刘大官人一边挤出几滴眼泪。

    “我只是个风语祭祀，没办法断定您是否是龙祭祀，这一点，想必神庙会作出判断。但即便你成为祭祀，被赐下封地成为贵族，也不可能迎娶海伦！”西马克子爵抬眼瞟了老刘一下，用异常淡定的语气说道。

    “我娶她还娶定了，怎么着吧！”果然如夏跃判断的那样，老刘其实就是个泼皮。被西马克子爵几次三番的拒绝，让他彻底恼羞成怒，只见他一只脚踩在了椅子上，身子半倾着，眼神里全是挑衅的逼视着海伦的亲叔叔。那模样好似，你再敢说一句不从，老子就要动手了。

    “请注意您的仪态，尊敬的预备祭祀先生，一个真正的贵族是不屑用威胁别人的口吻来交谈的。”西马克子爵仿似没看到他的威胁，直接还给他一个无比轻蔑的笑容。

    玛德！

    老刘一撸袖子，准备动手。

    “李察！你在干什么？”正在此时，小狐狸换好了衣服走了进来。

    “我为我刚刚的粗鲁感到抱歉，您大人不记小人过，千万别在意！”小狐狸一来，老刘立刻换上了和蔼的表情，把姿态摆的极低。

    西马克子爵翻了翻白眼，没理他，而是冲海伦问道：“你刚在门口都听到了？”

    “是的，叔叔，我为什么不能跟李察在一起，我爱他，他也爱我！”小狐狸说着说着，眼圈红了，一副泫然欲泣的模样。

    “因为我们比蒙王国有异族不通婚的传统！”西马克子爵似乎已经铁下心肠要棒打鸳鸯了。

    “比蒙王国中，贵族之间真的没有通婚的先例？”老刘心疼的上前一把抱住小狐狸，朝西马克问道。

    “没有。”子爵瞧见他俩恋奸情热的模样，眼皮忍不住抖了几下，果断回答道。

    “可是我好像听说比蒙王国的国王格雷克·萨尔陛下的皇后和三个王妃就全是泰戈族的虎人，为什么到了您的口中，这一点却被故意隐瞒了呢？”老刘狡猾的反问道。

    西马克子爵嘲弄的看着老刘，半晌不开口。

    “怎么哑巴了？！是不是被我说的哑口无言了！？”老刘得意的笑了起来。

    瞧着他小人得志的模样，西马克子爵冷冷一笑，接着反问道：“您既然知道他是国王，那一定也知道莱茵族和泰戈族是比蒙王族，国王陛下当年迎娶上一任莱茵族国王陛下的公主都造成了附庸族大乱，碍于此事涉及两大王族，方才使得长老院和神庙出面调停，更何况是您！在下请问您，您又凭什么跟国王陛下比？您是匹格族，只是福克斯族的附庸族出身，即便神庙认可您祭祀身份授予封地，也不过是小贵族罢了！”

    刘大官人傻眼了，打脸来的实在是太快，他有些反应不过来。

    “你有莱茵族、泰戈族那么强的后盾吗？”

    “你能拥有惊动长老院调停的影响力吗？”

    “你有让我们福克斯一族退让的实力吗？”

    西马克子爵还嫌不够，连敬称都不用了，直接一串质问抛出来，将老刘打得头晕眼花。

    什么叫恼羞成怒？

    什么叫混不吝？

    说的就是老刘这种混混脾气，被西马克子爵这一顿打脸，老刘不会啥‘三十年河东三十年河西’之类的文青话，更不懂什么以理服人，他选择直接翻脸，“少跟老子来这一套！我跟海伦的事儿谁也管不着！”

    第一次见女方家长，不欢而散。

    ……

    翌日。

    因着老刘和西马克子爵恶劣的关系，海伦虽然心里难受，但女生外向，再加上确实要去威瑟斯庞城神庙进行祭祀晋升认定，两人带着一帮子熊地精和食人魔组成的追随者大队直接离开博格村。

    威瑟斯庞，又号称狐族之城。

    看着眼前并不雄伟的城墙，以及上面驻守的匹格族猪人战士，老刘撇了撇嘴。

    “威瑟斯庞是我们狐族的主城，这里是东北部行省最大的聚集地，所有来往于王国的贸易，基本上全部集中在了这里。”海伦按捺不住介绍的欲望，自豪地向心上人介绍着自己故乡最大的城市，“这里常住的居民数量有八万人之多，如果遇到战争，四周的乡村和封地中的百姓们，也可以全部进入这座庞大的城市。这里同时也是东北部行省的主祭台、神庙、狐族族长和上院贵族们的驻守地。这里是多瑙大荒原上最大的城市，威瑟斯庞的意思就是比蒙古语中的‘荒原上的珍珠’。”

    “还比不上我们那里一座县城的人口多！”老刘抠着骇人的鼻孔，丝毫不在意海伦的情绪，嫌弃的说道。

    “李察！”海伦不高兴了，娇声喝道。

    “谁叫我？”没等老刘弥补嘴上的过失，城门口一位骑士突然扭头问道。

    老刘、海伦同时望了过去。

    这位应声的骑士穿着一身金色铠甲，胸口的徽章是用荆棘圈住的剑和法典，徽章上面是用珐琅制作的王冠。

    他一手扶着剑柄，朝着老刘一行走了过来，当他见到小狐狸娇美的容颜时，脚步有那么一丝停顿，接着便加快步伐走了过来。同时，他摘下全罩头盔，一头金黄色长发，威武到了极点的脸庞，绿色竖瞳，蒜头鼻，额头上是黑色的“王”字条纹，目光中毫不掩饰对海伦的觊觎。

    打量一番海伦身上的祭祀袍，他一手抚胸，微微躬身，彬彬有礼的问道：“尊贵而美丽的祭祀大人，请问您是在叫我吗？”

    瞧见对方铠甲上的纹章，以及儒雅俊秀的面容，只是乡下小贵族的海伦略有些局促，赶忙轻轻施了贵族礼节，不好意思的说道：“尊贵的圣殿骑士，我无意打扰，只是没想到您也叫李察！”

    没有纠结这个问题，李察骑士也没打算去关注另一个叫‘李察’的男性，而是很优雅的朝海伦说道：“没关系，小姐，我是战神一族的狮虎比蒙，李察·萨尔，很荣幸见到您，能知道您的芳名吗？”

    海伦吓到了，她一捂小嘴，不可思议的问道：“您是李察王子殿下！？”

    “是的！”李察骑士含蓄的微微一笑。

    “尊贵的殿下，我是来自于博格村的灵魂祭祀——福克斯族海伦，这是我的祭祀学徒匹格族灵魂祭祀李察，其他的人都是我们的追随者。我们来神庙接受晋级，并且聆听坎帕斯战神的指示！”海伦赶忙重新行礼。

    “匹格族也出祭祀了？还是灵魂祭祀？”李察王子似乎也有些震惊。

    老刘早就不爽这厮当着自己的面撩海伦了，见话题终于转到自己身上，顿时大咧咧的上前一把搂住小狐狸的肩膀，一面宣示主权，一面仰着头哼哼道：“怎么？不行吗？匹格族也有天才的！”

    “李察是一位龙祭祀！”海伦虽然被老刘在公共场合一把搂住的霸道行为羞的俏脸通红，依然选择为老公张目。

    龙祭祀！？

    李察王子这次是真的震惊了，狐疑不定的打量起面前这位丑陋无比的匹格族祭祀。

    “尊敬的龙祭祀大人，在下能有幸见识一下您的龙宠吗？”他打量许久，瞧着老刘粗俗的表现，实在不敢相信对方是千年难见的龙祭祀。

    “死了！”老刘混不吝的回答道。

    死了！？

    死……了？龙宠死了？

    你们怕不是来消遣我的吧！？

    李察王子脸色阵青阵白，没龙宠的祭祀还能叫龙祭祀吗？

    “哼！匹格，你知道欺骗圣殿骑士，欺骗神庙，欺骗坎帕斯战神是什么罪行吗！”他手指着老刘呵斥道，接着脸色缓和的扭头对海伦说道：“尊贵的小姐，千万不要被某些卑劣的贱民欺骗！”

    “你再说一遍谁是贱民！”老刘昨天被西马克子爵嘲笑一通，早就憋着一肚子火，此时再被眼前不三不四，貌似还比自己帅气的李察王子鄙夷，顿时怒火上涌，忍不住就要发飙了。

    “李察，不要闹了，我们先去神庙吧！”海伦一把拽住老刘的胳膊劝阻道。

    得罪一位王子，还是神庙的圣殿骑士，这可不是一件明智的事情。

    “告辞，殿下，事实如何，还是在神庙听候坎帕斯战神的指示吧！”海伦拉住老刘后，朝李察王子微微一礼后准备告辞离开。

    望着关系颇亲密的两人，李察王子一双绿色竖瞳闪烁着阵阵寒芒。接着，他方才注意到这两人身后跟着的熊地精和食人魔，顿时计上心头。

    “地精和食人魔岂能进入威瑟斯庞！”李察王子一声高喝，城门口驻守的匹格族战士闻言赶忙列队小跑着过来，刀枪如林指向老刘身后跟随的熊地精和食人魔。

    “殿下，他们是李察的追随者！”海伦见状赶忙阻止道。

    “先不提他还不是祭祀，即便是，威瑟斯庞城也不可能让蒙昧未开化的地精、食人魔进城！”李察王子一副公事公办的架势冷着脸回应道。

    接着，他挑衅的目光注视着老刘，开启嘲讽模式，“果然是匹格族贱民，招收的追随者也是一群盗匪样的地精和食人魔！”

    马拉个巴子！

    老刘要炸了！

    合着我不发威，谁都敢上来踩一脚，是吧！？

    “果果，上！”

    “果果，不许动！”

    老爸和老妈完全不同的命令，让可怜的霜雪皮丘兽不知所措，眨巴眨巴眼睛，不知道该怎么办才好。

    “李察，别这样，就当是为了我，忍一忍好不好！”小狐狸可怜巴巴的眼神让老刘心中一软，顿时败下阵来。

    “你们就在城外扎营等着，我们很快就办完事儿出来了！”老刘对着身后熊地精和食人魔首领嘱咐道。

    然后，他一脸不善的瞪了李察王子一眼，扬了扬胳膊试图挽回一点男人的面子。

    瞧着心仪的女神拉着丑陋匹格进了城，李察王子心中的怒气也快要爆棚了。

    接着，当他看见熊地精和食人魔们犹如逃荒的难民般打算在城墙附近扎营，立马招手将城卫军统领叫了过来，指了指身后的难民队伍，大拇指竖起，在脖颈处轻轻一划。

    匹格族统领见状赶忙讨好的笑着应下。

    王子殿下有命令，他哪儿敢违背啊！

    李察王子满意的点点头，根本没把熊地精、食人魔的生死放在心上，大步朝神庙赶去。

    想获得祭祀认可！？

    哼哼，得罪了我，你永远别想通过神庙确认！

    他心中这么想着，进了城之后，便抄近道将老刘和海伦抛在身后。

    刘震撼、海伦还有果果和酸液鱼鹰赶到神庙脚下时，饶是老刘也曾见识过不少大型军事工事，也被眼前宏大的建筑镇住了。

    神庙的基座很高，有数百级的花岗岩台阶，十二对巨大的石雕巨柱，撑起神庙的主体结构。正门入口处有一座高大巍峨的战神坎帕斯坐像，足有二十多米高。穿着的浑身连体铠甲，同之前那位嘚瑟的李察王子一模一样。雕像的两旁是两尊花盏一样的祭台，燃烧着熊熊烈火。

    拾级而上，当两人站到了战神像的脚下时，更是感觉到了阵阵强大的压迫感。

