    但是龙威这面才刚刚起身，门外竟然就有四个身高超过两米的壮汉拦住了去路。

    这些壮汉可都是穿着黑色皮甲的，应该是某种变异生物的皮毛制成的。

    而龙威现在可没有任何武器能够破这些家伙的防，这样就太过被动了。

    “想走？”

    曲解从楼上走下来，手中已经多了一把白森森的匕首，但身上仍旧是那套很是得体的西装，他笑眯眯的说道：“今天如果你说出罐头是来自哪里，那么我还能饶你一条命，并且还会给你很多能量元素，每一盒至少二十颗能量元素。可如果你就想这么走了，那么抱歉，我宁可不要那些罐头，也要你把命留在这里。”

    龙威深吸了一口气，但却没有理会曲解，而是仔细观察着那四个壮汉，又问少年道：“他们会有多少人，又有多快会有人支援？”

    “不知道。”

    阿桑塔摇了摇头，可却立刻道：“但是动静一大，整个交易市场就会乱起来，我们逃走的机会就大了。”

    这样就好。

    龙威仔细看了看那四个大汉，披甲没有护住脖子，大腿小腿也都有护甲可却露出了膝盖，既然有弱点那么就不难对付吧。

    “好吧，我说实话。”

    龙威像是泄了气的皮球一样，对着曲解说道：“罐头有很多，满满一仓库都是，而且还有一整个冷库的肉，这些我都可以告诉你，但你必须答应我一个条件。”

    “你说吧。”曲解眼中立刻闪过贪婪之色，连忙点了点头。

    龙威说道：“东西全部给你，但你要保证不杀我们，而且给我们每个人一百颗能量元素，没问题吧？”

    “当……”

    那曲解的话还没说完，他面前不远处的男人便消失了，再出现的时候已经在他面前了。

    龙威在体内磅礴炁机的爆发下，猛地一拳递出去，直接打在了曲解的胸口上。

    砰！

    一拳之后曲解倒飞出去，重重的撞在了楼梯上。

    龙威立刻上前抓起那把骨质匕首，然后折返身形的同时爆发出炁机，身影再次一闪来到了一个大汉身前，而且在那大汉攻击之前便弯腰俯冲，手中匕首在大汉膝盖弯上一刺。

    “啊！”大汉惨叫一声，直接跪了下去。

    龙威见状根本不给对方任何机会，抽刀之后瞬间刺入了大汉的脖子，那大汉便只能捂着脖子倒地抽搐起来了。

    “来人啊，有人把曲解杀了！”少年阿桑塔连忙跑到外面大喊了一声。

    许许多多的蛮荒者以及摊贩目光立刻看了过来，然后便是安静，接着便有人向身边的人发动了攻击。

    打砸抢开始了，整个交易市场便从井然有序变成了一锅粥。

    而龙威与少年阿桑塔也趁机跑了出来，瞬间便冲入了人群之中。

    那少年边跑边喊道：“我现在觉得你真的能进吉力吉前五十名了，昨天我是说谎的，怕你杀了我。”

    就这还只是五十名，不能提高点？

    龙威苦笑，顺手从一个摊主正在慌忙收摊的摊位上抓走一把青色的螳螂刀锋，并且喊道：“我记住你的样子了，回头来送钱！”

    趁着吉力吉的混乱，二人成功逃脱，并且很快就回到了昨晚藏身的医院。

    龙威与少年穿着粗气，倒不是累的是紧张的。

    为什么会紧张？

    原因其实很简单，那少年是知道那些人的实力的，而龙威一拳打在曲解身上后也算知道了如今这些人的身体强度简直是令人发指。

    那几乎是他全力的一拳，竟然连对方的肋骨都没有打断，反而还让他的拳头生疼，如果不是他将炁机打入了曲解的体内，恐怕那曲解便会立刻反击。

    妈的，太强了，都太强了！

    龙威心中感叹之余，开始琢磨自己的长处，似乎就是体内磅礴的炁机了。

    “还给你。”少年阿桑塔一伸手，竟然是那盒牛肉罐头。

    龙威一笑道：“你吃了吧。”

    “吃？”

    少年阿桑塔一脸你是个败家子的表情道：“你知道这盒罐头在‘财富’能换多少漂亮娘们儿不，吃了？”

    龙威笑道：“吃你的，还有很多呢。”

    “真的？”

    阿桑塔哪会不想吃，他都不知道牛肉是啥味儿的了，可是心疼啊。

    “放心吃。”龙威招了招手，动力装甲便又送过来一盒水果罐头来。

    阿桑塔眼珠子都快瞪出来了说道：“你知道不，水果罐头能二十五颗能量元素！”

    “吃你的。”龙威满不在乎。

    其实龙威也知道这东西如今很珍贵，哪怕庇护所还有很多，可这是吃一盒少一盒的，除非哪天人工生态成功建立，并且真的能够种植出水果来。

    但是看着吉力吉就知道，从前那些势力的高层并没有如会议上说好的那般能够在一年内恢复秩序。

    龙威便问道：“你们这里的高层为什么几年的时间过去了都没有能够恢复秩序？”

    “哪还有什么高层了。”

    少年阿桑塔暂时没有吃罐头，但却紧紧抱在怀里，他说道：“这些都是我听说的，原本每一个庇护所的负责人手底下都有很多战士的，而且拥有一些如工业流水线的资源，但是在离开庇护所后他们并没有按照约定与上层会和，而是立刻占地为王了。”

    原来是这样啊。

    世界已经变成这个样子了，生存与毁灭，权力与奴役，手里有兵有资源的人，谁还会愿意被别人呼来喝去的？

    龙威摇了摇头说道：“我们过会儿再换个地方，然后找个机会，我想见见‘财富’的负责人，又或者是另一个势力的负责人。”

    “另一个还是别见了。”

    少年阿桑塔连忙说道：“财富的人还讲点规矩，但是血刀那些人就一点规矩都不讲了，如果我们去了就是羊入虎口，嗯，是这么说的吧这成语？”

    龙威点了点头道：“说说那个血刀。”

    “血刀的头自称血皇，他的能力是火，而且自身体魄就是吉力吉最强横的。”

    少年阿桑塔也算是吉力吉的地头蛇了，便科普起来：“还有血刀那些人也都是核爆时在地表的幸存者，各个都无比凶残，而且做事情没有一点原则，如果不是惧怕‘财富’那些船上的重火力他们早就杀过去了。反正他们是不能惹的，谁惹谁死。”

    对于这样的一伙人的确是不该去招惹，更不要提是去做生意了。

    其实龙威也不是非要做个生意，他只是想要了解一下如今世界的规则，毕竟他又不是非在这里发展，还是要回到滨海城的。

    龙威笑了笑说道：“好，那就不理什么血刀。”

    没过多久，两个人又换了一个地方躲藏，是藏在了一座教堂里面。

    这座教堂明显是被修缮过的，从前应该是有幸存者在此生活过，因为里面有很重的生活痕迹。

    阿桑塔解释道：“其实教堂下面就有一个庇护所的，但比较小，是神父与信众共同出资建的，核爆过后他们来到地面帮助了很多人，包括血刀的血皇，还有财富的唐吉娜。听说当时血皇受了很重的伤，原本所有人都要赶血皇离开，只有神父没有抛弃他，将仅存不多的药物用在血皇的身上，因为这件事情很多人对神父产生了不满，后来就把神父给杀了，也将血皇给丢了出去。听说没过多久唐吉娜也走了，然后又过去几个月，血皇和唐丽娜一起回到了教堂，杀了这里的所有人，算是给神父报仇了。”

    龙威盯着那个十字架出神，这个世界总是有一些善良的人，可却得不到好下场。

    而在另外一面，海上城寨财富的众多货船之中，一个穿着性感比基尼的女人正在晒着太阳，在她身旁是几个姿色都非常出众的女人。

    “老板，我错了。”曲解跪在女人的面前。

    唐吉娜似乎都没有看到这个男人，而是在与身边的女人耳鬓厮磨着，可却忽然又说道：“今天的损失都算在你的头上，而且以后你不用再管理交易市场了，我会给你写一封推荐信，你去血皇那面吧。”

    “老板，请您给我最后一次机会！”曲解不断的磕头，他知道离开这里意味着什么，是死。

    因为当年他就是血皇的人，是因为吞了血皇的能量元素险些被杀，恰巧被正在血刀谈事情的唐吉娜给救了。

    当初曲解撒了一个谎，说他偷能量元素是为了救自己的女人，是这点感动了唐吉娜，不然一个偷东西的手下她怎么会用，又怎么会委以重任呢。

    “机会已经给过你很多次了，但你都很不珍惜。”

    唐吉娜妩媚一笑道：“而且你当年说的谎如今我已经知道了，你根本就没什么女人，那个女人只不过是你养起来用来骗我的，没有错吧？好吧，这些都不算什么，毕竟你是为了活命，我都能理解。可是对于财富的经营我与你说过多少次了，哪怕如今已经是末日了，可我们更应该遵守一些规则，因为这才是我们的立身之本，不然你以为为什么我的交易市场可以人满为患，而血皇那面却是门可罗雀？为了一盒牛肉罐头你都黑吃黑，这要是有更大的利益你是不是能把我卖了？”

    曲解辩解道：“那个人一定有更多的罐头，还有……”

    “那也是那个人的，不是我们的！”

    唐吉娜说道：“如果我们要靠掠夺才能生存，那么我手底下几百个身经百战的战士，我为什么还要缩在海面上吹着让人难受的海风，我上岸去干掉血皇不好吗？我们做的是生意，这会带给我们所有人安稳。算了，你这种人秉性如此，跟你说这么多也是没有任何用的。两个选择，要么现在死，要么滚。”

    “我滚！”

    曲解起身便走，根本没有一丝停留，就在刚刚他已经仔细想过了，自己在财富多年，已经知道了这面机密，拿去血皇那面是一定能够得到重用的，就算得不到重用至少也能换一条命。

    而唐吉娜也没有理会他，哪怕她知道他会出卖自己，但无所谓。

    “找到那个卖罐头的人，客客气气的请他来。”唐吉娜揉了揉太阳穴，有些头疼。

    她起身走到了货轮的边缘眺望远方，那里曾经是她梦寐以求的地方，可直到那里已经被毁灭她都没有踏足过，剑盾群岛。

    想要去剑盾群岛生活曾经是许多人的梦想，因为那里非常的富有。

    在其他地方出一万分的力气只能得到一分的回报，但是在坚盾群岛却是可以得到一倍的回报。

    所以许多穷苦人都想去那里生活，但那也并不是很容易的事情。

    唐吉娜用手将碎发拢到耳后，作为混血儿的她有着迷人的面容，她曾经听说武圣龙威是个很风流但却对女人极好的男人，她就经常会想也许那个男人看到自己后，就会爱上自己。

    可由始至终，她也只是在网络上面看到过龙威，却不可自拔的崇拜与爱慕，深陷其中。

    并非是唐吉娜花痴，事实上那个时候龙威是全民偶像，他是真正男人的象征，也是武道一途的标杆。

    那个时代喜欢龙威的人不计其数，因为那早就不是一个崇拜花美男的时代了，而是崇尚阳刚热血的时代了。

    只是那个男人在很久之前就销声匿迹了，有人说他被人暗害瘫痪了，虽然那个谣言被打破了，可是自从那以后那个男人就没出现在公众的视野之中了。

    唐吉娜每天都会像这样怔怔出神，去想从前，去想她知道如今都爱慕的人。

    入夜后唐吉娜得到了手下的消息，并没有找到卖罐头的人，应该是知道惹祸了所以躲了起来吧。

    唐吉娜也没有多想，只是让手下在交易市场外贴了一张纸：为表歉意，今日损失将由财富负责。卖罐头的先生，如果您看到这条消息，财富也会给您补偿。

    诚信很重要，规矩也很重要。

    无论是什么样的世道，一个血皇那样没有诚信和规矩的人，以及唐吉娜这种有规矩与诚信的人，大多数都会选择与唐吉娜合作。

    因为与血皇合作是谋命，而与唐吉娜是谋财。

    隔天一早，一袭白色道袍的龙威与少年阿桑塔又来到了交易市场，而且很快便被财富的人认了出来，并且很客气的邀请他们上船。

    龙威在众多货船上看到了不应该出现在末日的温馨，夫妻之间的嬉闹，孩童之间的打闹。

    当然了，让龙威更加震惊的是，这些货船除了居住外，还有其他用途。

    有些货船是用来加工海鱼的，有一些货船是赌船，还有可以纸醉金迷的货船，甚至还有一个可以生产子弹的货船。

    而龙威去的最中央的那艘豪华的游轮，在游轮上有着许多姿容都是上等的女人，这些女人就像是养尊处优的妃子一样不会去做劳动，她们只需要伺候好唐吉娜就够了。

    这话是阿桑塔对龙威说的，而且说的时候眼神儿还很暧昧。

    龙威赏了少年一个板栗，后者笑的更暧昧了。

    “欢迎你罐头先生，一起吃个早饭吧。”

    在上层甲板的露天小厨房龙威看到了唐吉娜的背影，这个拥有着火辣身材的女人穿着比基尼正在做饭，听声音像是在煎什么东西，但闻起来并不像是海鱼。

    “你好唐小姐。”

    龙威笑着打了招呼，然后在两个美女的引领下，就坐在了唐吉娜身后的餐桌前，一双眼睛盯着桌上的杯子，没有去看唐吉娜那迷人的身材，更是阻止了想要偷偷看几眼的少年。

    没办法，其实龙威骨子里面还是挺正人君子的，他可以有很多女人，但却不会占陌生女人的便宜。

    “尝尝吧，这是变异鸡的鸡胸肉，味道其实不是很好，但很有营养。”

    唐吉娜将餐盘放在了桌子上，然后便不说话了，整个人就如同中被按了暂停键一样，一动不动的盯着眼前的男人。

    白色的道袍，俊逸不失阳刚的面容，以及那谪仙人一般的风度气质。

    “龙，龙先生？”唐吉娜激动的颤不成声。

    龙威愣了愣，觉得这女人有些眼熟，努力回忆后忽然道：“看你有些眼熟，你是不是申请过加入剑盾群岛，而且志向是成为黑甲成员？”

    “您怎么知道？”唐吉娜没想到自己爱慕的男人竟然记得自己。

    龙威有一种他乡遇故知的感觉，忙说道：“黑甲是我的亲卫，所以关于黑甲的事情我都会留意，自然看过你的申请，但当时我们考虑到你的体魄还不达标，所以并没有录用你，不过如果我没记错的话，应该有人给你送过第三阶段强化药剂的对吧？一定有，因为当时我看过你的简历，对你评估是天资极好，不然也不会给你第三阶段的强化药剂。”

    另外就是，当时服部半藏还与龙威开玩笑，大致意思是龙威是不是看上人家长的漂亮了。

    当然了，这种话是不能说的，会被误会。

    唐吉娜直接哭了出来道：“如果没有那强化药剂，我是一定活不到现在的。”

