    第5893章警报（2）

    “要抢……就要放肆抢！”

    “小金毛，融合！”

    真小小笑得邪性，瞬间与刚刚升级过零号主板的金毛天狮进行了兽威融合，此刻的真小小，浑身上下闪烁神圣的金色光芒，十指指尖，异化成金属质地。

    “不需要再潜影了。”真小小冷哼一声。

    小胖头暴露，加上接下来要做的事情，仇京已有大量参照物可以计算敌人所在的位置，再遮遮掩掩的，根本没有意义。

    听从真小小的指令，零号在空中现形。、

    这就是真小小所说的，不要绕弯弯！

    正面刚！

    许零头皮发麻，不是没有男人的血性，只是硬拼实力，零号的战斗能力远远不及体积有它十个大的雷震子火力平台呀！

    星海中突然出现一尊机甲，而且是自己熟悉的盗王号，仇京的双眼瞬间瞪得浑圆！

    刚刚那个制造虫洞的是他！

    许零是怎么在空间被封锁的星区实现次元跳跃的！

    还有……

    他怎敢这般大刺刺地现身？像只滑泥鳅一般滑腻抓不到，不才是他的秉性吗？

    “注意！敌方机甲进入我方防御范围内，第一层防御盾已经开启，准星弹完成对目标的锁定。”雷震子在仇京耳畔说道。

    “发射！”

    没有任何犹豫，对于主动送上门来的对手，仇京历来秉承一个原则，那就是……

    打！

    嗖！

    准星弹拖着橙红色漂亮的拖尾，径直朝零号飞驰而来！

    “M防护盾！205号歼击弹！闪避步伐准备！”许零的头皮都要炸裂了！但此时站在他身旁的那个小平胸却越发疯癫！

    “你看仇京火力平台上，那台粒子加农炮好看吗？”

    这像是一个问句。

    然而真小小并不需要许零的回答，只见她做了一个双手掰东西的动作……星海之中，仿佛探伸出一双看不见的大手，狠狠地砸向“雷震子”的火力平台，它来得毫无预兆，动作又野蛮得令人头皮发麻。

    轰轰！咔嚓咔嚓！

    在阵阵撕裂声中，仇京火力平台上的三门粒子加农炮直接被暴力拆卸，与此同时，五枚飞向零号机的准星弹失去准头，与一动不动矗立星海的零号错身而过，在漆黑的星海中爆出灿烂火花！

    这是怎么回事？

    许零瞠目结舌。

    而从座椅上跳起来的仇京更是双眼凸凸出眼眶三寸高！

    不但发射的飞弹没有正中目标，而且此刻他正经历火力平台的疯狂颤抖。

    “警报！警报！U-05，U-07、U-08号粒子加农炮被暴力拆卸！但防护盾并没有破损！”

    “为什么他能影响弹道！”

    一怔之后，仇京狠狠地用拳头敲打自己的控制台。

    “为什么他能这样轻松地拆除我的炮台！许零到底做了什么？给我深度分析！”

    不需要机主交待，雷震子的主脑已经嗡嗡地高速转动起来。

    “警报！无法分析能量来源！警报！寰宇气流中未监测出不正常粒子升高！警报！已知手段无法定性对方的攻击方式！警报！对方使用了未公布过的核心科技……”

    (本章完)

