    《厚爱》无影有踪

    明天替换

    肖颖很自觉的松开秦梵音的胳膊，退到一边。邵墨钦走到秦梵音跟前，秦梵音正想说什么，他微微弯腰，牵起了她的手。秦梵音一愣，他转过身，牵着她的手往前走。

    他走的比她快了半步，她跟着他的步伐，抬眼看他清隽的侧脸，抿唇笑起来。

    有这么一个孺子可教的老公，她对未来的婚姻生活充满了信心呢。

    他们三人走到桌前，老板立马加了几个凳子。桌子只有四边，秦梵音坐到了秦嘉阳身边，秦嘉阳冲她呵呵笑，“姐，你来了……”

    肖颖虽然想近距离观赏美男，又畏于美男周身散发出的冷漠气场，还是很自觉的跟一个土里土气的小嫩肉坐在一起。肖颖是吃货，一坐下马上点了一堆烤串。

    秦梵音把弟弟手里的酒杯挪到一边去，板起脸道：“今晚是怎么回事？为什么要跟人打架？”

    秦嘉阳喝的双颊通红，整个人迷迷糊糊的，闻言摆了摆手，道：“……小事，都是小事……友谊第一，干架第二……”

    秦梵音有点头疼。看样子是喝醉了，今晚没法兴师问罪了。

    “姐……”秦嘉阳倒在秦梵音跟前，脑袋压在她肩上，双臂圈着她，就像是小孩子在撒娇，“姐……你别管爸妈说什么……我不靠你买车买房……真不靠你……你别把我当你的负担……别有压力……”

    秦梵音伸手揉了揉弟弟的短发，语气满是宠溺，“谁说你是我负担了，你是我最亲爱最可爱最乖的弟弟，是我们家小宝。”

    秦嘉阳一脸满足的腻歪着秦梵音，“我姐是世上最好的姐……最美的姐……”

    肖颖一边吃着外焦里嫩的鸡脆骨，一边观赏姐弟温情大戏，余光顺便扫一扫养眼的哑巴美男。不看不知道，一看差点把手里的鸡脆骨吓掉。

    美男盯着那对姐弟的眼神不太对头啊？那种凛冽劲儿是怎么回事……

    “姐……要不你别结婚了，这么早嫁人干嘛啊……”秦嘉阳蹭着秦梵音的肩膀，声音有些哽咽了，“我舍不得你嫁出去……”

    肖颖无语望天。阳阳同学，你可真是喝多了，居然敢在你姐夫跟前拆台。

    秦嘉阳彻底喝上头了，压在秦梵音肩膀上的脑袋，一下又一下的往下滑。秦梵音穿着红色蕾丝旗袍，贴身的剪裁，将她蜿蜒起伏的S型身材勾勒的淋漓尽致。

    眼看着，秦嘉阳的脑袋就要顺着那弧线往下……邵墨钦眼神骤暗，起身，拉过秦梵音，长臂一揽，将她扣入怀中。秦梵音猝不及防，被扯入一个硬实的胸膛里，一双手臂横在她胸前，男人的气息密密匝匝包裹而来。

    是她最喜欢的带着淡淡墨香的男人味，秦梵音脸色微红，心跳快了几拍。等等……哪里不对……目光落在不偏不倚覆在她胸前的手掌上，秦梵音蓦地瞪大眼。

    邵墨钦同样感觉到自己一只手恰巧盖在一团柔软上。就是这里……属于他的东西，差点被她弟弟碰到……占据领地的本能，令他下意识护住了。

    秦梵音浑身犹如过电，白皙的脸蛋霎时火烧火燎，腿都软了。

    秦梵音红着脸，四下张望。这一看她更窘了，附近的人几乎都在行注目礼。

    他们本就引人瞩目，高大挺拔的清贵男子和穿着火红旗袍的妖娆女人，两人这么暧昧的贴在一起，赏心悦目又撩人十足。

    “你放开我啦……”秦梵音窘迫的挣了下，小声抗议。

    与此同时，失去依靠的秦嘉阳往下一倒，栽到凳子上，身体一滑，又跌倒在地。“姐……姐……”他躺在地上叫。

    “阳阳……”秦梵音要去扶，邵墨钦扯过她的身体，拉着她走了几步。

    “欸，干嘛……”灯光照不到的一角，他将她推靠在墙上，扣紧她的腰。

    两人贴的严丝合缝，秦梵音倒抽一口凉气，被那个东西咯的心慌。

    男人浓墨般黑沉沉的眼里，燃烧着跳跃的火焰。他牢牢盯着她，脑袋低下来，距离她越来越近。浓浓的酒气扑面而来，秦梵音这才发觉他的反常由何而来，他喝酒了，喝的还不少……

    她不会知道，男人这几天脑子里反复出现她的身体和她诱惑的双唇……

    今晚带着酒意，看到她穿这身勾人惹火的旗袍，妖娆的火红衬着雪白的肤色，按捺了几天的火被高浓度酒精和女人要命的性感彻底烧起来。

    秦梵音脸色涨红，想动又动不了。她才知道，失去自制力的男人，简直是禽兽，连她高冷的偶像也不例外……

    男人薄唇不断靠近，她紧张的眨着眼，双腿微微发颤，眼睫毛也在疯狂颤抖。

    初吻……她的初吻……

    怎么来的猝不及防，兵荒马乱，可是不管怎样，只要是他给的……她的灵魂在颤栗，灼热的期待着，品尝生命里第一次关于爱情的味道……

    两人相距分毫时，秦梵音闭上眼，心脏快要跳出去，气儿都喘不上来了。

    “姐——”伴着一个高亢的声音，一把椅子砸在邵墨钦背上。正要接吻的人被迫逼停，敏捷的抱住秦梵音，侧身闪躲。

    秦梵音由**的灼热中缓过神，偏过脑袋看她坏事的弟弟，一脸懵逼：“……你干嘛呀……”

    “姐……我来救你……别怕……”秦嘉阳再次捞起摔在地面上的凳子。

    邵墨钦被酒精熏染出的迷乱彻底清醒了，他眯了眯眼，看向秦嘉阳，沉沉黑眸里寒气逼人。秦嘉阳没由来的瑟缩了下。与此同时，一队隐在暗处的保镖正要上前，他做了个手势，那些人又隐没了。

    另一边的肖颖捂住眼睛，从手指缝里偷看这惨不忍睹的画面。

    刚刚邵墨钦把秦梵音带到一边，她去扶秦嘉阳，他起身后到处看嚷着找姐姐。

    她也没管他，暗戳戳的欣赏那角落里的激.情戏，正要看到一个火热的KISS，秦嘉阳不知道从哪里冒出来，居然抄着凳子……抡向他姐夫……好大的胆子啊！

    阻拦不及，她一脸悲壮的捂住眼。

    秦梵音欲哭无泪，正要去抢秦嘉阳手里的凳子，邵墨钦将她拉到身后。他走到秦嘉阳跟前，一个擒拿手，扣住他，凳子哐当落地。秦嘉阳还想挣扎，他将他手臂一折，反剪到身后。

    邵墨钦黑沉沉的眸底带了些不知名的怒意，秦嘉阳毫无招架之力，被钳制的动弹不得，手臂处痛的呲牙咧嘴，“……姐……报警……快报警……”

    秦梵音走上前，对邵墨钦赔笑道：“他喝多了就有点犯浑，脑子不清醒，我们把他带回去吧。”

    “姐……姐……”秦嘉阳不甘的挣扎。

    秦梵音敲了下他的脑袋，“还叫什么呀，回家。”

    肖颖把账付了，那三个同学走之前本来想跟邵墨钦打声招呼，一见他黑着脸，气压低沉，又不敢往上凑了。之前杨树林里那一幕，足以让他们对他跪下唱征服，哪还敢随便蹦跶。眼见气氛不妙，他们跟肖颖打声招呼就走了。

    秦梵音见自己弟弟被邵墨钦扣着一脸痛苦，到底是心疼，对邵墨钦说：“你把他放开吧。”

    邵墨钦松开秦嘉阳，秦嘉阳踉跄两下，差点摔倒，肖颖及时扶住他。

    肖颖说：“这不行啊，醉成这样，怎么把他弄车上去？”

    邵墨钦做了个手势，两个随行助理不知道从哪里走出来，一左一右扶住了秦嘉阳。

    秦梵音正要走过去，邵墨钦牵住了她的手。她抬头看他，他黑眸幽深的盯着她，手下力道加重，似在强调着什么。

    秦梵音眉眼弯起，上前一步，踮起脚，凑到他耳边，轻轻吐气，“嗯，我知道，你很乖，很听话。”

    邵墨钦皱起眉，脸色诡异。

    他长这么大，从没被人用这种又逗又哄的语气说话……

    分明有种被羞辱被戏弄的感觉，可偏偏她的声音，像是一根羽毛，直往人心里挠，挠的人骨头发痒。

    邵墨钦很抗拒，冷着脸，正要松开手，秦梵音眼底闪过狡黠，抓紧他的手，快速亲了下他的耳朵，舌尖在他耳垂滑过，低低的笑，“这是奖励噢。”

    “……”邵墨钦身体僵硬了下。

    肖颖看着右边那一对小动作不断的准夫妻，深深的觉得，自己要赶紧去找男人，找男人，找男人啊……不然会被秦梵音这个小妖精虐死！她明明以前没有谈过恋爱啊，怎么跟恋爱达人一样啊？一定是邵墨钦段数太低了，他一看就是不擅风月的正经男人。

    可是，有个这么高冷带感的MAN，随时撩一撩，感觉真的太棒了啊！

    秦梵音若无其事的退开，牵着邵墨钦的手，笑眯眯的朝一旁的肖颖和那两位架着他弟弟的助理招呼道，“走啦。”

