    王焱呆滞的站在那里，脸色比死了亲爹还要难看。

    自己就这样被嬴玉轩给卖了？

    “少爷，你……”

    “住嘴！”嬴玉轩气得全身发抖，最后还是闭上眼睛：“王焱，你应该知道碎片的重要性，家族是不会看着碎片就这样被毁掉的。”

    “少爷，不能啊，我为家族出生入死，我对你没有二心，你……你不能出卖我啊！”

    听着他的哭喊，嬴玉轩硬着心肠，摇了摇头。

    事实证明，王焱没有神器重要，甚至还比不上崆峒印的一块碎片！

    萧阳冷笑道：“我现在杀他，你有没有意见？”

    “你！”嬴玉轩怒道：“你要杀就杀，何必出言羞辱？”

    萧阳一手握着碎片，一手提着剑，朝王焱走了过去。

    “不要，不要杀我！”

    “少爷，救我啊！”

    王焱崩溃了，不断地后退。

    嬴玉轩连看都没看他一眼，而是将目光一直锁定在轩辕剑和崆峒碎片上面。

    就这短短几秒的时间，他无数次闪过要抢夺的念头。

    而且他只要勾一勾手指，就能轻易做到，就算是赢庆年也拿他没办法。

    毕竟他拿的只是神器，还不至于到了那种彻底撕破脸皮的时候。

    可每当他有这种念头的时候，身后就会冒出两股凉意。

    颜问渊和老禅师体内那股腐朽的死气，就像是突然消失了一样，取而代之的是一种极为恐怖，压抑的气势。

    “该死的两个老家伙，究竟积攒了多少实力！”他心中暗骂。

    他可以肯定，只要自己一出手对方立马就会还击，而且是雷霆手段。

    老禅师双手合十，和蔼的笑了笑：

    “这位古族的小兄弟，你最好还是看着就行。”

    “我们两个老骨头，把这一生的武道修为都压缩在脊椎内，一旦爆发，无双境以下的武者，恐怕很难在我们手里活过三招。”

    嬴玉轩眼缝中透露着阵阵杀意：“你们两个老家伙，一旦用出全力，恐怕也会立马死去。”

    颜问渊拄着拐杖，淡淡的道：“一朝天子一朝臣，我们早就是要死的人，早就看淡生死了。”

    老禅师古怪的看了他一眼。

    心说这老家伙骗起人来还真是一套一套的。

    要是看淡生死，还能苟活到现在？

    不过嬴玉轩明显的很吃这一套，居然真的不再说话。

    此时。

    萧阳一脚将王焱踹翻在地，整个人骑了上去，沙包大的拳头不停的落下。

    一拳！

    两拳！

    十拳！

    到最后，萧阳的拳头上染满了鲜血，王焱被打得面目全非。

    “不要杀我，我错了，求求你放过我！”

    王焱还在求饶。

    自从他被嬴玉轩抛弃的那一刻起，他就像是没了家的狗，早就没了之前的嚣张底气。

    “呵呵，在你攻打我傲天宗的时候，有没有想过要放过我们？”

    萧阳不再用拳头，而是一剑砍了下去。

    王焱的手臂被应声斩断，血光飙射。

    “我真的不敢了，求求你放过我，我以后从武道界消失！”

    “晚了！”萧阳厉声道：“我说过，从你踏上傲天宗那一刻起，就注定死路一条！”

    “你可以对我出手，但不能动我家人，你不行，古族也不行！”

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    萧阳双手举着轩辕剑，一剑又一剑的劈砍下去。

    到最后，更像是在剁肉馅。

    所有人都下意识的看向了其他方向。

    此时的萧阳，狠辣的像个魔鬼！

    嬴玉轩脸色惨白，胃里一阵翻滚。

    他又见识到了萧阳的另一面，极其狠辣的一面！

    “够了！”终于，嬴玉轩冷声道：“萧阳，虽然今天我没办法拿走碎片，但我希望你记住，崆峒碎片只是暂时寄放在你这里而已。”

    “当我古族嬴家要取走的时候，你留不住！”

    有颜问渊和老禅师这两个高深莫测的老头在，他的确没把握能拿走碎片。

    但他相信这两个老家伙总不可能24小时跟在萧阳身边。

    等自己找到机会，就会对萧阳一击必杀，让萧阳连威胁自己的机会都没有。

    说完，他转身离去。

    “不急着走。”满身是血的萧阳，从口袋里取出一根烟给自己点上。

    “萧阳，我的忍耐是有限度的！”嬴玉轩停下脚步，猛地回过头去。

    突然。

    咔嚓！

    咔嚓！

    一阵闪光灯不断亮起。

    萧阳已经掏出手机，对他连拍了几张照片，冷笑道：“我拍几张照片发暗网而已，你不用那么大惊小怪。”

    “你！杂碎，你给我等着！”嬴玉轩脸都气得变形了，满身怨气地离开了傲天宗。

    萧阳对着地上满地的尸体继续拍照。

    然后在照片上进行备注，将对应的人名都写了上去。

    最后他打开暗网，上面的人还在讨论这次的事件。

    “屠龙大会开始了吗，情况究竟怎么样啊？”

    “我是燕京的一名黑客，我亲眼看见三百武者，和几名强者冲上了傲天宗，现在那里已经火光冲天了！”

    “战斗进行十分钟了，傲天宗里面传来的惨叫声，隔着江都能听见！”

    “完了，肯定完了！萧阳号称华夏新一代天才，这次肯定得陨落！”

    “哈哈哈，萧阳一死，华夏年轻一代里面，那就一个能打的都没有了，我想可以重新挑战华夏的武道界了！”

    里面各种言论都有。

    总结出来就一点，傲天宗完了，萧阳必死无疑。

    萧阳冷笑一声，将图片传上了暗网，并发了一条信息：“屠龙大会，不过如此。”

    不到半分钟的时间。

    图片下面的评论像是雨后春笋一样冒了出来，而且在飞速暴增。

    “什么情况，屠龙大会结束了？萧阳的尸体呢？”

    “偶买噶，那具尸体不是大神榜排名18的库里杰森吗，他……他居然死了！”

    “快看，伊尔莎，昆顿，雷切尔，这都是我们西方的武道强者啊，居然全部死在了华夏！”

    “那团肉酱的署名是……古族嬴家，火狮王焱？？！”

    “天呐，这次屠龙大会，连古族都参与了么？”

    “你们快看，那个捂着脸的男人，上面写的是嬴家十三太保，嬴玉轩！”

    看到这些图片的人，无不是连眼珠子都快惊得飞了出来。

    浩浩荡荡的屠龙大会，最后居然会这样收场。

    那些扬言要重新挑战华夏武道界的人，更是吓得不敢再发表言论。

    萧阳，简直就是恐怖的代名词。

    而傲天宗，更是成为了他们心目中的禁地，不敢再有任何的非分之想。

    ……

    山下的嬴玉轩，此时也看到了暗网上的评论。

    他脸上火辣辣的疼，像是被萧阳无形地扇了几个大耳光。

    嘭！

    手机被他一把捏碎。

    “萧阳，你给我等着！”

    “只要我在燕京一天，你就别想好过一天！”

