    跟小白做了简单的道别，林元背着兽皮袋子，就朝着山谷外走去。

        进入山谷时接近三百人，现在却只剩下了自己，还有那个逃亡而走的苏卿。

        当林元穿过墙壁时，不忍有些唏嘘。

        不过他很快就打起精神来，因为苏卿不知道会不会在半路山截杀他。

        山谷之中是白天，可林元走出山洞时才发现外面竟然漆黑一片。

        外边的瘴气仍然存在，不过这并不是问题，突破了七层的《回春功》给他带来了足够悠长的气息。

        抹黑踏入瘴气之中，林元匆匆出山。

        等到天边露出一抹鱼白的时候，终于透过密林看到了那条绵长的公路。

        数十辆汽车还停在那里。

        公路之上有着一行干涸的血迹，一直延伸到了路边，那里先前还停着一辆汽车，不过现在车已经被开走了。

        看了看几十两豪华轿车，林元一阵头疼，他并不会开车。

        周围的山林中白鸟嬉闹，东方已经打量。

        “看来只能顺着路走，看看能不能遇到路过的车辆。”

        临海应该是在东边，心中做了决定，林元立刻朝着东方踏上了行程。

        没走半个多时辰，后方一汽车疾速驶来。

        林元心中一喜，连忙上前拦路。

        这个点，想要拦着车，就只能站在路中间了。

        汽车的司机看到了林元，疯狂的打喇叭。

        但林元不为所动。

        车辆停下，一个司机下来，怒气冲冲。

        “怎么回事，你找死啊！”

        司机语气十分不善，接着却是神色着急道：“你要干什么你快说，大哥，祖宗，我急着送人去临海市里边的医院呢！”

        “去医院？”

        林元一听有病人，连忙上前：“大哥别动气，我站在路中间拦下你实在是因为这里荒郊野岭没有办法！”

        司机虽然怒气冲冲，但看着林元一身衣服破破烂烂，最后着急道：“行了，快上来吧！”

        “谢谢大哥！”

        林元连忙上车。

        一上车，一股浓郁的血腥味扑面而来。

        “这是怎么了？”

        林元开口问道。

        车上，一个四五十岁的干瘦男人不停的用纸巾捂着鼻子。

        里边鲜血不断冒出。

        男人身边还有一个少年守在旁边。

        司机急切道：“没办法，我二叔昨天晚上十点过的时候，鼻子突然流血，本来以为只是简单的流血，但没想到却一直止不住。现在已经断断续续的流了一夜了！”

        “什么！”林元大惊。

        接着急切道：“我就是医生，过来给我看看！”

        “大哥，你真是医生！”司机和旁边的少年郎满脸殷切。

        林元坚定的点了点头，“如假包换！”

        两人双眼之中露出一抹希望。

        他们这一路，已经足足开了将近三个小时的车。

        一路上，提心吊胆！

        中年男人因为失血过多，整个人已经有些昏昏沉沉。

        林元上前一看，双眼之中渐渐浮上一层紫色。

        在拉过男人满是血污的手，检查了一下脉搏。    司机开着车，少年郎满怀希望。

        “怎么样？医生！”

        “还好，能治！就是鼻子里边的血管断了一根，还有就是血压过高，这样，你靠边停车，我给他先止血！”

        “哎哎哎！”司机的心中苦尽甘来，一时之间竟是激动的无以复加。

        等车子停下，林元让几人下车。

        “你们把他扶下来，里边血腥味重，对病人不好！”

        两人急急忙忙将男人扶下车，林元找了块开阔的平地。

        “扶他坐下就行！”

        等到一切妥当之后，林元拉过男人的手，将自身的灵力渡过去了一部分。

        灵力对于普通凡人来说简直就是大补之物，仅仅是片刻，男人的脸色就缓和了很多，整个人看起来神采奕奕。

        交代男人做好不要动之后，林元方才随身携带的一幅银针。

        “有火吗？”

        “有！”司机连忙递过来了一个打火机。

        林元点了点头，开始打火机为银针消毒。

        片刻之后，九跟银针摆好。

        拿出第一根，插在了男人的合谷穴上，合谷穴可以治疗人脸上五官的疼痛。

        接着是百会穴、外关、缺穴……

        九根银针全部插好之后，林元从袋子里边拿出了一株百年分的药草。

        在青年司机与少年郎震惊的目光之中，这株药草在林元的手中化为了粉末。

        两人惊为天人，但却不敢出声打断。

        用《回春功》将药力提取出来之后，林元开始掌控着自身灵力包裹着药力进入男人体内。

        药力沿着血管到达男人的鼻腔之中，在林元的眼中，男人此刻整个脸部经脉的轮廓都清晰的浮现。

        将药力牵引到那根断掉的血管处，灵力对于林元，就像武器对于武者，都是延伸的手臂。

        用灵力将断掉的血管两头牵引住，接着链接到一起。

        随后灵力一点点放开对药力的包裹，药力缓缓涌入血管处，血管开始焕发生机，接着缓缓黏合到了一起。

        整个过程持续了半个小时，血管方才长回了原样。

        林元松了一口气。

        不过这株百年的药材提取出来的药力不过用了十分之一不到。

        送出去的东西林元自然也不会再取回来，干脆好人做到底，在男人的身体中将药力划开。

        男人的身体之中，暗疾无数，但经过这股庞大药力的冲刷合修补，体内不畅、诸多暗疾皆是一扫而空，血压也降了下来。

        整个人变得龙精虎壮起来，头上依稀可见的白发也褪去了几根。

        林元会心一笑，此番对于男人来说，无异于一桩天大的机缘。

        百年份的药材提出来的药力，可比市场之上商人们吹嘘的各种大补品好多了。

        况且，还是他亲自为其化药。

        换了任何一人，就算给他这株药材，也不能做到如此完美。

        结束之后，林元缓缓站起身来，看着坐在地上的中年男人道：

        “好了，你起来试试。”

        男人此刻只觉得自己浑身轻盈，这种感觉，有几十年都没有体会过了。

        这样的状态，只有十几岁的时候才有。

        男人缓缓起身，心中仍旧有些担忧，仍是用纸巾捂着鼻子。

        林元哈哈一笑，“不用担心，纸巾移开吧。你用力的吹一个鼻涕看看。”

        “这……”男人犹豫了。

        青年司机和少年郎也面露担忧。

        林元带着微笑，鼓励道：“没事，你试试！”

        看着林元真诚的目光，男人拿着纸巾扭过头去，轻轻的吹了一下，纸巾之上，除了先前的血污之外，再也没有新鲜的鲜血。

        又狠狠的吹了吹，没有丝毫不适！

        林元开口道：“好了，你那根断掉的血管，我已经帮你接好了，并且，比原来还结实，别说你吹鼻涕，就算是用跟棍子搅也没事。哈哈哈，当然了，不能真搅！除此之外，你体内的一些暗疾我也顺手帮你去了，你现在啊，就跟二十岁的小伙没什么两样！”

        林元的话让三人如沐春风，三人刷的一下九齐齐跪在地上。

        “神医！当真是当代神医啊！在世仙人啊！”男人喜极而泣。

        青年司机和少年郎更是心诚无比的对着林元磕了一个响头。

        大病小灾，旁观者不为所动难以切身体会，只有经历的人才懂得其中的绝望与无助。

        就像这一次，一路上都在流血啊！少年郎心中满是害怕与担忧，说句不好听的，是生怕赶不到医院。

        青年司机也是一路提心吊胆，开着车的时候，是能有多快就开多快，开的还是夜路。

        其中心酸，不足为外人道也。

        林元赶紧将三人扶了起来，“不能这样，我也不过是二十余岁罢了，受之有愧啊！”

        三人起身，男人收拾了情绪，声音经历了年月的沉甸，颇为厚重。

        “神医不管多少岁，永远都是神医！这样的大恩大德，我实在是无以为报啊！”

        男人说完，颤抖着从衣服力拿出一个塑料袋包裹。

        一层层的拆开袋子，拿出仅有的三千块钱递给林元。

        “还望神医不要嫌弃，这点小钱还望您收下。”

        林元心中一酸，连忙将钱推了回去。

        “这钱，我受不得！大叔，你还是留着吧！”

        可不管林元怎么说，中年男人都要把钱给林元。

        林元实在拗不过，最后索性道：“大叔万万使不得，我治病救人，从来都没收过别人的钱！您呐，也不是第一个我免费救的人了，所以呀不用觉着有什么心理负担。”

        男人又塞了几次，林元求救的看向青年司机。

        青年司机上前，“二叔，既然神医不收这钱，那咱们把神医送到临海去，到了临海应该也快中午了，到时候我们请神医吃个午饭！”

        林元附和道：“哎！这个好！你这么一说，我还真有点饿了！到时候到了临海，我认识一家老面馆，我馋那家的面可是很久了，你们请我吃一顿面，就当是你们的医药费了！”

         男人点了点头，“那神医您受委屈了，一碗面就几十块钱，去医院要是看病，几大千都看不下来。”

        “不说这个不说这个。”林元笑着道。

        没有了争议，四人迅速上车，少年郎打了一个电话给家中报了平安之后，车内的愁绪方才彻底一扫而空。

        路途之中，三人的情绪明显高涨，话也多了一些，聊了许多林元很少听到的话题趣事。

        这两驶往临海的面包车内，气氛和谐愉快。

