    就在周君良与程咬金说话期间，一道低沉带着沙哑的声音响起。

    “渡魂，渡魂，只渡缘人！”

    声音有些阴森，瞬间让众人看向了黑河上面。

    只见湍急的黑河上居然多出了一艘白色的船只，上面还有一名头戴黑色斗笠的人。

    声音正是这人发出来了，语气不急不慢，手中握着船桨朝着河岸靠了过来。

    这白色的小船在湍急的黑河上显的十分的平稳，就好像在平静的河上一样。

    “船？”

    翼云看到这艘船，眼神带着一抹精光，这么湍急的黑河，居然出现了一艘平稳如平底的白船。

    “船家，能不能载我过去。”

    岩元看着出现的白船，眼神一亮。

    “可以。”

    船家的声音平静，无波无澜。

    “你确定这小船能载下我？”

    听到船家的话，岩元又看了看自己的身体。

    岩元身躯高达近五米，而这白船大概也就能载下一名人类的样子。

    “渡魂船不收金银，不收宝物，只收寿命。”

    船家语气阴森，并抬头看向了岩元与在场的所有人。

    “什么？坐船只收寿命？”

    有异族听懂船家的话，不由的愣住了。

    听说过收金银的，也听说过收宝物的，就是没有听说收寿命的。

    周君良看着眼前的白船，眼神彩光闪过，随后脸上带着震惊的神色，因为这白船居然是一艘纸船！

    渡魂纸船！

    至于白船上的人影却是看不透来历。

    其他异族还没有看出这纸船的真正来历，还在盘算着如何上船。

    纸船如何渡人，怕不是上去的瞬间就会掉落在黑河里吧。

    哗～

    一道黑影闪过，直接跳了纸船。

    “船家，带我过去。”

    一只黑毛老鼠口吐人言对着船家说道，并且眼神看向了河对岸的三星宝库。

    “还有没有上船的。”

    船家语气阴森，并且扫向了在场的所有人。

    “收寿命？不知是如何收法？”

    翼云脸色凝重，看着纸船上的船家问道。

    虽然他没有看透船是一艘纸船，但是他感受到这个船家不简单，而且摘下斗笠的，居然是如同人类的样貌，脸上面无表情。

    就好像没有表情一样。

    “还有没有上船的。”

    船家面无表情的看向了周围，没有回答翼云的话，反而再次问道。

    看到无人回答，船家直接滑动手中的船桨，就打算朝着黑河的对岸划去。

    这一下让在场的异族坐不住了，纷纷朝着船家喊道。

    “等等。”

    有十多名异族连忙上前，想要上船，而船家居然真的就停下来了。

    “周镇长，你不上船？”

    程咬金手持巨斧，看着逐渐上船的异族，眼神带着一抹急迫。

    “这船不对劲。”

    周君良眼神平静的看着爬上纸船的异族，并没有阻止，也没有打算上船。

    而十多只异族上船，纸船居然没有任何的变化，但是把他们所有人都容下了，并且看上去并没有什么异样。

    翼云深深的看了一眼上船的异族，也没有阻止，心里已经打算让这些人探一探这诡异的白船。

    “这船估计我也上不去，我再想想办法吧。”

    岩元摸了摸后脑勺，语气带着一抹憨厚说道，而瞳孔中却是闪过一抹异彩。

    不一会纸船就再次行驶了起来，朝着黑河对面而去。

    “会出现什么事情呢。”

    周君良眼神凝重，而他不远处金翼族的翼云，也是紧紧的盯着船只朝着黑河对面划去。

    “快点，快点。”

    黑毛老鼠语气急迫，紧紧的盯着三星宝库的入口位置。

    其他人也是没有任何异动，因为他们近距离观察船家，居然在它身上没有感受到任何的生命气息。

    就好像一个死人一样。

    这也让上船的异族不敢乱出手，毕竟他们现在就在黑河之上，如果掉下白船，说不定就会尸骨无存。

    “到了，请付船费。”

    距离黑河对岸还有十米的距离，突然纸船停了下来。

    船家眼神无光，看着船上的异族说道。

    其中一名异族听到这话，眼前闪过一抹精光，居然直接朝着河岸跳了出去。

    “付费？老子一生都是白嫖！”

    说话间居然距离河岸只差一步的距离。

    “魂河。”

    船家就好像早已经准备好了一样，口中吐出两个字。

    黑河居然直接激射出一道河水，瞬间贯穿了那只异族。

    “请付船费！”

    船家的声音阴冷，好像带着一股怒气一样，并伸出一只手看向了几人。

    “拿去，拿去。”

    黑毛老鼠声音急迫，他第一个进来的，却是被后面的其他人追了上来。

    不由的有些着急，想要优先进入三星宝库。

    船家也没有说话，直接伸出了一只手。

    哗～

    一股黑气从船家的手中浮现，直接朝着黑毛老鼠的身体覆盖过去。

    黑毛老鼠的毛发以肉眼可见的模样，直接朝着朝苍白色变化，老鼠的面容也浮现一丝苍老的感觉。

    随着船家吸取黑毛老鼠的寿命，其他异族眼神带着震惊的神色。

    哗～

    再次出现了一团黑光直接把其他异族也包围了起来，而整艘白船也被黑气笼罩。

    “啊，停下，快停下。”

    突然黑毛老鼠惊恐的声音响起，并且伴随着挣扎的声音。

    于此同时又响起了几到落水的声音。

    等黑气散去的时候，船只上躺着几具尸体，正是黑毛老鼠以及一部分老鼠的尸体。

    周君良眼神微微一闪，他观察到白船上的船家眼神居然闪过一抹灵动。

    “都死了？”

    岩元语气带着惊讶，看着白船上只剩下一个身影。

    “哈哈哈，好久没有吃到这么香的生命了。”

    一道猖狂的声音从船家的口中响起，随后又看向了河岸上的周君良他们。

    “你们还真聪明，居然不上我这渡魂纸船。”

    船家语气阴森又猖狂，居然直接划着船桨朝着周君良他们而来。

    至于黑毛老鼠他们的尸体，直接被他踢下了纸船。

    “我现在心情好，你们要不要渡河。”

    船家脸上带着邪笑看着周君良他们。

    “你是什么人？”

    翼云语气平静，看着靠在岸边的船家，他感觉这个船家应该是离不开黑河，并且也没办法攻击河岸上的他们。

    要不然他也不会诱骗其他人上船。

