
　　本来正在树干里往里面爬的顾晓乐忽然听到自己身后传来一阵“呼哧呼哧”的野兽喘息声，

　　回头一看大棕熊居然也跟着冲了进来，只是这里面空间有限，顾晓乐趴着在里面爬还行，但是棕熊的身形太庞大了，很快只有上半身进入树干的孔洞棕熊的后半个身体连同后肢都被卡在了树干的入口处。

　　棕熊愤怒地咆哮着，不断用力向前挤弄着身体，可是它实在是太胖了，这种体型想要钻进来确实很有难度！

　　“原来这家伙卡住了啊？”终于看明白情况的顾晓乐本来紧张的满脸是汗，现在可算是有时间擦擦汗了。

　　虽然自己前面中空树干的空间也是越来越小也已经很难前进了!

　　不过自己现在离着卡住了身体的棕熊还有一米左右的距离，现在的棕熊外面的身体钻不进来，里面的身体也被树干内狭小的空间牢牢卡住，就连它的前爪都被挤的压在了身下，伸都伸不直……

　　“哈哈哈，你小子也有今天啊！”这下顾晓乐可高兴了，现在的棕熊几乎是被这四周的树干给牢牢地挤压住了，除了那个还能不断晃动嘶吼的大脑袋，其他地方根本就没有危险。

　　想到这里，顾晓乐的胆子也大了起来，开始蜷缩着身体，一点点向着棕熊靠近！

　　“呜呜呜……”随着他的靠近，棕熊又是一阵嘶吼，一股带着浓浓腥臭的味道对着顾晓乐扑面而来！

　　“呕……”这股酸爽无比的味道差点直接把他呛吐了，顾晓乐实在想不到棕熊这时候还会给他来一招口臭攻击！

　　“不过臭就臭点吧！反正今天不是你死，就是我死啊！”想到这里打定主意的顾晓乐挥起手里的简易长矛，对准棕熊一只眼睛直接刺了下去！

　　在树干空洞里这么狭小的空间，棕熊根本是避无可避，只听到“噗嗤”地一声，顾晓乐手里的长矛直接刺穿了棕熊的左眼，喷溅的血液溅了顾晓乐一身！

　　“呜呜呜……”被刺瞎一只眼睛的棕熊简直就要发狂了，居然死命地一甩头，把另一截还握在顾晓乐手中的长矛给直接甩脱手了！

　　紧接着就听到一阵“咔咔咔……”树干崩裂的声音，原来是棕熊身体向前扑的时候使的劲儿太大了，以至于如此粗大的树干也有些承受不住地开始出现裂缝……

　　“我的妈呀！要是这头棕熊要是真的把大树外面的树干整个冲裂开后扑进来，那我岂不是要在这个狭小的空间里和一头体重超过半吨的大家伙玩相扑了吗？”

　　顾晓乐咽了一口口水，并随手抽出背上背的那件最后的武器，大砍刀！

　　心里琢磨着：老子就算是死，也得拉着你这个大家伙陪葬！就你这个头怎么也能让宁蕾她们几个吃个一个礼拜吧？

　　一想到宁蕾，顾晓乐不免有些黯然神伤，自己从到岛上和她相遇，从一开始有多少次分分合合的吵架拌嘴，到现在虽然不时仍然有些小打小闹！

　　但是顾晓乐很清楚，这个看上去娇嗔的富家美女的心里真的有自己，不然也不会冒着那么大的风险去下到海底沉船去寻找自己了……

　　“可惜啊，到最后我顾晓乐也没和你圆上房！当初自己还做梦宁蕾抱着他的骨灰回家乡呢！看来梦都是假的啊！”

　　当然这么多千头万绪的思路在顾晓乐的脑海中都是一闪而过，而此时由于卡在棕熊后面身体的大树干已经被它撑开了不少，所以这头狂怒的凶兽距离顾晓乐的距离已经不足半米了！

　　“呜呜呜……”眼见着刺瞎自己的眼睛的凶手就在眼前，已经进入狂暴状态的棕熊疯了一般地努力伸着被卡在自己身子下面的前爪，想要去抓顾晓乐。

　　怎奈越往前树干内部的孔洞就越狭小，所以棕熊的一对熊爪还是不能够得到顾晓乐，狂怒的棕熊只能更加狂暴的怒吼着……天籁小说网

　　甚至不时有唾液的飞沫从棕熊那血盆大口中飞出溅到顾晓乐的脸上……

　　“我的妈呀！这棕熊是打算臭死我吗？”顾晓乐双手紧紧握着那把大砍刀，不敢稍有动作，因为现在毕竟距离棕熊实在是太近了，他怕手里的大砍刀要是一下子不能对它来一次致命攻击的话，就又会像那条长矛一样被棕熊夺走！

　　到时候自己就真的只能和这家伙徒手肉搏了……

　　可就在棕熊离着顾晓乐的距离，随着后面的树干被不断撑裂的啪啪声而一点点拉近，顾晓乐已经抱定了和棕熊同归于尽的时候，突然意外的转折发生了！

　　只见那头凶暴的棕熊突然见顿了一下，然后紧接着面部呈现出一股很难形容的极度扭曲，随着这股扭曲的神情，这家伙开始向后挪动着身体似乎打算从树干的孔洞中退出去！

　　“这是怎么回事？难道宁蕾和林家姐妹她们拿着枪来救我了？可是好像没听到枪声啊！”抱着大砍刀躲在树干孔洞中最深处的顾晓乐虽然暂时脱离了危险还是不敢稍有动作……

　　这时候那头大棕熊的身体已经向后退出去了将近半米，可就在这时候突然这家伙发出一声惊天动地的嘶吼！

　　紧接着就是一阵毫无目的地胡乱拍打着它所能触碰到的任何物体！顿时这粗大的树干深处，各种木屑一顿乱飞……

　　“难道这大家伙已经伤了眼睛，导致精神病发作了？”顾晓乐紧张地盯着它还是不敢上前……

　　终于在一阵胡乱折腾近5,6分钟后，这头大棕熊终于安静了下来，虽然它的四肢和身体还在不断抽搐，但是从它嘴里不断溢出鲜血和开始向上翻起的瞳孔，都在表明这只不可一世的丛林霸主的生命正在飞速地流逝掉……

　　完全不清楚外面发生了什么的顾晓乐顺着树干的缝隙，努力地向外张望了一下，没有看到任何人影，不过一道在树干旁来来回回不断晃动的白影，顿时让他安心不少！

　　“原来是大白猫牡丹在外面帮我了？不过这家伙是怎么帮的我？如果单凭它的牙齿和利爪很难在这么短的时间内就干掉这么大的一只棕熊啊？

　　这家伙到底是怎么做到的呢……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百五十七章 意外脱险免费阅读。https://xs.23sk.com 