    叶星转头看去，却是看到了一位青年。

    “秦风？”看到来人，叶星一下子愣住了。

    在秦风身边还有一位女孩，正是杨秋。

    “秦风，杨秋，你们怎么会在这里？”叶星迅速反应过来问道。

    这里是人族三大圣地时空城、虚始塔、浑天殿的道则境天才聚集之地，秦风杨秋竟然出现了！

    “哈哈，我就说叶哥会惊讶。”忽然又是一道熟悉声响起。

    一位板寸头青年走出来，却是王三代。

    不仅是他，还有黄炎、磷玻、江蓝城、书洛依、谭军几人忽然从人群中冒出来。

    “叶星，好久不见了。”黄炎走上前，看着叶星微笑道。

    他对着叶星旁边的林小鱼也点了点头。

    “你们都在？”叶星完全愣住了。

    广场上天才足有数万，分布在各处，他当然不可能一位位的看下去。

    黄炎八人都跟着银河系浑天训练场老者鑫宇去训练了，现在竟然都出现在这巨大广场上。

    “你们现在加入到浑天殿了？”短暂的愣神后，叶星迅速反应了过来，连忙问道。

    “叶星。”黄炎看着叶星，笑着道：“其实我们是在十天前刚刚加入到浑天殿的。”

    随后黄炎将事情说了一遍，叶星这才明白了到底发生了什么。

    黄炎等人一直在训练，在老者鑫宇的安排下也进入一些地方磨砺。

    而他们之前进入到了一处秘境中，全都被困在了一座地方，而在那处地方却有一种黑色的奇异液体。

    这些液体可以吸收，甚至影响了他们的灵魂，将之提升到一个地步。

    “这黑色液体之后我们查询了一下，名为魂液，可以提高灵魂强度。”黄炎微笑道。

    “魂液？”听黄炎这样说，叶星脸上顿时露出了奇异之色。

    他在时空城信息也看到了一些关于魂液的介绍。

    要知道，生命最本质的是灵魂，基本上成为强者的，灵魂都不会太弱。

    灵魂与每个人的领悟道则天赋、悟性等也有很大的关联，灵魂越强，一般天赋也越高。

    但是每个人的灵魂基本上都是出生下来就固定的，想要改变很难，但是这魂液却有一些可能。

    不过魂液却极为罕见，几乎是传说中的宝物，基本上不可见，没想到被黄炎几人遇到了。

    “那处区域除了魂液外，还有一些道则传承，短短几年时间，我们在那里实力发生了巨大提升。随后经过了诸多考核，最后惊险进入到了浑天殿内。”黄炎笑着道：“不过是最普通的一重天。”

    虽然这样说，但是黄炎眼中掩饰不住的喜悦。

    在浑天殿内就算是一重天，其修炼环境也绝对超过皓元宫。

    “原来是这样。”叶星笑着点了点头。

    黄炎等人遇到了这么大的机遇，他也替他们高兴。

    “对了，叶星，我们这里还有一些魂液，你和小鱼可以尝试吸收一下。”黄炎将两枚空间戒指取出，递给了叶星与林小鱼。

    “这魂液能提高灵魂，但是并不能无限制提高，能发生多少改变每个人也有所不同。”

    “好。”

    叶星与林小鱼也没有客气，直接接过。

    看着眼前八人，叶星心中一动，随后手中也有八枚空间戒指出现，笑着道：“我也有东西给你们。”

    黄炎等人疑惑的接过空间戒指，稍微查探了一下，每一枚空间戒指内没有其他东西，只有一枚黑灰色的果实。

    “这是…时空果？”黄炎等人看了一下，先是一愣，随后脸上露出了无比激动之色。

    他们也知道关于时空果的部分信息，毕竟这是提高空间、时间道则领悟速度的顶级宝物。

    “对。”叶星笑着点了点头。

    “哈哈，叶哥，我们就不客气了。”王三代等人欣喜，迅速将果实收了起来。

    他们之间也不需要客气什么。

    见到黄炎等人，叶星无疑很高兴，在几十年前他们离开银河系时候的情景还历历在目，时隔二十几年，他们再次遇到了。

    众人在一起说着这二十几年来发生的事情。

    “现在叶哥和小鱼姐进入了时空城，我们进入到了浑天殿，等到以后看谁还敢欺负地球？”王三代大笑道。

    地球十人全部进入到了人族三大圣地中！

    刷！

    正在说着，忽然巨大广场上一道强烈的波动闪动，一股气势将大片区域笼罩住。

    虚空中，一位身穿金色长袍，背后还长有一条尾部的中年男子出现。

    整个广场一下子安静了下来，所有天才都在看着这位男子。

    这是一位强大的世界之主！

    “星源秘境即将开启！所有人准备进入其中！”中年男子微笑道。

    “终于开启了！”

    “哈哈，星源阶梯上的传承，我一定能吸收很多！说不定回来后我能连闯登天塔两层！”

    “数百万年才开启一次的星源阶梯，注定我是大气运之人。”

    一位位天才都是兴奋，对进入星源阶梯充满期待。

    “开启了么？”

    叶星、混羽、卢云达、无痕、瞳穆森，虚始塔的森莫，浑天殿领悟刀道的战罗，他们全都看向中年男子。

    这次完全就是进入获得机缘。

    虚空中，中年男子右手挥动，随后广场上一道巨大门户出现。

    嗡…

    门户上一道波动闪动，随后将诸多天才全都笼罩住。

    刷！刷！刷！

    顿时一位位天才身影全都消失不见。

    ……

    “这就是星源秘境么？”叶星看着巨大区域。

    他们出现在了一片巨大草原上，整个星源秘境的天空呈现红蓝色，上面还有三个太阳，无比奇异。

    “进来了！”

    “星源阶梯在东边方向，大概需要一天时间就可以到达！”

    “走！先去那里选择加入一个宗派，这样才能进入星源阶梯内！”

    ……

    一位位天才迅速向一处赶去。

    “叶星，星源秘境有顶级势力星源宗，除此之外还有诸多小势力，按照规定，只有加入星源宗或者是这些小势力才能进入星源阶梯上。”林小鱼笑着道。

    叶星点了点头，笑着道：“我们也去那里吧！”

    数万人大部队朝着东边方向前进。

    ……

    时间飞逝，很快一天时间过去。

    这是一座巨大的山峰，整个山峰几乎全部被云层笼罩，云层中，一道道奇异阶梯若隐若现。

    在山峰外围，密密麻麻的几乎全都是人。