    城堡顶层的房间内开启着更绝外界一切打搅的魔法阵，以及聚能魔法阵。

    方旭身上佩戴着稳定精神的魔法装备，并且手持着魔晶石补充消耗的魔力。

    虽然他可能根本用不上魔晶石。

    方旭正在进行着修炼。

    经过一段时间的锻炼，方旭自认为已经能够熟练掌控体内的魔力已经熟练的使用战技了。

    也到了该进行下一步身体淬炼的时候。

    【可消耗能量点一万点，完成一环骑士身体淬炼，是否完成？】

    完成。

    于是刹那间，一股能量游走全身，方旭只感觉到自己的体质在一瞬间便得到了大幅度的强化。

    这就是一环骑士完成身体淬炼之后的感觉吗？

    方旭握了握手掌，感受着其中的力量，果然是受到了大幅度的提升。

    不只是身体强度大幅度提升了，体内的魔力容量也大幅度提升了。

    同时又因为身体强度和魔力容量的大幅度提升，使得战技钢体的威力也大增。

    于是方旭紧接着就开始尝试刻画第二道符文战技了。

    成功在体内刻画一道符文战技，便可以成为一环骑士。

    而刻画下第二道符文战技，便可以成为二环骑士。

    骑士的进阶就是这么简单粗暴，一道战技就能提升一环。

    最大的不同就是前三环时刻画的是普通战技，四环至六环时刻画的是进阶战技，七环至九环刻画的都是高等战技。

    相比起来魔法师就复杂许多了，一般是要以能够施展几环魔法为标准的。

    【可消耗能量点一万点，完成体内符文刻画，是否完成？】

    完成。

    刹那间，方旭早已经记忆好的符文在体内刻画完成。

    那是他在老婆的书房中挑选的战技“风行”

    这又是一门纯粹的，强化速度的战技。

    相比起一门战技具备多种能力，这种纯粹强化某一点的战技，才能将某种能力强化到极致。

    但问题是很多骑士根本不确定自己时候还能突破，也不知道还有没有再次依靠战技强化自身的机会。

    所以这种纯粹的战技，并不是普通骑士的首选。

    但是方旭不一样，他很确定自己的骑士等级还能够继续提升，所以一环和二环时的战技，甚至没有一个是带有攻击能力的。

    如此纯粹之下，自然也让他的防御和速度被强化到了同等级最高。

    却也因此导致他暂时没有任何战技能强化攻击能力。

    于是方旭就这样成为了一个暂时还没有任何攻击战技的二环骑士。

    看了看账上还有很多的情绪点，因为前一段时间的分地政策，方旭起码收获了十几万的好感值。

    说起这个方旭还有点疑惑，整个白河城几万领民，哪怕一人只有十点，也不至于只有十几万的好感值吧？

    然而事实就是这样，有些人好感值上百，有些人好感值只有几点，有些人压根就没有贡献好感值。

    反正方旭是决定了，以后招工一定要有限那些好感值多的，一点感恩之心都没有的人，招过来干嘛？当白眼狼吗？

    而除了分地收获的好感值，还有因为兔央台的采访而收获的大量各种羡慕嫉妒恨的情绪值。

    一共也是十几万。

    一开始方旭还疑惑，面对着十四亿人的节目，怎么就收获这么点？

    后来渐渐才明白过来，看节目的人是很多，但是对于他们来说，谁又在乎新闻里的某个人呢？谁又会因为那个人而产生情绪呢？

    在普通老百姓眼里，新闻里那些大人物，都和他们距离太远了，远到了根本不会产生任何情绪值的程度。

    而方旭收获的这十几万情绪值，其实大多数还是因为哔站二创而来的。

    总之，方旭现在在地球上确实算得上是人尽皆知，但是在他没有干出什么天怒人怨的事情，被万民唾骂之前，这种知名度暂时还没办法帮他产生情绪值。

    而方旭目前这两者结合的二十几万情绪值，暂时也够用了，也就不去想那些歪招了。

    当然，也只是暂时够用了。

    前三环的时候还好，提升用的情绪值不多，几万就够了。

    但是等到了四环之后，需要的情绪值就会越来越多，所以还是要想办法增加情绪值啊。

    不过那就不是现在该考虑的了，因为刚刚仅剩二环骑士，方旭还需要时间来熟练体内新提升的魔力和全新的战技。

    在熟悉之前，还没办法继续晋升。

    “姐夫，你忙完了？”方旭刚刚关掉房间里的魔法阵没多久，小姨子的小脑袋就探头探脑的进来了。

    像往常一样在房间内扫视了一圈，找她姐在不在。

    但是紧接着就反应过来，姐姐不在家啊！于是直接就露出一个大大的笑脸，蹦了进来。

    “大晚上不睡觉，又跑来干嘛？”方旭无奈道，摊上这么一个不省心的小姨子，也是够头疼了。

    “姐夫，趁着姐姐不在家，我们来做点刺激的事情吧！”

    “你要干嘛？”方旭下意识的警惕起来，反正这小丫头肯定没琢磨什么好事。

    “我们扮鬼去吓唬一下那个暴风帝国的使者啊！看他那一副鼻孔朝天的样子，还说什么有机密消息，只能见到姐姐才说，就该给他套上麻袋暴打一顿。”莓果晨歌恶狠狠的说道。

    “你就省省吧，人家好歹也是个使者。”方旭无奈道。

    说起来还是下午的事情，忽然就有一个自称暴风帝国使者的人找上了门来，要见银月晨歌。

    可惜未婚妻不在，就只能方旭接待了。

    然而对方却不肯说出目的，坚持要等到银月晨歌回来。

    那就只能让他等着了。

    本来也不是什么大事，但是当时同样在场的小姨子，却很是气不过，总觉得那人是在看不起自己和姐夫，总想着要教训他一下。

    不过说真的，暴风帝国忽然来访黑石领，并且还是这样秘密来访，一副生怕被人知道的样子，方旭本能就觉得不是什么好事。

    如果不是清缴深渊生物的事情也很重要的话，方旭都想直接把银月晨歌叫回来了。

    PS：求追读！

