
    第两百九十一章祭祀大典

    “将军，此次前来，我就是要和你商量一件事情的。”

    顾恒生能够感觉到胡乾文的郑重请求之意，知晓此刻是时候说明自己的来意了。

    “先生请讲！”

    胡乾文聚精会神的盯着顾恒生，很是郑重。

    “游楚国内忧外患，若是我所料不差的话，想必整个朝堂都已经被敌国给把持了吧！在这种情况下，想要打赢这一场仗的话，必须要再三斟酌。”

    顾恒生沉思开口道：“十天后，便是游楚国的祭祀大典，到时候整个京都的力量都会聚集到皇宫内外，防止出现意外。届时，游楚国的局势能否挽回，就看这一次的机会了。”

    “先生，您怎知道的这么多？”

    胡乾文有些疑惑，按理来说眼前的大儒刚刚从偏远小镇而来，不可能对整个游楚国的消息和局势这么了解。

    “将军，此事到时候你自会有答案的。现在的话，你只需要回答我，敢不敢按照我所说的去做？整个游楚国的兴衰存亡，都在将军的一念之间。”

    现在还不是将余大家的事情和胡乾文诉说，免得暴露出去，打草惊蛇。顾恒生的话语声色略微一沉，让整个书房的气氛都变得慢慢的凝重了，给足了胡乾文一种莫名的压力感。

    游楚国的兴衰，都在他的一念之间。

    顾恒生的这句话，无疑是将胡乾文逼到了悬崖之上，让他的额头止不住的泛起冷汗，面容凝重至极。

    “若是先生能够真正帮我游楚国度过难关，末将愿意听从吩咐，在所不辞。”

    终究，胡乾文深思了许久，朝着顾恒生行礼大拜而道。

    事到如今，游楚国的局势已经一日不如一日了，胡乾文不敢保证明天的游楚国是否还在，也不知晓如离国的动向是什么，他只能够相信顾恒生这一次。

    在胡乾文看来，顾恒生乃是臻至大儒之境的文豪，想来不会作出违背天和的事情，所言不会有假。

    “好，那么我便和将军好好聊一聊。”

    顾恒生隐藏在粗布之下的面容上，露出了一抹微笑，沉吟道：“游楚国的文武百官，定然已经有一部分人彻底投靠了如离国，也有一部分人还在踌躇徘徊不定，真正一心为国的人不多了。”

    “所以，将军需要把真正忠心依在的官员凝结成一股绳，并且在十天之内将一众官员的亲人家属安排妥当，使得众人没有后顾之忧。”

    顾恒生和胡乾文两人互相对视着，气氛低沉。

    “先生，不瞒您说，文武百官之中，真正还为游楚国着想的官员已经没有多少了。因为这十年来，那些刚正不阿的朝臣几乎都被如离国慢慢清洗掉了，换成了他们自己的人。”

    胡乾文长叹一口气，悲悯而道：“若非末将还怀有几分本事，并且将兵权牢牢的握在手中，可能也已经暴毙了吧！”

    闻言，顾恒生轻轻皱了皱眉头，默然沉思。

    十年已过，游楚国的朝堂之上，大部分人都已经成为了敌国的亲信，这可有些麻烦了。

    “将军尽力而为吧！想必还有一些朝臣能够拉拢。另外，我需要将军在十天之内把京都的各个要塞布满兵力，尤其是祭祀大典之上。”

    顾恒生今日来找胡乾文的真正原因，就是看重了他手中握着的兵权和他自身地玄境初期的实力。若非如此，顾恒生可不会在刚才试探这么多次。

    “先生，虽然末将手握重兵，但是分散在各个州城，京都的兵力早就被有心人用各种借口调散了出去。若是想要不被人察觉的调兵，恐怕有些难哪！”

    胡乾文眉头紧锁成川，觉得顾恒生所要求的事情太过难了，棘手不已。

    “我相信将军能够做到这个位置，并且还能够活到现在，手中肯定握着一股谁也不知道的力量。不然的话，将军怎么可能在十年来里，一次次的躲避掉他人的暗杀呢？”

    顾恒生根本没有绕圈子，直接开门见山的把话挑明了，让胡乾文的神色陡然间大变，气势都不禁一起的朝着顾恒生扑面而来。

    一时间，整个书房内的氛围变得有些令人窒息的诡异。

    胡乾文微微眯住了双眼，虎躯一震的紧紧凝视着顾恒生，陷入了沉默。

    半晌过后，胡乾文才对着顾恒生微微拱了拱手，沉声道：“先生不愧是当世顶尖的大儒，所说没有半点儿差错。若是末将没有一些底牌的话，早就已经死于非命了。”

    “将军，现在的你依旧可以反悔，做与不做在于你自己。”顾恒生的声音嘶哑低沉了几分，似笑非笑的说道：“但是，我要再次提醒将军一句，一旦下定决心了，可没有回头路。败了，可是要死人的。”

    胡乾文冷哼一声，似在宣泄自己这十年来的压抑，威严肃穆道：“大丈夫，有所为，有所不为！若是连自己的信念都放弃了，那么还有何意义存活于世。”

    “好，那么我便期待将军的部署，希望十天之后，将军能够展现出绝强的一面。”顾恒生心里略微悬起的一块石头落了下来，相信胡乾文不会让他失望的。

    胡乾文欲言又止的终是开口问道：“敢问先生，到底是在帮谁？为谁谋划？”

    “十天之后，你自会知晓。”

    顾恒生深意而语：“时间不多了，我就不打扰了，希望将军能够尽早安排妥当，不必相送。”

    话罢，未等胡乾文开口再语，顾恒生便从客座上起身，一步步的朝着书房大门而去。

    咔——

    在胡乾文的注视下，顾恒生推开了书房的大门。

    “先生。”沐澜风一直恭候在书房门外，看到顾恒生出来的身影，立即行礼唤道。

    “走吧！”

    顾恒生轻瞥一眼沐澜风，漠然说道。

    随后，顾恒生和沐澜风两人便穿过将军府的小道雕栏，很快便踏出了府邸大门，消失在了茫茫人海之中。

    至于将军府内的胡乾文，则是合上了一双虎目，陷入了深深的沉思中。终于，胡乾文睁开了双眸，气势磅礴的低沉道：“来人！”

    游楚国的京都，外表上显得宁静一片，许多人都在准备着十天后的祭祀大典，想要得到苍天庇佑。