    吴甡早年巡按河南陕西，后又出任山西巡抚，协助调度雁门关及北边军队，任内既能安民防贼，又能抵御塞外的蒙古兵，绞杀流贼毫不留情，“在晋四年，保山西平安，百姓戴之如慈母”，崇祯十一年，因功改为兵部右侍郎，但因病未能赴任，家中闲居两年多，直至前年末方复职。

    比起现今在朝的其他朝臣，吴甡地方历练最为丰富，做事也最为踏实，同时胸有韬略，对天下局势有独到的见解，上一次朱慈烺和他在潇湘居长谈，收益颇多，今日蓟州之行，朱慈烺特意向父皇请旨要吴甡相随。崇祯稍微犹豫了一下，还是准了。

    历史上在崇祯十五年六月，也就是今年，吴甡将会出任礼部尚书兼东阁大学士，入阁为次辅，因为和首辅周延儒政见分歧，很多事情都和周延儒对着干，时人因两位辅臣的籍贯，称周延儒为江南党，吴甡为江北党。

     但今世吴甡怕是没有入阁的机会了。

    崇祯帝疑心重，虽不疑太子结党，但对吴甡却也不会太过重用了。

    当然了，朱慈烺和吴甡两人都还没有意识到这一点。

    从地方督抚到兵部侍郎，吴甡对蓟州并不陌生，他将蓟州的前世今生详细的向朱慈烺讲述了一遍。

    蓟州古称渔阳，自周召公在此建都立国，已有两千多年的历史。大明建都北京之后，蓟州就成为京辅要镇，左扼山海，右控居庸，背连古北，距东西南各四百余里。建虏突破长城，不管是黄崖关，青山口，喜峰口，马兰关，都要通过蓟州。

    只要能扼守蓟州，将建虏堵截在蓟州，就可以保证京师，乃至整个华北地区的安宁。

    大明在蓟州设蓟镇，总辖蓟州沿线所有长城和峪口，蓟镇总兵官驻节三屯营，管辖蓟州、永平、昌平、密云四个总兵，蓟镇官兵员永乐时期为85000人，万历年间增长至十万人以上，九边中仅宣府、大同可与之相比，到了崇祯朝，因为建虏屡屡入塞，蓟镇编制随之扩大，不过兵员却减少了，一是因为财政困难，积欠粮饷，士卒多有逃亡；二来辽东连连征战，蓟镇无役不予，士卒损失严重，难以补充。时至今日，蓟镇能动用的人马账面上有六万，但具体有多少人，能战之人又有多少？那就是一笔糊涂账了。

    为了防御北方各部的侵袭，大明自西向东，设有甘肃、宁夏、固原、延绥、山西、大同、宣府、蓟州、辽东九镇，最初宣大为首，现在却是蓟镇为首。因蓟州，辽东拱卫京师，尤其重要，又增设蓟辽总督，总揽两镇防务。这蓟辽总督府就设在蓟州。

    说到蓟辽总督府时，吴甡言语颇为感慨，显然是想到了蓟辽总督洪承畴--整个大明朝连同崇祯帝在内，都认为洪承畴已经殉国，因此提到洪的名字时，所有人都会悲伤敬仰。

    朱慈烺不点破洪承畴即将降敌的事实，一来影响士气，二来洪承畴降敌虽然是重大事件，但却不是急迫事件，且洪承畴最初投敌还算是安分守己，直到满清入关，他才露出他的狞牙来。只要京师不破，山海关不丢，洪承畴应该不至于死心塌地的为建虏服务，何况短时间之内，建虏也不敢信任他。

    现在急迫的是京畿防务。

    朱慈烺请教吴甡对京畿防务的看法。

    “京畿防务，上策是修缮长城，御敌于长城之外，不使敌虏破边；中策是屯重兵于蓟州、三河、通州，顺义等要塞，同时坚壁清野，纵使敌虏破了长城，只要不能在永宁府、顺天获取到足够军需，其势必然颓废，等各地勤王大军赶到，敌虏必退；下策就是重兵固守京师，只要京师不失，我大明根本不破。”吴甡道。

    朱慈烺沉思。

    长城肯定是守不住的，不说现在，就是十年前大明也没有这个实力，原因很简单，长城太长了，处处需要守卫，但处处又守卫不住，如果长城之前能有一段的缓冲区，就像天启年蒙古个部落尚没有完全倒向建虏之前，有他们的预警，明军尚有时间调集兵马。但崇祯年后，蒙古人完全倒向建虏，大明失去了塞外的缓冲区，直接面对敌虏，一旦敌虏趁夜潜行，除了几个险峻的峪口，其他地方根本挡不住建虏的偷城。而长城是线状防守，只要一点被突破，整个防线就都无用了。

     因此上策是不可能实现的。

    而下策太消极，完全就是历史上崇祯十五年明朝君臣面对建虏时的策略，重兵屯于京师，畏敌不出，导致建虏肆无忌惮的大掠了半个中国，明朝元气大伤，京畿乃至河北山东等地一片糜烂，崇祯十七年时朝廷无法从这些地区调集钱粮和兵马，以抵抗李自成，最终酿成甲申之变。

    所以中策才是上策。

    但吴甡有一点没有说明白，或者说没有想到，那就是，建虏此次入塞跟过往几次完全不同，过往几次建虏担心后路被截，因此只敢在京畿附近蹂躏，稍有不妙，立刻就可以出关，但松锦之战，大明九边精锐皆丧之后，建虏再无顾忌，这一次他们不再满足于京畿，而是要纵兵南下，随意劫掠了。

    因此只防守各处要塞是不行的，必须想方设法的将建虏堵截在蓟州，不使其南下。

    一旦建虏越过蓟州，京畿，河北，山东都将变成他们纵横驰骋的乐园。

     “先生以为，需要多少兵马才能保证蓟州防务，令建虏无法逾越？”朱慈烺问。

    “最少十万！其中需有两万敢于野战的精锐！”吴甡想也不想，显然这个问题他早就思考过。

    十万兵是没有的，连重镇山海关和宁远城现在的兵马加起来也不过四万。

    两万敢于野战的精锐更是没有。

    朱慈烺心情沉重，无钱无兵无粮，面对建虏入塞，真的就无解吗？

    怪不得皇太极肆无忌惮，崇祯十五年时居然敢派阿巴泰那样的二流将领带兵入塞呢。

