    不一会儿，往东一直走的凌飞，进入了迷雾浓重的一个区域，让他很快就失去了方向感！周围白茫茫的一片，什么都看不清楚，如果不是有碎昼的感应作指引，凌飞就真的不知道该怎么走了。

    为了防止又被什么奇奇怪怪的野兽偷袭，凌飞想让智脑帮他扫描四周情况，但忽然发现智脑好像完全没有反应一般！

    凌飞一下愣住了，转念一想才发现，他刚才只顾着对付那只凶残的小东西，却没注意到，智脑并没有像之前那样给他提示有危险埋伏四周。

    这下，凌飞才反应过来，刚才他确实完全是依靠自己的感觉做事，对于危险的预警，更多像是他的直觉！也就是说，在这精灵战场中，智脑应该是失效了。

    看来只能靠自己了。

    又走了一小会，凌飞被一条河挡住了去路。

    这条河看起来很宽，而且因为河面上弥漫着很浓重的水雾，就连距离稍微远一点的景物都看不清楚了，所以一时无法确定这条河的宽度有多少。

    为保证安全，凌飞只能走一步稳一步，还同时在河旁寻找，找到合适大小的石块就扔过河，想要通过石头落地的声音，来判断河有多宽。

    “咣当！”

    石头被扔到对岸，砸落在一个坚硬的地面上，发出了一声脆响的碰撞声。这就证明，河对岸有陆地，而且距离凌飞的位置，大约十几米的距离。心中有数，凌飞就知道怎么做了，他先向后退开了一小段距离，再来个猛力助跑，一个腾空飞跃，跳向河对岸。

    十几米的距离，虽不算短，但凌飞有轻功加持，轻而易举地飞跃起来，直往河对岸冲，想着能顺利抵达对岸，却不料，半道杀出个程咬金，一个突如其来的黑影从半空中冒出来撞向凌飞！明显是想要撞倒凌飞，拦住他的去路！

    凌飞迅速反应，直接硬碰硬撞上去！很简单，如果来者是善意的，就会有话好好说，根本不会不分青红皂白地来撞他，所以，不管是谁，是什么目的要挡住他的去路，他都无所谓，不会有分毫客气。

    砰！半空中，两两猛烈相撞，强大的冲撞力，使得凌飞和那黑影都因此被撞落地面。

    凌飞是不会放过这个突然攻击自己的黑影，哪怕是被撞落，凌飞也要在瞬间抓住那团黑影，要掉一起掉，要摔一起摔。

    当凌飞抓住那黑影一起往下坠的时候，他才发现，这个猛撞他的黑影，原来是一只鹰！

    凌飞抓住鹰的脖子，后者拼命挣扎也无法挣脱，直被凌飞抓着一起掉入河中，甚至因为凌飞抓得太用力，导致这黑鹰也沉入了水底。

    鹰尽管是空中霸主，但掉入水中之后，就如同被折断了双翅一般，再没有横击长空的霸气，三两下就被凌飞解决了。

    “叮，再收获一点经验……”

    随着凌飞打败了这只鹰，脑中继而传来了这个提示音，果不其然，这个鹰并不是偶遇的，它也是某个精灵的助手，难怪要攻击凌飞了。

    短短几分钟，凌飞解决了两个精灵助手，获得两点经验，如果是凌飞自己的任务，那就真是让人心情大好的收获。不过，浮出水面的凌飞，并不是很在意这点积分，他现在只想尽快找到碎昼，协助她完成在精灵战场里的试炼。

    而且，这河水很冰冷，继续泡下去容易失温，最好尽快上岸。凌飞看了看四周，根据碎昼的感应方向，找准了河对岸，便迅速游去。

    待凌飞顺利上岸后，发现这边的迷雾，比原来的另一边河岸要稀疏很多，四周的能见度总算也变得高些，起码能看清前方五十米左右的景物了。

    前方是一个茂密的树林，而碎昼的感应位置也越来越近，说不定，碎昼就在这树林里。

    凌飞运起内功，把衣服烘干再走，可当他刚一踏入树林，就看见了一个人影。

    又来？！凌飞已经不意外时不时碰到什么了，就是这密度有点烦人，马上辨认清楚，那应该是一个精灵。

    只见这陌生的精灵拿着一根长矛，长矛的尖顶，泛着冰锋寒光。

    再不需要任何心理建设，凌飞立即运起金钟罩护体，同时握紧唐刀立即应战，向那精灵砍过去！这里是精灵战场，所有的精灵，都是碎昼的竞争对手，不管对方是什么身份，是什么角色，只杀就是了，还能减少竞争对手。

    “淘汰精灵黑火，获得五点经验。”凌飞动作敏捷，手法迅速，很快就把精灵斩倒在地，精灵黑火化成火点，慢慢消散，彻底消失。

    又解决了一个阻碍，凌飞继续深入树林，往前走。

    一路上，凌飞遇到的精灵敌人也越来越多，有精灵，也有精灵助手，各种物种齐聚，龙豹、獠牙野猪等等，应有尽有，可谓是一场五花八门的考验……

    一个小时后，凌飞竟然已经离开了这个树林，到达一个金字塔前，根据感应，碎昼就在金字塔顶层。既然这样，凌飞也不作他想，直接走上金字塔台阶，向上缓缓行走。

    果然，当凌飞登上金字塔塔顶，终于见到了碎昼。

    “凌飞，谢谢你，有你助我一臂之力，我的积分，现在已经是精灵战场上所有精灵中最高，基本上已经算是赢得了这场决斗的最终胜利……等会，只要我再完成精灵女王的登基仪式，所有步骤就全部完成了。”

    碎昼坐在金字塔顶的一张石椅上，手上握着一个宝石权杖，头戴着一顶精美的王冠，已经颇有女王的风姿。

    凌飞见状，也是眉飞色舞，这对碎昼固然肯定是好事，对他自己，也是结束了这个事情的轻松，他当然松了一口气：“恭喜，总算如你所愿了。”

    碎昼也是会意一笑，顿了顿，她接着说：“等一下，登基仪式开始后，大树果实的精灵，都要把他们的力量传输出来，集中到我的身体。”

    凌飞闻言暗惊，他倒是没有想过，这是其他精灵对精灵女王的“朝贡”吗？

