
“凌队长，我们明日就出发，就由我和靳河来做靳海的工作，靳海自小就听我的话，你尽管放心，我会让他说实话的。”靳仁一边安排饭菜，一边和凌峰说着话。

“真的是打扰了，这山路难行，看来今天晚上就要住在这里。吃多少的饭菜，我们付钱。”凌峰说着就从口袋中掏出钱来。

“同志，你看这是怎么说的。只要你不嫌我们的伙食差就行，哪能拿钱呢，你不是骂我嘛！”两人推扯了半天，凌峰实在拗不过靳仁，只好踏实的吃饭。

山村人就是山村人，看外来的人吃饭也成了新闻，门口围的水泄不通，靳仁让靳河好说歹说才把大家劝走，龙阳是小孩，就没有成为赶走的一员。

“孩子，你过来，和我们一起吃吧。”凌峰向龙阳招手说道。

“叔叔，您们吃吧，我还不饿，我就是想再看看您们。”龙阳搬个板凳，坐在门前。

“你别说，这孩子胆还不小，刚才我看见村子的孩子都躲的远远的，他还不害怕我们，哈哈。”凌峰自顾自的笑了起来。

“哦，这是龙阳，上学的孩子，也是苦孩子，父亲从部队退伍回来后没有进城工作，在山脚开了块荒地，老实本分。本来是挺好的一家人，可在这孩子五岁的时候，父亲就去世了。”靳仁向凌峰介绍着说。

“靳大叔，你不说你们这村里都是姓靳吗？这孩子怎么姓龙？”凌峰向靳仁问道。

“哦，他爹是我们村里收留的孩子，没有改姓，所以这孩子也姓龙。过去的事了，别提了。”靳仁盛了米饭，不住的给凌峰等人夹菜。

龙阳就坐在桌边看着他们吃饭，也不说话。他羡慕这身威严的衣服，崇尚这两个人的职业，但是现在在他心里有一个问题，他想问问狗娃的事情。

靳河也没走，坐在院中抽着山中种植的烟叶，焦冲的烟味将这个老实的汉子呛的不住咳嗽。出现这样的事情，靳河也苦恼不已，又无计可施。

等到凌峰等人吃过饭，龙阳立刻走到凌峰身边。

“凌叔叔，您能知道狗娃是怎么死的吗？”龙阳渴望知道狗娃的死因，迫不及待的问出自己心中的想法。

“哦，狗娃和你关系很好吗？”

“是的，他是我唯一的朋友。”

“叔叔现在也说不上来，因为已经过去很长时间，已经很难再找到物证与痕迹，不过叔叔答应你，帮你想想办法。”凌峰回答道。

“凌队长，你别跟小孩一般见识，那狗娃已经死了时间不短，况且也已经掩埋了，过去就让他过去吧。”族长靳仁放下收拾的碗筷，走到凌峰身边说道。

“话不能这样说，这孩子说的对。我听你叙述狗娃死的情况，事情确实很离奇，狗娃也死的莫名其妙，这个事情等我们回去处理靳海的事情后，我会亲自过问的。”凌峰否定靳仁的说法，也给龙阳一个承诺。

“谢谢叔叔。”龙阳听到凌峰的回答，心里特别高兴，转身跑了出去。

龙阳不是跑回家，而是跑到山上，他想把这些事情告诉他的师父，告诉靳山。

“师父，村里来了两个警察，说是靳海叔在山外杀人了。”龙阳气喘吁吁的向靳山讲述着自己看到和听到的一切。

“哦，我知道了。他们是审案的能手，侦查的专家。你以后也会和他们一样的棒。”靳山安静的说。

“师父，你真厉害，居然不下山都知道这些。”龙阳擦了把额头上的汗，坐在靳山身旁。

“有一天，你会比师父还要厉害的。”这是靳山心里想的，在他眼里，龙阳定会青出于蓝而胜于蓝的。

“师父，那个凌队长答应我要查狗娃是怎么死的。”

“那感情好，能让狗娃死而瞑目，是再好不过的。”

“师父，我想和族长他们出去看看外面的世界。”

“去吧！先见见也好。”

简单的几句话，虽不多，可对于师徒之间的默契，已经足够表达相互的意思。

“妈，我想和靳仁伯伯一去到外面去看看。”龙阳一回到家就央求起靳芹。

“胡说，你一个小孩子到外面干什么，你没看见靳海的结果嘛！外面多危险！”听到龙阳的话，让靳芹感觉非常意外，她立刻阻止龙阳的想法。

“可是师父答应了。”龙阳立刻将靳山搬了出来。

“你师父答应了？”靳芹怀疑龙阳话的真假。

“真的，不信你问。”

“既然你师父答应，我就去和族长说去。”靳芹答应的很干脆，龙阳也没有想到事情这么顺利，母亲竟然没有核实真假，就直接答应他的要求。

第二天天刚亮，龙阳就和靳仁、靳河、凌峰他们一道赶往山外。让凌峰他们意外的是，龙阳走起山路来比他们还要快速，而且没有喊苦喊累。另外在路上，龙阳还为他们开路，时而打个动物，一饱众人的口腹。

“这孩子的身体素质真好，而且有本领，真是一棵好苗子。”凌峰看龙阳，越看越喜爱，不停的称赞龙阳。

经过两天的行程，众人终于在中午时分赶到凌峰的单位。刚进大门，一个警察就急匆匆的迎了上来，在凌峰面前低声的说了几句话。

“什么！这到底是怎么搞的！到底是干什么吃的！”凌峰勃然大怒，将身边的众人吓了一跳。凌峰快步跑入办公室，众人也急匆匆的跟着跑了进去。

“快说说怎么回事？”凌峰大声说道。

“今天早上，靳海打碎了窗户的玻璃，用碎玻璃划破了颈动脉。幸亏发现的早，人及时送到医院，现在已经脱离危险。但是因为失血过多，还没有清醒。”

“笨蛋！看个人都看不好！”凌峰气的在屋内团团转。

“赶快让医院，尽所有力量，一定要保证靳海的生命安全。”

“是！”

“我哥没事吧？”靳河走到凌峰面前，担心的说道。

“你放心，已经没有生命危险。我刚离开几天，就发生这么大的事，你们先安心住下，我会处理好的。”凌峰让人安排龙阳他们的住宿，就立刻赶往医院。

直到晚上，凌峰才急匆匆的从医院赶了回来。靳海已经没有大碍，这个消息也让众人的心落了下来。

“你们先住着，等靳海的伤情稳定，我就安排你们相见。对不起，是我这个队长没有做好，给你们道歉，我会请求上级给我处分的。”凌峰真诚的说道。

“你看你这怎么说，是靳海不知好歹，犯下这严重的罪，凌队长，这不怪你。”靳仁上前抓住凌峰的手，不停的说。

靳海既然投案自首，为何又会突然自杀，这不得不说是一个意外。这个意外的背后到底还隐藏着什么秘密？一切要到靳海清醒后才能揭晓。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012112"  chaptername="第二十三章  意外">加入书签</a>
</div>
