    第478章 榜一大哥？

    女网红懵逼了！

    怀疑的目光不停在江辰身上游走。

    虽然，这小哥哥开着劳斯莱斯，身上的都是名牌。

    但你也不能说这庄园别墅就是你的啊！

    “小哥哥，你有什么证据，证明这别墅就是你家！”

    “据我所知，这原主人好久都没过来了。”

    “而且，你就算有钱，也不可能买得起20亿的庄园别墅吧？”

    “哦~~你是不是想要我的威信，可以直说呀？”

    女网红撩了撩耳边的秀发，卖弄了一下自己的资本。

    她对自己的外型非常自信。

    毕竟她的脸进行过微调，加上平常有健身，身材不错。

    特别是那蜜桃臀对宅男的杀伤力很大。

    不过，她在江辰眼里，就是个胭脂俗粉。

    也不知道她哪来的自信。

    江辰好笑道：“谁要你威信啊，你想太多了吧？”

    “哎呀，小哥哥，你别害羞嘛~我看你长得也很帅，要是咱们两个一起直播，那效果铁定嘎嘎棒！”

    她倒也不恼，一副混不吝的样子继续说道：“宝宝们！我给你们看看这小哥哥哈！”

    说完，她直接把手机转成了后置摄像头。

    就在拍摄到江辰脸的那一瞬间，直播间沸腾了！

    “卧槽！！这小哥哥确实帅啊！”

    “爱了爱了！”

    “背后还有一辆劳斯莱斯诶！妥妥的高富帅！”

    “主播的眼光真不错，小哥哥是我的菜！我想要小哥哥威信，主播我刷一个嘉年华能行嘛？”

    女粉们已经开始鸡冻了！

    但那些男粉，却纷纷开始酸柠檬。

    “切！帅有个屁用，谁知道他这一身衣服是不是假的！主播，你最好离他远点！不然我取关了！”

    “就是！你就不能老老实实直播吗？不要加他威信！”

    女粉丝怒怼：“切，你们这些普信男，见到人家小哥哥优秀，就嫉妒了是吧？”

    “玛德，你说谁普信男呢？”

    看到这些弹幕，女网红笑得合不拢嘴。

    你们节奏带的越大，我的人气就越高！

    带节奏就是流量密码！

    谁知。

    下一刻，她的手机却被江辰抢了过去。

    咣咣两下给她下播了，然后再把手机还给她。

    看着手机上的关播界面，女网红心态有些崩了, 骂道：“你有病吧！你给我关播了干什么？”

    江辰淡淡道：“我让你不要播了你不听, 我只好自己动手了。”

    女网红气的胸前不断起伏, 咬牙切齿道：“你这人，真的是有毛病！我播不播和你有什么关系！你有什么权力把我关播了？

    你不让我播，我偏偏就播！气死你！”

    说着, 她又操作着手机准备开播。

    “停！”

    江辰言语制止，冷冷说道：“你侵犯了我的隐私, 还侵犯了我的肖像权。你现在要是再敢播, 我把你手机砸了。”

    “你敢！”

    女网红瞪红着眼说道。

    “你说我敢不敢？”

    江辰语气平淡, 丝毫不像是在开玩笑的样子。

    女网红顿时有些害怕了。

    这时，庄园大门内, 走过来一名西装革履的青年。

    江辰一眼就认出来了，这是楚龙飞。

    女网红仿佛见到了救星般，连忙跑了过去。

    “老公！你出来啦！”

    她挽住楚龙飞的胳膊, 娇滴滴的说道。

    一副亲密的模样。

    她是户外百万粉丝的女网红, 楚龙飞是她的榜一大哥。

    两人私下见过多次面, 也发生了多次不可描述的事情。

    “老公, 这里有个傻逼，我明明在直播好好的, 他却给我关播了！真是气死我了！”女网红娇嗲的告状道。

    楚龙飞一听，眉头皱起：“李娇，我带你过来之前不是让你不要直播吗？怎么你又直播了？”

    “人家忍不住嘛。毕竟我是个户外主播, 你让我在外面等，我就闲着无聊开直播玩玩呗。”

    女网红撒娇着, 然后又指着江辰说道：“这家伙，说他是你们庄园的主人, 还把我下播了！你快帮我拆穿他！”

    “庄园主人？”

    楚龙飞一惊，顿时意识到了事情不对劲。

    今天金主爸爸江辰说, 要过来看看。

    难道...

    他抬头一看, 瞬间面色煞白！

    果然是江辰来了！

    “老公，你怎么啦, 这家伙还说我侵犯他的隐私什么的。

    他还以为他是谁呀......”

    还未等她把话说话，楚龙飞惊悚的滚了滚喉咙, 当即一巴掌扇了过去！

    “你特么给我闭嘴！”

    女网红瞬间扇蒙了, 捂着自己火辣辣的脸蛋。

    什么情况？

    楚龙飞，他居然打我？

    他居然敢打我？

    自己可是楚龙飞刷了好几百万礼物才得到的女人诶！

    他怎么舍得打我？

    她简直难以置信。

    但她看楚龙飞的表情，再看那边的江辰。

    她似乎想到了什么。

    难道, 这家伙真的这庄园别墅的主人？

    不会这么巧吧？

    就在她心底踌躇的时候, 楚龙飞已经走到了江辰面前。

    心底胆颤，有些心虚的说道：“江...江先生, 您来了。”

    江辰似笑非笑的说道：“这女主播, 你认识？”

    这简单的一句话，给了楚龙飞莫大的压力。

    他喉咙发干，艰难的说道：“我认识......”

    随后，他猛然鞠躬道歉道：“江先生！实在抱歉！我不该将她带过来的！

    我和她之间也没有太深的关系，顶多只是逢场作戏！

    这件事，是我的疏忽，我甘愿受罚！对不起江先生！”

    他保持着鞠躬的姿势，态度无比诚挚。

    他现在简直想把李娇掐死！

    本来，他是反对把李娇带过来的，结果李娇一番软磨硬泡，还口口声声的答应他不会直播。

    谁知李娇还是职业病犯了，在那边直播！

    之前，他在跟马儿互动的很开心，就把李娇的事情暂且忘了。

    没想到等他再次出来看的时候, 就发生了现在这一幕。

    他肠子都悔青了！

    要是因为李娇，导致自己的设计师生涯就此结束！

    他一定不会放过李娇！

    额头的冷汗, 也不断流淌而下。

    只能乞求江辰的原谅。

    好在，今天江辰的心情很不错。

    毕竟房子快装修好了，马儿也到了。

    他倒也懒得再计较那么多。

    “让你女人不要在这里直播了, 我不希望任何关于我的私人信息被透露出去。”

    他淡淡说完，便坐上了劳斯莱斯，将车驶进庄园。

    “好，好。江先生我明白。”

    楚龙飞点头如同小鸡啄米，恭敬的不能再恭敬了。

    .......

    (本章完)

