    第三百九十三章

    　　恰好今天苏酥代表陆离来参加一场拍卖会。

    　　她兴致缺缺的拍了两件东西就去了洗手间，等再出来的时候，就发现那几个阔太看她的眼神奇奇怪怪的。

    　　苏酥：我是不是错过了什么？

    　　“太太。”打扮干练的周洁走过来，她是周礼的表妹，几个月前才经过陆离的考验送到苏酥身边。

    　　因为苏酥打算退居幕后，所以需要一个专业秘书。

    　　但她一直忙着拍戏上综艺，可以说今天是周洁第一天上任。

    　　昨天晚上她激动的半宿没睡，告诉自己今天一定要好好表现，给苏酥一个好印象。

    　　“您看看这个。”周洁把手机递过去，“海港城那边的杂志上午刚刚爆出来的消息，因为拍到了陆爷的侧脸，所以现在网上都在说……”

    　　她顿了一下，小心的观察苏酥的表情。

    　　苏酥把手机还给她：“合着她们在那嘀嘀咕咕的是说我呢？”

    　　见她似乎没有不高兴，周洁才接着说：“公关部那边没有接到陆爷的指示，您看要不要让他们声明一下？”

    　　“不用。”苏酥看了新来的秘书一眼。

    　　心想不愧是周礼的表妹，和他一样一脸的精英范。

    　　“不用管这种新闻。”苏酥想了想，又问了句，“你难道不是这么想的？”

    　　周洁愣了一下：“太太，我……”

    　　“有什么就说，既然你跟了我就是自己人。”

    　　“是这样的太太，内地还不知道陆爷去海港城的目的，这种时候我们要是开口，就落实了陆爷的行程。”

    　　苏酥点点头：“对呀！你既然想到了，刚刚为什么不说？”

    　　“我……”周洁虽然紧张，却松口气，“很抱歉太太，下次不会了！”

    　　苏酥递了杯香槟给她。

    　　和聪明人说话就是轻松。

    　　“陆太太！”那边嘀嘀咕咕的几个女人似乎不甘心唱独角戏，一个个假模假样的过来把苏酥围在中间。

    　　苏酥笑眯眯看着她们：“怎么了？”

    　　“你还不知道啊？”一位姓张的太太夸张的瞪大眼睛，“都上热搜了！”

    　　苏酥喝了口香槟：“我知道什么？上热搜吗？我天天上啊！”

    　　“……”张太太被噎了一下。

    　　另一位李太太马上说：“不是你，是陆爷呀！陆爷是不是在海港城？”

    　　“我还真不知道。”苏酥耸了耸肩膀，“好像听说是去那边出差。”　“哎呀那就对了呀！”李太太操着一口沪市普通话喋喋不休，“网上都爆出来了呀，陆爷在海港城和斐家的太子爷吵架，他们身边有一个女人喽！”

    　　“那边的狗仔好厉害的哇！已经查出来陆爷是为了那个女人和人家吵架的。”

    　　她幸灾乐祸的说：“陆太太你不好这么大方的，得去问问陆爷呀！”

    　　“不用问。”苏酥把酒杯放下，“他的确是为了那个女人和人吵架的。”

    　　几个太太表情震惊。

    　　之后又一副了然的神色开始安慰她：“哎呀男人在外面应酬难免的呀，陆太太你要大方一点。”

    　　“对呀对呀！反正你坐稳正房的位置就好。”

    　　苏酥捏了捏拳头，几个人突然住嘴了。

    　　“陆……陆太？”

    　　苏酥叹了口气：“我呢，可小气了！如果陆离真的在外面和别的女人有什么，他的下场就像这样。”

    　　几个女人看着不知道什么时候出现在苏酥手里的核桃。

    　　只见她轻轻一捏，核桃就碎了。

    　　碎了……

    　　“！！！！”她们不约而同的后退一步。

    　　苏酥拍了拍手：“别怕，我一般不随便揍人。”

    　　“陆，陆太太我觉得肯定是那些媒体乱写的！”

    　　“对对对！乱写的，乱写的！”

    　　“哎你们去洗手间吗？”

    　　“我去我去！”

    　　“我也去，等等我啊！”

    　　很快苏酥周围就空了。

    　　“我一般真的不揍女人。”苏酥扭头和周洁说。

    　　周洁忍着笑：“其实有时候揍一下也是可以的。”

    　　苏酥更喜欢这个秘书了！

    　　回去的路上陆离就打来了电话。

    　　“我就没见过那么蠢的女人。”

    　　他真是恨不得把林秋璐丢到香江喂鱼。

    　　“所以现在最大的阻力不是别人，而是那位林小姐？”

    　　“她算个屁阻力。”陆离嗤笑，“她爸的遗嘱里写的很清楚，如果她和我意见相左，我有权把她踢出公司，然后做个基金会给她，每年拿钱就行。”

    　　苏酥有些好奇：“那位林伯为什么这么信任你？”

    　　“我在东欧救过他。”陆离说。

    　　当时的情况大概就是他完全可以走，或者可以吞掉林伯所有的钱。

    　　但陆离救了林伯，还帮他保住了财产。　“那你为什么救他？”苏酥觉得这不像资本家的风格。

    　　陆离知道她想什么，哼哼了两声：“因为他当时之所以遇险，是因为给当地的难民送物资。”

    　　“还有，他带了所有的财产去，原本是想捐给维和组织。”

    　　苏酥了然，因为林伯是个好人，他的大义之举赢的了陆离的尊重。

    　　“怪不得他这么信任你。”

    　　陆离却没好气的说：“可惜他女儿是个朽木。”

    　　蠢不说，还连累自己上了八卦周刊。

    　　“没事，反正大家也不相信。”

    　　没错！陆离今天这事虽然上了热搜，但是网友们压根不信。

    　　他们觉得除非陆离眼瞎了，否则不可能看上照片里的女人。

    　　甚至不少人还跑到陆离微博下面去刷。

    　　“姐夫我们相信你没有瞎！”

    　　苏酥也不知道那位林小姐看不看微博，会不会气死。

    　　林秋璐当然看，朋友第一时间就告诉她了。

    　　也看到了网友的话。

    　　于是第二天她跑到办公室问陆离。

    　　“陆先生，你太太真的那么漂亮吗？不是化妆或者整容的？”

    　　陆离正忙的焦头烂额，听到这话毫不客气的说。

    　　“你连她的角质层都比不上。”

    　　林秋璐：“……”

    　　“还有，把你那愚蠢的草履虫脑子清一清。”陆离丢过去一份厚厚的文件，“下班前看完。”

    　　林秋璐不敢反驳，抱着文件出去了。

    　　等她走了，陆离揉了揉眉心。

    　　怪不得苏酥总喜欢骂草履虫，别说，挺过瘾。

    　　在林秋璐哭哭啼啼看文件的时候，斐云泽正和几个狐朋狗友喝酒。

    　　他怀里搂着个小模特上下其手，一边得意的说：“姓陆的真以为这是内地呢？老子叫他多管闲事，这回非给他点教训尝尝。”

    　　“放心！我都安排好了，今天晚上他一离开林氏，青龙帮的人就会动手。”一个纨绔子弟笑着提醒他，“眼下重要的还是林大小姐，你怎么还没搞定？”

    　　斐云泽露出抹不耐烦：“她爸刚死，怎么可能马上办喜事。”

    　　“谁说让你娶她了，不是说已经上过了吗？没怀上？”

    　　“没有。”斐云泽说到这个就来气，“老子也就上过她一次，哪有那么准。”

    　　“呵呵！那就多上几次，等她怀上了，到时候还不任由你拿捏！”

