    法神神子陨灭，本源消逝，反哺混沌世界的庞大动静，让转生各地，都陷入死一般的寂静，鸦雀无声，唯有超级变局所带来的幽冥之音在回荡。

    就连法神群族之界中，都是一片动荡，有至高的气息在弥漫，像是将要显化，最后却硬生生克制了下来。

    “法神神子……这么快就陨落了？”

    “难道萧叶借助了外力？”

    大量后天生灵都是震撼莫名，久久说不出话来。

    他们被萧叶和法神神子之战所吸引，正迅速赶去，可还没有接近战场，大战便已落幕了，根本不知具体情形。

    仅能以大战持续的时间，来推断。

    在数十亿纪元前。

    正是因为法神神子，和萧叶一战，当时有不少生灵亲眼见到萧叶的不堪。

    世间这才流转，萧叶在神子争霸之路上，归于暗淡，再也不复当年的辉煌。

    如今两者再战，竟然呈现这样的结果，谁能料得到？

    “他绝对比当年，更加深不可测了！”

    在一片本源的黑暗中，有一股霸烈的气息在簌簌颤抖。

    那是暗神神子。

    他曾和法神神子，曾一起进入过主宰神穹，因为得见萧叶的潜力，放过对方，也亲眼见到对方崛起。

    当年。

    听闻萧叶，败在法神神子手中，他是何等惊喜，如今内心深处，却升起了无尽的恐惧。

    “世间的传闻果然有误！”

    “萧叶根本没有归于暗淡，不然他何以敢征战转生！”

    一片古域，被重重雾霭所笼罩，其内隐约可见一道伟岸的身影矗立，一双眸光遥望远处。

    他，正是新一代翼神神子。

    他乃是，以伊镰拿出的混沌秘法，所创造出来的，算是正统，潜力无限。

    比起乌赫连，他要沉稳了许多，对于关于萧叶的传闻，一直抱有怀疑的态度。

    昔日。

    新一代古神神子到来。

    他下令，在叠纪交替冲击中，不和古神真传开战，除却看出新一代古神神子无比强大之外，还有萧叶的因素之内。

    他想要坐山观虎斗！

    新一代古神神子再强大，想要解决萧叶，也不容易。

    可即便他心中早有预料，现在也是心绪起伏，难以平静下来。

    法神神子的本源在逸散的动静，还在持续。

    在那朵祥云附近，所有的法神神子，在悲恸之余，望向那浇筑神子血，宛如无敌神魔的男子，都是面色苍白如纸。

    萧叶和法神神子之战，转生中没有几个生灵知晓过程，但他们却看得很真切。

    萧叶没有动用道统，没有动用神器，仅仅以身躯便完成了绝杀！

    这代表了什么，他们已经不敢去想了。

    因为萧叶在前，他们恐怕要全军覆没了。

    “我此行，乃是为了清算旧怨。”

    “你们之中，上位、中位涅神，可以自行离开，至于下位涅神，想要活下来，就看自己的本事了，我不会插手。”

    萧叶抬手取走，法神神子陨灭，所留下的所有宝物后，手掌一抬，顿时澎湃的神力席卷了开去，使得方圆百万里，化为了战场。

    刹那间，法神真传中，所有下位涅神境的存在，都被卷入了进去，和三主群族的生灵相对。

    萧叶将这些下位涅神，禁锢于此，意思已经很明显。

    和三主群族的古神后裔厮杀，胜了，就能走出这方战场！

    “哈哈！”

    “萧叶老弟果然还是一如既往的强势！”

    雄姿伟岸的天蚕圣皇狂笑了起来，和真灵四帝、南宫星宇，以及萧家族人，都是疯狂和同境界的法神神真厮杀了起来。

    这样的磨练机会，很难得，他们自然不会放过。

    至于中位、上位涅神境的法神真传们，微微一愣，旋即试探性的朝远处遁去，发现萧叶果然未曾追击，这才松了一口气。

    但内心，却依旧苦涩。

    第三阶段才开启，他们的神子便已陨落，接下来他们的命运，绝对很可悲。

    “这么容易就被镇住了吗？看来那些家伙，即便修行啊一个叠纪，也没有多大的长进。”

    此时此刻，萧叶的深邃目光，遥望远处，脸上泛起一丝冷笑。

    他降临转生的时候，就察觉到不少神子气息，在蠢蠢欲动，而今却是停了下来，只是隔空相对了。

    很显然。

    他击杀法神神子，有了一定的震慑之效。

    萧叶也懒得在意。

    他在原地盘坐了下来，在默默静修。

    第三阶段才开启，会持续二十五万年，他自然不着急。

    嗡！

    只见萧叶身躯上，流转出一缕缕赤霞，朝着四面八方铺展了开去，让附近疆域中的阴风，全部都被粉碎了。

    那些浮尸，以及狂暴的先天生灵，全部都是被震飞了出去，让三主群族的古神后裔，得以安心磨练。

    “萧叶师弟！”

    在无垠虚空之外，悬空岛上，霸苍、金颜、纳蒂这些，萧叶的拥护者，都是表情复杂。

    既有为萧叶击杀法神神子，而感到欣喜。

    也有为即将，和萧叶站到对立面，而感到无奈。

    而这些古神真传中，除却萧叶的拥护者外，大部分都成为了新一代古神神子，狂热的追随者。

    “神子大人，接下来该怎么做？”

    “是否要去，剿灭那个叛徒？”

    此刻，这些追随者的目光，都是望向高空中，一位流光溢彩的生灵。

    那是新一代古神神子。

    在萧叶现身的时候，对方就已经出现，征战意图很明显，可现在，也是归于沉寂，像是在思索着什么。

    “不着急。”

    “时间还很充裕。”

    古神神子沉默了片刻，这才缓缓道。

    此言一出，让那些追随者们都是心思涌动。

    新一代古神神子，难道是没有信心对付萧叶吗？

    还是说，有其他的计划？

    紧接着，他们都耐心等待了起来。

    时间在无声无息中流逝着。

    转生大禁天，已经被超级变局，给搅得天翻地覆。

    但各路先天神灵真传，却依旧没有开战，进入了对峙阶段。

    只因在上个叠纪辉煌无尽的存在，再临转生，斩杀法神神子，影响太大了。

    很多人都是坐立不安，迫切想弄清楚，萧叶的情况。

    不时间，可见一尊尊生灵，朝着萧叶所在方位推进，在各施所能，在进行隔空探查。

    （第一更到！）

