
　　星野空一边盯着目标所乘坐的出租车，一边掏出手机，拨打了梁山泊的电话。

　　“莫西莫西，你家小孩在我手上，想要的话，就把赎金交了。”阿帕查熟悉的声音在电话那头响起。

　　星野空嘴角一咧，低声道：“大哥，赎金我已经收到了，接下来我们该怎么办？”

　　“阿帕？”阿帕查愣住了，这种回答他还是头一次听到，是阿空的声音，但阿空讲的东西他有点懵，“有赎金？去买吃的……”

　　“阿帕查别闹了。”马剑星过去抢过电话。

　　“哟，马大叔，是我，阿空呀。”星野空笑着打招呼。

　　“大晚上的打电话过来，有事吧？”马剑星很肯定的说道，并按下了免提键，让凑过来的众人也可以对话。

　　“哈哈，也不是什么大事，我就是想问问大家，有没有以气定位，将气打入普通人体内，充当定位器的技巧，如果没有，那是否有兴趣开发一个。”星野空挠了挠头，虚心的向马剑星请教。

　　“诶？用气充当定位器？这是什么鸡肋的操作？”马剑星一听星野空说完，就已经在脑海中模拟了起来，然后得出一个鸡肋的结论，“这种想法在古代是非常常见的，那个时候科技不发达，就会想着用气来标记敌人，不让敌人逃脱。”

　　“但这并不能给普通人标记，因为想要给人留下可以感知的记号，肯定不会轻，势必会将人打伤，普通人挨一下，不死也重伤残废了，也就没有留记号的必要。”

　　“所以，你要用来给普通人标记，肯定会把人打伤的，此外，这种定位也有距离限制，视你打入气的数量多寡，打入越多，距离也越长，但相应的，那个人伤的也越重。”

　　“正常而言，咱们的招式中就已经带有定位性质了，你现在不想要伤害，只想要定位……说实话，挺难的。”

　　星野空听了马剑星的分析后，也感觉创造自己理想效果的招数，确实很难，不过，他有些不死心，“那岬越寺大叔呢？还有长老，他们有什么好办法没有？长老不是跟栉滩大姐姐关系很好吗？想必经常切磋，这方面经验会比较丰富。”

　　“栉滩大姐姐……切磋？”马剑星脑海中不禁浮现出那个如同妖怪一般性感妖娆的女人，然后想着想着，就歪了。

　　“这是个不错的想法，我可以试着研究一下，成品倒是没有。”岬越寺秋雨坐在房间的中间，说道。

　　“哈哈哈哈，阿空真是高看老夫了，老夫在这方面经验还是很浅薄的，毕竟只要老夫想，就没有人能从老夫的眼皮子底下逃走。”长老一脸谦逊的说着毫不谦逊的话。M.23sk.com

　　总结来说就是，功能挺好的，但老夫用不着。

　　“阿空，你怎么突然想学这种奇怪的招数了？直接用定位器不香吗？你不是有公司吗，直接研发就好了吧。”白滨兼一也凑了过来，发表意见。

　　“定位器有局限性啊！碰到一些反侦察意识强的，直接冲进商场，换衣换裤换鞋子，从头到尾都换一遍，那定位器不就失效了吗？”星野空向他们说起了定位器的缺点，“所以啊，我想有个无影无形，不会掉落的定位器。气就是最好的定位器，但问题又来了，量少了无法定位，量多了伤人，真是伤脑筋。”

　　这时，香坂时雨开口了，“用兵器承载气……比如将银针打入人体内，细小的银针入体掌握的好，不会痛的。”

　　马剑星当即反驳道：“普通银针入体是不痛，但附着了气的银针就差不多是子弹了，就算是打入最不敏感的部位，也会很难受的。”

　　香坂时雨沉默了，星野空却是一愣，然后仿佛是被打通了脑洞，大笑道：“我想到了，我想到了，只要我挤出一滴，以气御，打入到普通人的头发，贴在头皮上，如此既不损伤人体，又有定位功能……哈哈哈哈，不说了，我这就试试。”

　　众人：“……”

　　这是什么奇思妙想啊？

　　马剑星听着电话里的忙音，挂上电话，逆至绪忍不住问道：“你们说，阿空的这个想法有搞头吗？”

　　岬越寺秋雨沉吟道：“理论上来说，就跟以气御兵差不多，就像时雨打出去的兵器，能够感应一样。”

　　香坂时雨点点头，“嗯，能感应到……越是相处的久的武器，感应的范围就越大！”

　　“这么说，这小子还真创造了一个奇招！”逆至绪惊奇不已。

　　马剑星摇摇头，“现在说这话还为时尚早，液这玩意儿不同于武器，好的武器长久相伴，日积月累的被气浸染，可以通灵，可以承载更多的气，但液呢，没听说这玩意儿能通灵的，又不是传说中的神仙，一滴能改天换地。”

　　岬越寺秋雨也是同意他的说法，“理论想要实现还得靠实践，实践出真知。”

　　“阿空是个善于创造奇迹的孩子，可不要小看他哦，哈哈哈哈”长老捋着胡须，大笑起来。

　　……

　　“看我一阳指！”星野空站在大楼楼顶，右手食指一指点出。

　　随着他体内劲力的调动，力量集中于食指，液被推至食指指尖，然后一滴裹挟着气的被射了出去，飞出五米多远后，落到楼顶的水泥地上，将之打出一个小洞。

　　液飞出去后，星野空食指的伤口便已经愈合了，因此他只是搓了搓手指，将指尖的液残留的异样感给搓掉，一边搓，一边看着前方地面的小洞，细细感悟着。

　　从感知上来看，非常成功，隔着五米多远，他依旧能感应到自己的气息。

　　瞥了一眼下面的出租车，发现又快要看不到了，于是，他再次一跳，跳到另一栋大楼楼顶，还是可以感知到自己迹中散发的气息。

　　“可以啊，这个距离有三四十米了吧，依旧感知清晰，看样子极限距离比我预估的还要远。”

　　思索间，星野空继续测试，测试极限距离。

　　最终得到一个大概的数据一百米左右。

　　初次发射的带有气的滴的极限距离在一百米左右，一百米之后只能凭直觉了找个大概方向了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第454章 载体、依附免费阅读。https://xs.23sk.com 