    回到自己住所的大国主神对着虚空点了点，缕缕神光之中，有着一道道信息浮现。

    月夜见尊久未回应信徒，前几年气息越发纯粹，极有可能放弃了魑魅魍魉之主位格，信仰一度被天照和须佐打压衰败。但他的力量却没有衰退，反而是越发强大，前几年阴世出现的阎魔很有可能就是他干涉的成果。

    并且，受到前段时间黑天之乱的影响，整个扶桑各地，开始有不少人暗暗祭祀这位贵子，试图得到他的垂青，免去黑暗的苦恼。

    天照大御神同样久未回应信徒，其留在各处神社上的庇护中，属于太阳的光辉越发稀薄，似乎被那位毗芦盗取了属于太阳的权柄。但其自身神光却越发圣洁，散发出浓郁的至善、仁慈、神圣的气息，整体力量似乎有所提升。

    须佐之男的神社之中，隐约有雷光浮现，展露出些许天之气象，并且还有人隐约看到琉璃色佛光环绕神社四周，救度百姓，似乎有摆脱祸津神的迹象。

    八岐大蛇气息越发诡秘，同其联系的不少国津神神秘失踪，占卜结果显示他们虽然没有死亡，却也不属于或者的状态……

    “到底发生了什么事情？”

    大国主神陷入沉思之中，虽然大国主神被国津神视作领袖，部分人还认为其拥有和天照抗衡的能力。

    可实际上，大国主神本身只是四品位格，或许打开底牌后，他能胜过拥有十拳剑的建御雷神，但一定不是天照的对手。

    这种位格上的差距，不仅体现在战斗力上，也表现在对外的感知上。

    不清楚中土和扶桑变化的大国主神虽然通过过去的经验，以及自身土地的权柄，隐约察觉到不对，但最后一层窗户纸却怎么也捅不破。

    突然，一道蛇影突然从他脚下蔓延而出，一阵阵嗤笑响起，而后蛇影一分为八，在大国主的国都内乱舞起来。

    “你这么好奇，为什么不直接问问我？”

    面对突然出现在自己神国当中的八岐大蛇，大国主神没有立刻动手驱逐，而是非常惊讶的呼喊道：“八岐，你竟然走到了这一步？”

    在大国主神的眼中，八岐大蛇的一举一动，都带着可怕的天威，这样的气势他只在三贵子身上见到过，换句话说，现在的八岐大蛇已经非常接近三品位格的程度。

    他上下看了看，最后盯着八岐大蛇其中一个头颅，又是惊呼道：“阎魔，你竟然将阎魔吞了。”

    “因为他没有用了！无法保护扶桑的神灵，根本不需要活下来。”

    “说起来，我还要谢谢月夜见尊，要不是他放弃了手中魑魅魍魉之主的本源，又舍弃了大量负面的力量，专精于黑夜和月之道，还创造了阎魔这样适合我的存在。我也不会这么快达到现在这一步，有望登临三品位格。”

    八岐大蛇的声音显得非常的愉悦，望着大国主神道：“对了，你不是想要知道发生了什么吗？”

    “我告诉你吧！扶桑要彻底融入中土了，到时候三界体系骤变，除去那个不知道什么时候被外人顶替的月夜见尊之外，无论是天照还是须佐，都有可能无法维持自身的三品位格。现在他们已经开始寻求外力的帮助了。”

    “天照应该是和西方的那位有所接触，可惜她根本不明白那一位的神通，真以为自己几次削弱后的那点能耐能，够抵挡得住人家的影响。这不，神光都染上了对方圣光的气息。”

    “须佐应该是和佛门接触，就是不知道他最后能够从佛门那里得到什么称号，是牛头天王，还是因陀罗，再或者是作为药师如来的化身存在。”

    话语间，八岐大蛇的影子不断汇聚，化作一个面上布满紫红色纹路的妖异男子，他身上宽大的和服下摆四散开来，化作一个个蛇头，环绕四周。

    每一个蛇头的出现，男子身上的气息都会强盛不少，等到八首齐聚之后，其周身更是浮现出无比浓郁的怨恨气息，但这些气息又在某股奇妙的力量影响下，化作深不可测，好似深渊一般的可怕妖气。

    大国主神只是简单的观望八岐大蛇的气息，都有一种坠入阴世黄泉的恐怖感觉，一般人若是见到了，根本没有丝毫反抗能力，会在第一时间，便被对方将灵魂也吞噬掉。

    “大国主，我们联合起来吧，我已经掌握了大地阴阳两面的特性，又执掌部分龙气，还是死过一次的神灵。只要你和我联合起来，大地的正面和负面交替，我等便能够升入三品位格，成为扶桑的救世主。”

    八岐大蛇抚摸着身边的蛇头，望着大国主神满脸的真诚。

    其情感之真切，足够让人动容。

    可大国主神却第一时间察觉到违和之处，问道：“那么你我哪个做主？”

    “自然是都做主！就像我们一样！”

    伴随着重叠的声响出现，大国主看到那衣服下摆的蛇头一阵扭曲，化作一个个全新的模样，其中有他见过的天津神，有朝拜过他的国津神，也有他的儿子建御名方神。

    “不好！”大国主神面色骤变，但对应他儿子的头颅轰然炸开，化作一股股血色的雾气环绕在大国主的身边，不但哀嚎出声。

    “父神，你当初让我和事代去承担天照的怒火，牺牲我们的时候。说过的，会救我，会补偿我！但为什么？为什么你让我沉沦在地狱之中啊。残忍的父神啊，你没有尊属你的诺言，所以你一起下来陪我，好不好！”

    大国主神没有回答，他清楚建御名方神早就复活，眼前这个不过是昔日堕入阴世的尸骸而已。

    其性质更接近于黄泉丑女一流阴世概念的化身，一旦回应，无论答应与否，都会打上阴世的烙印，被拖入其中。

    故而，大国主神没有直接动手，而是默默的展露自身神光以及信仰愿力，以此抵挡对方暗中的侵蚀。

    但大国主神的打算，如何瞒得过八岐大蛇，在他动手的瞬间，八岐大蛇身边其他的脑袋，也是纷纷飞出，向着大国主神缠绕而去。

    “果然打起来了吗？”

    执掌月夜见尊位格的玉宸，早在大国主神和八岐大蛇交流的时候，一次次称呼他的尊号时，便察觉了二者的存在。

    可以说，他们交流是在玉宸的注视下进行的。

    看着那纠缠在一起的两位神灵，玉宸又是回头看了看待在琪钰兄弟边上的建御名方神，此时这位扶桑古神的身上也是浮现出了类似于八岐大蛇身上的紫红色纹路，气息也是不断提升，慢慢从五品提升到了无限接近四品的程度。

    而作为代价，周围的土地地气却受到了其气息的影响，原本越发澄澈富饶的土地，一点点的重新向着过去蜕变。

    待在神社当中的琪钰兄弟自然有所感应，纷纷显露出身形，想着建御名方神所在的方位飞来。

    “真的是，好久没有感受到这样充沛的力量了。”

    建御名方神立起身子，此刻他的上半身已经化作一个浑身散发邪气的男子形象，五官俊美，好似八岐大蛇和大国主神的结合，身材完美，胸腹肌肉凸出，腰部以下却是一条似龙似蛇的尾巴。

    活动了一下身体，建御名方神一双散发着幽暗深红的蛇眸不由看向琪钰兄弟所在的位置。

    “刚得到力量，就有甜点可以吃吗？”

    说着，建御名方神嘴角微微扬起，发出好似疯癫，又似快意的哼声，伸出一只手，食指对准琪钰兄弟方向。

    指尖有旋风生出，从四周摄取来浓郁的污秽气息，迅速汇聚壮大，最终凝成一点，化作一道旋转着的风枪，激射而出。

    那风枪离手之后，以枪尖为中心，后方迅速拓展，好似一个横躺着龙卷风，不断破坏四周的一切。

    “小心！”遥遥感受到对方攻击的琪惊呼一声，身上浮现出无数虚幻的蝴蝶，而后他从袖中取出一副画卷，轻轻抛出，化作一副虚幻天地，那龙卷落入其中，便有无数蝴蝶飞出。

    蝴蝶同龙卷碰撞，第一时间，便化作点点光屑，消融于其中，几乎没有产生任何影响。

    只是那蝴蝶好似无穷无尽，前仆后继的消失在龙卷内，一点点的为其渲染上属于其的色彩。

    并且，那龙卷和琪钰的距离似乎被无限拉长，无论如何也无法靠近二者，只能一点点的被蝴蝶的残骸包裹。

    “真实漂亮的幻术，可惜你在侵染我的时候，我又何尝不是在侵染你们？”建御名方神发出一阵嘲笑。

    琪瞬间知道不好，轻轻一抖手中画卷，试图将这纳入其中的龙卷化作虚无。但早有准备的建御名方神怎么可能让琪如愿？

    龙卷内突然浮现出一缕黑色的邪光，而后迅速扩展，引发琪手中海市蜃楼图内种种景象的剧烈变化，旋风、蝴蝶残骸、宝图灵气和建御名方神的神力，在图内剧烈冲突。

    琪只能将手中宝图抛出，伴随着一声好似布料被撕裂的声音响起，强烈的元气卷起一股股气流向着四周爆冲，将周围的草木地皮掀翻。

    建御名方神看着自己的成果，嘴角的笑容越发明显，可等到旋风散去，建御名方神却见到琪钰兄弟毫发无损的站在前方，并且琪手中再次浮现出一卷海市蜃楼图。

    这样的景象，同建御名方神原本的猜测相去甚远。

    并且琪身边又有无数蝴蝶飞出，只是这一次飞出的蝴蝶大多之纸蝴蝶，在环绕四周翩翩起舞，伴随着琪的抬手一指，立刻化作火焰、剑气、雷电、罡风，以一种巨浪席卷之势，向着建御名方神覆盖而去。

    “区区凡品符咒，也敢拿出来献丑？不过，这东西作为烟花，倒也合格。”建御名方神发出轻蔑之语，掌心一翻，大地下方远远不断浮现出滚滚荡荡的阴世邪气，同样化作巨浪，迎上琪的术法，将其尽数湮灭。

    但这邪气的成果也只是如此，在湮灭琪的术法后，残留的力量也不足以对二者造成任何威胁。

    这一次，攻击的威力，再次出乎建御名方神的预料，他仔细感应了一下周围，笑道：“我还以为你这小家伙一直干看着，在干什么呢？原来是在镇压地脉啊！”

    说着，建御名方神对着钰便是虚空一点，便有无数邪气冲出，化作一道道风蛇，向着钰纠缠而去。

    同时，建御名方神也是再次从地下卷起无数邪气，化作巨浪拍下。

    “去！”

    面对对方的攻势，钰放出一个宝瓶，悬浮在半空之中，将袭来的风蛇统统收走，而后化作白狐踩踏在地面之上。

    本就是以瑞兽转入神道的钰在镇压地脉上颇有天赋，加上玉宸昔日的教导，日华八水瓶轻轻抖动，蕴含太阳精气的净水倾泄而出，散入大地各处，滋养土地，驱散阴邪，进一步的削弱了建御名方神的攻势。

    “无用功！”几次失败，建御名方神略显急躁起来，他身上的紫红色纹路越来越多，身上的气势也是越来越强，裸露在外的胸膛上，紫红色的纹路隐约构成一个独特的纹路。

    “嫉妒？”

    琪钰看到那个纹路，不由轻声说出口，而后心中便不由自主的升起种种嫉妒的情绪。

    凭什么我们只能在这里艰难的修行？凭什么阿芦几个有着玉宸的帮助？凭什么我们想要活命都要卖身？凭什么阿芦一流只要成年就能够拥有仙境的力量？凭什么自己只是童子，还不如几个此方天地的人？凭什么……

    “凭什么……”

    琪钰兄弟二人不由轻声念叨一句，而后琪便受到了严重的冲击，作为梦境之神，擅长幻术，以太阴入道的琪，本身灵觉便比较强大，在说出凭什么后，便感受到一股可怕的力量落下，涌入他的心神之中，试图扭曲他的本质，将其化作一个只知道嫉妒的怪物。

    对比起来，钰修行法门偏向阳属性，加上此世又是瑞兽之身，天然对这类手法具有很高的抵抗能力，倒是第一时间从中退了出来。

    “琪，你怎么样了？”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

