    每个世界都有独特的特产，而每一个特殊产物都有独特的价值——收藏的价值。

    漫威世界的特产很多，但这并不意味着林肯就要为这些特殊的东西而不断奔波，相比起来，在目前，他觉得先稳定一下自己说一不二的地位比较重要。

    毕竟，他可不想那天去其他世界玩的时间久了点，回来发现自己的家没了，那就不好玩了。

    提到这点，林肯觉得自己有必要鄙夷一下不思进取的卡玛泰姬法师。

    他在法术书中翻了个遍，都没有找到任何和个人空间有关的法术，这直接让他将大楼带着跑的期望破灭。

    最终的结果就是，他得用一些其他的法术组合起来防止别人跑到他家里来偷东西。

    圣所的那种隐藏魔法不适合他，因为他准备把楼下的六层改造成适合享乐的地方，例如泳池、酒吧、夜店之类的场所。

    除非他愿意花时间将隐藏魔法稍稍改造一下，否则有点难办。

    卡玛泰姬的一切法术力量来源是域外魔神，所创造的目的也是对付和抵抗魔神，涉及到民生方面的东西着实不多。

    将两个展品放好，乘着全透明的电梯，林肯向天台抬送，视线微微远眺，映入眼帘的是一个个开阔的楼层与其中的展柜。

    曼哈顿大厦的装修进度不快，林肯也没有帮助这些人的想法。

    他是来做祖宗的，不是来做劳工的，如果有什么不满意的，他可以在之后用现实宝石进行修改。

    至于帮忙，不行。

    天台，正值晌午时分，高空投下的阳光足够炽热，为林肯源源不断的带来力量。

    足够强烈的阳光可以加快金弦的充能速度，这是林肯之前使用宇宙魔方确定的事情，但现在，他还确定了第二件事，杀人也可以加快金弦的充能速度。

    他本以为这事只是个错觉，因为在欧洲战场上他杀死过很多人，但充能的速度的变化小到他都无法察觉到

    在师傅世界他也杀死过不少人，依旧没有什么变化。

    直到刚刚，他亲手解决了皮尔斯，才真正确定了这个结论——杀掉剧情人物，就能加快金弦的充能速度。

    林肯无法计算出杀死一个剧情人物能提供多少的充能度，但杀掉一个皮尔斯为林肯带来的充能度抵得上几周的时间了。

    靶眼的死亡让林肯第一次察觉到了杀人对金弦的影响，再加上一个皮尔斯，原本主色调还是灰白色的金弦一下子就有了金光。

    虽然剩下的空白依旧不少，不过这丝毫不影响林肯的性质。

    剧情人物而已，漫威世界剧情人物这玩意多的是。

    例如现在......

    “先生，您要的人我们已经抓到了。”

    悦耳的声音在身后响起，林肯稍稍转过身去，出现在他面前的是伊莉雅，一个负责与他进行接触的事务所成员。

    事务所的人知道他喜欢女人，因此曼哈顿大厦内负责与林肯联系的是一个女性，一个通俗意义上的完美女性。

    林肯对此没有意见，因为他面前的伊莉雅确实不错...工作方面、生活方面、日常方面...

    总之，她即能干又能干。

    得到了林肯的应允后，伊莉雅轻轻点头，转身离去。

    不一会儿，她重新出现在林肯面前，这次，和她一起出现的，还有一个头部剧烈膨胀、畸变的整个身体比列失调的男人。

    塞缪尔·史登，这个名字可能并没有什么传播度，但如果换成大头目的话，知道的人一下子就会多出来。

    和憎恶一样，塞缪尔同样是一个有浩克的血液制造出的非人。

    不过和憎恶有些不同，因为某些原因，塞缪尔出现变化的区域目前只局限在了颈部以上，即大脑体积不断的膨胀，皮肤发生变色。

    这是坏事，因为它让塞缪尔本就不高的颜值彻底归零，但这也是好事，膨胀的大脑体积和浩克的血液让塞缪尔变得比以前更加的聪明。

    虽然因为浩克血液中的愤怒因子导致他目前无法很好的利用自己的大脑，但未来可欺。

    憎恶被林肯送进了罗斯的实验室中，大头目的下场也没有什么区别，不过不同的是，他现在又被带到了林肯面前。

    罗斯那些人清楚的知道大头目身上蕴含的潜力，但面对林肯的要求，他们没有任何拒绝的可能。

    “你好，塞缪尔·史登博士。”

    看着面前头脑膨胀发绿的塞缪尔轻笑一声，挥手示意他身后押送的探员将塞缪尔身上的束缚解除离开。

    事务所探员们的动作效率很高，短短一分钟不到，他们便带着一堆零碎离开了天台，只留下了满是迷惑的塞缪尔与林肯两人。

    揉了揉被束缚的有些难受的地方，大头目的眼神变换了几下，有些警惕和疑惑的看着林肯：“你认识我？”

    “当然。”林肯点点头，有指了指塞缪尔的脑袋：“这次找你，是为了试试看能不能让你的脑袋恢复正常。”

    “恢复正常？”塞缪尔脸上的表情忽然变成的拒绝和愤怒，猛地一下站起身来：“不！我不会让任何人动我的头的！我现在很正常！”

    “我的计算力比之前任何一个时候都要钱，我的思维、我的智力，这是独属于我的财富！你们别想剥夺属于我的东西！”

    来自浩克血液的暴虐因子时刻不断的对大头目的大脑造成影响。

    他已经不再是个之前的那个塞缪尔博士，而是在不断的向邪恶科学家发生改变。

    情绪的变化引动他体内那些特殊的成分变化，他的肤色肉眼可见的向黄绿色蜕变，意味着侵蚀的加深，而他本人对此并不自知。

    “我想你误会了，大头目。”林肯喝了口冰镇汽水，抬头看着大头目，露出了一抹标志性的反派笑容：“我没有在和你商量，你也没有拒绝的可能。”

    一边说着，他伸出手指在空中随意的勾勒起来。

    魔力凝结成实质落下，一根金色的绳索在大头目全身上下游走起来，而后瞬间收紧。

