    听到杨琼的话语洛云卿露出一抹思考之色，片刻后她点了点头，道：“好吧，我告诉您。”

    杨琼脸色依旧平静，不过眼神深处却浮现一抹好奇之色，十分期待洛云卿接下来的话语。

    “那位紫衣男子乃是天鹰岛少岛主，名为霍天奇，与我有婚约在身，而青衣男子是我的护卫，名为顾刑。”洛云卿开口介绍道。

    杨琼双眼眯了起来，心中立即明白了什么，目光看着洛云卿笑着问道：“你喜欢的人是顾刑，我没猜错吧。”

    洛云卿脸色有些惊讶，她刚才只是提及他们的身份和姓名，并未说出自己的想法，杨爷爷是怎么猜到的？

    看见洛云卿脸上的反应，杨琼便知道自己的猜测对了。

    杨琼目光朝远处望去，当看到顾刑眼眸中的魔光之时，神色顿时凝固在那，随后看向洛云卿吃惊的问道：“这小子是魔修？”

    “不错。”洛云卿螓首轻点，道：“他是九幽魔宗的魔子。”

    “……”

    杨琼神色再次为之凝固，思绪一时有些混乱。

    九幽魔宗的魔子，给她当护卫？

    这丫头是在开玩笑吗？

    “说来话长，您赶紧出手吧。”洛云卿催促道。

    杨琼意味深长的看了洛云卿一眼，知道她迫不及待想要看到两人进入幻境之后的反应，由此可见，这丫头非常喜欢九幽魔宗的小子啊。

    忽然想到了什么，杨琼眉头微微皱了起来，那小子来自九幽魔宗，她爹那关不好过啊。

    “你就在这里看着吧。”杨琼开口说了声，说着他那只枯瘦的手掌在空中挥动了下。

    下一刻，一股奇特的力量在空间中弥漫开来，那些云雾仿佛受到某种牵引一般，纷纷朝顾刑与霍天奇的身体汇聚而去，仿佛要将两人湮没在其中。

    霍天奇看着周围的云雾靠近，眼眸中顿时闪过一道锋芒，正欲释放力量将其驱散，但就在此时，他的意识出现了一阵恍惚，渐渐失去了周围环境的感知。

    不仅是霍天奇，顾刑也面临着相同的处境。

    当霍天奇恢复意识的时候，便感受到一股惊人的威压落在身上，使得他身体无比沉重，仿佛被一座大山压着，他豁然间睁开目光，随后便看到了极为骇人的画面。

    只见一位中年男子站在虚空之上，脸上的神情十分冷漠，而此刻他手中抓着一位绿裙女子，正是洛云卿。

    “云卿！”霍天奇神色遽然间一变，目光死死的盯着洛云卿，此刻的洛云卿处于昏迷状态，完全处于中年的掌控之中。

    而此时中年目光朝霍天奇望去，那双眼眸如同深渊般可怕，当霍天奇的目光与中年的视线相对的时候，他脸色立即变得苍白了几分，心中生出惊慌之意。

    此刻霍天奇心中生出许多疑惑，这里是什么地方，这位中年又是何人，为什么要抓洛云卿？

    还未等霍天奇开口询问，便听中年冷声问道：“你是什么人？”

    “我乃天鹰岛少岛主。”霍天奇回答道，声音显得有些没底气，毕竟对方连洛云卿都敢抓，恐怕不会将他的身份放在眼中。

    “这么说来，你也是万妖海域的人了。”中年神色淡漠的开口道：“既然如此，那便受死吧。”

    听到此话霍天奇脸色剧变，心中顿时生出恐惧之意，抱拳道：“我与前辈没有恩怨，前辈可否饶恕我一命。”

    中年眉头挑动了下，低头看了一眼怀中的洛云卿，随后又看向霍天奇，那张冷漠的脸孔上露出一抹阴险的笑容，道：“饶恕你也不是不可以，但你必须做一件事。”

    听到中年肯放自己一命，霍天奇心中生出一丝欣喜之意，连忙问道：“前辈请讲，只要晚辈能够做到，一定全力以赴。”

    “对你而言不难，只要你杀一个人便够了。”中年语气平淡的道。

    “杀一个人？”霍天奇眼神变了变，问道：“前辈要我杀谁？”

    “我怀中这位女子。”

    当中年说出这道声音的时候，霍天奇脸上的神色直接凝固在那，心头颤动不止。

    此人，要他杀洛云卿？

    洛云卿可是万妖岛岛主的女儿，又是他的未婚妻，他怎么可能对洛云卿下杀手。

    然而若是不动手，他的性命恐怕保不住了。

    犹豫了片刻，霍天奇对着中年拱手问道：“前辈，她只是一介柔弱女子，前辈为何非要让她死？”

    “万妖之主杀了我最亲的人，我要让他亲身体会一番失去骨肉的滋味。”中年神色阴狠的说道。

    “这……”霍天奇内心一阵抽搐，原来洛千川与此人有血海深仇，难怪此人要对洛云卿下杀手。

    见霍天奇沉默不言，中年目光中闪过一道寒芒，冷冷开口：“怎么，难道你不肯杀她？”

    感受到中年声音中的杀意，霍天奇内心恐惧无比，若是日后洛千川知道是他杀了洛云卿，他还是难逃一死。

    无论怎么抉择，最终的结果都一样。

    似乎看出了霍天奇心中的顾虑，这时中年又开口道：“放心，你杀了她之后，我不会告诉洛千川，我说了放你生路，岂会害你。”

    霍天奇目光闪烁了下，脑海中忽然闪过一道念头，朝着中年拱手道：“前辈只是为了让洛千川体会失去骨肉的痛苦，其实没必要杀死她。”

    “哦？”中年神色一动，问道：“你这话是什么意思？”

    “前辈将她的记忆抹去，然后我将她藏起来，洛千川知道自己的女儿还活着，却永远无法找到她的下落，这样便能让洛千川一生都活在痛苦之中。”霍天奇提议道。

    “实不相瞒，晚辈乃是洛云卿的未婚夫，但洛千川始终不肯将她嫁给我，晚辈心中也对洛千川非常痛恨，奈何实力太弱，没有办法做什么。”

    霍天奇继续开口：“如果前辈愿意将这女人赐给我，日后前辈但有吩咐，晚辈必定尽心竭力！”

    听到霍天奇的话语之后，中年眼眸深处顿时掠过一抹森冷的寒芒，这计谋还真是够卑鄙的啊！

