    手下的力道越发用力，杯子抵着她的下巴，贺瓷被迫仰着头，剧烈的挣扎中，那一杯红酒全泼到了她的身上。

    刚冰镇过的红酒，凉意刺骨，雪白的衬衫上涸着，像是她身上流出来的血迹，看着让人颇觉心惊肉跳。

    “我的耐心是有限的，不知道贺小姐这次已经长记性了吗，如果没有的话，我不介意再多给贺小姐加深一下印象。”

    贺瓷想要求饶，嘴里边堵着的东西，什么都说不出来。

    不能求饶，祁郁就不会放过她，偏偏祁郁还要一次次的逼问她，她说不来，就以为她是硬气，会遭遇更恐怖的。

    如此恶性循环。

    贺瓷都要崩溃了。

    折磨，如此的漫长，时间在这个时候好像都没有了任何的意义……

    神经紧崩到了极限，砰的就断了。

    祁郁示意男人将贺瓷嘴里的东西取下来。

    嘴上没有了束缚，贺瓷放肆的大叫起来，“你就算是再折磨我，路乔也不会喜欢你，祁郁你不觉得自己很可怜吗？”

    贺瓷的眼神疯狂而怨毒。

    “喜欢一个这样的人，这辈子都不可能喜欢你，只能在背后看着她，你再有能力有什么用，就算你替她做这么多又有什么用，她不会知道，也根本就不在乎你！你就是个可怜虫！”

    祁郁漫不经心的笑了一下，“贺小姐口才不错，情绪也很到位，可惜激将法对我不管用。”

    提起路乔，他阴鸷的眼睛里便泛出了温柔。

    “我喜欢她，想为她做多少事，都是我自己的事情，她知道也好，不知道也罢，只要能在背后看着她，护她平安喜乐一世就好。”

    贺瓷冷笑连连，“是吗？那你可真伟大，祁郁你干脆改名为情圣算了。”

    情圣吗？

    不，他觉得他并不是个情圣。

    他只不过是喜欢了一个人而已。

    所以，希望她平安喜乐，希望一世都健康无忧。

    黑暗里，祁郁眼睛里的深黑溶于阴影，看不清出隐藏在他眼底真正的情绪。

    他永远不会忘记，在疾风骤雨里紧握住他手的那个温度。

    生死之间，那一眼，是他这一生注定了的劫数。

    被她俘获，甘愿做她的俘虏，他心甘情愿去默默无闻，甚至是毫无指望的爱她。

    就算一辈子不被为她所知又怎么样，这个世界上并不是所有的感情都能够回应，他跟随自己的心，做他想要去做的，有资格参与她的人生就够了。

    人生苦短，少留遗憾。

    贺瓷怜悯的看着他，“祁郁，你真可悲。”

    祁郁笑了，声音里裹挟着秋风的凉意：“彼此彼此。”

    贺瓷为了霍宴，机关算尽，什么都做了，像条疯狗一样，到处乱咬人，曾经锦城颇有才华的小公主，如今变成了蛇蝎美人，面目全非，却连霍宴的一个眼神都换不回来，她比他更加的可悲。

    连自我都丢失了，不知道她疯狂又偏执的感情，感动的到底是谁。

    到底是霍宴，还是她自己。

    贺瓷还在疯狂的叫嚣什么，但是祁郁已经没有兴趣再听下去。

