    上界，仙台。

    “此子，还真是无所忌惮啊！”

    那些年轻天骄，也是注意到了这一幕，来了兴趣。

    这种情况下，是个正常人，都会等净道和尚和古战仙，斗个两败俱伤，才会现身摘取胜果。

    而以李长庚的修为，不可能没有发现，那正在争锋相对的净道和尚两人。

    但是李长庚，却没有丝毫迟疑，直接就冲了出去。

    这般举动，很明显是没将净道和尚和古战仙，看在眼里。

    “李族神子？”

    通天建木之下，净道和尚和古战仙，眉梢微动，齐齐看向李长庚。

    那等毫无遮掩的强悍气势，让得原本对峙的两人，神色各异起来。

    “法则显化么。”

    那破空而来的李长庚，眼中重瞳隐现，凝目打量着那通天建木神树。

    到了近前，李长庚才发现，这并非是真的建木，只是法则凝聚出的。

    不过，混沌神树所感应到的世界本源，却正是从这法则建木中传出。

    此后，李长庚转头，看向那盯着他的净道和尚同古战仙。

    唰！

    唰！

    没有多余话语，李长庚身影一闪，一分为二，直接对上净道和尚两人。

    “想以一对二？”

    “看来你是活得不耐烦了，既然如此，那便送你上路。”

    李长庚此举，立刻惹怒了古战仙，那双黝黑魔瞳中，泛起浓郁嗜血光芒。

    冰冷话音声未落，古战仙手持古魔战刀，带着无边血煞魔气，铺天盖地的袭杀向冲来的李长庚。

    “斩！”

    在踏足攻击范围瞬间，古战仙陡然出手，手中古魔战刀，泛起无数古老神秘的血色刀纹来。

    紧接着，漫天的血魔刀气，铺天盖地的劈斩而出，密不透风，犹如狂风暴雨在席卷炸裂。

    在那等可怖刀气中，更是隐约有一道漆黑古咒凝聚显化，犹如一尊狰狞古魔，有灭世杀威。

    古魔咒！

    这是古魔洞中，一门有着无边凶名的杀术，曾让圣人都是饮恨而终。

    轰！

    李长庚却无所顾忌，一拳横空砸出，无尽杀意如山洪海啸般炸裂，虚空如水浪般高高掀起。

    王道杀拳轰出间，有六尊伟岸神王踏空而出，彼此增幅杀威，带着盖世无敌的神威轰出。

    惊天动地的剧烈轰炸立刻响彻，这片天地都是剧烈晃动。

    李长庚和古战仙的毁灭杀术，便是彼此碰撞湮灭，似是难以分出胜负。

    “阿弥陀佛！”

    陡然，一道响亮的佛号传来。

    紧随而来的则是耀眼佛光，弥漫了大半个天穹。

    只见一尊数千张大的伟岸神佛，横空降临，带着无尽佛威，猛然一掌朝着某处拍了下去。

    那一掌中，有着亿万道佛光道法交织，隐隐显化出一方古国来，似是足以笼罩诸天万灵。

    掌中佛国！

    这是小金刚寺中，一门不世绝学，修炼至巅|峰，可衍化一方永生佛国！

    啾！

    一道尖锐破空声起，一头无边鲲鹏冲天而起，带起无量阴阳，直接对上那尊巍峨神佛。

    鲲鹏宝术！

    不仅如此，在那无尽阴阳中，还有一方阴阳神印显化，神秘无边！

    阴阳神印！

    传闻这乃是一方无上仙宗的绝世杀术，为真正的仙家宝术。

    神佛横空，以无上佛道，欲要镇压世间一切邪魔！

    鲲鹏冲天，神印伴随，有着佛当灭佛，神阻杀神的滔天杀威！

    这等盖世杀术碰撞后，所引发的冲击，让得方圆千万里，都是受到了波及，所过之处，一切尽毁。

    “李族神子……”

    “还真是强得可怕！”

    见到李长庚以秘法，以一对二之下，竟然还丝毫不落下风，万龙峡谷无数生灵，皆是目瞪口呆。

    要知道，李长庚对上的，可是两尊仅凭资质，便足以在真龙榜上留名的盖世妖孽，有古今罕见之姿！

    这一刻，他们突然觉得，青惊鸿命丧李长庚之手，倒也不算是憋屈了。

    “两个……都不是化身？到底是怎么回事？”

    那手持古魔战刀的古战仙，眼角微跳，眉头紧皱而起。

    无论对上他的李长庚，还是净道和尚的对手，战力都不弱于他两人，这不可能是化身之道能有的。

    毕竟，若李长庚所凝聚的化身，都有如此滔天战力，那其本体，岂不是已经踏足神道了？！

    “我身成佛，轮回苍生！”

    这时，净道和尚双手合十，同那尊巍峨神佛，融为一体，有着数不胜数的古老佛咒浮现而出。

    随后，隐隐有六道轮回，在那巍峨神佛周身浮现，散发无上神秘气息！

    轮回佛道！

    净道和尚传承自前世的禁法，蕴含的轮回气息之诡异，便是踏足真神境的巨头，都心生寒意。

    “解封！”

    见到净道和尚动真格，古战仙也是目光冰冷，大喝一声，浑身炸裂血煞魔气，足以震动九天。

    古战仙那双嗜血魔瞳中，有着两道诡异古符显化，似是两尊太古时期的盖世凶魔，能崩灭世界。

    古魔道！

    古魔洞的无上禁术，修成后可沟通太古的凶魔，得到太古凶魔加持。

    “这等资质，当真是可怕！”

    见到净道和尚和古战仙，此时施展出的无敌杀术，万龙峡谷中，无数老辈巨头，都是目光凝重。

    若是他们对上净道和尚两人，只怕，也是会九死一生。

    “轮回佛道？那秃子，果然是大雷音寺出来的！”

    “那古魔族的小子，也不容小觑，居然已经能沟通魔魂了！”

    “这小子若无底牌的话，只怕是要败了！”

    上界仙台，那些年轻生灵，亦是评头点足，颇是有些感慨。

    不得不说，哪怕是来到上界，李长庚三人，都算得上罕见的天骄了。

    “奇怪，他的一气化三清之术，为何一直只化出两人？”

    见此前气势如虹的两道李长庚，立刻陷入被死死压制的危局，那尊踩踏神凤的白衣青年，诧异开口。

    仙台上的其他天骄，闻声一静，这才反应过来。

    此前灭杀青惊鸿时，李长庚可是以一气化三清之术，显化过三道化身。

    但是现在，李长庚却是从头到尾，都只化出两人，那还有一道呢？

    “难道……”

    一个年轻生灵，似是想起什么，看向那法则凝化的通天建木……

    此时。

    那法则建木中。

    一道身环鸿蒙之气的身影，极速飞遁。

    此人，正是李长庚！

    至于外界，在对战净道和尚和古战仙的，自然是他的化身了！

    相比于净道和尚和古战仙的本源气运，世界本源才是头等大事。

    这建木之内，是一片法则衍化的秘境。

    一草一木，一砖一瓦，都弥漫着古老时代的法则气息。

    但这片秘境，却是一片死寂，没有丝毫生机。

    这般模样，像极了古神道山时，那片虚无秘境。

    不用的是，那片虚无秘境，什么都没有显化。

    这片古老秘境，则一切都是法则所衍化出来。

    “找到了！”

    在身化鲲鹏，飞遁数百万里远后，李长庚停了下来。

    在那远方大海上，漂浮着一座绽放九色神光，神秘非凡的古老玉台。

    玉台之上，有着一株小小的树苗，只有巴掌大，隐隐环绕鸿蒙之气。

    这让李长庚惊讶。

    没想到，这世界本源的破碎种子，居然是已经破壳发芽了。

    若是继续成长下去，只怕是极有可能，成长为真正的世界树。

    当然，本源残破的情况下，就算成为世界树，也是无法诞生出世界来。

    哗啦！

    当李长庚身影一闪，遁向那座仙台时，这片法则大海中，突然出现了一个无边无际的可怖漩涡。

    紧接着，一头大如山岳般的太古神龙，从海底漩涡出现，仅仅探出的龙躯，便已有数千里庞大。

    其若是彻底出海的话，只怕会是有数万里、乃至可能有数十万里之恐怖！

    一股难以言喻的浩瀚龙威，从四面八方朝李长庚压迫而去，让得李长庚感觉似是被整个天地在压迫。

    那是这片秘境的天地法则，在疯狂的压迫李长庚。

    若是一般人，哪怕是踏足神道的强者，都是已经肉身崩溃了。

    不过李长庚对此，却是毫无反应，身上混沌光芒闪烁，免疫法则威压。

    当然，那太古神龙蕴含的龙威，依旧是让李长庚，如同陷入沼泽深渊。

    这太古神龙虽然也是法则所化，但却蕴含有龙灵，拥有自己的意识。

    暗自戒备的李长庚，脑海中有无数念头闪烁。

    这头太古神龙，会不会就是传闻中，开创这真龙秘境的龙族呢？

    当然，不管这太古神龙是什么来头，既然挡了他的路，那就必须灭掉。

    嗡嗡嗡。

    就在这时，李长庚右手掌心，隐约有雷光流转，一阵轻颤声出现。

    李长庚张开右手，果然是那道雷霆印记，衍化出神秘的雷霆波动。

    随着那等雷霆气息传开，那太古神龙愈发可怖的浩荡龙威，陡然一顿，此后飞快间散去。

    此后，在李长庚惊讶的目光中，那太古神龙，便是化为一柄半丈长，通体弥漫龙纹的古剑。

    那龙纹古剑发出清脆剑鸣，漂浮至李长庚身前，上边龙纹闪烁，那抹龙灵气息，清晰浮现。

    显然，这龙纹古剑中，封印有太古神龙的龙灵，为通灵至宝！

    轰隆！

    就在这时，一阵剧烈的震荡声，远远的传了过来。

    李长庚神色微动，看来是外界的战斗，已经进入尾声了。

    想至此，李长庚没有迟疑，将那龙纹古剑炼化，此后飞上那座玉台。

    此时，这法则建木外。

    “镇！”

    一道浩大无边的佛音，响彻而起。

    只见一尊金色佛掌，犹如整个天穹般，狠狠镇压下来。

    在那金色佛掌之下，则有一千尊高达百丈，金光耀天的古老佛陀。

    正是太古秘法，千佛古界！

    但随着那金色佛掌落下，那片佛陀古界，立刻寸寸崩碎湮灭。

    一股海啸般的毁灭冲击波，席卷无尽天地，将李长庚直接淹没。

    “死！”

    几乎在同时，一道杀意刺骨的怒喝声，震天动地。

    一道蕴含无尽血煞的璀璨刀芒，如一轮浩日般撕裂天穹，横斩而出。

    刀芒所过，那铺天盖地的毁灭杀拳，便是尽数斩碎，化为了虚无。

    那等毁灭杀拳之后的李长庚，也似是来不及躲避，被刀芒直接撕碎。

    “嗯？”

    但无论是那以身成佛的净道和尚，还是催动古魔禁术的古战天，脸上都是没有半点喜色。

    因为那被镇杀的两个李长庚，没有一个是真正的血肉之躯。

    换言之，那一直和他们苦战到现在的两个李长庚，真的都只是化身！

    即便是有所心理准备，但净道和尚和古战天，依旧是难以置信。

    万龙峡谷外的无数势力，亦是瞠目结舌，无法相信。

    仅凭两尊化身，便能同净道和尚和古战天，厮杀到这等程度？

    那李长庚真正的实力，又该达到了何等可怕地步？

    嗤嗤嗤！

    在众人震撼之时，那通天建木上的天地道纹，皆是燃烧起来。

    眨眼的时间后，那建木便是焚烧殆尽，一片法则散去的秘境中，一道白衣似雪的挺拔神影，清晰显露。

    那人，自然正是李长庚！

    “果然是这样！”

    看着那现身的李长庚，上界仙台的年轻生灵，有些恍然出声。

    在恍然之时，他们眼中，也是有着难掩的惊色。

    显然，李长庚仅凭化身，便能对抗净道和尚两人，让他们也是颇为惊讶。

    “少主，以此子天赋，若是能将之降服，将来必成一大臂力！”

    在那仙台边缘处，一个身穿阴阳道袍，气态非凡的青年，恭敬说道。

    在那青年身前，是一个同样穿着阴阳道袍，双手环胸的少年人。

    “他姓李！”那少年人看上去不大，但神态话语，却是颇有威严。

    “姓李……难道他同长生李家，有什么关系？”

    那青年眼瞳微缩，忍不住看向仙台某个方向。

    在那里，一个面色傲居的青年，带着几个天骄级的随从，眸光淡漠的看着真龙秘境之战。

    那青年衣服上，那个古老的‘李’字，璀璨耀眼，惹人注目！

    阴阳天宫在九天十地，也算是有头有脸的大势力，但若相比长生世家，那可就远远不够看了。

    他此前还有所疑惑，为何长生李家会有天骄前来，现在算是明白了。

    “七祖所说的下界天骄，便是他么……”

    此时，那目光淡漠，打量着李长庚的李纯阳，脑海中有念头闪烁。

    “万道至尊的资质，能碾压同辈的战力……这人不容小窥哦。”

    突然，一道空灵悦耳的声音，传入了李纯阳耳帘中。

    那是一个身穿金丝衣裙，头戴面纱，气质非凡的妙龄女子，一双妩媚眼眸，似能勾人心魄。

    “七公主想说什么？”李纯阳淡漠开口。

    这妙龄女子，也有惊人来历，为一方不朽仙朝的公主，有绝世资质。

    “听说你李族有老祖巨头，欲要培养其，同归一哥哥争夺神子之位。”

    “现在既然碰上了，不如我们顺手……将之除去！”

    那妙龄女子笑吟吟说着，但一双眼眸中，却是有彻骨寒意。

    “你觉得凭他，能威胁到我哥？”李纯阳傲然开口。

    李归一，正是他哥，也是长生李家这一代，名符其实的第一天骄。

    虽然神子人选还未定下，但在族中，这几乎是内定的事。

    因为他哥是血脉返祖者，血脉之精纯，相当于先祖五代内的后裔。

    且那等血脉返祖，还能不断蜕变，最后有可能蜕变至比肩先祖的地步。

    可以说，哪怕是放眼九天十地，年轻一辈中，他哥也能问鼎最强行列。

    一个下界之人，纵然是有至尊之姿，又如何能和他哥相提并论呢。

    “万道至尊者，能感悟万道、融合万道、掌控万道，纵观古今，都算得上罕见，还是不要小看为好！”

    那仙朝七公主，显然是听说过万道至尊的资质，开口说道。

    “他若真不知道好歹，敢觊觎神子之位，我自会出手教训他，至于七公主，便不要插手我李族之事了。”

    李纯阳神色，依旧没有什么变化，高傲而淡漠道。

    那妙龄女子听闻，笑了笑后，没有再说话。

    此时，真龙秘境中。

    “龙纹古剑？！”

    看着那负手而立，居高临下俯视着他们的李长庚，浑身佛光耀眼，佛音响彻的净道和尚，眸光一闪。

    “果然，此宝落入他手中了！”

    古战仙目光，也是不着痕迹，扫过李长庚背上的龙纹古剑，眼眸深处，有着难以压制的贪婪和杀意。

    但想起此前，李长庚仅凭化身便几乎让他们手段齐出，又是颇为忌惮。

    “想要的话，就拿命来换吧。”

    察觉到净道和尚和古战仙的贪婪，李长庚笑了一声，一步踏空而出，顷刻如鬼魅般，消失在原地。

    “佛！”

    在这瞬间，净道和尚眼瞳猛缩，口念佛号，化为一尊金刚神佛，通体如仙金所筑，坚不可摧。

    “斩！”

    古战仙则怒吼一声，眼瞳中那两道诡异古符，绽放出刺眼夺目的魔光，衍化亿万道毁灭魔气。

    那些毁灭魔气呼啸席卷间，衍化出一柄大如山岳般的古魔战刀，一刀之下，似是天地都能劈开。

    咔嚓！

    嘭隆！

    几乎在同时，一道清脆的破碎声和震耳轰炸声，便是响彻而起。

    原本充斥这片天地的狂暴毁灭杀气，在此刻陡然变得安寂下来。

    只见，那化身金刚古佛的净道和尚，眉心出现一道指印，有着金色的血液，在汩汩直冒而出。

    古战仙那边，身上则是出现一道深深的拳印，已经将其心脏洞穿，且有永恒不朽的杀意在肆虐。

    随后，金刚古佛崩碎，净道和尚显露出来，目光涣散，已经生机全无。

    “不……可能……”

    古战仙嘴中，鲜血直喷，那双嗜血的魔瞳，已经是黯淡无光，但他却并未断气，怔怔看向李长庚。

    一瞬之间，仅仅一指一拳，便将他们两人，同时镇杀？

    纵然是亲身经历，且已经到了垂死之际，他都依旧是难以置信……

