    安南看看靳逸丢地上的行李，又看看他风尘仆仆的样子。

    顿时敛了眸，如果见到靳爷爷，他是不是该反应一下这个情况。

    自己爷爷不先去看，就跑来他家，这到底有多不孝。

    安南是个什么反应，靳逸压根就不会在意，因为他心里眼里都只有一个身影。

    小团子其实是高兴的，她的邻居哥哥还是记得她的生日，也赶了回来。

    想到这儿，小丫头立马就露出个小小的笑脸来。

    “哥哥才没有错呢！哥哥回来就好了。哥哥饿吗？”

    老实讲，靳逸还真饿了。

    虽然火车上也有卖吃的，可没有见到她之前，他都没那个心思。

    如今见到了她，靳逸才觉得似乎饿了。

    小团子多聪明一个人啊！

    不过看看她妈还没有从房间里出来，爸爸也不见人影。

    小团子就挣扎着要下地。

    但靳逸抱得紧紧的不给下，他舍不得。

    “靳逸哥哥，你想吃什么，伊伊去给你做。”

    小团子这话一落，一旁的安南就不赞同的盯着靳逸。

    仿佛这个人只要敢答应，他非揍人不可。

    虽然他个子没他高，力气看上去也没他大。

    但护妹妹，不管那些。

    靳逸刮刮她的小鼻子，“你靳逸哥哥没那么废，你给哥哥烧火就是。”

    安南握紧了的拳头这才松了些，但还是很不舒服。

    小团子才多大，他竟然好意思要小团子烧火。

    安南大概是忘记了，他还喝了小团子煮的鱼汤呢！

    说是让小团子烧火，其实都是靳逸在做。

    俊逸清隽的背影，一会儿坐火洞前塞柴，一会儿站起来照看锅里。

    小团子要帮忙都不让。

    看着他那如玉竹般的一双手，小团子心里大呼好痛。

    这么好看的手就该是捏笔杆的，系围裙烧火实在不符合他啊。

    可小团子也知道，这位邻居哥哥说的话就是圣旨，有些东西反驳不了。

    靳逸煮的是面，小团子事先给他端了蟹黄膏过来。

    “靳逸哥哥，你挑这个拌面吃，可好吃了。”

    靳逸看着趴他面前娇滴滴的小女娃，忍不住伸手捏了捏她的小脸。

    “对了，照片洗好了，在刚刚的行李包里。”

    小团子一下子瞪大眼睛，她家邻居哥哥不说她都忘记了。

    这可是件高兴的事，小团子一下子就站直了身体就往外面跑。

    “哥哥，我去拿。”她已经迫不及待的想看到了。

    靳逸也由着她。

    他还没洗澡换衣服，如今见过他了，等吃完东西他也该回去做该做的事情。

    因为跑的太快，并没有注意到院子里的一块石子。

    “啊……”这一声尖叫，让刚进大门的安庭安陌吓得魂都飞了。

    二人都朝一个点冲，但都扑了个空，看着手里什么也没抓住。

    安庭甚是懊恼。

    看到靳逸那小子，他一点也不意外。

    只是眼神不掩饰那敌意。

    靳逸哪里顾得上安庭什么眼神。

    他刚刚都快被吓死了，听到她的声音就扔了筷子飞出来。

    还好在她落地之前接住了她，否则后果不堪设想。

    落在了一个熟悉的怀抱里，小团子自己都心有余悸。

    “靳逸哥哥，谢谢你。”

    靳逸却是严肃着一张脸，“安伊伊，我难道没有告诉过你走路慢点，看清地上吗？”

