    听到尘谣的提议，我不由摇头说：“恐怕不行吧，我和你那两位大神官都太熟了，一见面就会被认出来的。”

    尘谣说：“我们不用亲自进去，就让徐铉、王俊辉两个人去就行了，他两个是生面孔，实力不上不下，只要他们演的够像，就完全没有问题。”

    让老徐和老王去，的确不会引起大神官的怀疑，可万一出了什么事儿，他们两个恐怕应付不来。

    尘谣则是说：“如果他们不暴露，就不会有任何的问题。”

    我想了想说：“还是把他们两个叫来一起研究下吧。”

    尘谣点头。

    我用意识叫了他们两个，不一会儿他们就来了我的房间集合。

    见了面，尘谣也没有废话，直接把详细的任务给两个人讲了一遍，然后强调说：“一般来说，你们两个是新面孔，只要不是演技太烂，就不会出什么问题，不过话又说回来，凡事都有意外，万一你们要是被发现了，那你们逃出来的几率很低。”

    徐铉就说：“放心好了，我和老王都有自己的保命神通，只要他们不是秒杀我们，我们有办法逃出来。”

    “再说了，我俩演技也不差，再加上你们给我们加的隐匿神通，我们未必会暴露。”

    尘谣也是点了点头。

    我则是继续说：“我不能和你们一起，但是我的意识会藏在你们的深处，我会借助你们所看所闻来有所回忆，到时候万一我让你们去什么地方，你们可能需要在府上走动，届时你们就需要随机应变寻找机会了。”

    徐铉点头说：“我懂。”

    我继续说：“希望在大神官府邸不要出什么情况，因为禁地那边是肯定会出问题的，如果这边先出了事儿，那我们去禁地那边的希望就会更加的渺茫了。”

    徐铉和王俊辉同时点头。

    接下来尘谣便说：“好了，既然决定让他们去了，那就去给他们报名了。”

    我则说：“让他们自己去吧，要隐藏我们的行踪，另外，从现在开始，我们就不能再住一起了，免得引起什么怀疑。”

    尘谣点头。

    我继续说：“这样，我们带着四个侍女换一个身份，继续再去另一个客栈住着，而我们对外谎称，我们离开了双神城，我们最好出了星域换一圈，然后换个气息再回来。”

    “至于王俊辉和徐铉，你们就住在这边，还要让尘谣给你们想一个家族身份，不然的话，大神官稍微一查，就会查出端倪来。”

    尘谣说：“这个好说，我会给他们安排一个合适的奴隶主身份，而且保证大神官查不出端倪来。”

    我问：“安排哪里的。”

    尘谣就说：“大乐园。”

    我疑惑道：“什么大乐园。”

    尘谣说：“那个星域就叫大乐园，是全黑暗元心的奴隶交易中心，有很多人收购了奴隶，会去大乐园进行置换。”

    我疑惑道：“什么置换？”

    尘谣说：“人类会把人类的奴隶，置换为同等的妖兽奴隶，然后享用妖兽奴隶的内丹。”

    “人类的星域对妖兽来说，也是很美味的。”

    我惊讶道：“黑暗元心竟然还有专门的这样的星域？”

    尘谣继续说：“是的，那里的奴隶主很多，每年都会新兴起来很多，而且基本都没有登记，所以基本无从查起。”

    “更有一些，他们不是奴隶主，只是抓了一些实力底下的人，把他们当成奴隶去那边贩卖。”

    “所以想要从那里查清楚一个人，简直太难了。”

    我说：“这样最好，不过你最好给王俊辉、徐铉讲解一些大乐园星域的细节，免得他们在聊天的时候出错。”

    尘谣说：“嗯，我给他们说几个地方，说到这些地方的时候，他们就说知道，也可以聊几句，而说到我提到的地方的时候，他们就直接说没去过就好了，或者说没听过。”

    “大乐园星域不比双神城星域小，当然，他们的生存环境比起双神城星域就差太多了。”

    “当然，那里也没有双神城这么大的星球城。”

    我点了点头。

    接下来尘谣就和王俊辉、徐铉详细开始讲大乐园星域的事儿，而我则是陷入了沉思之中，我总觉得大乐园这三个字有些耳熟……

    等尘谣和王俊辉、徐铉说完了，他就问我：“你在想什么？”

    我说：“大乐园那个地方我去过吗？”

    尘谣说：“你自然去过，大乐园的名字，都是你起的。”

    我疑惑道：“那么一个地方，我怎么会起名大乐园？”

    尘谣说：“这里的故事很多，你要是不着急办眼前的事儿，我可以给你慢慢讲一下。”

    我摇头说：“还是算了，先解决眼前的事儿吧。”

    尘谣笑了笑。

    我在王俊辉、徐铉的身上布置了自己的意识，然后便和尘谣带着四个侍女一起离开了客栈。

    我们先去买了一艘飞船，然后驾驶飞船离开了双神城星域，然后我们在星域外面徘徊了一圈，然后换了气息，把飞船的样子也换了换，又调头回了双神城星域。

    期间青禾也问我：“大人，我们不是要离开双神城星域吗？”

    我对青禾说：“还没有让你看到你的亲人呢，怎么会离开啊。”

    青禾一脸的疑惑。

    我继续说：“记住我的话，你现在叫青禾，还有其他几个人，我会给他们抹除记忆，然后植入一段新的记忆，让她们觉得，她们一直和我是一起的，一直是我的侍女。”

    “至于你的记忆，我就不给你抹除重置了，你不要说漏嘴了。”

    青禾点头说：“大人，您放心。”

    我点了点头。

    在飞船上大部分时间，我都和尘谣在一起。

    等我们又一次进入双神城的时候，尘谣就对我说：“抹除他们的记忆，唯独留下青禾的，万一青禾这里出了问题，怎么办？”

    我说：“青禾是青蛮的后人，她的一些记忆该不该留，应该让青蛮决定。”

    尘谣问我：“你已经卜算了？”

    我说：“是的，卜算了。”

    尘谣又问我：“那关于青蛮的信息，你卜算到了多少。”

    我说：“有一些了，不过还不足以到救出他的程度，所以大神官的府邸，我曾经的那个家，还是要去一趟的。”

