    杨厉微微沉默，静静等待着，在九九八十一分钟后，‘七芒星阵’就再次出现变化，所有的灰雾全部被尸体吸收。

    “差不多了。”

    杨厉抬头，眼眸内仿佛有着一缕黑光一闪而逝，双手结印，形成了特殊的印诀，正是‘灰仙印’。

    阵内。

    原本足够土狗大小的老鼠尸体，竟然缩小了许多倍，变成只有巴掌大小的尸体，身上伤势全部消失。

    双眸紧闭。

    已经有着一缕缕邪气具现。

    在等待着复苏。

    “印成！”

    杨厉目光一闪，‘灰仙印’完成，右手中指与食指并成了剑指，轻轻的在自己的眉心一划，划破了表皮，渗出了一滴鲜血。

    眉心血。

    “启！”

    杨厉右手剑指指尖，正有一滴眉心血，迅速的点下，剑指就点在了‘七芒星阵’内的老鼠尸体的眉心。

    这一刻。

    嗡！嗡！

    四周。

    阴风阵阵，寒气迫人，温度降低，在杨厉的耳边，仿佛听到了无数老鼠的尖叫声，极为的刺耳，眼前浮现重重幻境。

    “哼！”

    杨厉冷哼，结出‘清心印’，稳住心神，屏蔽所有幻境，无形阳气覆盖全身，血气雄厚，阻挡所有的阴邪之气。

    可以看到。

    老鼠尸体的上空，无形的阴邪之气汇聚而来，形成了一个小型的漩涡，尽数灌注进了老鼠尸体内部。

    进行了全方位的改造。

    终于。

    在所有阴邪之气都被吸收了后。

    邪异的波动扩散。

    嗡！嗡！

    咔嚓！咔嚓！

    嘭！

    七个紫河车全部破碎，七芒星阵崩溃，在阵阵阴邪之风当中，眼前这具缩小到巴掌大小的老鼠尸体睁开了双眸。

    缓缓的。

    站了起来。

    这一刻。

    灰色的气流在老鼠的身边流动。

    双眸苍白，并非猩红。

    “叽叽……”

    还发出了老鼠般的叫声。

    灰仙。

    就已经养成了。

    而且。

    杨厉使用的是‘一级蕴灵’的老鼠妖为根基进行养邪，再加上，杨厉自己又是‘内壮’层次的炼体武者。

    所以。

    这只‘灰仙’在养成的这一刻。

    就已经达到‘一级邪祟’中极为强大的程度。

    甚至。

    可以与一般的‘二级邪祟’对拼。

    虽然说。

    从表面上来看。

    这只‘灰仙’只有巴掌大小，但绝对不容小觑，因为小巧，所以灵动，所以灵敏，擅长隐匿暗杀。

    ‘黑死邪气’沾之即死。

    很是恐怖。

    可以说。

    就算是‘炼真’层次的炼体武者，如果没有将武学练到‘宗师级’，就无法对抗‘黑色邪气’，到时候，就会被‘黑死邪气’侵蚀致死。

    “过来。”

    杨厉伸出了手掌。

    “叽叽……”

    灰仙抬头，望着杨厉，十分乖巧的跳到了杨厉的掌心上面，收敛了身上的邪气，就像是一只普通的老鼠。

    “嗯，不错。”

    杨厉点了点头，“从今天开始，你就叫‘小灰’。”

    “叽叽……”

    小灰叫了几声，似乎表示认可。

    灰仙养成。

    接下来就要说到如何饲养了。

    一般来说。

    杨厉可以用自身的气血进行喂养。

    不过。

    杨厉不会这么做。

    这样做的话，会导致杨厉自身逐渐沾染邪气，影响到自身，对于未来的发展，没有什么好处。

    第二种。

    就是用其他人的精气喂养。

    杨厉自然也不会随随便便用别人的命为自己养邪，除非是敌人，那就不需要有任何顾虑了，用什么办法弄死都行。

    第三种。

    以邪养邪。

    说白了。

    就是斩杀邪祟，以邪祟的邪气为自己养邪。

    “搞定。”

    杨厉起身，点燃了一把火，将这里的东西全部烧成了灰烬，小灰从杨厉的身上跳了下来，变成了一团灰雾，躲进了地面。

    “回去了。”

    杨厉向赵家村走去。

    小灰变成的灰雾藏身在地下，跟随着杨厉离开。

    赵家村。

    “杨……杨大人……”

    赵村长他们看到杨厉回来了，确认没事后，就小心翼翼的从屋里跑了出来，向杨厉鞠躬行礼，“那个老鼠精解决了吗？”

    “嗯。”

    杨厉点头，“已经解决了。”

    “太好了。”

    “多谢杨大人。”

    “尸……尸体呢？”

    赵村长他们欢呼。

    “一把火烧了个干净。”

    杨厉道。

    “好好好。”

    “这下我们可以安心了。”

    “是啊！是啊！”

    “这些天提心吊胆，根本就连个觉也睡不好。”

    村民们说道。

    一夜无话。

    第二天。

    凌晨。

    杨厉在赵家村吃了个早饭，就骑马回镇上了，小灰藏身在杨厉的口袋里面，跟着杨厉混进了江临镇。

    保险起见。

    杨厉没直接去除魔司，而是先回了一趟家，让小灰藏在了家中，跟爹娘报了声平安后，再前往除魔司交任务。

    “雪丽姐，我交接任务。”

    杨厉取出了一截老鼠尾巴，交给了雪丽，“赵家村里是一头成了气候的老鼠，现在已经被我斩了。”

    “好好。”

    雪丽看到杨厉没事，脸上浮现了笑容，“这边给你记录，调查后确定了，再发放任务奖励。”

    “嗯。”

    杨厉点了点头，“我继续接任务。”

    “这……”

    雪丽张了张嘴，但看到杨厉坚定的眼神，也就什么也没说了，默默的把任务手册拿了出来，让杨厉挑选任务。

    这一次。

    杨厉直接选择了三个简单级任务，稍微调查了一下三个任务的情况和地点后，就在当天上午出发了。

    当然。

    杨厉也带走了小灰，没敢让小灰留在杨府，以免发生什么意外。

    三个简单级任务。

    只用了一个上午的时间。

    杨厉就全部解决。

    全部都是一级邪祟和一级妖物。

    可以说。

    就以杨厉目前的实力，基本上没有任何难度可言，稍微调查了一下，就确定了邪祟和妖物的藏身之地。

    轻松解决。

    转眼。

    已经是两天后。

    中午。

    杨厉返回了江临镇，先是回到了一趟家，稍微的休整了一下，让小灰自己找了一个地方藏起来了。

    而后。

    杨厉就前往了除魔司，交接了任务。

    “你这两天都陆陆续续完成十二个简单级任务了。”

    雪丽心惊不已。

    “最近这段时间，江临镇周边的村落，好像各种事情频发，特别是邪祟之类的事件，越来越多了。”

    杨厉说道。

    显然。

    这两天杨厉确实是感觉到了。

    “嗯。”

    雪丽也点了点头。

    两天以来。

    杨厉每天都会出任务，前往各处村落和地方降妖除魔，前前后后，杨厉总共完成了十二次简单级任务。

    “雪丽姐。”

    杨厉浏览了任务手册，“就这个任务吧。”

    困难任务：土地庙。

    内容：闽河村，谷地村，刘家村，孝陵山就座落于三个村子之间，山腰处有一个土地庙，以前长久失修，已经破败，却在最近变得灵验起来，三个村子的村民经常前来祭拜。

    请详细调查此事缘由。

    任务奖励：根据具体情况而定，最低获得一百点积分。

