    “说来省长和咱爷也有一年多没见了，俩人感情还是这么好。”

    “他那是巴结咱们爷呢。”

    “……”

    舒默雪蹙眉看着那边大摇大摆说闲话的两个人，生怕谁听不见似的，嗓门儿那么大。

    她记得他们，他们是那天在商场上萧弋宸的保镖，昨晚她还看见当中的一个跟在萧弋宸身边来着。

    他们口中的爷是萧弋宸？

    这么说萧弋宸和省长是认识的！

    舒默雪仿佛一下子看到了希望之光，可是马上那抹亮光就又黯淡了下去。

    萧弋宸和省长认识跟她有什么关系，又不是她认识省长。

    而且，她跟萧弋宸除了有过节，也没有半点交情啊，萧弋宸还能给她引荐不成？

    舒默雪一颗心再次沉入谷底，也再次垮下了脸。

    小四小五勾肩搭背一边说，一边偷偷瞄着从电梯里走出来的女人。

    确定已经把话带到了，就相互交换了个眼色，然后赶紧回去向萧弋宸禀报。

    回去的一路上舒默雪都心不在焉，满脑子都在想关于铁矿的事儿，关于省长的事儿。

    可是据她目前得到的所有信息，要想让省长发话，她所认识的人中，也就只有萧弋宸可能办到。

    难道她要去求萧弋宸？

    Oh,no!

    这个想法每次一冒出来，几乎都会第一时间被她扼杀在摇篮里。

    她现在最害怕见到的就是萧弋宸，让她去求萧弋宸，还不如让她去死来的痛快。

    纠结了一路，最终舒默雪决定大不了等那个省长来了以后，她找个月黑风高的晚上去行刺省长，逼他把铁矿解封算了。

    不知不觉就回到了和平花园，还没到门口舒默雪就听到房间里传来哭喊声，还有砸东西的声音。

    她神经一紧，疾步飞奔回家。

    舒家的院子里好几个刺身的社会男人正在往墙上泼油漆，白花花的墙体被泼上去的红油漆染的触目惊心，房子里还有人在砸东西。

    “住手，你们在干什么！”

    舒默雪娇叱，已经冲到院中停下，看着眼前的一切，她一双美眸凛凛生寒。

    男人们停止泼漆，纷纷转身看突然冲进院子的女人。

    这时，屋里砸东西的声音也停了下来，一股脑涌出五六个同样刺身的凶狠男人。

    他们一同看着舒默雪，什么样的表情都有，戏谑的，探究的，垂涎的，猥琐的，轻蔑的……

    “这小妞模样不错啊，是个小美人儿，哈哈哈！”

    有一个男人不知死活地率先开口，口里流里流气，甚是狂妄嚣张。

    “嘿，小丫头，你来干什么呀，是不是来投怀送抱的？”

    又一个男人不怀好意地说话，贼眉鼠眼的目光上上下下打量着舒默雪的身体。

    其他人闻言，个个笑的前仰后合。

    舒默雪确实美，尤其是她身上有种特别冷艳的气质，最能挑战男人的征服欲。

    那些个男人皆是贪婪地看着她，摩挲着下巴的猥琐模样，似乎是在想着怎么吃掉她。

    “小美人儿，我问你，你是不是这家人？”

    一个粗犷的男人问道，看他在男人们中间站的位置，应该是他们的老大。

    “她肯定是这家人，大哥，要不就让她先偿还点儿利息吧。”

    他旁边一个尖嘴猴腮的精瘦男人谄媚又无耻道。

    舒默雪蹙眉，阴鸷的目光盯着那些人，心中已经知道他们在打什么主意。

    果然是不知死活的狗东西。

    “是啊大哥，咱们哥几个很久没有遇到这么正点的妞儿了。”又一个不怕死的开口。

    其他人都兴奋地附和。

    粗犷男人眼底也闪着兽光，看了看他们，然后挥了一个收势，那意思就是：准了。

    男人们就差欢呼出口，脸上欢腾着兴奋。

    两个男人迫不及待跑过去关上了大门，关上大门之后，就邪笑着朝舒默雪伸去了爪子。

    这时，舒默雪眉目一凛，不过眨眼间就以一种非常诡异的身法到了他们身后，腿风劲扫虎虎生威，只听两声哀嚎，两个男人就趴在了地上，挣扎两下，然后晕死了过去。

    其他男人比比大骇，全都被点了穴一样看着院中那个亭亭伫立的倩影，脑神经被困在刚刚那一瞬间的情景里回不过神来。

    “你们是什么人？”

    舒默雪没有任何表情的开口，森冷的话语掷地有声，目光直直锁向那个为首的粗犷男人。

    别看舒默雪是个娇小的女人，此刻她身上的罗刹之气犹如浑然天成一般令人胆寒。

    她就站在那里瞪着眼，那几个原本还凶神恶煞对她心存邪念的男人，就集体情不自禁打了个寒颤，感觉有一股冷气从脚心直冲头顶。

    “你到底是不是这家人？”

    领头的老大故作凶恶，脚步却没敢上前。

    他想给自己找个台阶下，也想给兄弟们找条活路，只要这女人说不是这家人，他会立刻让小弟们大开方便之门，把这个女煞神送出去。

    “我问你们是什么人，你们在这儿干什么？”舒默雪不答反问，语气未变。

    那个老大已经被舒默雪的冷酷吓破了胆，但是为了在小弟面前保存颜面，他依旧故作凶恶地扬着脖子：“舒远山从我们那借了巨额高利贷不还钱，我们来他的家找找他，看他在不在？”

    “高利贷？”

    舒默雪眉心拧起，她自己就是放高利贷的，当然知道这里面有多黑暗。

    心里不禁疑惑，就算铁矿暂时被封，那爸爸也不至于跑去借高利贷呀。

    “他借了多少钱？”

    “不少呢，五百万，现在利滚利已经有八百多万了，今天他要是再不还钱，我就先要了他老娘的命，我看他还敢不敢像个王噗——”

    那男人的狠话还没放完，舒默雪已经上去横扫一脚将他踢飞出去，他咚一声趴在地上，同样翻翻白眼，直接晕死了过去。

    屋里还在传出蔡露凤的哭声，伴有姚碧昕战战兢兢的安慰声。

    舒默雪眸光仿若充血，散发着骇人的怒气，一一扫过还傻眼在她那一脚中的男人们。

    “舒远山欠的钱我们会还上，但是如果你们敢伤害这里的任何一个人，我保证会让你们全部……死无全尸。”

    冰冷至极的话像是一把把锋利的利剑，直接穿透人心，周身空气也在瞬间裹上一层冰霜，令人心惊胆战。

