
　　逃过了一劫之后，龙辰整个人又清醒了不少，没有沦为杀戮的魔鬼，这时候他发现自己已经站在苏阳和叶惜之的身后了，而苏阳和叶惜之，都已经到达了极限，站在原地一动不动，龙辰再前进几步，就超越了他们，发现他们两人，脸上都布满了豆大的汗水。

　　两个人的身体都在发着一定的颤抖，浑身煞白，如果龙辰在这个时候碰一下他们的话，很可能会导致他们精神崩溃，不过龙辰没有，他不确定那样的话，他自己会不会出事，所以不能老老实实的前进。

　　距离最终的地点，叶萱他们所在的地方，也只有十米的距离了。

　　龙辰区区一个神武境第一重，却能走到这个地方来，相当于神武境第四重圆满，甚至还正在往神武境第五重的方面前进着，这只能说明两点，第一他那龙形的神武魂，比其他人同等级的武魂要强韧很多，第二，则是他本身意志力的坚强。

　　运气只是成功的一部分，以坚毅和勇敢把握住运气，那才是真正的成功。

　　“还有……十米……”

　　龙辰死死的咬住牙齿，继续前进，竟然超过了苏墨和叶惜之，当龙辰超过他们的时候，两人赫然间看到这个背影竟然是龙辰，这个事实对他们来说好像就是一个幻觉一下。

　　“这也是我在杀戮意志的压迫下，产生的幻觉么……”

　　“叶萱的那个小徒弟也能走到这个地方，我这幻觉，还真是搞笑啊……”

　　两人虽然在不同的阵营，此时的想法却是惊人的一致。他们没有过多的在意，而是专心的对付着那杀戮意志，一不专心的话，到了这个程度的他们，结果肯定就是死亡。

　　至于龙辰的事情，不管再真实，他们也不相信，龙辰还在天武境的时候，他们就曾经遇到过龙辰了，所以可以肯定的是龙辰现在是在神武境第一重，不管龙辰用什么手段得到了幽冥帝甲，事实还是，他在这第二个游戏当中，也只能在杀神殿的门口站一阵子，根本没有可能走到这里来。

　　当龙辰消失在他们的视野当中时候，他们以为是幻象终于结束了。

　　那却是，龙辰经历了重重的困难之后，终于走到了最后的终点，在他的前方十米的地方，就是整个杀戮意志的来源，也就是木偶所说的‘叶’，此时在龙辰眼前三四米左右的，是同样到达极限的老魔苏真和美人城主叶萱！

　　龙辰简直无法用言语形容他现在受到的压迫，好像整个天地的重量都压在自己神武魂上，他的头能抬起头，但是精神方面，已经萎靡到了极点，就好像随时都会被风吹灭的摇摆烛火，如果不是那一丝顽强的信念还存在着，龙辰绝对走不到这个地方。

　　“神秘龙玉……”

　　到了这个地方，龙辰终于证实了自己的想法，脑子变得清晰了一些，在模模糊糊当中，他感觉到脑海当中的神秘龙玉在颤动，一开始龙辰就发现这杀神殿当中，肯定有吸引神秘龙玉的东西，只是一直给杀戮意志压制了，而已，等终于到了这最后的地方之后，那种感觉终于清晰了……

　　前进！前进！

　　抬起头，木偶所说的东西，龙辰在无数的血雾当中展现了出来，出现在龙辰的眼前，这是一个高达五米的灰色岩石雕像，雕塑的是一个身穿着幽冥战甲的战将，这幽冥战甲比龙辰所见过的战甲都要繁复得多，分为两百多个小小的部分组成，每一个部分，都有着一个墨绿色符文的纹路在上面，龙辰有预感，这灰色岩石雕塑的战将，应该就是杀神叶无殇，他身穿的战甲，应该就是幽冥帝甲。

　　这个雕像，是背对着龙辰他们的，那杀戮的意志，就是从这雕像当中爆发出来，龙辰不敢想象，如果他们面前的是雕像的正面的话，那会是如何的恐怖。

　　另外龙辰还注意到，这个岩石雕塑的手中，还拿着一把岩石浇筑的战戟，模样倒是和龙辰很久以前用过的青龙战戟有些相似，不过更加的霸气恢宏，虽然只是岩石雕塑，龙辰却能预感，当时的这把兵器，肯定也是非常牛叉的存在。

　　他忽然感觉，好像正是这把雕塑的兵器，吸引着识海当中，连龙辰都琢磨不透的神秘龙玉。

　　龙辰已经没法去管理那战戟的事情了，因为来到这终点之后，那杀戮意志已经到达了巅峰，实在是太恐怖了，到了这里，龙辰整个人也都在颤抖着，他的嘴唇早就被自己咬出了血来，才能有最后的意志，走到这个地方来。

　　苏真和叶萱，又怎么不会感觉有人到来？

　　他们不是苏阳和叶惜之，后面赶上来的人，是真是假，他们心里感觉得清楚，在龙辰靠近的时候，他们就知道龙辰来了，对于叶萱来说，这是个巨大的惊喜，虽然难以置信，可是龙辰经常做的，不就是这种让人难以置信的事情吗？

　　至于苏真，那就不得了，一个神武境第一重能走到这里，他对这个少年的影响彻底的改观，变得无比的慎重，一般人还真的做不到这个程度。他很嫉妒叶萱，她看似收了一个不起眼的徒弟，没想到这个徒弟，竟然是有妖孽一般的天资的人！

　　至少目前来说，苏真认为龙辰是表现最为出彩的人，他明明和叶轩同一个等级，叶轩做什么都是毫无疑问的最后，可是这个龙辰，他是毫无疑问的第一！

　　目前的表现，他甚至已经超过了苏真！

　　这样的人物，对苏真产生了巨大的压力，很快苏真意识到，自己的心情波动太大了话，会导致自己的坚持提前结束，现在他们都已经到达了终点，比较的就是耗下去的时间，若是提前结束，输得可就是他了！

　　虽然说，就算是‘弑神剑阵’，也是最强大的神技，而且最适合这个阶段的苏真，可是谁不想得到更加好的战技？

　　‘九重杀狱’，这简直就是杀神叶无殇的代名词，让无数人闻风丧胆的战技。

　　更不用说，那价值超过九重杀狱的无名战技了。

　　所以，苏真连忙不去想龙辰的事情，他稳定住自己的心神，专心的对抗最后最强烈的杀神意志。

　　这个地方的意志，完全可以直接摧毁神武境第四重的武者。

　　龙辰很快，就走到了叶萱和苏真的中间，站在和他们同一条的水平线上。当他踏进某个规定的区域之后，他发现杀神意志在这时候几乎增加了一倍，这应该就是到了终点的标志，怪不得苏真和叶萱都没有前进了。

　　在他身前三米的地方，就是那杀神雕塑。

　　这增加一倍的杀戮意志，对龙辰来说是这个变态一样的压力，他差点被掀翻了出去，整个识海当中，翻江倒海，一波波浪潮一样的东西，差点儿把他的神武魂都直接淹没了。

　　“辰哥哥……”

　　这熟悉的声音，在龙辰的耳边响起，他感觉到一双轻柔的手掌，轻轻的覆盖在自己的耳朵上，脸颊上，帮助自己抵抗了那冲击而来的杀戮意志。

　　“小曦？”龙辰还是知道，这不过是幻觉罢了。

　　可是，他感觉这幻觉，可以让他如此真实的感觉到灵曦的灵魂和她的体温，她的气息永远都是这么的让人陶醉，她的身体永远都是如此的柔软，就好像是一汪清澈的泉水，看不到一点儿的瑕疵。

　　“是呀，是我呀，你来了呢，我很快就会过来……杀你了。”

　　一开始，灵曦的声音颤抖而温柔，可是说到后面的时候，忽然间就变得恶毒了，就好像她的身体上寄居了一个恶魔，而这时候掌控了她的身体，忽然苏醒了一样。

　　说完这句话，灵曦消失了。

　　“所以，只是幻觉而已。”

　　龙辰继续死死的咬着牙齿，现在他和苏真和叶萱承受着同等级别的压力，同样三人也承受着同样的幻境，如果被诱导的话，很可能会坚持不住，陷入了杀戮当中，变成失去意识的魔鬼，这是第二个游戏的最后关头了，是真正决定胜负的时候。

　　三个人在这终点，正好可以瓜分三个名词。

　　这是最后的拼搏，看得是谁能够最后坚持，龙辰的神武魂的抵抗力，有着强大的可塑性，这是他最终致胜的关键，无论是苏真还是叶萱，他们等级不上升，武魂是不会有变化的，可是龙辰不同，一开始可能他的抵抗力和苏墨差不多，可是到了这里的时候，他的抵抗力已经和叶萱差不多了，如果没有大幅度的震动，龙辰的抵抗力，无疑是会越来越强，而苏真和叶萱，却只会衰弱下去。

　　轰！

　　忽然一声巨响，整个杀神殿当中，除了终点，那杀神的雕塑周围十米的地方的血色雾气还存在之外，其他的雾气都已经消失了，当那杀神意志消失的时候，所有人，苏真苏墨叶惜之等等，都喷出了一口鲜，倒在了地上。

　　良久，他们才清醒了过来。倒在地上喘气。

　　“游戏，结束了吗？谁拿到前三了？”每个人的脑中，都浮现了这样的念头。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1001章 游戏结束免费阅读。https://xs.23sk.com 