    作为执掌村子数十年的二代，扉间不会被大蛇丸一面之词蒙蔽。

    他敏锐感觉到秽土自己正是这位长相阴森的忍者、大蛇丸，而在不远处天空上，他感知到更为庞大邪恶查克拉。

    身为开发者，却被术式控制的感觉，让扉间颇为不爽。

    但即便知晓这一点也无可奈何，以他现在情况，摆脱秽土是相当的困难。

    将目光投向眼前漂亮的宇智波以及那双万花筒写轮眼，扉间才发现眼前的宇智波佩戴着木叶护额，竟然还是名女子。

    既然还佩戴者护额，就说明村子的情况尚好，也不知道猴子他们是否还存活。

    曾经还拥有意识，扉间朝着宇智波音问道：“宇智波丫头，村子如今是谁担任火影？”

    音凝视着这位岩壁上的二代火影，冷冷说道：“二代目，如今还是你的徒弟三代目执政。”

    “还是猴子…看来时间没有过去多久。”顿了顿，扉间继续说道：“那么待会还请你小心了，由于术式的缘故我并不能够控制身体。”

    说罢，扉间又盯向了身侧大蛇丸。

    大蛇丸却笑了笑，也不在伪装说道：“二代大人，让我们看看您曾经的实力吧。”

    扉间冷哼一声，双眼瞬间失去了神采，双手结印低喝道：“忍法，暗黑行之术！”

    刹那间，黑幕如同潮水般降临，瞬间弥漫了整片森林。

    即便是拥有写轮眼，音也难以看清远处千手扉间的动作，清楚扉间威名的她没有丝毫的犹豫，启动了须佐能乎。

    就在这时，音耳旁听到了潮水涌动的声音。

    下一刻，音的身形连同着须佐一起被水流席卷到高处，身后出水刀已经凝聚成形，径直的斩向了须佐的骨骼。

    遭遇了如此重击，须佐上面隐隐出现了微小的裂纹。

    察觉到这点的音拧起了眉头，旋即双手结印吐出一道道火球，火球照亮了暗黑大地，暂时消弭了暗黑潜行术的影响。

    也是这一瞬间，音才发现周围的森林已经沦为了海洋，千手扉间的身影不停在波涛上跳跃闪烁。

    二代目明明是火影，为何擅长却是水遁，这应该比水影还强吧。

    皱起之余，音使用了更多瞳力，原本只是骨架的须佐长出了半身，铠甲和武器也渐渐浮现而出。

    现在已经不是吝啬瞳力的时候，要是不能解决大蛇丸，势必会给藏那边造成麻烦。

    操纵着须佐，一剑劈在脚下的水遁海洋，连同着暗黑的帷幕一同斩碎。

    其中也包括施展水阵壁抵抗的千手扉间，

    重现见到太阳的音，望着远处恢复如初千手扉间，脸色无比阴沉。

    虽说大蛇丸操纵的千手扉间，实力比起想象中逊色不少，很多记录在封印之书上的忍术都没有施展。

    但秽土之躯却意味着不死，以及近乎无穷无尽的查克拉。

    也正是因为如此，千手扉间才能够森林中制造出汪洋，这使得拥有龙脉的她，都感到无比棘手。

    龙脉虽然带来人柱力般充沛的查克拉量，但并不能无休止的使用。

    必须要保持自身查克拉和龙脉查克拉的均衡，才不至于奔溃。

    先前的战斗已经导致她近乎三成查克拉消耗殆尽，一旦查克拉低于一成，她就会有生命危险。

    略微权衡后，宇智波音双手结印，两道分身从须佐中跃出，杀向了大蛇丸的位置。

    要想要解决当下的困境，必须将施展术式的大蛇丸击败。

    顷刻间，两道分身已经抵达了大蛇丸附近，大蛇丸并未在意，又拿出一柄短剑应战，大蛇丸的体术并不弱，远远超出寻常上忍的水准。

    锵！

    锵！

    两道身影交错，一时间金石之音冠绝于耳，连绵不绝。

    体术较量的同时，须佐能乎和千手扉间的战斗也并未停止，凭借着近乎无限的查克拉，即便使用普通的忍术，扉间也能和须佐僵持。

    刀剑碰撞中，瞥向余角的大蛇丸，脸色变了又变。

    音其中一道影分身缠住了他，另一道则是去了君麻吕所在的位置。

    蛇目扫视了音一眼，大蛇丸脸色难看，说道：“宇智波音，你的实力的确出乎了我的预料，但是我们之间也没有必要继续战斗下去吧，极乐之箱走出的怪物可是非常强大，你就不担心日向藏吗？”

    “极乐之箱…”不屑的冷哼一声，宇智波音说道：“藏会处理好一切的，不过相比之下，大蛇丸你才更像是怪物，你这具身体是女人吧。”

    “被你看出来了…”大蛇丸自衿地笑了笑，“身体只不过是容器，是男是女又有什么关系呢？”

    顺手斩断地面爬出的毒蛇，音说道：“呸，人体实验真让人感到恶心！”

    大蛇丸不以为然：“村子里人体试验可没有听过，无论是二代目还是老头子和团藏，就连那位日向藏，恐怕也在秘密进行人体实验吧。”

    宇智波音没有继续说下去，她的目的仅仅是缠住大蛇丸罢了。

    另一端，挥舞须佐长剑，再度将千手扉间的身躯斩成碎片后，宇智波音拿出了储物卷轴，通灵出了不少材料。

    这些都是施展封印术的材料，对付秽土之躯最好方法便是封印术封印。

    她目前完全掌握的封印术只有万花筒自带的瞳术，以及尸鬼尽封。

    这两道封印术显然不能当做常规的方法来使用，因此她想试试最近才学习的一些漩涡一族的技巧。

    只是之前尝试的数次都失败了，千手扉间的速度足以躲过封印术的封印。

    因此这次在千手扉间恢复前，宇智波音便解除了须佐，瞬身到对方的身边，伴随着封印术式的缔结，千手扉间的速度逐渐变得缓慢。

    似乎是因为封印术的缘故，千手扉间眼中逐渐恢复了神采。

    然而下一刻，千手扉间便消失在原地，化作一道光出现在音的身后。

    这是千手扉间的禁术之一，也是四代目火影的成名之术，飞雷神之术。

    嘎吱…嘎吱。

    这时传来一阵声响，只见千手扉间手中的武士刀被鲛肌大口大口咬碎。

