    兴福商业中心，四楼，莱茵餐厅。

    今夜，宾客满座。

    数百名受邀前来赴宴的江城市名流，济济一堂。

    电视台的摄像机也摆到了大厅一角。

    更有大批旅居在江城的布塔尼亚侨民前来捧场。

    在一个包间中，戴着狮身人面面具的A先生，问着前来服务他的人：“阿齐兹呢？”

    “为什么他没有来？”

    “阁下……”服务员擦着额头的汗，小心翼翼的说道：“很抱歉……”

    “阿齐兹先生，恐怕永远不能出现了……”

    坐在其他位置上，穿着黑袍的女人们一个个抬头。

    面罩下，一双双眼睛，死死的盯着这个服务员。

    她们是知道，野兽教派的阿齐兹的手段的。

    那可是仅次于A先生的强者！

    秦陆的白骨教堂，曾经派出了四位红衣主教追杀他。

    结果非但没有成功，反而被阿齐兹反杀两人！

    但，一个这样的强者，却在这片东方的土地上陨落了？

    他遇到了谁？

    那位黑衣卫的都督？！

    “谁干的？”A先生平静的问道。

    “不知道……”服务员冷汗淋漓。

    “不知道？！”A先生的权杖轻轻的动了动。

    他抬起头，看向头顶，一条浓稠的血河，在天花板的缝隙之间流动。

    “A先生，给我一个面子吧！”血液一滴滴滴下来，慢慢在一个座位上，形成一个血人的模样。

    血人看向那个服务员，轻轻摆手：“你走吧！”

    “是！”对方如蒙大赦。

    “阿齐兹怎么了？”A先生没有管那个凡人，直勾勾的看着自己面前的血人。

    手中的法老权杖，慢慢的绽放出一道道灵光。

    显然，若阿卡多不能给他一个满意的答复。

    他不介意在这里和这个家伙打一架！

    即使因此可能会立刻引来那位黑衣卫都督的关注和追杀！

    “我只知道，阿齐兹去了猫女神现在暂居的那个联邦人的书店……”阿卡多说：“其他事情，我就不清楚了！”

    当阿卡多说出猫女神这三个字。

    一直沉默的女巫们开口了：“猫女神贝斯特？！”

    “是的！”阿卡多点点头。

    女巫互相看了看彼此，然后集体看向A先生。

    眼中明显有着怒火和敌意！

    兄弟会各教派里，欢宴女士们绝对是对那位她们所信奉的伟大神明最虔诚的存在。

    A先生看到这个情况，权杖微微举起：“各位……”

    “现在不是追究以前的事情的时候……”

    “哼！”女巫们集体冷哼。

    事到如今，她们岂能不知，野兽教派打的是什么主意？

    用东方的话讲是挟天子以令诸侯。

    而在秦陆，也有一个很相近的故事：阿维尼翁之囚！

    阿卡多饶有兴致的看着这两派人的表演。

    他知道，自己对兄弟会这个神秘组织的认识多了一分！

    “看来，圣殿会的希尔，就是被A先生利用了……”阿卡多想着。

    一个多月前，埃及的胡夫金字塔遇袭，就有兄弟会的影子在其中。

    现在看来，恐怕正是这位A先生，因为某种缘故不能或者不敢直接对那位猫女神出手，就忽悠了圣殿会的人替他卖命！

    就是不知道，为什么，猫女神贝斯特会流落到东方。

    甚至出现在一个普通的东方男人身边。

    而那个东方人，又实在神秘！

    连阿卡多都窥不破他的虚实。

    现在只知道，东方人对他很紧张。

    以至于任何打探/靠近他的人，都可能被捕！

    于是，这就出现了一个问题，让阿卡多一直想不清楚，也不敢随意的去窥探。

    这个问题就是：东方人明明有很多办法，可以让他不被暴露。

    为什么不用？

    不搞清楚这一点，阿卡多绝不会轻易的出现。

    或许是A先生的话奏效了，也或许是摄于A先生的实力。

    女巫们互相看了看，又陷入了沉默。

    A先生则看向阿卡多，问道：“你不是说，今天晚上，那个身边有着猫女神的东方人会出现吗？”

    “为什么……到现在他都没有出现？”

    阿卡多笑了，耸耸肩：“各位，这里是东方！”

    他看着这些人：“你们不会以为，东方人连各位进来都不知道吧？！”

    “所以……”阿卡多笑着说：“各位，抓紧时间吧！”

    “在那位都督赶来之前，把事情做完，然后立刻撤退！”

    A先生看了看女巫们。

    女巫们已经站了起来。

    “他在那？”A先生问。

    阿卡多笑着，随手从餐桌下的抽屉里，拿出一张纸条，递了过去。

    A先生接过来，看了一眼上面的地址。

    然后就拿起权杖。

    “阿卡多……”他说：“我希望你这一次没有搞鬼！”

    血河领主阿卡多，在秦陆除了强大外，让人印象最深的就是奸诈！

    阿卡多笑了笑，没有接话。

    ……………………………………………………

    高铁缓缓的停靠到江城站，车门打开来，穿着制服的人群，从中涌出。

    司徒贺立刻迎上前去。

    “都督！”他走到李守义面前敬礼。

    “司徒将军……”李守义问道：“情况怎么样了？”

    “客人与我们的目标，现在如何了？！”

    “目标在家……”司徒贺说道：“我们没有发现祂出门的迹象，也没有看到祂有出门的意愿……”

    “都督，您觉得……”司徒贺小心翼翼的问着：“祂为何做出这个选择？！”

    很显然的一个事实是：现在，联邦帝国的灵能警戒站和卫星，都能发现先后有着两股人马，悄然进入了江城市。

    那么，那位书店主人岂能不知道？

    要知道，那可是一位连时间和空间，也可以随意篡改的存在！

    而且，就在不久前，祂还亲自出手，扫掉了地狱的魔鬼在江城市的暗桩。

    所以，祂是肯定知道，有客人来了。

    于是，问题出现了。

    以祂的位格和能力，祂为何选择在家，而不是主动出门，去将那些不懂事的小朋友抓起来打一顿屁股呢？

    这太不合常理了！

    李守义听着，却笑了起来，问了司徒贺一个问题。

    “司徒……”

    “你若是能听懂你家门口的蚂蚁的语言……”

    “知道这窝蚂蚁密议在今天晚上，爬到你家的大门口，想要对你不利……”

    “你是什么态度？！”

    司徒贺听着，微微一楞后，回答：“我没有态度！”

    “说不定我会特别搬一条凳子，坐到门口，看看这群蚂蚁到底如何计划对我不利？又有些什么手段……”司徒贺说着，眼睛慢慢的亮起来。

    他看向李守义：“您是说……”

    “对！”李守义抬起头，看向远方的夜景：“这也是我特地赶来江城市的目的！”

    “对蚂蚁来说，人类是不可匹敌，无可名状的……”

    “在那位书店主人眼里，说不定我们人类，就像一群无知的蚂蚁，简单的生物……”

    “现在，我们有机会，观察祂如何看待一群跑到家门口，打算不利的人类了……”

    “这是难得的经验！”

    “也是最佳的观察标本啊！”

    “等待他们的……”李守义道：“究竟是一场戏虐一般的娱乐，还是一盘烧开的开水呢？！”

    司徒贺低下头去，他知道，这两者其实没有本质区别。

    ………………………………

    十点钟了！

    灵平安打着哈欠，将卷闸门拉下来。

    喵呜！

    小猫贝斯特却蹭着他的裤腿，似乎不大想自己的主人上楼。

    “小乖乖，今天晚上想和哥哥上楼睡？”灵平安问道。

    喵呜！

    小猫叫了一声。

    “好吧！”灵平安抱起它，然后随手将灯熄灭。

    接着走向楼梯。

    嘎吱嘎吱！

    木制的楼梯，发出的声音，在寂静无人的晚上，渗人的很。

    但灵平安早已经习惯，甚至喜欢上了这种声音。

    他走上楼，随手将灯打开，换上拖鞋。

    他的眼睛，看到了在阳台外的景象。

    “挺漂亮的啊！”灵平安抱着小猫走到阳台上。

    今夜的江城市，格外的美丽。

    灿烂的星河，高悬头顶，温柔的月光，如水一般洒在大地。

    夜色下的江城市，数不清的霓虹灯，彼此映照，将这座滨海城市，变成一个不夜城！

    灵平安看着这美丽的夜景，伸展手臂，感叹道：“美！”

    ………………………………

    站在一栋老旧的大楼上。

    A先生的眼睛，看向了对面的街巷。

    而在他身旁，一个个黑袍女巫，相继出现。

    A先生的眼瞳，慢慢的聚焦，变成和鹰一样的眼睛。

    这让他轻易的将对面的一切收入眼底。

    于是，他的眼睛，锁定了对面街巷，一栋老旧的建筑之中，二楼阳台上的一个身影。

    一个看上去普普通通，平平无奇的东方人，抱着神圣的猫女神，站在阳台上！

    “这是亵渎！”A先生怒不可遏！

    猫女神贝斯特，是他所侍奉的主，万物之父的宠物与使者！

    怎能被一个凡人抱在身上？！

    难怪最近，无论举行怎样的仪式，万能的主，都没有任何回应！

    原来根源在这里！

    A先生瞬间悟了！

    “你们去监视附近的黑衣卫……”A先生看向身旁的女巫们：“我去迎接父的使者！”

    “我们速战速决，不要给东方人留下反应的时间！”

    …………………………、

    啊，这一章写了一天~

    脑子晕晕的，总感觉没写好！

