    那边秒接，霍景深语气焦急：“清清，你现在在哪儿？我找不到你！我已经安排人在码头等着，你放心，我会救你，等时机合适我再接你回来！”

    听到这番话，穆云霓原本不安的心稍微放松了些。

    看来霍景深是趁人不备出来寻找云清，所以才没有被钟声控制。

    “君上，我就知道你不会不要我……”穆云霓的特殊能力之一就是能随意模仿别人的声音，此时她完美复刻了云清的声音，在哄骗电话那头的霍景深，“刚刚趁那两个女佣不备，我逃出来了。我们在你家见面好吗？我好害怕……”

    霍景深自然一口应下，“好，我现在就回来！”

    “嗯，我在家等你。”

    穆云霓挂了电话，眼底闪过一丝精光。

    从帝宫到霍景深的住所，来回可不止一个小时，一切还能按照她的计划进行！

    她带着宫夜冥往S先生的秘密基地走去。

    但她丝毫没有意识到，就在身后几十米开外，一栋小楼的飞檐上，霍景深的身影就静默伫立在那儿，目光冰冷地盯着她的背影。

    他身后站着的，正是没有资格陪同入帝宫的夜煞。

    “君上，太太她落到了他们手里，我们要不要现在就动手？！”夜煞有点着急。

    霍景深有点无奈地捻了捻眉心，他何尝不想现在动手，但……他的霍太太或许并不乐意。

    “按原计划行事。”

    穆云霓离开大殿，一路居然走到帝君的寝房，推门进去后，她推动床边的机关，墙上的暗道曝露在眼前。

    穆云霓率先走进去，而宫夜冥抱着云清紧跟其后。

    暗道内光线幽暗，弥漫着阴森的气味，还有一丝不易察觉的幽香。

    穿过暗道，里面却别有洞天，格外开阔。

    正中央是个硕大的圆形祭坛，而地板上的图案赫然是圣剑和玫瑰组成的骷髅——那是开拓者组织的标志！

    而此时，站在中央的，是个披着黑色斗篷的男人，他身形消瘦略有些佝偻，但整个人散发出来的气场跟这个暗不见天日的地方格外合衬，仿佛他早已跟这种环境融为一体！

    脚底下的玫瑰骷髅一如他本人般散发出阴森可怖的鬼魅感。

    穆云霓恭敬地单膝下跪，“S先生，人我带来了。”

    这就是神秘的S先生，也是帝君的影子——隋观！

    他缓缓转过身，摘下帽檐，露出一张枯瘦的面孔，看上去约莫四十岁左右，是丢进人群很快就会被淹没的一张脸。

    “阿夜，我给过你机会，也最大程度，想给你听从管教的自由……”S先生一步步走到宫夜冥面前，他个子甚至比宫夜冥还要高一点，像瘦长的鬼影，让人头皮发麻，“可你……你选择为了这个女人，一而再地背叛我。”

    S先生语气异常失望。

    而宫夜冥此时面孔有几分呆滞，完全屈从于摄魂铃的操控。

    穆云霓忍不住开口：“S先生，您现在已经得到了超级基因，只要您拿着摄魂铃，宫夜冥以后也会对您言听计从。您交给我的人物我已经完成了……”

    “所以……你想要我放你自由？”S先生看了她一眼，只一眼，就让穆云霓心生寒意。

    小时候被折磨的阴影终究会跟随她一辈子！

    穆云霓低下头，鼓起勇气说道：“是，我想要自由！求您，我嫁给霍景深以后，我保证会把关于组织的事忘得干干净净！”

    “呵呵……”S先生却仿佛听了个笑话，那沙哑阴森的笑声令人头皮发麻，他看向穆云霓，“云霓，你应该很清楚，这世上我只相信死人能守口如瓶……”

    穆云霓脸色微变，S先生却话锋一转，“不过，你这么听话又能干，我舍不得杀你。而且，我还可以帮你……你费尽心思成为五族联盟首领查克尔的义女，又接近帝君，得到他的青睐，再嫁给霍景深，不就是为了报当年被抛弃的仇么……”

    穆云霓猛地抬起头，难以置信地盯着S先生，“你都知道！”

