    张衍这一语说出，宏声响彻云霄，滚滚荡荡，震动四野。然而在外等了许久，也不见有人回应。

    他冷然一笑，也不去逼迫，等身边这头神兽出世，将这一洲灵华吸尽，他自能轻松破开元君宫。

    可突然间，冥冥中似感到一道气机落在身上。他一挑眉，稍稍一试，却现好似难以做那虚空挪遁之事，知定是那等玄术作祟。

    不过他便不做挪遁，也有剑遁在身，来去仍是自如，是以丝毫不把这放在心上。

    此时此刻，洲中一双双目光也是往此处看来。

    虽眼下还未曾起了争斗，但天下众真都是明白，决定此方天地气数的一战，应是由此而始了。

    元君宫中，四部妖候俱是坐殿中，但个个面色沉凝，却无有一个敢于出去应战。

    这时过来一个侍从，道：“王上遣我来问，妖廷被人欺上门来，连洲6都是残破，四位侯爷为何不出战？”

    猿部族长李福回言道：“生死危亡之际，让王上勿要惊慌。你可去回禀王上，这是乃是溟沧派渡真殿主，绝非寻常洞天真人可比，其后又不知是否隐藏援手，出去只会落其陷阱之中。”

    那侍从道：“小人只是传话，如有得罪，还望四位侯爷不要见怪。”

    说完，打一个躬，就退出去了。

    燕回光忍不住道：“我等果真就在这里等着不成？”

    李福苦笑道：“溟沧派现在全无顾忌，只我一家如何斗得过他，我已是给玉霄去了书信，等着回书便是。”

    玉霄派大殿之上，亢正真人弹着书信，道：“此辈在信中言，若不救他，就只好投了溟沧了。”

    商恕霆道：“彼妖魔之辈，竟敢如此忘言。”

    亢正真人道：“若是此前，倒不必去理。但溟沧派传言天下后，其气数与我一体，却是不得不救。”

    谭定仙朝北处望了望，冷笑道：“元君宫中好歹也有四位妖修洞天。那罗梦泽和渠岳也是功行不俗了，此刻居然无人出战？”

    辟璧真人言道：“这是自然，方才溟沧派那一番通告，已是明明白白告诉天下人，这是要弃界而走。连灵穴这等根本之地也不在乎了。而那班妖修却还在想着如何保全后半边洲6，而这一出去动手，一不小心，便可能有所波及。”

    屈如意淡声道：“一方束手束脚，一方却是全无顾忌，这还未争斗起来，已是分出高下了。”

    肖凌云沉吟一下，道：“非止如此，怕还是他们畏惧那位张真人多些。”

    南华门中黄羽公就是败亡在张衍手中，他自然能由此推及出张衍几许实力。

    亢正真人道：“溟沧派这位渡真殿主确实了得。妖修不敢出战，也是好事，正可容我布置，此去驰援，你们看何人去为好？”

    辟璧殿主站起言道：“心明殿主可去。”

    那边吴云青沉吟一下，道：“告明峰主可去，只是此刻赶去，只由南到北，怕不是片刻可至，就怕那位张真人另有手段。无法赶及。”

    亢正真人目光一转，看向那几派掌门。这几位自是会意，不过连玉霄修士都是亲自驰援，他们派遣人手也是应该。

    商恕霆率先言道：“既然我几家离得近些。我太昊愿出一人。”

    肖凌云也道：“我南华也愿出得一人。”

    屈如意沉吟一下，既然各派都已出人，他元阳也不好不应，正想着派遣何人为好时，亢正真人却道：“四人已是足够。”

    屈如意略一皱眉，看了其一眼。他知道对方的打算，现下不用元阳出人，那下面再有事相请，他便不好推脱了。

    然而此时元君宫中，四部妖候尚未等到各派修士来援，却已是坐不住了。

    任谁都可现，滚滚灵机朝着神兽卵胎而去，大有吞尽举洲灵机之势，这等感觉，仿佛天地之中多出了一个大缺口，致那气机不断泄出。

    蝠部族长燕回光惊道：“那是何物？竟能吸扯灵机？”

    李福抓着胡须道：“似是何物卵胎。”

    渠岳脸色一沉，道：“不管是何物。这般下去，宫禁阵法迟早无了灵机，到了那时，不说宫禁可以轻松便可打破，便连北冥洲最后一点灵机也是不存，那时我等俱都成丧家之犬，万万不可让其生了出来！需得立刻出去破了此物！”

    李福一副为难之色，挣扎道：“可玉霄叫我尽力坚守，他自会遣人来援，莫不再是等上片刻？”

    渠岳怒道：“哪还来得及！”

    他伸手往外一指，道：“你看那物，至多再需半个时辰，就能吞尽灵机，等玉霄派遣人来此，早已是迟了！”

    燕回光道：“说得不错，我等拿齐法宝，四人齐上，却不见得还不是此人对手。”

    只是此间，却还有一人未曾开口。

    渠岳转过身来，问道：“罗候如何说？”

    罗梦泽沉默片刻，叹道：“去是死，不去亦是死，便随你等同往吧。”

    燕回光色变，斥道：“罗候怎说这等丧气话？”

    罗梦泽不去理他，抖袖就往外走去。三人看了看，此刻不是争执这些之时，终归要齐心合力，才能化解危局。

    张衍此刻站在那神兽卵胎之旁，随着天地灵机往里灌入，此物却是变得越来越是庞大，眼下竟长到了百丈高下，这处山巅已渐渐容纳不下了。

    就在这时，在外忽感对面有比浓烈的气机升起，双目之中神光一闪，转头看去，就见四道气光朝着自己这处过来。

    他冷哂一声，“终是忍不住了么。”

    忽感腰间北冥都天剑上传来强烈一股意识，似是感受到妖气，亟不可待要斩了出去，他言道：“北冥真人且稍待片刻，此来之妖，今日一个也休想走脱。”

    李福四人知此是生死一战，不敢有任何大意，飞入天穹，就各自振开法相。

    只几息之间。四人就已冲至了近前，不过并不一气而上，一人在前，三人两面包抄而去。看似是要将他四面合围。

    不过在张衍眼中，四妖虽是来势汹汹，那似并无那等决死之心，反对那神兽卵胎投入心思更为多些，显然并不想与他拼命。只是想将此物尽快毁了。

    他心下冷笑：“当我之面，还心存侥幸之念，合该尔等败亡！”

    于心意之中一催，清鸿剑丸登时飞出，如寒光炸裂一般，立有无数剑光向四面八方激射而去，

    “杀伐剑器？”

    四人大恐，虽呈包围之势，但被剑势一逼，哪还顾得上上前攻袭。顿时一阵手忙脚乱，只剩下了招架之力。

    张衍站在扑面而来的滔滔狂风之中，目光投去，当面所对之敌乃是蝠部族长燕回光，他神意一转，顶上玄气汇来，化为一只大手，轰的一声，朝其就拍了过去。

    因他再不用去收敛什么法力，这一掌乃是真真正正的铺天盖地。四人只觉顶上一黯，往上一看，却是一股深沉云幕压了下来，那等气势。好若天塌一般！

    燕回光急忙竖指在前，吹了一道无形之风出去，意图将那大手破开，然而一击上去，竟如石击大海，竟激不起半点波浪。

    他急忙后撤。下来又接连了三个神通，现皆是难破解，登时脸色变得难看起来。

    这“太玄一气五行大手”是张衍为对付真器而造，只要你不懂其中奥妙玄机，或是无法一气将之击散，无论过来多少神通，都是无法将之破碎。

    燕回光没奈何，一咬牙，只得现了原形，化只一灰白蝙蝠，鼓动全身法气，上去一撞，一声大震，却如蜉蝣撼树，竟是哀嚎一声，轰然溃退下来。

    他现对手不可力敌，再无任何与之斗战的念头，急着想要跃从大手遮盖周域之中跃了出去，然而身躯这时却是一顿，被一股无形气机定住。

    他大叫不好，赶忙又使了一个易身神通，却是陡然将身形缩去，由万丈之大，顿化米粒大小，以为可以籍此逃脱。

    然而张衍法力早已是到了精微入化的地步，只消一点着落，整只大手的力量全可一齐宣泄出来！

    只闻轰隆一声，这一掌正正打中，燕回光身形就整个炸散开来，随后被那无边之势一冲，连身形聚合都是不成，还未落到地表，就已是烟消云逝，魂飞魄散了。

    三妖见状，惊呼道：“燕候！”

    方才两人交手，虽只短短一瞬，但这其中却是涉及了许多精妙变化，绝非表面望去那么简单，可在外人看来便不如此了，张衍一掌下去，一个洞天真人就已是被生生拍死，可谓凶残无比。

    张衍有心战战决，无意与之纠缠，一掌打死燕回光后，就将北冥剑一祭没，一道玄虹祭起半天，化一道几乎斩断天穹剑光，剑锋一折，朝着一旁李福斩去，后者惊恐万状，失声道：“斩妖剑？”

    他正待躲避，然而那剑上光华一晃，只觉气息一滞，浑身法力艰涩无比，神通法术在这一刹那居然再也使不出来，只能眼睁睁那剑光落下，从头到尾，将他一劈两半。

    血光腾起，轰隆一声，整个人爆散成漫天清气！

    那剑光余势不衰，将北冥洲余下半边洲6一斩两段，于是水气海浪，云雾烟尘，混合一处，喧天而起，举目之间，只剩下茫茫一片。

    渠岳见状不好，转头就跑。

    罗梦泽犹疑一声，一声叹，却是收了法相回来。

    此战全天下都是看在眼中，然而这才过去不到十几呼吸，张衍已是连杀两名洞天真人，另二人不战自溃，这等战力，看得举世诸真心头大震，惊骇不已。

    一道玄光落下，张衍将北冥剑倒持在手，一甩衣袖，荡开身前尘埃水气，仗剑踏烟而起，站在云上，看了一眼罗梦泽，道：“罗候怎是不逃？”

    罗梦泽漠然言道：“真人有杀伐真剑，罗某是逃不脱的，又何必作那等仓皇丑态？”

    张衍看他一眼，见其似无意反投过来，便淡声眼道：“罗候若肯自尽，我可容你神魂脱去。”言毕，他不再多言，身化剑虹，往渠岳追去。

    罗梦泽一声长叹，随后目中现出一股决意，蹡踉一声，拔剑而出，对着颈脖一横，定定站了片刻之后，身躯便就倒了下去。

    张衍方才遁去未久，只听得背后传来一声大响，他头也不回，光虹再是一疾，朝前方那道逃逸遁光追去，只在身后留下了一大片翻滚清气！！

    ……

    ……(未完待续。)