    水星

    光辉文明的地盘！

    光辉初诞生于水星，是一群依靠太阳能源生存的种族，属于精灵类文明，型呈能量形态，一般为亮绿色光团，被异兽所喜食！

    葫芦文明到来后，在水星上发现了他们，便点醒了他们的智慧，驱逐了水星上的异兽。

    后在扶持下，发现光辉在科技方面的研发有着卓越的优势，体使他们成功步入了星际文明！

    以光辉首脑为首的各大官员，正在会议室内，就兽潮席卷木卫一，商讨应对方式。

    “木卫一情况危及，各位发表下意见，该如何规划增援！”

    “如果C阶巅峰以上的交由古树顶着，我方出动80%的兵力，或许可以配合清扫兽群！”

    “不可，这样一来，水星根本无法防御潜伏在四周的宇宙异兽，到时，随便来一个C阶巅峰以上的异兽，我们的子民会伤亡惨重！”

    “席卷往木卫一的兽潮规模十分之大，我们该....”

    突然

    一名官员闯了进来，打断了整个会议，光辉首脑与一众高层官员诧异看向这名官员。

    “报告首脑！我方前往木卫一增援的先遣部队，被青金天角狮带领异兽群堵在天蓝星97万公里处，无法前行！光祝（光辉将领）指挥官请求母舰增援！”

    “同一时刻，我方接到葫芦文明再次发出的紧急增派部队调令！”

    一位官员正在与光辉首脑汇报紧急情况！

    “什么？部队被天角狮堵住了？”

    各大官员也纷纷脸色难看，先遣增援部队居然被堵在路上！

    “兽群席卷木卫一，天角狮也要凑热闹！那就打！”

    光辉首脑怒吼道，它浑身闪烁着翠绿光芒，他此刻内心怒火滔天！

    很快

    在光辉首脑的指令下

    一艘艘细窄长梭战舰归入停靠在水星空巷的母舰，

    紧接着

    母舰开始缓缓升空，大地在视线中缩小，在天空泛起一道道空间涟漪后，流光靓丽的光辉母舰便瞬间消息不见！

    而此时。

    距离地球百万公里的宇宙中。

    光辉将领光祝脸色难看着，如果与青金天角狮正面硬抗，力量犹如一只兔子，面对狼群，毫无反击之力。

    现在唯一的好消息是青金天角狮没有立即动手，像是要驱离他们，这让他松了口气，至少还有周旋的余地！

    “这是我指挥生涯，遇到过最危险的境地，我必须冷静应对！现在我们撤退！”

    光祝浑身散发着光芒，他深呼吸一口，下达了命令。

    部队开始掉头。

    看着兽群在视野中缩小。

    足够了，光祝暗道，他此刻借由撤回水星，带领舰队与拦截兽群拉开了一定距离，见距离足够，便毫不犹豫下令舰队开火。

    “所有战舰，瞄准兽群，开火！！”

    顿时，上百战舰，瞬间密密麻麻的光束炮弹朝着兽群激射而去，同时战舰的推进尾焰猛地暴涨，拽出长长光痕迹，速度开始上升，再度与兽群拉开距离。

    “吼！！找死！”青金天角狮愤怒大吼，它浑身发光，靑金闪耀，眸子的愤怒，如射出两道金光般，狰狞无比，它催动体内能源极速朝着光辉舰队疾驰冲去！

    兽群吼声更大了，它们也随着青金天角狮的身影，狂奔而去。

    宇宙中正上演一场追逐战。

    双方一前一后，光辉舰队时不时停下炮轰青金天角狮，顺带击杀一片异兽，而后又拉开一段距离，而青金天角狮则喷出一道道恐怖的能量攻击，企图轰杀一片，但被光辉舰队，灵敏一一躲开，

    气的青金天角狮怒吼连连，速度涨了一大截。

    见拉锯战十分成功，光祝呼出一口气，望着兽群开始分为两波，两侧包围，还有青金天角狮逐渐靠近的身形，他沉声道：“母舰增援，马上就到，青金天角狮的速度用不了多久就会追上来，我们绕到地球附近，有神球在，能为我们提供一层掩护！”

    这是他对后续的安排，但青金天角狮速度极快，情况不容乐观，增援还不知道什么时候能到达，他细细思考，只有绕着神球的笼罩圈，才能拖延更久的时间。

    天蓝星有天启笼罩，方圆90W公里有无形的屏障，让外来者无法靠近，依据这个范围兜圈，应该能坚持母舰的到来。

    于是他下令舰队朝着天蓝星方向而去。

    光辉舰队开始调转方向，加速朝着天蓝星方向飞行，同时也是不忘回击后方追逐的兽群。

    咻咻咻！

    光束密集。

    他们开始绕着天蓝星方向，转圈圈。

    此时的天蓝星人们惊奇的望着天上的太阳，居然出现了天狗食日！

    这也让很多天文学家纷纷好奇开始调查。

    但依旧没法解释。

    木卫二

    姜泽轰爆一座大型幽能矿，将其收入囊中转化光能晶块，这种方法算是杀鸡取卵，因为是强行打爆，不是正规采集，这暴力收取会损失大概40%的量。

    但姜泽并没有管这些，现在情况紧急，由不得他慢慢来，他只得这样！

    “姜泽，光辉派往木卫一的增援舰队被一部分兽群挡住了，它们在天蓝星附近交战，时不时遮挡太阳，造成了天蓝星日食的现象，目前被我修正了！”天启闪烁在姜泽肩头上。

    “回天蓝星！”姜泽身形消失不见。

    天蓝星某间房屋，空间涟漪波动，一道身影出现在其中，正是姜泽！

    姜泽透过天启的视觉，看到了正绕着天启笼罩范围绕圈圈的光辉舰队。

    后面一只青金天角狮正带着兽群追逐在后面！

    阵仗十分大。

    滋滋滋...

    姜泽眼睛微眯。

    小狮子，在我天蓝星附近搞事情，你怕是找死！

    “天启，遮蔽！”

    “好！”

    顿时，姜泽身形闪烁到天台，化为一道电芒直奔天际。

    ......

    随着一时间拿不下光辉舰队，青金天角狮有些烦躁，懊恼自己没有直接出手将眼前的舰队打爆，现在倒好了，损失部队不说，特么还滑溜的让它想吐！

    好在快接近他们了，自己要尽快解决这群滑头的光辉舰队，再前往木卫一与其他部队回合，送那只古树一程！

    看着愈发近的青金天角狮，光祝心底一沉，自己还是低估了它的速度！

    自己带领的舰队，已经被青金天角狮轰出的几道光柱击落了几艘，他即便是悲愤也无法为部下收尸。

    如今绕圈也即将无用！

    光祝脸色决绝沉声开口道：“各位，咱们与这畜牲决一死战！”

    “劳资早想干他了，大不了一死，首脑会为我们报仇的！”

    “就是，杀不了这头畜牲，咱们杀他的部下，也是为木卫一缓解压力！”

    “我与异兽不共戴天！”

    操控战舰的光辉士兵们全都愤怒道！

    看着全愤怒的部下，光祝咬了咬牙，沉声下达指令：“所有战舰掉头，咱们跟他们拼了！”

    “拼了！”

    顿时，光辉所有的战舰，开始停下，调转舰身，将黑洞洞的炮管，对准了追上来的青金天角狮。

    “跑啊！怎么不跑了？”青金天角狮双目闪烁残忍的光芒，嘲笑道。

    光祝正欲开口下达开火命令！

    这时

    光辉舰队的后方冒出强大的电弧光亮。

    如果宇宙中有声音。

    那整个战场，便将会是‘滋滋滋....’巨大的雷鸣刺耳声回荡。

    青金天角狮看到光辉舰队后面的电弧，顿时眉头直跳，哪里来的电弧？？

    四周环顾又没有异状，顿时让它认为是眼前这群光辉战舰故弄玄虚阵势。

    “吼！”

    青金天角狮大吼，名副其实的狮子吼，无形的音波，猛到极致。

    它接着开口：“死到临头，还搞虚的把戏......噗！！”

    在一众光辉惊愕的眼神中，一道电弧袭来，直接轰击在青金天角狮的脑袋上，将其瞬间轰飞！

    只见青金天角狮嘴里向外喷血，两根獠牙直接断裂崩飞，全身狼狈无比，翻着跟头在宇宙中倒飞撞翻一片兽群，洒出一片又一片鲜血。

    “一拳都挡不住，就问你在这装什么B？”姜泽虚空立在青金天角狮原先的地方，伸出右手随意甩了甩，挥去电弧。

    “阁...阁下！是您？？”光祝瞪着眼睛，他认出了姜泽，在土卫六大放异彩的玩家文明！

    “隔大老远就看你们在这玩转圈圈，现在跑累了？跑不动了？那你们就先休息会，等会再转，这头狮子我先给你们解决！其他的交给你们，我还得赶往木卫一，那边战况紧急！”

    “这...”光祝顿时整个绿团憋成了红团，被强者调侃，它尴尬无比！

    姜泽说完便是继续向前冲刺，沿路的渣渣异兽根本无法阻挡姜泽的脚步，追上了那被撞飞出去的那只青金天角狮。

    轰！！

    不等青金天角狮反应

    一声巨响，姜泽一拳落下，再度砸在它的脑袋上，顿时青金天角狮头颅就出现‘咔咔’的响声，嘴角再度鲜血狂喷，这一拳直接击裂了它的外部头骨，它只觉一阵金星直冒，紧随着就是一阵剧痛。

    “吼！”这头凶兽惊怒无比，但更多的是心中泛起的恐惧，它额头的尖角凝聚超能光束，朝着姜泽射去！

    同时它周身几十公里内，形成一片翻着黑雾的域场，场面顿时暗无天日，这是属于它的意境，道道恐怖的暗刃虚空生成，密密麻麻，席卷姜泽。

    “撕拉！！”

    任它施展神通，全都无用，姜泽直接凝聚百米光矛，朝前一划，直接打散了光束，而后打出电光一矛，直接击溃了那黑雾域场。

    姜泽的表现呈碾压姿态，恐怖如斯，电弧垂落，宛如雷神，举手抬足间，便驱散世间邪恶！

    姜泽一个闪身，稳稳站在它的头颅上，看着这根几十米粗长的尖角，双眼放光，赞叹道：“好角！打造C阶武器的稀缺材料！玩家们的C阶武器有着落了！”

    青金天角狮惊惧，拼尽全力运转超能，恐怖的招式齐齐打出，将姜泽覆盖。

    噗呲！

    一声撕开肉体的声音响起，姜泽电弧澎湃，伸手直接将它的巨角生生拔下。

    惊人的疼痛让青金天角狮痛苦嘶叫连连，无法持续施展招式。

    将巨角收入囊中，姜泽便一拳将他脑袋轰爆。

    看着青金天角狮的尸体，姜泽也是不浪费，将其收入空间，这头异兽的根骨不错，几千年份的，留作打造武器用，至于肉嘛，可以交给那群玩家操作，C阶巅峰的狮子肉，应该烧起来很香！

    又看了看爆碎的狮子头，姜泽脸色一僵，正宗的千年狮子头，让他给忘了，下次遇见这种的，还是用矛捅死吧，直接锤爆脑袋，太真殄天物了！

    从交战到青金天角狮身死，整个过程，不到20秒！

    所有光辉都骇然了，这强者得多暴力啊，那可是修炼了数千年的远古异兽，C阶巅峰的佼佼者，非常恐怖，就这样被姜泽几招给锤爆了脑袋！

    这种级别的恐怖战力，这种电弧运用的手段，让一群光辉震撼不已，他们甚至怀疑，如果让母舰跟眼前这强者比，顾及母舰都扛不住这位强者几下！

    “这位强者怕是步入了C+的层次，达到了太阳系的天花版！”有光辉士兵惊道。

    同样骇然的是兽群那一方，看着姜泽两三下秒掉自家头领，顿时骚动了起来！

    “这破裂的狮子头我就不要了，送给你们补补身子吧，啊！对了，你们是能量形态，不吃实物，那可惜了，这可是美味，送给你们当纪念品吧！”姜泽将血肉模糊的狮子头朝着光辉舰队丢了过去！

    百米大的头颅，在光辉舰队惊慌的操作下，收入战舰内保存。

    同时

    一抹折迁流光从远处一闪而来，荡起空间涟漪，逐渐露出其真容。

    到场的是一支庞大的梭形母舰，密密麻麻的战舰自母舰分离而出，阵列齐排排，清一色的种族标志印刻在战舰上，象征着光辉正规军！

    “是增援！”光祝惊喜道。

    看着光辉的增援到来，姜泽挥手拍死几个强大的C阶异兽，给他们减了下压力，便朝着母舰点了点头，开口道：“这里就交给你们了，速战速决，木卫一还需要你们，我先去了！”

    “好！欠你人情，这场风波结束，我亲自拜谢！”母舰传出光辉首脑的声音！

    姜泽摆了摆手消失不见！

    消失前，让天启屏蔽了此处，避免交战再度影响天蓝星！

    见姜泽消失不见，光辉首脑脸色冰冷看着骚动的兽群，冷冷开口：

    “母舰炮轰C-以上的异兽，压制高端武力，光祝舰队正面强攻，凿开兽群外层的防御层，其他部队配合夹击兽群，不得放走一只异兽！”

    顿时庞大的舰队突然亮起无数个光点，紧接着无数道能量粒子炮，瞬息间朝着兽群正面轰击激射而去，少数擦着一只只异兽的能量护盾消失在宇宙中，更多的则是轰杀了大量异兽，一时间宇宙血流成河。

    这场扫尾硬战，光辉首脑，亲自远程指挥！

    这是光辉军团的正规军，编制各个分队，由各位军官指挥，战术调整会非常灵活！

    没了高端战力这个大杀器，兽群无法对舰队造成有效的杀伤力。

    天启正操控本体，吸纳着这些异兽的尸体，由于战场混乱，光束乱飞，没人会注意到异兽尸体的消失。

    姜泽瞬息回到木卫二营地广场，看着整装待发的一群兴奋的玩家们，又看了看时间，刚好一小时整！

    顿时唤出蔚蓝闪光

    大手一挥

    “出发！”

    【谁再说我短，没吱儿！！】

