    

    为什么会被杀死？

    这些老师死了，是不是代表小孩没有人管束了？

    符安安想到小孩这两日一直重复的捉迷藏游戏……

    就在这时，所有教学楼突然停电打断了她的思路。

    众人目光全部看过去，

    突然啪的一声。

    教室的玻璃上，印出了一个小小的手掌印。

    小孩的声音在黑夜中响起，细嫩而又诡异，“捉迷藏游戏要开始啰~

    嘻嘻嘻，老师们藏好了吗，我们来抓你啦~”

    话音停止，整栋教学楼传来一阵密集的脚步声。

    “跑！快跑！”

    马毅大喊一声，指挥这他们赶快离开。

    不对，这好像有点问题！

    符安安还没反应过来，已经被张媛媛拖出老远，“小胖，你小短腿儿捣腾两下啊！别愣了。”

    比起其他几人，她们两算是落在后面的了。

    而后面，教室被打开了。

    看到里面出来的东西，符安安瞳孔猛地一缩。

    就是昨天晚上，她床边的那种邪祟。

    在清醒的时候，看得更加清楚。

    它们四肢着地，明明是趴着的，头颅旋转了一百八十度朝上。

    手脚异常的长，搭上干瘦短小的身躯，就像一只只四条腿的鬼面蜘蛛。

    没有嘴巴，却能够发出小孩子的声音，

    “嘻嘻嘻，老师，我们来啦~”

    我擦！

    昨日的那种恐惧袭来。

    符安安顿时也不想了，拉着张媛媛飞奔，超过其他玩家，速度一骑绝尘。

    张媛媛怎么也不会想到，她小青梅居然是个运动健儿。

    然而幼儿园就只有那么一点点大。

    他们就算绕着跑一圈儿，也用不了几分钟。

    更不用说在此时。

    后面传来尖叫。

    跑在最后的人被抓住了！

    “安安！”

    张媛媛朝她喊一声。

    符安安只管闷着头往前冲，“上楼。”

    危机之下，符安安带着张媛媛以最快的速度冲到了宿舍，看了眼头顶的符文还在，砰的一下关掉房门。

    透过窗户往外看。

    被抓住的那个玩家被那些东西挖去了眼睛。

    凄厉的惨叫之余，被黑色的长指勾住了舌头……

    其他人也上楼了。

    伴随着外面啪啪啪的脚步声，这些邪祟开始疯狂的行政楼里涌入。

    张媛媛嘴唇发白，哆哆嗦嗦的用中间放着的桌椅堵住门口，“安安，咱们在这儿安全吗？”

    “不知道。”符安安看了眼屋顶上的符文，“但如果这里都不安全，外面就更不安全了。”

    走廊上传来一阵急促的脚步声。

    是下面的玩家也上来了。

    张媛媛听到门口两下重重的敲门声，还没去看是谁，只听对面房屋两声重重的关门声。

    走廊上传来又一个玩家拍喊的声音。

    “开门啊！

    别丢下……啊！”

    话还没说完，一阵尖叫后，声音戛然而止。

    那些怪物上来了。

    尖锐细嫩的孩童声音在空荡的长廊上响起，“老师你们出来呀，不要不和我们玩嘛。”

    它们果然还进不来。

    符安安吊起来的心放下一点点，看了眼自己捏在手掌中的平安符，将它重新收好。

    与此同时她看了眼旁边的张媛媛，“平安符还在吗？”

