    第209章 斗宗蛇人！

    “叮，一名斗灵境界蛇人拍卖成功，触发万倍返还，获得一名斗宗境界蛇人！”

    “斗宗境界蛇人已发放到系统空间，请宿主注意查收。”

    听到脑海中的系统提示音，流云微微一愣。

    斗宗境界的蛇人？

    好像有点意思。

    嘴角露出一抹笑意，流云心念一动, 直接来到系统空间之中。

    只见系统空间之中，一道人形光影正悬浮在虚空之中。

    不过，光影的下半身是一条蛇尾。

    这就是斗宗境界蛇人吗？

    看着眼前的光影，流云眼中露出一丝激动。

    今后自己手上，又多了一尊斗宗强者驱使了。

    “叮，宿主是否召唤斗宗境界蛇人？”

    就在流云意识靠近这人形光影之时, 他的脑海之中传来的系统的提示音。

    闻言, 流云摇了摇头。

    还是等无人的地方再召唤吧。

    心念一动，流云直接离开了系统空间。

    当流云意识回归本体后，此时李岩已经开始准备拍卖最后一件拍卖品了。

    想到这最后一件拍卖品，流云嘴角不由露出一抹微笑。

    虽然不知道这城主府背后的皇室力量到底是谁。

    不过流云心里还是感谢对方给他送来了一个斗王强者。

    这次拍卖过后，自己手上又能多出一个强者了。

    不知道，斗王境界获得万倍返还之后，又能达到何等境界呢？

    想到这里，流云有些期待的看向拍卖台上。

    “诸位，现在开始拍卖本次拍卖会的压轴物品。”

    “请大家拭目以待！”

    李岩伫立于拍卖台上，高声呐喊一声。

    而随着他的话音一落，整个拍卖场顿时变得安静了起来。

    啪啪！

    李岩见会场安静了下来，顿时拍了拍手掌。

    下一刻，两名样貌清秀的侍女, 手上抬着一个身穿青衫的女子，缓缓走上了拍卖台。

    青衫女子显然处于昏迷之中，被两名侍女抬上来后，便轻轻的放在拍卖台上。

    拍卖台下, 众人看着被抬出来的青衫女子, 不由面露疑惑之色。

    “这次的拍卖物，不会就是这个女人吧？”

    “这黑岩拍卖场在搞什么, 专门拍卖人了？”

    “就是，先前的蛇人也就算了，毕竟非我族类，其心必异，但这次居然又抬上来一个人类女子，这是又打算进行拍卖吗？”

    拍卖场中，传来几声不满的声音。

    显然，不少人对于黑岩拍卖场，这种将人放在上面拍卖的做法，心中充满了不满。

    拍卖台上，见到这一幕，李岩微微一笑，并没有出现一丝慌乱，反而是成竹在胸。

    “诸位，台上的女人，正是这次拍卖会的压轴品。”

    “此女于三天前，偷偷潜入我李岩，见人就杀, 要不是关键时刻有位高人出现, 将其打晕，恐怕我李家此刻已经不复存在了。”

    拍卖台上，李岩对着台下讲述着自己的故事，脸上还露出愤恨之色。

    “此女作恶多端，杀人无数，为了替我死去的族人报仇，所以决定将她带来拍卖会上来拍卖，这样才能狠狠地羞辱她。”

    “对了，忘记说了，这个女的拥有着斗王实力！”李岩还在最后提醒了一句。

    听到李岩的话，顿时整个拍卖会立马沸腾了起来。

    “什么，这女的居然斗王强者？”

    “李家可真是疯狂，连斗王强者都拿到拍卖会来拍卖！”

    “你们说，这斗王真的是如李家所说的那样，是被神秘高人打晕的吗？”

    “听说李家已经投靠了一股神秘势力，看来并非是空穴来风啊！”

    众人看着台上的青衫女子，议论纷纷道。

    ……

    “该死！”

    “该死的李家！”

    城主府所在包间里，长公主在看到青衫女人被抬出来拍卖后，脸上立马露出震怒之色。

    虽然心里早有准备，但此刻看到自己的“青姨”真的被抬上了拍卖台，她的心中依旧是忍不住被怒火充斥着。

    “长公主息怒！”

    一旁，余光城主见长公主一副要暴走的模样，顿时言语劝慰道：“长公主，目前来看，这位前辈并没有性命之忧。”

    “李家只所以将前辈拿到拍卖会上来拍卖，无非是给我们一些警告罢了。”

    “长公主，你千万不要冲动，这里可是李家的地盘，万一被他们找到把柄，说不定连您也会被……”

    余光城主的话没有说完，但话里的意思，却是很明显。

    闻言，长公主微微一愣，沉默片刻，终于是冷静了下来。

    “二舅，无论如何，你都要帮我将青姨救下来。”长公主语气严肃的对着余光城主道。

    余光城主闻言，信誓旦旦道：“这个你放心，长公主，我一定会将前辈给拍买下来的。”

    ……

    拍卖台上，李岩介绍完青衫女子的实力后，为了提升她的价格，又开始说道：“这女人身上被下了一种奇毒，极其难解，而解药在我李家身上，若是诸位之中谁能将其拍下，这解药也会一并送上。”

    听到李岩的话，一些包间里的世家高层，脸色顿时一变。

    这名斗王强者，居然被下毒了！

    而且，此毒只有李家拥有解药。

    那岂不是说，只要掌握了解药，就有可能掌控这位斗王强者的生死？

    说不定，还能以解药做要挟，让这位斗王强者为其卖命。

    想到这里，一众世家高层看着台上的青衫女子，忍不住露出炙热的目光。

    看到拍卖场中那一道道炙热的目光，李岩微微一笑，知道自己的目的达到了。

    这青衫女人身上的毒，来自于万毒兽，是流云亲手下的。

    只要万毒兽心念一动，这青衫女子顷刻之间便会毙命。

    若是没有万毒兽的解药，其他人根本无法解除她身上的剧毒。

    拍卖台上，李岩简单的说明了之后，他也不啰嗦，直接开口喊道：“下面开始拍卖这位斗王强者，起拍价为二十五万金币，请各位开始出价吧！”

    “三十万金币！”

    “四十万金币！”

    “五十万金币！”

    “六十万金币！”

    随着李岩话音一落，高昂的喊价声顿时冲天而起，响彻在整个拍卖场中。

    仅仅是几个呼吸之间，价格便已经飙升到了六十万金币。

    ps：先出去吃个夜宵，一点左右还有一张！

    (本章完)

