    傍晚六点。

    距离今日【群英逐鹿】开启，与【末世狂兵】之间的对决，还有一个小时的时间。

    末世狂兵与龙族，双方玩家都对于备战期间。

    末世狂兵那边，战队频道里，玩家们都在热火朝天的探讨着今晚要怎么虐爆龙族。

    而龙族这边，却是已然乱成了一锅粥。

    战队聊天频道争议四起：

    “咱们这是同意了末世狂兵的【群英逐鹿】pk邀请？”

    “听说群英逐鹿败者方，全队所有人都会受到惩罚，老大们你们有没有搞错？这段时间咱们龙族被他们末世狂兵还有夜行军的人虐的有多惨不知道吗？居然还敢接受末世狂兵邀约，公然受虐？？”

    “服了，我是看你们龙族战队等级高，经验金钱收益各方面加成高才进龙族的，这么看来，我还是赶紧退了吧，跟着你们这个死要面子活受罪的家族后边，迟早被拖累死！”

    “是啊，听说群英逐鹿一旦开始，战队就直接关闭入队与离队功能，到时候打输了想走都走不掉，趁着现在还没开始，大家伙不想受到惩罚的都赶紧退了吧！”

    于是，战队通告一条接着一条：

    【战队消息】：玩家深渊主宰退出了战队……

    【战队消息】：玩家战术后仰退出了战队……

    【战队消息】：……

    跟风的，基本上都是刚加入龙族不久的新人。

    目前龙族4万玩家，其中2万都是来自王者家族，风暴家族，兄弟盟与不死团，之前一直跟着张奕征战天启的元老，他们不论对张奕还是龙族，都是永远坚信。

    另外还有2万是新人，鉴于这段时间总是遭到针对，对龙族，一直保持怀疑与动摇态度。

    对于这些新人的吐槽与退出，龙族不灭与龙行天下他们早就麻木了。

    只希望通过今晚的群英逐鹿，来打压一下末世狂兵，为龙族扳回一点颜面与尊严。

    龙族不灭便在队里说道：

    “我们已经跟末世狂兵那边说好，每家三千人pk，兄弟们，有想要参加今晚群英逐鹿的，报个名，来城西广场集合一下，我们六点半就准备出发了。”

    言罢。

    许多龙族元老争相报名。

    当然，也并非所有新人都不信任龙族。

    也有新人，是真心加入龙族的。

    【一只小萌新】（女，异族，115级魔法师，成员）：“我也参加一个叭！虽然我不厉害，你们别嫌弃我菜，我就是想为龙族出一份力！”

    【一只小萌新】：“对了，我前段时间刚不久才改的游戏名，目前还改不了名字，等过段时间改名冷却时间过了我就改统一名！”

    【龙族守望】（男，魔族，112级御兽师，成员）：“我也要参加！带我一个，兄弟们一起加油啊！”

    七点即将到来。

    流光城西广场，人山人海。

    广场中央，坐立着一道巨大的紫色光幕，那就是群英逐鹿地图的传送阵。

    群英逐鹿每晚只开放三场比赛。

    7-8点第一场，8-9点第二场，9-10点第三场。

    每场比赛限定两个家族，想要参与群英逐鹿，得提前预约。

    末世狂兵与龙族，预约的是第二场。

    晚上，许多玩家闲的没事，来到广场上看热闹。

    人群之中，议论纷纷：

    “听说今晚有一场精彩对决，末世狂兵pk龙族？”

    “龙族，不是那个咱们流光城等级最高，却是一直发育不起来，被末世狂兵与夜行军压着打，据说连个当家的都没有的战队吗？”

    “他们居然敢接受末世狂兵的邀约，看来又要挨揍咯！”

    很快，六点五十分到来，群英逐鹿第一场对决还有十分钟开始。

    现在是双方玩家入场阶段。

    第一场对决：夜行军vs群英会。

    流光城第一世家与第三家族之间的强势对决。

    双方秉着速战速决的理念，各自只出战一千人。

    人群中，来自夜行军与群英会的高级玩家出列，迈入紫色光幕。

    很快，双方参赛成员全部入场。

    七点整一到，光幕上出现十几个分割开来的赛事直播画面，分别显现着群英逐鹿地图内，十几个不同地方的直播画面，提供给观众围观。

    根据规则：

    群英逐鹿每场比赛随机确定一个地图，双方家族玩家入场后，随机刷新出生点。

    内容简单：在地图内击杀敌对玩家，最后根据双方玩家击杀人数评定胜负。

    可以看到，夜行军与群英会玩家被分配的，是一座城市废墟地图：末世之城。

    双方各一千名玩家，随机降临在城中各地。

    随着比赛开始，各自开始找寻敌对家族的玩家展开袭杀，或者与自家队友汇聚。

    作为流光城第一家族，夜行军的实力还是强。

    只花了半小时时间，就将群英会千名参赛玩家全部击杀！

    而比赛结束时，夜行军这边还存活了600多人！

    直到八点，第二场比赛到来。

    末世狂兵与龙族，双方玩家入场阶段。

    群英逐鹿传送阵前。

    117级银甲战士【末世狂战】，看着身旁的龙族不灭，故意竖起大拇指，笑道：“勇气可嘉！”

    龙族不灭面无表情：“等着被我们打趴下吧。”

    话音刚落，好几个末世狂兵玩家捧腹大笑：

    “你们哪来的自信跟勇气？”

    末世狂战也是冷冷一笑，故意四下张望了眼，阴阳怪气道：“你们龙族队长呢？这么重要的活动，他都没在吗？”

    摇了摇头，末世狂战接着嘲讽道：“你们出战三千人吧，我们这边只需要两千人就够了，让你们一步，免得别人说我们末世狂兵，只会欺负弱小、”

    王者荣耀两步上前，指着末世狂战：“说什么呢你？别太嚣张了，你们末世狂兵才是弱者！”

    末世狂兵耸了耸肩：“凭实力说话。”

    说着，双方玩家迅速通过紫色光幕入场。

    根据光幕上方的人数统计：

    本来双方约定好3000v3000。

    末世狂兵果然只进入了两千玩家。

    免得落得一个以多欺少的名声，龙族这边便也只进了两千人。

    就在双方参赛玩家差不多落定的时候。

    观战的人群中，突然又有三名玩家出列。

    悄无声息，进入光幕。

    与此同时。

    龙族【群英逐鹿】战斗界面，在两千条入场消息之中，出现了三条除龙族不灭龙行天下他们，被其他所有人忽略的消息：

    “叮～龙族成员【刑天】进入群英逐鹿地图！”

    “叮～龙族成员【一骑绝尘】进入群英逐鹿地图！”

    “叮～龙族队长【一诺倾城】进入群英逐鹿地图……”

