    “去死吧，怪物！”

    化成死神的黑崎一护将巨大的刀刃切入虚的脑袋，然后整个虚化作星光消散。

    “呼——”黑崎一护深吸了几口气，平静一下躁动的内心，这几天的事情就像是在做梦一样，他一个普普通通的人类竟然变成了传说中的死神，还在暗中协助朽木露琪亚消灭危害人类的虚。

    殊不知，朽木露琪亚已经被黑崎一护这段时间的进步惊呆了，不要看她脸嫩，朽木露琪亚已经超过五十岁了，他的战斗力是再数十年的学习和锻炼中得到了，而眼前的这个男人仅仅几天就快赶上她了。

    “黑崎一护，你究竟是何方神圣啊！”

    黑崎一护却没有听到朽木露琪亚的嘀咕，“露琪亚，你什么时候返回尸魂界啊？”

    朽木露琪亚自从上次将死神之力传递给黑崎一护后，自身剩下的力量难以返回尸魂界，就暂时居住在一户房间的衣柜中，让黑崎一户生活中多了很多不方便的地方。

    “你说这个，我也不知道啊！最近感觉自己死神之力恢复的好慢啊！”

    朽木露琪亚也有些摸不着头脑，她并不知道浦原喜助在她的身上动了手脚，让她的力量恢复异常缓慢。

    “滴滴滴！算了，不管了，又有工作了，反正我又不急着回去。”

    听着手机传来的响声，朽木露琪亚看了一眼，就拉着黑崎一护向一个地方跑去，这手机可以探测到虚的位置，便于他们及时处理。

    “空座町只有你一个负责的死神吗，感觉人手不太够啊，最近这已经是第几次袭击了！”

    黑崎一护一直跑来跑去，忍不住小声抱怨道。

    “我也有些奇怪啊，根据以前的报告，空座町还是很安全的，虚出现的频率也很低，最近不知道什么缘由数量增加了好几倍，诶，到了......”

    两人的速度不慢，很快就来到了案发现场，这是一个小公园，平时本应有很多人的地方现在却一个人也没有，里面时不时还传来爆炸声，似乎已经被人捷足先登。

    黑崎一护和朽木露琪亚对视一眼，直接走了进去。

    “好厉害！”

    看着眼前的情形，黑崎一护忍不住说出声，一个身穿一护学校制服，戴着面具的女子高中生正在追赶着身为他目标的虚。

    从他这几天的经历来看，这个虚实力绝对不弱，但是却被这少女压着打，而且这少女有点眼熟啊。

    “胜利在我手中！”

    面具少女似乎已经玩够了，双脚蹬地，高高跃起，面对着嘶吼的虚就是一拳，虚来不及发出一声惨叫就直接泯灭了。

    “又解决了一个，最近这些真是的，这些家伙不知道从哪冒出来的，我都好几天没和织姬一起回家了。”

    打完之后，面具少女拍了拍自己的手，走到不远处捡起丢到一旁的书包，然后发现了一边站着的两人。

    “诶，一护，还有......朽木同学？”

    面具少女似乎对黑崎一护和朽木露琪亚很熟悉，同时对他们能来到这里感到一丝惊讶。

    “你是什么人，为什么能看到我们？”

    黑崎一护向前一步，将死神之力不足的朽木露琪亚护在身后，看着眼前的面具少女，一脸警戒。

    他可没有忘记朽木所说的，普通人是看不见死神的。

    “是我呀！”

    面具少女语气中似乎有一点埋怨，然后当着两人的面将面具取了下来，赫然是一护的青梅竹马，有泽龙贵。

    “龙贵......你这是？”

    没想到半路遇到的高手竟然是自己的同学，一护想要问她怎么会有这样的力量，可是又不知道该怎么问出口。

    “这是完现术啊，我现在是一个完现术者，你就当我是电视上常说的那种拥有灵力的除魔师就行了。”

    有泽龙贵简单的类比就让黑崎一护知道完现术者是什么存在，不过她接着眉毛一挑，饶有兴趣的看向一护，“你这是成为死神了？怪不得可以闯入我设置的普通人驱散结界。”

    “你知道我们是死神？还有那闲人驱散结界是什么？龙贵你......”

    “走啦，一护，我们先离开这吧，等会事后处理组的人过来了，我们在这只能干扰到他们，附近有家甜品店，我们一起去看看吧。”

    “哦哦！”

    就这样，一头雾水的黑崎一护就被有泽龙贵拉走了，朽木露琪亚担心一护吃亏，也跟了上去。

    就在一护几人离开没多久，一群身穿黑色统一制服的墨镜男来到了公园，将这围了起来，明天这附近就会传出瓦斯爆炸这种的新闻。

    在附近的一家甜品店，从死神状态回归到人类身体的一护和有泽龙贵、朽木露琪亚三人坐在一起。

    “所以说龙贵你已经在暗中对付这些虚好几年了？”

    “而且你的老师还是阿乌拉姐姐？”

    “......”

    从有泽龙贵嘴里出来的消息一个比一个劲爆，让黑崎一护下意识的难以相信，不过又只能相信，然后他又将这几天的事情告诉了自己的青梅竹马。

    说完之后，他也放松了不少，虽然有朽木露琪亚陪着，但是这些事情有熟识的人可以分享，他还是轻松不少。

    “代理死神啊？”

    有泽龙贵将这个名词重复了一遍，不过语气中的情感一言难尽，而且很明显对这个职业没有好感，“一护你最好不要做死神了，死神那种东西会害了你的......”

    “喂喂，你这是什么意思啊！”

    眼看着有泽龙贵要说死神的坏话，朽木露琪亚直接就瞪眼了，身为死神的她荣誉感还是很高的。

    “什么意思？就是字面的意思！区区亡灵，以神为名，这是何等的傲慢啊！”

    对于一护，有泽龙贵还能好言以待，但是对于朽木露琪亚这个家伙，她不动手就算是有修养的了，毕竟她从师父那里听说过师公似乎就曾在她手下死过一次（塞德里克？？？）。

    “对了，一护你也不知道，我跟你说说我的前辈的事情吧，”

    有泽龙贵脑袋一转，想了想，“我曾经有个前辈也是个死神代理，他一直都在为死神做事，处理现世的虚，然后......他的同伴都被死神杀了......死神还不断派遣人追杀他们......”

    说到这儿，有泽龙贵看了一眼朽木露琪亚，“据说这件事的负责人是十三番队的名为浮竹十四郎的死神，你如果回去了，可以问问。”

    “你撒谎！浮竹队长才不会做那样的事情！”

    朽木露琪亚就是十三番队的席官，浮竹十四郎就是她的队长，她才不相信体弱多病，人缘很好、对人温柔的队长会做出那样的事情呢！

    “我只是说出了一间事实，理由何必那么激动呢！”

    有泽龙贵摆了摆手，朽木露琪亚一气之下直接离开了。

    黑崎一护夹在中间完全有些不知所措，想要追过去，可是又担心对龙贵不好，有泽龙贵是他的青梅竹马，两人多少年的交情了。

    而朽木露琪亚虽然才认识几天，但他知道这是一个心性坚强，善良重情义的女孩子，从心底也把她当朋友。

    现场只剩下有泽龙贵和黑崎一护两人了。

    “一护，”这时，龙贵先开口了，语气有些低沉，“抱歉！”

    “怎么突然说这样的话？”

    黑崎一护有些不解。

    “当年你说自己可以看见幽灵，我还怀疑你，真的很抱歉。”

    “没关系的，龙贵，这事情我早就不介意了。”

    普通人畏惧不同，这时很正常的事情。

    “多谢啦，一护！”有泽龙贵语气有转了一下，“话说你真的不考虑放弃死神这一条路吗？如果想要力量的话，我可以问问师父她有没有办法。”

    “谢谢你，龙贵。”黑崎一护看着窗外，眼神充满了坚定，“但是不用了，我夺走了露琪亚的死神之力，答应过她要代替她完成代理死神的人物，这是约定。”

    “而且，死神中可能也存在坏的死神，但是我可以保证，露琪亚绝对不是那样的人。”

    “不愧是你啊，一护！”

    有泽龙贵向他伸出了大拇指，“好了，现在你可以去追朽木同学了！”

    “那你这？”

    “我这里已经没什么要问的了，你以后有事情可以来找我，要知道在这方面我可是大前辈，去吧，一护！”

    黑崎一护走出了甜品店，有泽龙贵看着窗外渐行渐远的身影，不知道在想些什么。

