    回去的路上，叶南脸色有些阴沉。

    “神使是什么人？他们的实力竟然那么恐怖，是上位天神？”叶南疑惑的问道。

    “不，神使是上位天神的傀儡，你可以理解为他们的分身，工具，使者等等。”苏倩解释着说道。

    这句话更是直接打破了叶南的三观。

    本以为那么恐怖的实力就是上位天神了，结果，只是上位天神的傀儡！

    只是上位天神的工具！

    天呐，那真正的上位天神实力该有多么恐怖？

    简直无法想象啊！

    “唉，你要知道具体的，我也不清楚，事实上，知道的人少之又少，我们和上位天神，那是根本不同的两个层面，如果说天神的话，大概上位天神才算是真正的天神。”

    苏倩解释着说道：“我们是没有资格和机会接触上位天神的。”

    得，一问三不知了。

    “但是既然神使都出现了，那就证明，上位天神已经知道我来到神域了。”叶南的脸色十分难看。

    在中州，上位天神利用叶岚的身体想要带走叶南，但是失败了。

    现在，叶南和上位天神在一个世界了！

    可是太快了！

    叶南现在才只是圣人，连天神都不是，如何和上位天神对抗？

    这圣人境界还是因为姐姐叶婵的出现，才有点类似于强行提升上来的，而且今天如果不是叶婵在的话，叶南直接就嗝屁了。

    因为在中州的时候看来，上位天神想要叶南的身体，是不论死活的！

    就刚才那两个神识，除了叶婵，现在叶南身边这么多人，完全就是纸糊的！

    “现在看来，是这样的。”苏倩叹了口气说道。

    事实的确如此，但苏倩此时也没了主意，完全不知道怎么给叶南出谋划策。

    以苏倩几人的实力境界，面对上位天神，那就是鸡蛋碰石头，真真正正的鸡蛋碰石头！

    “去洗仙池！”叶南咬牙说道。

    他记得叶婵说过的话，需要尽快提升到天神境界，成为天神族！

    “可是就算是成为了天神族，又有什么用，上位天神这么快就发现了你，是我没想到的，要不要躲起来？”苏倩沉吟着说道。

    “那是后话，打不过，自然是要躲起来，但现在，成为天神族要紧，我和别人不一样。”叶南摇头说道。

    他可以拥有多个神格！

    就现在体内就有雷火双系神格，速来也是巧了，叶南获得了的第一个天赋，就是当初复制秦舞瑶的雷系天赋，现在获得了的第一个神格，就是雷婷的雷系神格。

    第二个天赋，是复制的火系天赋，现在第二个神格也到手了，正是火系！

    雷火双系天赋是叶南获得的最早的天赋，也是用的最熟练的两个，劫火红莲就是由此而来。

    进阶天神族之后，以神格力量发动劫火红莲，效果应该会不一样吧。

    而且，叶南可以偷取神格！

    这是快速获得神格的最有效的途径，也是最快的途径。

    同时，他还可以利用系统的能力，探测神格碎片的存在，换句话说，成为天神族之后，叶南的成长速度，要比现在快得多！

    他现在迫切得需要提升自己的实力。

    “好，我带你去洗仙池，最近的洗仙池。”苏倩咬牙说道。

    郭更夜等人也先回去了。

    苏倩和吕晓柔，两人跟着叶南。

    秦舞瑶懂事的没有说什么，她知道自己的身份，就是能够依偎在叶南身边的小媳妇儿，这种危急时刻，她在，对叶南而言就是负担。

    但与此同时，秦舞瑶也在迫切的想要提升自己。

    可是在这么多人里面，秦舞瑶是唯一的一个魔族！

    这是个问题。

    最后看了眼身后的方向，当然，什么都看不到，但在那个方向，叶南的亲姐姐叶婵正在和神使战斗！

    “千万不能有事。”叶南在心里默默的呢喃着。

    对叶南而言最是陌生的亲情，严格意义伤而言从未真正见过的父母林雪和叶青，都有些缥缈。

    但叶婵，是他见到的第一个如此亲近的人。

    很快，三人就来到了最近的洗仙池。

    和当初叶南在见到吕晓柔的时候见到的洗仙池是一样的，只不过这里有人长期驻守。

    在看到三人来了之后。

    立刻就有一个小队伍迎了上来。

    “干嘛的？哪家公司的？这里是我们公司管辖的，识相的就赶紧走！”小队长吆五喝六的说道。

    苏倩淡淡的看了眼对方，对叶南道：“你去吧，泡进去就行，其余的不需要你操心。”

    叶南点了点头，一个闪身就跳进了洗仙池，整个人没入到了漆黑的池水之中。

    那小队队长看的眼睛一瞪：“嘿，谁允许你们使用我们的洗仙池了，好大的担心，信不信……”

    话没说完。

    苏倩冰冷的眼神就看了过来。

    整个天空风云变幻，浩瀚无垠的星空点缀着无数大大小小的繁星，深邃的黑暗中只需要苏倩一个念头，群星陨落！

    看到这一幕，那小队长的脸色立刻就变了。

    忽然反应过来什么般，惊讶的看着眼前的苏倩：“你……你是锦缎的苏倩。”

    “我离开了这么久，没想到竟还有不少人记得我，不错，既然认识我，那你也应该知道我的脾气，洗仙池，借用一下，这不是请求，而是通知，明白我的意思吗？”

    心情不太好的苏倩，说话自然也是没好脸色。

    那小队长脸色难看，诚惶诚恐的鸡啄米点着脑袋：“可以，可以，当然可以，随便用，随便用！”

    说完，带着自己的手下灰溜溜的走了，再不敢阻拦。

    人家过来泡一下而已，显然是苏倩带了自己的朋友来进阶天神族的，这没什么，睁一只眼闭一只眼就行了。

    洗仙池之中。

    叶南在跳进来的时候就发现了。

    这些池水，其实不是水，而是一种特殊的物质，因为高度浓缩，看起来仿佛池水一般。

    他的身体原本在大舟山就已经经过淬炼和充足，现在竟然又开始以特殊的方式进行强化。

    他的精神力也抽丝剥茧一般的被抽出来，然后再循环回去，成为另外一种东西，那就是念力了。

    神体，念力，这两者共同组成可以操控神格力量的天神族！

