    “击杀哪类妖兽？”

    听到马宁的问话。

    杨正初眼中顿时闪过一丝犹豫。

    只见他沉默许久，缓缓说道：

    “马掌柜，你也知道，老夫是一尊剑修。

    而剑修，讲究的是求真问道，挑战本我。

    加之剑修的战力要强于寻常修行者。

    因此于理，老夫应当剑指四阶，不死不休。”

    说完杨正初环视了周围一圈，目光在宴会厅入口的那个‘杨’字上凝视许久。

    而后叹息一声，继续道：

    “奈何老夫并非孑然一身，生死事关一族、一城的兴衰胜败。

    因此于情.....

    老夫只能追求稳妥，选择三阶后期的妖兽了。”

    杨正初这番话说的有些委婉，似乎有些担心因此影响了陶朱商会对他的印象。

    毕竟大莫界作为一个画风相对原始的世界，流行的观念很多时候也会相对偏‘轴’。

    而剑修的形象或者说人设，就是其中比较固定的一种：

    剑修太上忘情，不惧强敌，宁死也要敢于拔剑。

    导致这种情况的主要原因很简单：

    因为大莫界的信息传播渠道有限。

    很多人对于某个类型的修行者的固有概念，都是来自各种小说传记，或者就是酒楼戏台。

    而小说传记这玩意吧......

    很多时候都是被优化过的。

    有些家族为了宣扬祖上某位大修士的战绩，往往会在个人形象方面进行一些放大或者美化。

    远的不说，魏家其实就做过这种事儿。

    在赤县城一部流传了几十年的说书传记中，魏思明被塑造成了一个伟大的拓路者。

    标准的国字脸，络腮胡，面容刚毅，魅力值max。

    差不多就是吼一声“兄弟们跟我上”，就会有无数死士相随的人设。

    当初马宁他们看到那本传记的时候，还以为这是从某位穿越者随身携带的三国演义里翻译出来的刘备形象呢。

    而真实的魏思明大家都知道。

    毅力和忠诚这两点肯定不缺，但颜值啥的也就那样。

    并且一路上走来也远远没有那么顺利，甚至付出过很多辛酸的代价。

    如果让王家卫来拍摄那段历史的话，悲伤绝对是个主旋律。

    而到了后辈的手里，魏思明的形象就得到了一定程度的优化。

    穿越者的后代尚且如此，就更别说其他城池了。

    因此绝大多数的观念和舆论中，强者一般都不应该苟。

    差不多就是‘你要战，那便战’的情况。

    其实杨正初在渡劫之前也是持有类似的信念。

    但随着生死大劫的渡过，他的观念也随之保守了许多。

    但观念保守是一回事，其他人的目光则是另一回事。

    按照杨正初所了解到的情况，过去几乎有六成以上的元婴大修都选择了四阶初期的妖兽。

    那些选择其他妖兽的元婴大修的族人，很多时候不自觉就会矮别人一头。

    也正因如此，杨正初便多解释了几句，生怕马宁他们也产生不必要的轻视。

    如果马宁他们是大莫界的土著，或许多多少少会对杨正初的选择产生一些想法。

    但杨正初不了解的是，马宁他们压根就不是这个世界的人。

    因此马宁非但没有轻视，反而觉得那种硬着头皮上的人特傻逼。

    在他看来，这种事情意思意思就得了。

    击杀三阶顶级妖兽别人小瞧就小瞧呗。

    顶多形容词就是“中庸”或者“保守”，总不可能套个“懦夫”吧？

    为了个顶多中立偏贬的名声，去和四阶妖兽死拼，这不吃报了撑得慌么？

    至于可能失去的利益....自身的元婴境界就在那边，少能少个多少？

    而一旦在与四阶妖兽的对战中出了事，没的可就是命了。

    所以说到底，还是脸皮害人呐。

    如果换做王蔷的那姑娘来选，保不齐还会来波吊打二阶妖兽的骚操作呢。

    马宁暗自在心中鄙夷了一番那些硬着头皮上的人，随后抬起筷子，想给杨正初夹点菜。

    但伸出去后感觉这种动作好像gaygay的，于是便临时将夹起的菜塞进了自己的嘴里，问道：

    “杨族老，不知您准备何时前往妖阙？”

    杨正初对于这个问题显然早有腹稿，只是略微思索了一番，便说道：

    “按照妖阙原本的要求，眼下离约定的交货时间还有三个大莫日。

    不过此一时非彼一时，如今老夫已然破境，时间自然也就灵动的多了。

    所以老夫打算先做些准备，适应适应境界，再用元婴灵力祭炼一番本命法器再走。

    因此不出意外的话，约莫七个大莫日后会动身吧。”

    随后他眸光一闪，轻轻掠过边角上的其他几张桌子，说道：

    “马掌柜，你尽管放心，当初我们的约定老夫定会遵守。

    一般来说，初次前往妖阙的元婴境大修会携带两百名左右的亲信与仆役。

    所以此次老夫可以给予贵方.......”

    直接杨正初沉默了几秒钟。

    随后用食指沾了点酒水，在桌上写下了一个数字：

    100。

    整个一百个名额！

    要知道在此之前，杨家可是连一个名额都没法腾出来！

    如今营地方面练气四层以上的修行者数量足足接近五百，这可都是能够用神念开启空间袋的修行者。

    换而言之。

    目前的兔子们已经远远不是当初连空间袋都没法打开、需要魏强生协助的情况了。

    在这种人口基数面前。

    哪怕蒙着眼睛选，最后都能选出一百个符合条件的人来。

    诚然。

    以兔子们目前的物资储备来说，还远远做不到每个人一个空间袋。

    但在整个营地动员的情况下，加上杨家此前支付的诸多灵石。

    凑齐十个中大型空间袋，加上人均一个处男还是很轻松的。

    别看储物囊体积不大，一百多个储物囊塞几套零件还是很轻松的。

    虽然具体的人员配比还需要另行讨论。

    比如科研人员多少战士多少，物理小组多少化学小组多少等等。

    但无论如何。

    指挥部至少能够非常从容的为妖阙之行去做准备，至少不存在孤立无援的被动情况。

    像渡劫之前，杨家里外里才十个名额。

    哪怕都匀给了兔子们，实际上也没多大用处。

    杨正初给足了面子，马宁自然也要有所反应。

    毕竟花花轿子人人抬嘛。

    于是他抬起手臂，用衣袖轻轻的抹去原先的数字。

    也用手指沾了沾酒水，写下了另一个数字：

    200000。

    ......

    注：

    听说有人想要我6000字两更，来，把头伸过来给你个奖励。

