    泰国之行，除了去清迈的第一天，探班《泰囧》剧组，友情客串了黑帮老大这个角色之外，其他时间过得一切顺利。

    此外，在泰国旅行时期，还发生了一段趣事，姜泉和大甜甜在逛泰国的庙宇时，都见过很多卖佛牌的，虽然两个人都不信佛，但还是出于好奇看了看。结果不看还好，一看差点当场没忍住，笑出了声。

    某一处的佛牌上，妥妥的印着朱广珑老师在《西游记》中饰演的如来形象。朱广珑老师虽然演过佟湘玉他爹这种老不正经，也演过高传宝这种伟光正的英雄人物，但最让全国人民熟知的还是《西游记》里的如来佛祖。

    这个形象实在过于深入人心，以至于泰国产的佛牌上，都是朱广珑老师的头像。姜泉和大甜甜见到朱广珑老师的形象后，立刻对佛牌没了兴趣，毕竟上面的正主可是在国内呢。

    姜泉和大甜甜一路走走停停，吃吃喝喝，过得好不自在。在泰国玩了整整一个星期，两人才回到了燕京。

    姜泉和大甜甜又回到了日常工作之中，自从《司藤》热播之后，大甜甜就接到了无数的代言邀请。大甜甜在姜泉的建议下，接了几个代言，而姜泉则帮大甜甜挑选了几个十年之内不会出事的品牌。

    所谓的“出事”，一是指产品质量，或公关发生问题。二是指这些品牌在十年后可能不复存在。要是大甜甜跟程龙大哥似的，代言什么品牌，什么品牌就难逃破产厄运，那就完全是给大甜甜的事业起反面作用了。没有烂片女王的骂名，多了代言谁，谁破产的笑柄，也是挺不好的。至少很多迷信的代言商，一准是不敢再找大甜甜做代言了。

    除非之外，大甜甜还收到了电影《越来越好之村晚》的邀请。

    呃......这部电影大甜甜并不是主角，但内容嘛。算了，反正是新年档才播出的电影，新年档的电影能让大家看笑看过瘾了就行了，姜泉把抉择权交到了大甜甜手里。反正就是原版的电影，大甜甜都没背锅，更别说是用《司藤》大大吸了一波国民度的大甜甜了。

    姜泉倒是只接了一个华为的代言，期间居然还见到了还是个初中生的姚二公主。

    姚二公主没想到还是姜泉的粉丝，一见了姜泉就立刻蹦跳着跟姜泉要签名。得到姜泉的签名之后，又是问演员好当，还是歌手好当。又是问姜泉怎么保持那这么好的气质。姜泉和张若云到底有没有超出友谊之外的关系。姜泉也不厌其烦的回答了人家。一直到任总的秘书都看不下去，不好意思，陪着笑脸的拉走了姚二公主，这才告一段落。

    再就是趁着今年字节跳动刚刚成立，姜泉就以资助入伙的名义，成为了字节跳动的最大持股人。很多人觉得姜泉这些年赚钱赚太多，膨胀了，乱投资，不过姜泉心里有数，没理会这些乱七八糟的评价。

    至于影视作品方面，姜泉目前正在联合郭凡，出品那部搁置依旧的校园剧。姜泉自己今年下半年打算现在幕后监督，还真没有什么出演角色的打算。如果有，顶多就是客串。

    一天早晨，姜泉在梦中恍惚遇到一块璞玉出现在自己面前，这块璞玉白润细腻，触手生温，是难得的佳品。

    姜泉下意识的端起璞玉反复观看，反复触摸，简直爱不释手。姜泉不停把玩着璞玉，忽然间璞玉像有了自主意识的样子，飞到了自己脸上。

    大甜甜丝毫不顾痒痒的感觉，笑得得意忘形。

    姜泉露出嫌弃的眼神......

    “谢谢款待。来，亲亲嘴。”

    “变态。啊！泉，我错了！别亲我。别亲！”大甜甜躲避着姜泉的嘴唇，直接投降了。

    姜泉最后没吻大甜甜，只是轻轻打了一下大甜甜的屁股。

    “再把你脚往我嘴里塞，别怪我辣手摧花。”姜泉放下毫无说服力的狠话，便去准备早餐了。

    今天是，七月二十一日，是大甜甜的生日。姜泉完全没和大甜甜计较。

    做完早餐。姜泉回到卧室，发现大甜甜居然又睡起了回笼觉。姜泉坐大甜甜身边，不禁回顾起自己和大甜甜的过往。两人先是对对方毫无了解，全靠柴碧芸做信息中间商，让两人知晓对方。

    后来，因为一部电影，两人慢慢的变成了合作伙伴，又经过长时间的学术交流，慢慢转移成日常交流，最后在毫无知觉的时候，互相身陷。

    思来想去，自己是该给大甜甜一个交代了。至少得让两人关系合法化再说。

    “嘿，想什么呢。还想味道呢？”装睡觉的大甜甜，一下子从被窝里弹出从姜泉身后搂住了他。

    姜泉也不恼，微笑着问大甜甜：“你愿意的话，我倒是可以再尝尝。对了，今天怎么起床起这么早了？”

    “那还不得感谢你，昨晚手下留情。没像平时那样，欺负我到半夜。”大甜甜在姜泉耳边吹气道。

    姜泉转过头，饶有兴致的看着大甜甜的脸：“我哪敢欺负我的老大啊，还不是你每次非要主动，我不投降就不停。”

    大甜甜脸颊红晕转瞬即逝：“哼，反正你是坏人。”

    “好，我是坏人，快把衣服穿上，不然小心我真变坏人了。”大甜甜在姜泉面前没任何避讳，至今还没梳洗打扮。

    “你给我穿。”大甜甜撒娇的和姜泉蹭蹭脸。

    姜泉笑着摇摇头，拿过大甜甜扔给他的衣服，替大甜甜仔细的穿上。大甜甜除了配合姜泉伸手弯腰之外，全程都看着姜泉。

    “你刚才到底在想什么？”大甜甜穿好衣服后，再次问了这个问题。

    姜泉一边给大甜甜整理着衣领一边说：“我们两个都正式交往了一年吧？”

    “是一年零四个月。”大甜甜纠正了姜泉表达的时间。

    “一年多了，你觉得我可以让你托付终生吗？”姜泉整理完衣领，期待的看着大甜甜。

    “不可以。”

    “......”

    看着姜泉眼里一瞬间的震悚，大甜甜忍不住的笑了起来。这么逗逗自己的小情郎还真是有趣。

    姜泉认真的扳回大甜甜的肩膀：“甜甜，别开玩笑了。”

    “好了，好了，我错了。”

    大甜甜止住了笑，认真的说：“我想让你陪我一辈子。”

    “那我等不及了，我们就今年结婚吧！”

    大甜甜脸上露出灿烂如牡丹的笑：“好呀，我们从此当夫妻！”

