    只卖给周娜的话，倒是问题不大。

    毕竟周娜自己也说了，她知道是三无产品，但不在乎，也不怕有啥后遗症之类的问题。

    可现在看来，摆明了是一个群的富婆都想要。

    这么多富婆，但凡出了点啥问题，自己怎么弄？

    “……，下次去穿越，还得再巩固一下炼丹知识，不然真出了事儿都没办法处理。”

    无奈，林凡现在还真不知道如果出现了后遗症什么的该怎么解决，好在还没出现后遗症啥的。不过未雨绸缪永远也不会错就是了。

    ……

    随后，林凡与周娜私聊了一会儿。

    “娜姐，这什么情况？”

    “你猜不到吗？”

    “额……？”

    “就是当我发现你后来涂的玉肌膏起作用，让我变白了很多之后，我就拍了一张照片发群里，然后她们就追问咯。”

    “那你就告诉他们了？/哭唧唧（表情），但我这是三无产品，万一出了点问题……”

    “问题不大。而且我们这些人都一起玩挺久了，他们缠着我问，我难道还能不说啊？”

    “再说，这可是给你介绍生意呢……你这真是好东西，靠着玉肌膏，走上人生巅峰都很简单！”

    “额……成吧，娜姐你现在干嘛呢？”

    “我啊？躺床上等玉肌膏生效呢，刚才给全身都抹了一遍，也不知道抹均匀了没，可惜自己一个人也不好弄，只能将就着来了。”

    林凡：“……”

    ……

    画面太美，不敢想象啊！！

    而且，特意强调一个人是啥意思？

    咦……

    不敢想，不敢想喔~

    ……

    磨蹭了一会儿，见时间差不多了，林凡便打着朝跟富婆们约定好的地方而去。

    山云水间，一家五星级饭店的名字。

    这地方，据说是C市最高档，也是环境最好、东西最美味的饭店。

    当然，在这之前，林凡都只是听闻，却从未进来过。

    今天……

    倒是可以尝尝鲜了。

    进去的过程倒是很轻松加愉快，并没有什么狗眼看人低的服务员，也没有什么‘衣冠不整恕不接待，起码也要打领带’的规定。

    毕竟，人越是高档的地方，其实对服务员的要求就越高。

    素质是必须要有的。

    当然了，某些名牌化妆品的柜姐另外……

    那部分人，完全是以为自己买的是名牌产品，所以把自己也当名牌了。

    ……

    山水包厢外。

    林凡有些犯嘀咕……

    山云水间最大的包厢就是这山水包厢，有多大？大概就是一总统套房那么大……

    可同时供上百人吃饭，不仅如此，里面还有整套的洗浴、休息等设施。

    “淡定，要淡定，这都是富婆们的基本操作……”

    林凡不断告诫自己，随后敲响了房门。

    “进来吧……”

    慵懒的声音传出，林凡推门而入，入目所见，便是……黑森林穿着黑色长裙，雍容华贵，斜躺在一旁的沙发上……

    额，当然，不是真的黑森林，而是‘黑森林’头像中的那个人。

    “大姐你好。”

    林凡笑着道：“我是林凡。”

    “果然挺帅，你这皮肤也是……”

    ‘黑森林’瞬间凑了过来，围着林凡转了几圈，目光一直就没离开过他身上。

    “不过分明就是小弟弟嘛，我女儿的年纪都比你大……”

    她偷笑着。

    “……”

    林凡嘴角直抽抽。

    这当着人面说人家是小弟弟，真的好吗？

    偏偏他还不好反驳，总不能把裤头一拉……而且人家说是年龄，貌似也没啥问题？

    蓝瘦~！

    “随便坐，等我那几个姐妹到了，就差不多可以开始了……”

    黑森林笑了笑：“对了，忘了介绍，我姓金，名叫如玉，你叫我金姐就好。”

    “金姐……”

    林凡咧嘴。

    总算知道名字了，不然一看见她就想到黑森林……

    不忍直视啊！！！

    不多时，‘富婆们’接连到了。

    为啥有些奇奇怪怪的既视感？

    林凡总觉得有些奇怪……

    网上的段子，这种情况应该是一个富婆一群帅哥吧？但自己现在，貌似完全反过来了啊……咳咳咳。

    最后，周娜也来了。

    见到周娜后，饶是林凡有了准备，也不由暗暗惊讶。

    一眼看去，周娜分明漂亮了很多！

    可仔细看，却又没有什么变化，就只是皮肤变白，变细腻了而已。

    “果然是一白遮百丑，不丑的就更漂亮了……”

    林凡心中暗暗嘀咕。

    金如玉等富婆，就更是吃惊了。

    “你这……真白了真多？！”

    “快过来我看看，嘶……毛孔这么细？！”

    “天啊，玉肌膏到底是什么东西？我们才多久没见？不到一个星期吧？你皮肤就好了这么多，我那些名牌化妆品都是垃圾吧？！”

    “手臂也变白了！”

    “脖子也是……”

    “来，让我看看身上是不是也……”

    “咳咳！”

    见这些个富婆姐妹越来越过分了，周娜不由瞪眼：“人林凡还在呢！”

    金如玉一拍脑门儿：“平日里闹腾惯了，都忘了还有个男人在，走，进房间！”

    “对，进房间，我倒要看看，你是不是全身都变白了！”

    “你们够了啊！”

    周娜哭笑不得。

    但她一个人怎么能是八个人的‘对手’？三两下便被推进了卧室，然后关门……

    Emmmm……

    门还没关严实，也不知是有意还是无意，留下了一道缝……当然，林凡表示，自己绝对是不会偷看滴。

    紧接着，就是一阵窸窸窣窣的声音，而后，便是种种惊叹。

    “真这么白？！”

    “我去……”

    “真神了！”

    “来，翻个身，我看看……”

    “再抬个腿吧。”

    周娜：“……”

    ……

    房间外，林凡：“……?(????ω????)?……”

    你们这声音……让我很焦灼啊。

    林凡哭笑不得，在自己是不是该回避一下？

    ……

    几分钟后，九个富婆都出来了。

    周娜明显是不断翻着白眼，而且衣衫有些凌乱。

    金如玉等人则目光灼灼，不时瞥向林凡，眼神‘深邃’。

    九个富婆，加上林凡刚好凑齐一桌十人，金如玉一声令下，各种美食被服务员们送了上来。

    而在这个过程中，金如玉等富婆，

    “喝点什么？”

    周娜问了一句，富婆们纷纷笑了起来。

    仿佛在说，如果这小子不喝醉，我们哪里有机会？

    林凡见状，只感觉自己浑身都紧绷了。

