    “天呐，他——他——他怎么敢？！”

    “完了，完了。知府大人就这么一个独子，这四个家伙死定了。”

    “是啊是啊。”

    “怎么还不跑？！”

    “跑不了啦，跑不了啦。”

    茶楼门前的两个小童被眼前大街上的血腥一幕吓得小脸惨白，语无伦次。

    回想刚才，自己二人竟不知死活地拦着牛大娃，还趾高气昂地扬言牛大娃不敢用拳头打他们，此时方才知道牛大娃哪里是不敢，分明是不愿意和他们两个小孩一般见识罢了。

    二人心中阵阵后怕的同时，又忍不住偷偷赞牛大娃一声好汉，不像牧羊城的这些个恶少，最喜欢欺凌老弱妇孺。

    贺步采眼皮突突直跳。

    他得到的情报资料告诉他张小卒四人不是善茬，不好惹，可是万没想到这么不好惹。

    他以为牛大娃顶多吓唬吓唬顾察，给顾察一点教训后就会罢手，毕竟这里是牧羊城，是顾察的地盘，正所谓强龙不压地头蛇。

    更何况牛大娃还算不上强龙，哪曾想牛大娃竟然敢做的这么绝，非但斩了顾察的一双胳膊，还真把这双胳膊剁碎了喂狗。

    牛大娃手段之狠毒，让他禁不住头皮发麻。

    “做事一点也不考虑后果的吗？”

    贺步采望着瘫坐在血泊里凄厉惨嚎的顾察，不禁皱起眉头。

    周剑来一声“贺公子”叫得他心情愉悦，条件性的就对周剑来和张小卒三人感到亲切，觉得他们四个是值得拉拢栽培的人才，可是如果他们行事如此鲁莽，只图心里一时爽快，而不考虑后果，贺步采觉得自己有必要和这样四个莽夫保持安全距离。

    尽管贺步采知道，张小卒四人手里有天子令箭，但是天子令箭只能保一时，不能保一生，一旦皇帝收回他们手中的天子令箭，他们立刻就会被打回原形，一无所有。

    所以若他们是仗着天子令箭而为所欲为，那简直是愚蠢至极。

    可是随着目光被张小卒和刑四海的战斗吸引，贺步采禁不住露出震惊无比的表情。

    刚才他的注意力全被顾察的一对断臂所吸引，以至于忘了一件事，直至此时他才突然想起来，顾察被牛大娃斩了双臂，九重天境的刑四海干什么去了？为什么不出手制止牛大娃对顾察的侵害？

    正在进行的激烈战斗给了他答案，刑四海被张小卒拦住了。

    张小卒，十七岁。

    贺步采脑子里冒出有关张小卒的讯息，然后看着你来我往势均力敌的战斗，大脑有些无法思考，十七岁的半步大能，未免太恐怖了些。

    “这才是他们敢为所欲为的仰仗，而不是靠天子令箭。”贺步采暗暗心惊道。

    砰！

    大街上张小卒和刑四海正面硬碰一拳，狂暴的拳劲碰撞在一起，以二人的拳头为中心爆发开来，搅得气流激荡，撕扯着空间往四周吹卷，把街道两旁店铺的门扇窗户吹得哐当哗啦作响。

    两人似约好一般，各自纵身后跃，拉开距离。

    张小卒嘴角含笑，神情自若。

    如贺步采所说，刑四海的拳法着实精湛，一双铁拳的威力无穷，可是拳法恰是张小卒之所长，非但无惧于他，且无论是拳路还是拳威，都更胜一筹。

    心门，沙滩上。

    许多个张小卒在夜以继日的刻苦修炼，拳、掌、爪、臂、肘、腿、脚、膝——从简单的基础动作到高深精湛的招式，再到融合在一起的综合战技，他的近战体术每时每刻都在提升着。

    相较于张小卒轻松自若的表情，刑四海的表情显得格外凝重，他紧了紧双拳，感受着拳头上传来的疼痛，心里掀起了惊天骇浪，他万没想到张小卒竟然能撼动他的一双铁拳，甚至在正面硬碰硬的对攻中，轰得他双臂发麻拳头生疼。

    更让他难以接受的是，虽然只是短暂的交手，但是他急于救顾察，所以几近于全力尽出，可是他分明感受到张小卒的战力仍有保留。

    他实在找不到合适的词表达心中的震撼，唯有嘀咕咒骂道：“这他娘的是从哪里蹦出来的妖魔鬼怪！”

    “刑四海，你个废物！”

    “本大少的胳膊被人砍了喂狗了，你他娘的没看见吗？！”

    “还有你们这群饭桶，统统都该死！该死！”

    顾察把断臂的痛苦和愤怒宣泄向刑四海和一众捕快，朝他们咆哮怒吼。

    “属下尽力了。”刑四海应声道，眼睛里闪过一抹厌恶之色。

    捕快们一个个吓得失了魂，脸色惨白，身体因为过度恐惧而不受控制地直打哆嗦。

    顾察乃是知府顾志成的独子，他们保护顾察不周，以顾家父子狠辣无情的行事风格，十有八九会砍他们的脑袋出气。

    如果能杀掉眼前这四个胆大妄为的家伙，最好是生擒，让顾家父子好好出一口恶气，他们或许还有一线生机。

    捕快们如是想，可是他们的脸很快就皱成了苦瓜脸，因为张小卒四人显然不是他们能够抗衡的。

    于是他们纷纷看刑四海，投去求救的目光，期望刑四海能把张小卒四人干掉。

    “呵，不愧是牧羊城第一恶少，都这样了吼声还能如此洪亮。在下冒昧地问一句，你胳膊不疼吗？”牛大娃朝顾察挑起大拇指，无情地揶揄道。

    “我日你祖宗十八代！”顾察哪曾受过这样的屈辱，立刻红着眼珠子朝牛大娃破口大骂，骂完忽地看向刑四海，厉声喝道：“刑四海，本大少命令你把这四个王八蛋剁碎了喂狗，你要是剁不了他们，本大少就剁了你，再把你刑家男的贬为奴隶，女的卖去妓院。”

    刑四海没有应声，但他用实际行动回答了顾察。

    捕快们看见他的动作，也都露出希冀的表情。

    刑四海双拳朝下，交叉于身前，他病态苍白的皮肤突然开始充血变红，很快就红得好像血要从毛孔里滋出来似的。

    “最强一拳？”张小卒站在原地未动，看着刑四海身体的诡异变化，饶有兴趣地问道。

    “是。”刑四海点头应道。

    “领教高招！”张小卒双臂一振，五色混元力旋于体表，气势节节攀升。

    两人尚未出手，但气势上的碰撞已经压迫得周围的人难以呼吸，压抑沉闷的气氛给人感觉好似暴风雨来临前的宁静。

    “看拳！”

    刑四海气势提到极点，突然裂目叱喝一声，脚下大步前踏，似流星追月，同时一拳轰出。

    在他拳头轰出的瞬间，他皮肤上充血的红突然如潮水一样消退，若能看到他全身的皮肤变化，会发现充血的红不是消失，而是以极快的速度朝他拳头涌了过去。

    张小卒亦是步如流星，脚踏大地，背倚乾坤，拳出如雷。

    轰！

    两拳碰撞在一起，整条街道都剧烈颤抖起来。

    狂暴的劲气搅动气流，撕扯着拳头周围的空间，使之剧烈扭曲，最终像碎裂的蛋壳，出现一道道裂缝。

    “怎么可能？！”

    顾察忘记了疼痛，忘记了愤怒和仇恨，怔怔地望着硬接刑四海全力一拳而不落下风的张小卒，震惊地张大了嘴巴。

    “啊——”

    刑四海须发戟张，喉咙里发出怒吼，祭出吃奶的力气。

    噔——噔噔——

    张小卒脚下连退三大步，在厚重的青石地面上踏出三个大坑，他脸色胀.红，衣衫鼓当，一口钢牙咬得咯吱响，堪堪稳住了后退之势。

    但是张小卒往后倾斜的身体表明，只要刑四海的拳头再稍微提一点力，他就要败下阵来。

    所有人都禁不住屏住呼吸，眼睛眨也不眨地盯着碰撞在一起的拳头，静静地等待对峙的打破。

    贺步采不由地握紧拳头，默默地给张小卒加一把劲。

    可是当他眼角余光无意间扫到周剑来、牛大娃和元泰平的表情时，他不禁神色一怔愣住了，因为这三人脸上没有一点紧张或担忧的表情，并且也没有出手帮忙的意思，似乎在他们眼里，张小卒不会有危险。

    “为什么他们三个这么淡定？”

    贺步采心中自问，片刻后自答道：“他们淡定是因为他们笃定张小卒输不了，也就是说——张小卒还未出全力？真的假的？”

    通过周剑来三人的表情反应，他推测出一个自己不敢相信的答案。

    所有人的注意力都集中在两只拳头上，但就在此时一把锋利的匕首凭空出现在张小卒身后，闪着寒光的匕首尖刃距张小卒的后心不足一尺之距。

    匕首是从虚空里刺出来的。

    随着匕首的前刺，从虚空里伸出一只手臂出来。

    懂行的人一看即知，是有人躲在空间领域制造的折叠空间里摸到张小卒身后，然后神不知鬼不觉地对张小卒发动突然袭击。

    事发突然，谁都没有反应过来。

    匕首刺进了张小卒的后心。

    刑四海的拳头轰穿了张小卒的拳头连带手臂，顺势一拳穿透他的胸膛。

    可是刑四海的表情非但没有一点胜利的喜色，反倒露出震惊愕然的表情，因为拳头轰碎的是张小卒留在原地的虚影。

    叮！

    刑四海的拳头和刺进张小卒后心的匕首碰撞在了一起，能量罡风把张小卒的虚影撕碎。

    与此同时张小卒的真身出现，一把扣住持匕首的手腕，往斜侧里猛地一拽，一个黑袍人被他从折叠空间里拽了出来。

    咚！

    黑袍人身体前扑着从折叠空间里出来，张小卒顺势一个膝撞顶在他的胸口处。

    黑袍人被张小卒打了一个措手不及，这一记膝撞顶得他五脏六腑都移了位，张嘴哇的喷出一大口血箭。

    张小卒得势不饶人，紧接着一记肘击捣在黑袍人的背上。

    这一下没有击要害，而是击的黑袍人真元力防御的薄弱处，当即破了黑袍人的真元力防御。

    真元力防御一破，张小卒的鬼咒之力顿时由掌间喷吐出来，红芒洞穿了黑袍人的脑袋。

    “啊——”黑袍人的惨叫应声响起，但他仍强忍着神魂灼烧之痛反抗。

    奈何手腕被张小卒死死扣住不放，一切反抗都是徒劳挣扎，反被张小卒拳肘膝、踢踏砸，暴揍一顿。

    到最后真元力凝聚不起来，更是被张小卒抓着手腕，把人当破布袋一样对着地面一顿猛摔。

    确定黑袍人已经丧失逃跑之力，张小卒这才把他丢在地上，一脚踏住胸口，冷笑问道：“六扇门影门，你排第几？”

    （感谢：哲秀丶的月票支持！）

