    王太太立即放下了对保和医馆的偏见，请石掌柜和宁大夫一起留下治疗。

    　　石掌柜和宁大夫便悄悄松了一口气，冲周满和丁大夫感激的笑了笑。

    　　丁大夫回以一笑，然后他们就开始让人清理软榻，把榻放到了房屋中间，把人抬到软榻上去。

    　　然后满宝把王家的大部分人都赶了出去，“人太多了，容易带进来脏东西，如今他的伤口最怕的就是脏东西了。”

    　　王太太就让脸色煞白的儿媳妇出去了，儿子的伤口她看着都害怕，更别说她这么个小年轻了。

    　　她只留下了两个丫头听吩咐。

    　　大夫们要了热水，分别净过手就开始把自己的刀具拿出来，然后一起看向满宝。

    　　满宝便用针灸给他止痛，其实他一直在疼痛之中，这样动手术要方便点儿，因为他的忍痛力再上升，但这会儿人昏迷着，为了万无一失，还是给扎两针吧。

    　　确认止痛针起了效果后，大家便分两边站好，各自清理一边。

    　　王太太本来正在默默的抹眼泪，突然看到四个大夫分两边站着，拿着刀子就把她儿子身上的肉给片了下来，她吓得脸色一白，整个人都发抖起来……

    　　郑辜站在一旁观摩学习，见状立即抽空安抚了她一句，“王太太，这是把王公子身上的腐肉切下来，这样好得快些。”

    　　王太太一点儿也没被安慰到，但她脸上却显出了狠戾之色，倒把郑辜给吓了一跳。

    　　四人都很小心，低着头轻轻的将脓清理掉，再切掉已经确定死了的肉，一点一点儿极耗眼力和腕力。

    　　丁大夫见大家都很专注，便趁机将刚才收起来的药方递给郑辜，让他照着药方去调配伤药。

    　　等他们清理完，郑辜也把伤药调配好了，剂药也熬好了。

    　　四位大夫小心的给他上药止血，然后拿了一块干净的白布轻轻覆在他的后腰和屁股上。

    　　丁大夫擦了一下额头上的汗，对满宝道：“把人弄醒吧，得让他把药吃下去。”

    　　满宝应下，扎针把人弄醒。

    　　王荣迷迷糊糊的睁开眼睛，根本没多少意识，但宁大夫和丁大夫见他睁开了眼睛，便手脚麻利的把人半抬起来，直接拿过熬好的药给他灌了下去，动作特别的迅速和干脆利落。

    　　谁还不是从药童干过来的？

    　　灌了药，大家把病人又放回到榻上，然后就开始等着看情况。

    　　王太太等了一下，还是忍不住问满宝，“周太医，我儿……”

    　　满宝道：“等着看情况吧，半个时辰后烧要是没有退的迹象，那就再换药。”

    　　满宝看向石掌柜，问道：“病人有内出血吗？”

    　　石掌柜垂下眼眸道：“有，一开始便用了济世堂的三七粉内服，外伤也用的三七粉。”

    　　“那怎么……”

    　　宁大夫有些憋屈的道：“病人饮酒了。”

    　　众大夫沉默了。

    　　王太太察觉到气氛不太好，顿了顿后问道：“那现在怎么办？”

    　　满宝想了想后道：“等等吧，内伤应当不是很严重，先退烧再想着止血。”

    　　王太太也只能应下，房门被敲了一下，王太太便对四位大夫微微示意，然后起身出去。

    　　她一走，四位大夫便放松了一些，谈论起病情来也更加的放开，满宝道：“病人还有心病呀，心情郁结不利于伤口愈合。”

    　　“要不是心情郁结，他也不会喝酒了，”宁大夫提起这事儿他还有些憋屈呢，这病人一开始是他的，这伤说小却不小，主要是打得太狠，还伤到了筋骨，这会儿天又热，很难护理。

    　　一个不小心人就死了。

    　　可是他自觉这一次处理得不错，伤口处理好了，内伤也兼顾到了，王家不差钱，所以用的是上好的药，家中下人多，护理上也不该有什么问题。

    　　只要熬过最初几次发烧就不会有事，结果他前脚看完病离开，后脚病人就心情郁结的喝了一口酒，然后他给开的什么止血药，什么疗伤药却没用了。

    　　满宝和丁大夫同情的看了宁大夫一眼，正想问得详细一些，就听到外面王太太在大发雷霆，“什么叫不该，他这是想逼死我们母子吗？你让他亲来与我说。”

    　　屋里的五个大夫全都竖起了耳朵，就听得外面似乎是个嬷嬷低声告诫道：“大太太，老爷本意也是为了侄少爷好，谁也没料到那几个刁奴下手这样重，老爷夫人已经将人捆了，大太太说怎么处置就怎么处置，还请大太太以大局为重。”

    　　别说屋外，屋里竖着耳朵的五人都忍不住屏住了呼吸，外面沉默了一下后还是那嬷嬷的声音，声音很低，奈何大夫们耳朵都尖，所以还是听到了，“大太太，这是一盒人参，还有宫里出来的上好伤药，算是我们老爷夫人的一点儿心意，您收下吧，屋里那位太医，您还是尽早送走为好。”

    　　她压低了声音和王太太道：“您要请太医，可以和老爷要帖子嘛，您放心，我来前夫人已经说了，家里会立即拿了帖子去请陈太医来，陈太医的年纪不比她大？手段自也比她厉害些，您只管放心。”

    　　王太太放心才怪，袖子底下的手紧握成拳，她沉默着不说话，嬷嬷的脸色越发难看起来，正要说话，王达从前面赶了过来，走到嫡母身边小声道：“母亲，去济世堂拿药的下人回来了。”

    　　王太太立即回神，连忙道：“快让他进来。”

    　　她看向那嬷嬷，扯了扯嘴角道：“吴嬷嬷放心，我都知道的，以后我们一家还要仰仗叔叔过日子，自会以大局为重的，老大家的，你送嬷嬷过去。”

    　　王大奶奶立即应了一声，上前将那嬷嬷送走，她还不太愿意，便有丫鬟上前亲热的拉着她的手送到了院门那里，直接送到隔壁去了。

    　　等人走了，王太太才压不住自己的脾气冲她离开的方向狠狠的“呸”了一声，她直接快步走到墙下，冲着那边就高声骂道：“黄鼠狼给鸡拜年，荣儿刚送回来的时候我都跪下要请太医了，结果谁见我了？”

