    女人。

    每个月总有那么几天不方便。

    在精神与肉体都遭受摧残的时候，如果能来上一杯热热的又能暖胃的茶饮，那必然有着极好的功效。

    晚自习放学，刘伟诚的房中。

    红糖熬煮，外加红枣点缀。

    双手捧着杯子，坐在床边的赵宣莹将嘴巴凑到杯前，先是吹上几下之后，这才小抿了一口。

    终究是刚煮开的红糖水。

    就算吹了几下，也不可能瞬间冷凉。

    有些遗憾的将杯子放在床边的小桌上，赵宣莹继续将床板上堆积的衣物分类叠好，放入早已准备好的袋中。

    使劲的按了按，这样才能装更多的衣服。

    手法娴熟，没少干这种家务活的赵宣莹乐在其中，随意撇了眼正在清理冰箱的刘伟诚，好奇似的开口询问。

    “红糖水真的有用吗？”

    “应该有用吧。”

    将已经拔掉插头的冰箱打开，清理着里面的杂物。

    自从月初得知要搬离之后，刘伟诚就没往冰箱里在塞过食材，经过这段时间的消耗基本上已经清空。

    剩下的一些也都被他丢掉了，干脆趁着这个机会将当初摆摊时特地买的冰箱从内到外清理一下。

    听到赵宣莹的问话，半个身子都探入冰箱的他直起身来，长舒一口气后扭头看向对方。

    补充着说道。

    “虽然说白了就是糖水，但是因为煮开后的颜色红彤彤的，所以才有人觉得生理期喝红糖水能补回来。”

    说完，刘伟诚停顿片刻。

    “不过我觉得挺扯的，照这么理解，献完血的人干脆直接喝红糖水不就好了。”

    “……”

    整理打包衣服的赵宣莹停下手来。

    刘伟诚的这番解释显然不是她想听到的回答。

    少女的心思并不难猜，对方得知自己生理期的到来之后，主动帮自己熬了红糖水。

    这是多体贴的举动啊。

    本来挺浪漫暖心的行为，经过对方这一番正经的解答之后，瞬间就没了那个氛围。

    有些失望的噘着嘴巴，如果可以重来，赵宣莹希望自己压根没问过。

    叠着衣服的动作放慢了一些，刘伟诚屋内堆放着的秋冬季衣服在她的手中一件又一件的塞入袋中。

    看着对方噘嘴不太开心的样子，刘伟诚莫名的笑了起来。

    故意这么回答的他背靠着冰箱，稍作休息的问道。

    “对了，你生日什么时候？”

    “生日？”

    叠衣服的动作停顿下来，赵宣莹回头瞧了一眼。

    “早都过去了。”

    “什么时候过的，我怎么不知道？”

    “六月一号，儿童节那天。”

    “你过阳历？”

    “嗯。”

    赵宣莹继续装着衣服。

    今年过生日的时候，她还没认识刘伟诚，过完生日半个多月后，才在接水的时候和对方有了交流。

    往年生日，赵宣莹和奶奶就没有怎么庆祝过。

    多数都是下碗面条，吃完就当过了生日。

    装着秋冬季衣服的袋子已经装满，赵宣莹给袋子打了个活扣，拎了拎确保不会解开后，这才从床边下来。

    看着冰箱旁的刘伟诚，结束掉了这个话题。

    “还有需要装起来的衣服吗？”

    “没了。”

    “就这么点还特地喊我过来，在学校的时候丽丽还以为……”

    听到活干完了，赵宣莹显然有些郁闷，刚开口抱怨了两句，想到白天在学校的时候，刘伟诚说完晚上去他房间后，自己好友那吃惊的脸色。

    羞涩的瞪了眼面前的男人。

    迈步就打算离开。

    刚走没两步，刘伟诚就喊住了她。

    “红糖水不喝了？”

    “……”

    行进的脚步停顿下来，赵宣莹又折返回了床边。

    端起杯子抿了一口。

    “反正又没有用……”

    “我也没说有用啊，不过对你的低血糖是有效果的。”

    少女的嘀咕，刘伟诚听进耳中。

    面带笑意的看着对方。

    “你昨天不是说有时候起身太快脑袋会昏昏的吗。”

    嘴里这么说着，刘伟诚来到餐桌旁。

    拆开的红枣袋跟红糖都装在袋子里，拎起袋子走到了赵宣莹的面前，抬手递了过去。

    “拿着，给你买的，红枣也能干吃，没事就含一个在嘴里。”

    看着刘伟诚递来的袋子，赵宣莹直到这一刻才明白为什么回家的时候，刘伟诚会特地去超市买这些东西了。

    昨天回家的途中，她只是随口提上那么一句……

    “这周六就搬走了，到新家后喊上你的朋友们，稍微给你庆祝一下。”

    “……”

    沉默着看向面前的刘伟诚，过了半晌之后才伸手将袋子接了过来。

    赵宣莹低头瞧了眼手中的袋子。

    心里暖暖的……

    自打记事起，除了相依为命的奶奶外，刘伟诚便是第二个对她如此好的人了。

    也不知道是从什么时候开始，赵宣莹的脑子里全是关于对方的事情。

    在学校，在家中。

    只要空闲下来，脑海中总会浮现出关于刘伟诚的身影。

    千篇一律的生活似乎因为对方的介入而变得多姿多彩起来。

    抬眼望向面前的男人，许久之后这才小声的说了一句。

    “那我先回去了……”

    “嗯，明天见。”

    招呼打完，赵宣莹离开了刘伟诚的房间。

    一手端着杯子，一手拎着装有红糖和红枣的袋子。

    回到自己的住处，奶奶也刚刚洗完澡回来。

    正坐在床边吹着风扇的张翠兰，瞧见了自家孙女心事重重的模样。

    看着对方将袋子和水杯都放在了桌上，然后凑到床边挨着自己坐下，撒娇似趴在自己怀里。

    自从孙女小学毕业之后，张翠兰就没见孩子这样过了。

    突如其来的一遭也让她感到惊讶，愣神片刻后笑着询问道。

    “怎么这么大了还撒娇？也不嫌害臊。”

    “奶奶……”

    双手搂着张翠兰，赵宣莹开口喊了对方一声。

    缩在奶奶的怀里……

    “和爷爷在一起……你幸福吗？”

    “……”

    听到孙女的询问，张翠兰一时间有些疑惑，虽然不知道为什么会这样问。

    但是……和已故丈夫的那段婚姻，是她生平最幸福的时光。

    “幸福啊，和你爷爷结婚那天，是我最幸福的时候。”

    “是吗……”

    缩在奶奶的怀中，赵宣莹此时此刻不像是个已经上了高二的女高中生。

    反而像是没长大的孩子一般。

    从奶奶的口中得到了答案。

    对赵宣莹来说……

    她的未来，也会一样的幸福。

