
“老大！韩老师！你们看后面！”

小杜跑到其他几名游客身边，喘着气，脸色有些苍白。

“后面？”郭淼朝身后看了一眼，昏暗压抑的长廊上并没有出现什么奇怪的东西。

“人偶！人偶追过来了！”

被杜超近这么一喊，好不容易往里面走了几米远的众人又停下了脚步。

“你会不会是看错了？”宋安轻声安慰小杜，自己却朝郭淼身边移了移。

“没有！是真的动了！”小杜缓了口气：“你们自己过来看，那些人偶我们第一次见的时候是在左边通道尽头，现在它们已经跑到左右两个通道交接处了！”

“别慌。”韩老师神色淡定：“人偶会自己移动，我三年前就见过，那是日本的一家鬼屋，以娃娃为主题，其中体型小的娃娃里面安装有各种机械零件，可以自己移动、改变面部表情；大型人偶里五分之四为道具，剩下五分之一是混在其中的演员。”

“是真人在扮演？”听了韩老师的话，小杜更疑惑了，他自己心里也开始变得不确定。

“刚进来的时候，我就留意到左边通道里的人偶了。”韩老师双手抱在胸前：“那些人偶和活人体型一比一，就像是用活人倒模制作出来的一样。你们要想明白一个问题，包括我们田藤病院在内，充当普通道具的人偶都存在身体和容貌上的缺陷，因为完美的人偶成本太高，在三万左右，需要顶尖的大师去雕刻才行，很少有鬼屋能负担的起。”

“那他这鬼屋为什么会下大本钱去做这样的人偶？”夜小心拿着小本一直在记录，也不知道她都写了什么。

“很简单，这说明那些人偶是他鬼屋里一个很重要的惊吓点！”

韩秋明摸着下巴，目光透过厚厚的镜片落在夜小心的身上：“活人演员混在仿真人偶里，关键时刻能有奇效，就比如刚才小杜遇到的情况。乍一看是人偶自己在动，其实是混在其中的演员搬动人偶一起向前移动。如果我们躲在暗中偷偷观察，说不定就能看到这一幕。”

旁边的宋安也点了点头：“韩老师这点说的没错，一年前我们田藤病院也尝试过类似的吓人手段，只可惜人偶做的太假，一眼就被游客识破了。”

“原来是这样。”小杜恍然，脸色也好看了一点：“刚才真把我吓一跳，那些人偶做的太逼真，我还以为它们自己会动。”

“用脚想也知道是不可能的。”韩老师语气笃定，说的也合情合理：“如果不是时间有限，我会躲在这房子里把演员搬动人偶的过程给你录下来。”

“行了，继续往前走吧，找到录音机再说。”郭淼总觉得事情没有那么简单，可他又找不到反驳韩老师的理由。

“老郭，关于那个录音机我们需要注意两点。”韩老师嘴里上不怕，心里对陈歌的鬼屋已经产生了深深的戒备之心：“姓陈的提前把我们的录音机藏在第三病栋场景，肯定是做足了准备，在录音机附近应该有吓人的东西在等着。”

“不用你说我也知道。”郭淼走在前面，地上被褥胡乱堆积，踩在上面有种奇怪的感觉，就好像是踩在了成捆的头发里一样。

“这只是第一点，我还有另外一件事要跟你说，你有没有发现他制定的游戏规则很奇怪？”

“哪里奇怪？”

“找到录音机还不算通关，必须要把录音机拿出第三病栋才算游戏结束。”

“那个录音机本身就是我们的，现在我们把它带出来不是很正常吗？”小杜插了一句。

“我感觉你们都低估了这个鬼屋老板的阴险。”韩秋明拿出眼镜布擦了擦近视镜，他的镜片非常厚：“录音机本身应该是触发场景的开关，换句话说，从我们找到录音机的那一刻开始，这个场景里的各种恐怖设置才会蜂拥出现，在此之前我们都是安全的。”

“话是这么说没错，但谁也不能保证。”宋安身体最壮，胆子却不大。

“总之，我个人觉得大家现在没必要感到害怕，摸清楚周围的环境，记住路径才是最重要的。毕竟他的鬼屋是开放式场景，内部环境复杂，只有这样，等找到录音机，整个场景里所有鬼怪演员暴走的时候，我们才可以用最快速度逃离。”韩秋明分析完后，不管别人相不相信，他自己是相信了。

“有道理，鬼屋再吓人也不过是活人在搞鬼，只要我们保持冷静，不要过分的代入就不会感到恐惧。”夜小心将便签本紧贴着大腿塞入裤子口袋。

得到夜小心的认同，韩秋明有些兴奋，心中仅有的一丝惧意也慢慢散去。他正要加快脚步，跟夜小心走在一起时，衣服被人拽住，回头看去，这个不识趣的人就是年纪最小的杜超近。

“韩老师，你看那。”众人转身看向第三病栋外面，在第三病栋铁门中央，立着一个身穿校服的女人偶，她脖颈上戴着校牌，低垂着头，全身关节扭曲，轻度变形。

就这么一愣神的工夫，那几个人偶离他们更近了。

“很正常，这是最基本的心理学技巧。姓陈的现在估计正躲在监控室内给演员下达指令，他想要通过不断逼近的人偶带给我们心里压迫，因为人在急躁的时候会更容易滋生恐怖和不安。”

韩秋明让小杜不要害怕：“假的就是假的，几年前我就用过类似的套路。放心吧，这些人偶绝对不敢靠近我们五米以内，五米是一个安全距离，一旦人偶靠的太近演员就无法操作，我可以用自己从业近十年的经验向你保证。”

他说完后就不再搭理小杜，跑到夜小心旁边，点评起了陈歌鬼屋里的种种布置。

“这家伙。”郭淼叹了口气，对身边几人说道：“你们都跟紧我，不要随便碰走廊里的东西，也不要单独进入病室当中。”

“好。”小杜跟在队伍最后面，他没有发现，在他迈动脚步的时候，门外的人偶也动了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="29958113"  chaptername="第220章  如影随形（一）">加入书签</a>
</div>
