    比起笑面虎父亲，林若虚从小便惧怕严格的秦少烟，也正是因为她的偏心，所以他打小就看不上秦少辰这个只大了他几岁的舅舅，将他视作毕生的对手。

    他可以和秦少辰撕破脸，私下耍横撒泼，却不能让秦少烟看到这一幕。

    秦少辰松开手，把手机挂了，丢到桌子上，发出‘咚’地一声响：“出去。”

    林若虚咬牙切齿：“秦少辰，既然看不上我……呵，许苒就是我玩剩下的，你和秦小白眼巴巴护着，不恶心吗？”

    秦少辰眼皮都没抬：“苏墨。”

    苏墨立刻推门进来，身后跟着两个身强体壮的保安，他客气地笑了笑：“林副总，您是自己走，还是保安带您走？”

    林若虚咬牙切齿地踹了一脚办公桌，见秦少辰无动于衷，气更大，转身又踹了一脚门才走。

    秦少辰不紧不慢道：“这个月总裁办的清洁和维修检查费用，从他账户里扣。”

    苏墨憋着笑：“是，秦总。”

    杀人于无形，对林若虚这种心高气傲又没有实力的公子哥而言，最为致命。

    林若虚脚步顿了顿，狠狠骂了句脏话，刚刚走出公司就接到了秦少烟的电话，只有两个字：“回来。”

    他咬了咬牙，开车都没有心思，直接打车回家，一路捏着眉心没松开过，一想到秦少辰不动如山的态度就火大，偏偏一回家，门还没进去，便被茶杯砸到脚下，瓷片碎了一地。

    “丢人吗？”秦少烟坐在沙发上，脸色很难看，林盛正在她身侧低声劝说，看了一眼林若虚没说话，眼神却是不高兴的。

    “我丢什么人了？许秦少辰暗箱操作，不许我揭穿？”林若虚有些不服气，进门就杵在沙发前一米远不动弹，打心底还是怕秦少烟发火的，“秦少辰算什么男人，我前脚出公司，他后脚就跟你告状？”

    “你闭嘴。少辰压根懒得搭理你这种三岁小孩的把戏！”秦少烟再想扔点什么，发现手中空空，茶杯也光荣牺牲过了，顿时火气更大，“当众在董事会上和你舅爷，和少辰过不去，你是生怕外人不敢说我们秦家内斗吗？”

    “妈，你就不问问怎么回事，秦少辰故意针对我！”林若虚胸口起伏，脸色铁青，“到底我是你儿子，还是秦少辰是你的儿子？”

    “混账东西！”这次没等秦少烟发作，林盛跟着扔出去一个茶杯，正砸到他肩膀，男人力气大，当即他便觉得肩胛骨疼得厉害，却倔强地站直了，“我不甘心。”

    “输了项目还有下一个项目，你毕竟年轻，有什么输不起的？可你这么一闹，丢人丢到银河系去了，失了气度和心胸，以后连项目的边都够不上，你要我说多少次你才能明白？”秦少烟看到他被打地一颤，有点心疼，面上却半点不显，反倒是更加冷淡，“你不是信誓旦旦地跟我保证过，慕容彦会帮你拿到项目吗？”

    秦少烟冷笑：“头一个反水的就是慕容彦，你和慕容羽到底怎么回事啊？”

    “还不是你那个好弟弟干的好事。”提起许苒，林若虚火气再压不住，大声咆哮，“他故意在我生日宴上找茬，弄来我的前女友离间我和慕容羽的感情，慕容彦那个妹控，没把我吃了就不错了。”

    “少辰？他不可能做这么无聊的事情。”秦少烟下意识否决，扩张了林若虚蓬勃的怒意，“他清高他做什么都对，我就是活该行了吧？”

    第一次，他顶着秦少烟生气的眼神离开，门摔得哐铛响，听得秦少烟大发雷霆，“他这是什么态度？”

    林盛按了按眉心：“生日宴上的事情确实有些奇怪，少辰一向不喜欢这种场合，昨天却忽然带着小白……唉，你别瞪我，我没有别的意思，这事儿我去查个清楚，你好好安抚少辰，若虚这个性子，公司肯定闹得厉害。”

    秦少烟抿唇：“这个儿子，真是太不省心了。”

    林若虚满肚子委屈愤懑，还被父母狠狠教训一顿，心有不甘，开了家里的车一路加油加速，险些开出火箭的速度，被风吹得理智渐渐回归，可心里对许苒的执念却更深了一层。

    昨天慕容彦被整的很狼狈，右手肿成了猪肘子，那个力道一看就是秦少辰干的，许苒穿的是高跟鞋，踩不出那样的痕迹。

    秦少辰半路截胡，带走了许苒不说，还多此一举打伤了慕容彦，至少这一点符合了他的心意——

    一个许苒，让两人结了仇。

    慕容彦的性格，不会对秦少辰善罢甘休的。

    只是这样一来，许苒的价值需要重新估量，他不能就这么算了。

    中午，秦小白从钢琴班下课，直接跟着陆之乾来公司探班，还带来了特制的爱心午餐，一路飞奔着进了总裁办，眼睛亮晶晶地，闪烁着讨好的味道：“爸爸，饿了吗？忙了一天，辛苦了。”

    秦少辰把文件签好，递给苏墨，冷淡至极：“现在是中午。”

    “哦……”秦小白很快接住了他的梗，“忙了半天，你也很辛苦啊，我和舅舅特意过来送爱心午餐的哦。”

    陆之乾一屁股坐在沙发上就不想起来，想到秦少辰昨晚那股阴气逼人的劲儿，就忍不住头皮发麻，嘴还是贱：“差不多得了，许苒一个单身小姑娘，收留秦小白一晚上，还能怎么着不成？”

    秦少辰冷冷扫了他一眼，陆之乾手动封嘴，讪讪一笑：“我闭嘴。”

    “爸爸，苒苒特别好，昨晚受了那么多委屈，回去还陪我聊天，给我讲故事，半夜林若虚这个大坏蛋跑过来砸门，苒苒怕我受伤，还把我藏到卧室里保护……”秦小白在秦少辰面前一个劲为许苒刷好感，殊不知这却让秦少辰对许苒更不喜欢，“她讨好你，未必没有私心。”

    “讨好？你说反了，是我讨好她啊。”小白不满意他的态度，不高兴地说，“爸爸，我……我得娶苒苒的，这一次不管你同意不同意。”

    嘴上说得强硬，实际上还是怕秦少辰动怒，小家伙利索地把午餐打开，撕开筷子递给秦少辰，就差亲自喂他吃饭了。

    “秦小白，别作妖。”秦少辰拿过筷子吃得慢条斯理，态度却更加强硬，“忘了当年的教训了？”

