    战术平板电脑上来的是“暗夜”计算机中心来的一条短信。◎聪明的孩子记住 快手打更新 .◎

    林默从土耳其抓回来的小俘虏，金技术萝莉玛希娅.莱特正在闹绝食。

    本来按军事规则，作战人员跟俘虏并不会生什么交集，可是林默却偏偏缴获并拿走了这小萝莉的吃饭家伙，从美国戴尔公司定制的笔记本电脑。

    原本在土耳其的时候尽管被拿走，可还是能够远远的看上一下，现在可好，被那个领了坏人卡的家伙拐了没影儿，玛希娅.莱特这下可不干了，闹腾地不吃饭。

    因为笔记本电脑在林默手上，看管部门只能上报，然后转到“暗夜”这里，一层层正好转到林默手上。

    林默完全可以理解玛希娅的心情，就像座骑对于骑士的重要xing一样，没有了座骑，那还能叫骑士吗？

    其姓氏在古英语叫“工匠”的小姑娘自然在失去了自己的工具后必定无所适从，那台笔记本电脑就是她生命的一部分，自然也就会有一种辛辛苦苦的心血付诸东流的万念俱灰感。

    这则短信倒是给了林默一个可趁之机，也毫不犹豫地回了短信，写明缴获的笔记本上有特殊加密措施，他这里进行了初步解密，判断出保密等级和技术手段极高，正好由上级配合说服小丫头主动解密。

    这一顺水推舟的回复，给林默顺利制造了机会，而且初步解密什么的，也确实是他和金系巨龙刚刚完成的工作，只不过已经成功破解了而已。

    “金币，我们走！最迟后天，我们就能得到玛希娅的全部家底。而且不如何。她以后都会给我们打工，而且是逃不掉了，嘿嘿！”

    林默的绝妙主意天机不可泄漏。而且是绝对不会有任何纰漏，他招过那头吃货附耳道：“只需要你......如此这般......”

    “喂喂！玛希娅！不想吃点东西吗？这里可是什么都有呢，肯德基的炸鸡翅。麦当劳的汉堡，还有美味的披萨，闻闻，真香啊，嗯，还有烤鸭，糖酸排骨，你不想尝一尝吗？还有饺子......”

    一个穿着柔软鹅黄se针织毛巾的女子带着温和的微笑，将边上餐篮子里的一样样食物。就像中国人诱惑懞懞憧憧，刚明白事理的小姑娘一样，历数各种各样充满了美味滋味的食物。诱人食指大动的芬芳。就像潘朵拉宝盒被打开，一下子释放了出来。

    也许真正的潘朵拉应该是指存放食物的储存容器。没有人类能够抵得过诱惑。

    经过最优秀心理学等相关专业训练的女特工完全看不出中国特殊部门训练过的影子，不论眼神、语气和动作，和邻家大姐姐一样没有任何区别。

    不远处有两个男子正在小声交谈着，不时朝着正在试图劝说玛希娅.莱特进食的场面，无论那个女子如何劝或诱惑，玛希娅.莱特依旧气哼哼地撅着嘴，头扭向别处，看都不看面前摆放的食物一眼。

    “金处长，这样没用啊，已经试过四五次了，那个小姑娘死活都不肯进食，不论是播放心理暗示音乐还是播放气味刺激，都不能动摇意志。”

    说话的是戴着一副黑框眼镜的少校，作为军人对付各式各样的成年人都有了然于胸的主意，可是偏偏对付一个小女孩就颇让人麻爪，威胁恐吓和严刑逼迫？别逗了，这才多大点的事儿，真要那么做，可是要撸官的。

    “这个小女孩是个技术专家，年纪太小，有点小孩子脾气也正常，需要多点耐心，绝不能用强，黄少校，我们多想想其他办法，最好转移她的注意力，我已经向上级报告，看看能不能把她的笔记本电脑借回来，只要人在，里面的东西迟早是我们的。”

    另一位头已经微微花白，年纪更大一些，穿着黄se迷彩夹克衫的中年男子，他们使用了许多技术手段，那个小女孩似乎总能够看破，高智商人群果然最不好对付的人群之一。

    “实在不行，我安排人手强行灌输流质食物，以玛希娅的体质恐怕也坚持不了多久，我担心血糖过低，会影响到智力育。”

    黄少校不无担心地再次看了一眼那个金se短小姑娘和那个女特工。

    提前得到的情报称，这个小姑娘智商高得吓人，擅长于计算机和机械控制，这种高智商人才无论如何都要争取到手，而且人类智力育到二十一岁才会成型，这个玛希娅.莱特拥有着非常巨大的潜力。

    为了不让这个小女孩感到压抑和抵触，因此专门安排在一处军营的军官宿舍里，除了有一个女特工负责贴身看护外，并没有太多干涉她的行动和zi you，只不过乘坐直升机到达后，她就显得郁郁寡欢，开始绝食。

    经过询问才知道，这个小姑娘原来手里的笔记本电脑被拿走了，按原本以作案工具为名义没收的笔记本电脑确实没可能还给她，只不过考虑到年龄，还有表现出来出人意料的倔强，看管玛希娅.莱特的人员还是把这一情况上报给上级。

    爱因斯坦、达芬奇和沈括这样的人多少年才会诞生一个，中**方和龙骑士的态度几乎相当一致，抓到手就没可能放过。

    企图窃取中国“睚眦-2”战斗机动装甲的那个组织完全是偷鸡不成蚀把米，怎么也没想到战斗机飞行员也能够从飞机上跳下来抓俘虏，即便远离了战场也没用。

    “报告！有人过会儿就把玛希娅的笔记本电脑送来！”

    两人正在交谈的时候，一个年轻的军官走过来报告道。

    “咦!送过来了？这可是太好了!”

    黄少校脸上露出惊喜，那个小丫头就是为了她的笔记本电脑而绝食，这下子总该老老实实吃东西。

    天空中忽然响起了一阵嗡嗡地声音，越来越响，越来越近。

    “是直升机？”金处长抬头看向天空，非常没有看到任何直升机的影子，只看到一个小黑点忽然从太阳里跃了出来，飞快的接近过来。

    是一架螺旋桨式战斗机？款式看上去很眼熟的说。

    只要是二战军迷，多半都认识。

    黄少校和金处长两人不约而同的露出古怪的神se，出现在视野里的是一架数码迷彩涂装的螺旋桨单翼机，忽然低空压过紧挨着军官宿舍的训练场。

    训练场上仍有不少军人正在进行军事训练，这一下子全被吓了一跳。

    螺旋桨战斗机，对于6军和6航来说，确实是一件非常稀罕的玩意儿的，古典的二战机型与现代的数字涂装，给人一种非常奇妙的谐调感。

    所有人都看清楚了机翼和机尾的空军标识，还有驾驶舱下方的五角星好像不要钱一样，多得令人牙痛。

    尼玛，这是哪里跑出来的妖怪？

    突然出现在视线里螺旋桨飞机，并且压过全场的战斗机再次一次拔高，兜了一圈绕了回来。

    两条红se的光束笔直地划过训练场。

    “快散开！它要着6了。”

    正在训练中的一名军官似乎明白过来什么，眼睛瞪得老大，手指着天空放声大喊，螺旋桨飞机已经放下了起落架。

    所有人都明白过来，那两条光划过的意义，这是要清出着6跑道。

    军队就是军队，无时不刻充满了纪律xing和组织xing，转眼的功夫，水泥训练场上清出一大块区域。

    逆风，风力四级！

    刚刚修复没多久的另一个私家车p-51“野马”战斗机拉起高迎角，用机翼和机腹吃住迎面而来的逆风，不论是空骑士还是兵王，都是最擅长于利用外物和环境为自己加成，达到事倍功半效果的顶尖高手。

    在林默前往叙利亚的时间里，这架曾被打个半残的“野马”被修复，还得归功于空勤组长老潘，若不是他和其他空勤组技师们一起研究攻关，在缺乏配件的情况下，自己加工了许多替代件，终于修复了这架螺旋桨战斗机。

    龙骑士一直以来倒是真小瞧了“暗夜”的空勤组，这些技师的技术实力真是出乎意料的一点儿都不差，一旦生战争，他们就是基地内最好的战场航空器抢救者，当然得学会什么样的航空器都能修。

    军营训练场不是跑道，通常能有个一百米长度就已经不错了，好在水泥地面铺的非常平整，对于不太挑跑道的“野马”来说绝对是个好消息。

    迎面逆风更是大大缩短了着6距离，而且是在空载的状态下，“野马”仿佛在耍杂技一样，在几秒钟的功夫，时从三百多公里降至了十多公里，起落架稳稳地压在了水泥坪上，距离才冲过了六十米。

    轻轻巧巧的转过头，霸占了整个训练场的三分之一，终于停止了动力澎湃的轰鸣巨响。

    这种嚣张已经无法令人指。

    “报告！我是‘龙骑士！’前来递送玛希娅的笔记本电脑。”

    林默很容易找到了军官宿舍，也找到了看押玛希娅.莱特的负责人，国家安全局金处长和这个军事基地的联络人黄少校。

    ----------

    求更多的推荐票票和月票

