    叶辰对青云榜，有过一些了解。

    在苍洲，流传着这么一句话，一入青云榜，光芒耀苍洲。

    所以，许多人都争着抢着要进青云榜，不仅光宗耀祖，还很出风头。

    其中，最麻烦的，就是青云榜的第一百名。

    因为垫底……故此，每一个想入青云榜的人，都会挑第一百名来当踏脚石。

    不过。

    叶辰觉得此事有些蹊跷。

    自己才击败齐修没几天，青云榜都还没有重新放榜呢，就那么多人要挑战自己……有猫腻！

    “清清，你还听说了什么？”叶辰问道。

    穆清清道：“是齐家在捣鬼！

    齐家的家主齐盛景，对外宣布，一个月内，谁要是能新晋青云榜，就可成为齐家的入赘女婿，跟齐玉成婚。”

    叶辰眼中寒光一闪，道：“有没有快要奄奄一息的糟老头子想挑战我的？”

    青云榜而已，自己又不是太在乎。

    齐家摆明了是在针对自己，那就恶心死他们！

    穆清清猜到了叶辰的心思，低声道：“叶辰哥哥，五十岁之下才能入青云榜……所以，要挑战你的人，都不老……”

    叶辰：“……那算了，不理他们就行，难不成他们还敢跑到真武殿来闹事？！”

    说着，叶辰跑到院子墙角，对施逢春留下的印记，一拳砸了出去。

    召唤春哥！

    数个呼吸后。

    身材矮小酒糟鼻的施逢春，便笑眯眯的出现在了院子里。

    “小子，这两天跑哪里去了？”施逢春问道。

    “就是去外边转了一圈散散心。”叶辰随口说道：“春哥，我有点修炼上的困惑……”

    施逢春嗯了一声，道：“你且说，我指点指点你。”

    叶辰摇头，道：“还是算了吧，我自己来，我去青叶洞天修炼几天就好了。”

    施逢春再度从叶辰的语气中，感受到了鄙夷。

    这臭小子，又一次瞧不起自己！

    得忍！

    这臭小子要进青叶洞天，是好事，意味着青叶洞天又即将能恢复一些。

    “走，我带你去。”

    下一刻，施逢春的力量，便卷住了叶辰，然后两人的身形，瞬间消失。

    穆清清：“……”

    自己又被抛下了。

    青叶洞天内。

    砰的一声响起。

    叶辰摔了个五体投地，起身，拍去身上的泥，看着施逢春，皮笑肉不笑的说道：“春哥，多谢！”

    施逢春：“手滑，不是故意的……对了，你击败齐修的剑阵，真的是七星剑阵？”

    我信你个鬼，这小老头子绝对故意的，叶辰倒吸了一口凉气：“刚摔的有点头晕，我什么都不知道了。”

    施逢春笑了笑，道：“行吧，你修炼，没事的话少出去，你现在入了青云榜，风头太大，很多人想踩着你上位。”

    丢下这句话，施逢春跑了。

    叶辰赶紧盘膝坐下，心神沉入本源世界中，准备弄一些古族本源过来。

    待会，得借助洞天内的特殊环境，来继续完善瞬空剑法，身体要挨空间缝隙挤压，受伤是肯定的，有古族本源在，方便恢复！

    …………

    真武殿，寒霜堂成员刘星峰的住处。

    齐家的齐玉，靠在刘星峰的怀里，满面通红。

    “星峰哥哥，我知道你对青云榜没兴趣，可为了我……”

    齐玉侧过身，手臂攀上刘星峰的脖子，道：“我爹都已经放话出去了，谁能成为青云榜新晋天骄，就要将我许配给谁……”

    刘星峰的手，放在齐玉身上游走，嘴角露出满足的笑，道：“好，日后再说！”

    大战瞬间爆发。

    瞬间结束！

    齐玉道：“星峰哥哥真棒！”

    刘星峰道：“我与你兄长齐修，交情也不错，叶辰辱你兄长，又曾对你动手，这件事，我自然不能袖手旁观。

    明日我就去找他一战，将他的嚣张气焰打压下去。”

    齐玉道：“以星峰哥哥的实力，一定可以的！”

    众所周知，刘星峰实力很不错，比齐修要强不少。

    不过一直没有打青云榜罢了。

    当然，刘星峰的年纪也大，快五十岁了。

    穿戴整齐后的齐玉，很快便离开了刘星峰的住处。

    “叶辰，你在青云榜第一百名也休想待几天，我已经找了三个不在青云榜，实力却足以进入青云榜的人，他们马上就会来真武殿找你！”

    齐玉低声自语一句，继续奔赴下一个目标。

    …………

    青叶洞天内。

    将一些古族本源弄到手的叶辰，不断在尝试瞬空剑法。

    每一次尝试后，都能把自己弄得血淋淋。

    一次又一次，许多细节方面的问题，都逐一得到了解决。

    比如，用九道剑气，取代了残影，使得留下的定位印记，更加稳定。

    在空间缝隙中，用登天步纵地金光，加快速度，减少被空间缝隙挤压的时间。

    不过，想在空间缝隙中就将一些大招准备好，难度太大，依旧没搞定。

    而且，一轮瞬空剑法爆发后，不能连贯进行第二轮爆发，这跟经验以及实力有关，需要时间来解决。

    五天时间的成效，叶辰还是相当满意的。

    至于古族本源……又没了。

    “之前，我都是隔一段时间再去弄一点，这次，我隔五天就进去，原始天的家伙估计预料不到吧……”

    叶辰嘀咕一声，心神再次沉入本源世界中，运转原始真解。

    精纯的古族本源能量，跨越冥冥时空降临。

    紧接着，轰鸣阵阵，好似有毁天灭地的力量，开始冲击本源世界的防护壁垒。

    叶辰心念一动，立刻切断原始真解的运转。

    “这样下去，撑不了多久了！”叶辰暗道，他有种感觉，自己娘亲留下的防护壁垒，有种要被轰开的迹象了。

    …………

    天葬海深处，被天道牢笼困住的云瑛，脸上瞬间浮现紧张神色。

    就在这时，身穿白色长袍，浓眉如剑的英俊少年云飞扬，身形飞掠而至，站在了天道牢笼旁边。

    “云飞扬，你来此地干嘛！”云瑛冷喝。

    云飞扬淡淡一笑，道：“云瑛，现在我乃是云家新立的天下行走，我的名讳，又岂是你能直呼的，按规矩，你该称我少主！”

    云瑛冷笑，没说话。

    云飞扬道：“你与卑微的人族，生下血脉这件事，瞒不住了，说吧，人在哪里！”

    云瑛闭目，修炼，看都不看云飞扬一眼。

    云飞扬继续道：“你最好配合我，我找到他，或许，他还有活路，可如果被原始天另外七家之人找到他，他必死无疑。”

    云瑛依旧不予理会。

    云飞扬看着云瑛许久，最后冷哼一声，道：“你不说，我也照样能将他揪出来，到时候，你可别后悔！”

    说罢，云飞扬转身离去。

    待得云飞扬走后，云瑛缓缓睁开了双眼，浓浓的担忧神色，再也无法化去……

    “我的孩儿……娘一定不会让他们伤害到你！”

    话音落下，云瑛满头黑丝化作白发，一股极为恐怖的气息，在她的体内酝酿！

