    青阳市警察局审讯室内，梁国正给沈东倒了一杯茶，还算客气：“小兄弟，别紧张，我只是向你了解一下事情的详细始末而已。”

    沈东抿了一口茶，刚要说话，一名警员急急忙忙的跑了进来，在梁国正耳边低语了两句。

    梁国正闻言，面色一紧，抬头对警员问道：“真的？”

    警员面露难色，点了点头。

    梁国正的脸色逐渐凝重，在抬头看向沈东时，犹豫了一阵，道：“小兄弟，你先坐会儿，我有事，先去处理一下。”

    沈东看出了蹊跷，但并没有多嘴，在目送梁国正离开之后，他见旁边有插座，立即掏出充电器给棒棒机充电。

    熟悉的诺基亚开机铃声响了起来。

    开机后，他在电话簿里找到师父的号码，拨了过去。

    稍倾，手机里传来震耳欲聋的DJ声，同时还有多名莺莺燕燕的女人在争相劝酒。

    沈东的眉头皱成了川字，他就知道师父急于把他赶下山来，就是为了带村里的王寡妇母女去城里蹦迪。

    “哟，我徒弟打来的，嘘...”

    随着一道急促的声音响起，DJ声戛然而止。

    随即，薛神医醉醺醺声音响了起来：“徒弟，你到青阳市了吗？怎么样？还顺利吗？那两朵姐妹花润吧？你可别说师父没良心，好东西我可都留着给你了，你还不赶快谢谢为师？”

    沈东咬着牙：“师父，你在干嘛呢？”

    “我这不是正打算睡觉吗？”

    薛神医打了一个饱嗝，撒谎都是这般的随意。

    随即他问道：“对了，你找我啥事？我不是告诉你，没事不要和我联系吗？”

    “师父，我遇见麻烦了，帮帮忙呗。”

    沈东刚说完，薛神医便恼道：“挖个坑埋了不就行了吗？还要我教你？而且你不去找你那无良的爹，你找我干啥玩意儿？”

    “师父，你以前不是总在我面前吹嘘你跺跺脚，就能让那些达官显贵、名门望族跪着来见你吗？”

    沈东的话音刚刚落下，薛神医便吼道：“对方是谁，马上给老子报出来，老子分分钟让他后悔来到这个世上。”

    “青阳市石元驹！”

    沈东听见手机里传来的阵阵盲音，咧嘴一笑，然后打开了手机推箱子的游戏优哉游哉的玩了起来。

    也就十来分钟的时间，审讯室的门再度被推开。

    沈东下意识的抬起眼皮一看，满眼都是修长笔直的美腿！

    美女？

    还是穿制服的美女？

    美女穿着一席警服，下面并不是长裤，而是包臀裙。

    在往上是纤细的柳腰以及宏伟到让人不可直视的峰峦，白皙的玉颈上是一张绝美到无可挑剔的脸蛋。

    那气质简直可以用英姿飒爽、波涛汹涌，甚至是气势逼人来形容。

    看着轮廓，绝对是天然的。

    这一下就把林婉秋两姐妹给比了下去。

    就在沈东看得入神之际，突然一道劲风袭面。

    他眉头一皱，下意识的伸手将其给握住。

    随即反应过来的他发现这居然是那美女的修长美腿。

    “美女，你干嘛？”

    沈东愣了愣神，一脸欣喜的看向美女的群底，但奈何对方穿着打底裤，啥也没捞着。

    “把你的脏手拿开！”

    美女凶巴巴的瞪着沈东，一只手已经握紧腰间的警棍，心中大为诧异。

    想当初她在警校时，格斗术在学校里可是名列前茅，就算是现在，整个大队里，除了队长梁国正外，还从来没人能轻描淡写的挡下她这一招。

    刚刚她听说有人竟然让臭名昭著的石荣吃了大亏，兴致冲冲的跑了过来，打算交下沈东这位朋友。

    可她没想到刚一进门，沈东就用那种不安分的眼神盯着自己，这让她心中颇为不悦，才会悍然出手。

    这一击之下，对方果然名不虚传。

    沈东松开了手，目光在对方胸前一扫而过：“美女，你有病。”

    “你有药？”

    美女轻哼道：“别嬉皮笑脸的，我叫宋凌霜，我们队长有事，我来给你做笔录。”

    “宋凌霜？壮志凌云，傲雪凌霜，好名字！”

    沈东说完，叹息道：“只可惜啊，你这病是天生的，如果你不趁早治疗，后患无穷。”

    “你是医生？”

    宋凌霜慌神间带着几分狐疑。

    “我是老中医，除了吹牛皮的病，啥病都能治！”

    沈东一脸胸有成竹的拍了拍胸口，道：“你先天性肺叶肥大，是不是在剧烈运动后，呼吸时总感觉气管会有轻微的灼烧感？有时还会胸闷喘不上气儿。”

    宋凌霜闻言，眉梢一喜，急切的上前抓着沈东的手：“你...你能治吗？”

    沈东说得一点儿都没错，从小到大她都有这种症状，但每次去医院检查，医生也只说是普通的气管炎而已，但靠吃药始终不能根治。

    “很简单！”

    沈东目光下移，看向宋凌霜的胸口：“大拇指按住你的膻中穴，每晚睡前逆时针旋转五十次，方可缓解。”

    “膻中穴？哪儿啊？”

    宋凌霜没注意沈东那灼热的目光，好奇问道。

    沈东伸出手指想指给对方看，但又担心对方会误会，所以指着自己胸口的膻中穴，道：“就是这儿，喉咙正下方两寸的位置。”

    宋凌霜下意识的低头，反应过来时，脸颊上瞬间浮起两朵红晕。

    但随即，她好像想到了什么，喝道：“骗子，敢吃本姑奶奶的豆腐。”

    说完，她抬手一巴掌就向沈东的脸招呼了过去。

    沈东没想到这小妞翻脸比翻书还快，立即伸手抓住对方那白皙的手腕：“美女警官，你就不能温柔点儿吗？我是骗你的心还是骗你的身体了？”

    “放开，你给我放开...”

    宋凌霜不断的挣扎，但沈东的手就如同铁箍一般箍着她的手腕。

    沈东的脑袋有些发懵，眼睛直勾勾的看向对方那左右晃荡的匈器，恨不得把自己眼珠子贴上去。

    就在这时，审讯室的门再度被推开，一名年轻男警员走了进来。

    当他看见这一幕，立即拔出腰间的配枪瞄准沈东的脑袋：“王八蛋，你想要袭警吗？快放开，要不然我开枪了。”

    枪？

    沈东转头看向那黑漆漆的枪口，目光变得比鹰隼还要锐利，闪身上前一把夺过对方手中的配枪，凌空一掌向对方劈了过去...

