    沈水碧被祝公子从身后直接拽了出来，然后站在了李启的面前。

    “是你！？”她真正看清楚李启的脸之后，惊讶的喊出了声，甚至都忘了自己之前死活都不愿意出来的事情。

    沈水碧眼睛一红！

    她就知道，这些百越祝人，肯定是一环套一环！

    之前遇到这个年轻的小祝，她就该想到马上就会有大祝跟过来。

    这下好了，已经落入圈套了！

    只是……好在巫神山应该好像或许……大概没有敌意。

    不然按照他们说的，直接抓自己回去做祭品占卜就好，没必要让自己带路去找娘娘。

    但是……

    不能轻信这些！

    兔妖脑子里充满了怒气，她打定主意，绝对不能轻信这些祝人，他们算计了自己一次，之后肯定也有坏主意！

    自己是娘娘的兔子，做事都得为娘娘着想才行，不能听信他们的一家之言。

    这么想着，沈水碧气鼓鼓的盯着李启和祝公子，满脸都是戒备。

    至于李启这边，却根本没在意沈水碧，尽管他认出来了这是当初自己遇到的那个蠢笨妖魔，但说到底，这里还是祝公子说了算。

    所以他立刻行礼：“公子，我的任务，就是跟着这位使者，去觐见罗浮娘娘？”

    “就是这样。”祝公子点了点头：“前因后果，你们两个人应该都知道了，目的呢，我也说给你听了，我不能亲自去找罗浮娘娘，甚至还得刻意躲着，毕竟，惊弓之鸟，不该轻扰。”祝公子说道。

    李启在旁边低着头，眼观鼻鼻观心，就当没听见。

    “娘娘才不是惊弓之鸟！”沈水碧马上反驳。

    不过祝公子都懒得理她。

    先前沈水碧几句话，差点把他气死，还是少和缺心眼的人说话比较好。

    毕竟，眼前的李启，肯定也能根据这些线索看出大鹿国的具体情况，甚至……说不定都猜出来打仗了，但是却闭口不言，只说好听的，虽然有阿谀不直之嫌，但起码不气人。

    想到这里，祝公子突然起了一点兴致。

    “李启。”他喊道。

    原本装死的李启马上躬身作揖：“学生在！”

    他已经迅速调整了自称，非常机灵，甚至因为装死前后的反差太大，把沈水碧吓了一跳。

    这兔子原地蹦跶了一下，然后恶狠狠的盯着李启，仿佛是在责怪他吓到自己。

    “大鹿国附近的形式，应该会有很多大事发生，除了你现在说出来的这些，你还有什么推测出来的事情？说出来，如果说中了，我便给你奖赏。”祝公子如此说道。

    李启点头，心中明白，这算是考校了。

    虽然之前这位祝公子估计随时盯着自己，来的时候也已经考验过了，自己应该算是合格了，他才会现身许诺给自己好处，让自己去做事。

    现在这一问估计是突然冒出来的想法，应该是他想到了什么特别的，并且还给了奖赏。

    嗯……目的不谈，这位祝公子，还真是和他自己说的一样，本性纯善啊……问个问题还给奖励。

    不过，他还是立刻开动脑子，思索究竟有什么大事，值得这位大佬特地问他。

    能被他称为大事，那肯定真的是大事，但不可能是意外事件，比如天材地宝出世什么的就不可能。

    因为那种事自己根本无从得知，问李启也没用。

    所以，肯定是有迹象的，在民间的，自己或许知道，甚至无意间参与过的大事……并且这个大事，和唐国与巫神山的冲突有关。

    这种大事，能有什么？

    不会很多，需要民间一起参与的，李启能预想到的大事，唯有两件。

    国之大事，唯祀与戎！

    祀和以前的李启犯不着，而且这也是祝人的事情，李启参加过最大的祭祀，也就是开河仪式了，很明显，这种东西在祝公子看起来根本算不上什么大事。

    那么……也就只剩下戎了。

    兵事，战争，这样的才算得上大事。

    而且和自己有关的话……

    李启在脑中思索，很快，他就想到一个线索。

    鲁山，山大壮！那个力壮帮的帮主，他说过，他是松国的逃兵！（见第十二章）

    松国毗邻大鹿国，而且再更北方，很有可能和唐国接壤，再加上，山大壮也说过，当时松国被唐国攻打，他才逃跑的。

    那么答案就呼之欲出了，李启当即回答道：“我猜，公子所说的，应当是唐国和松国的战争吧？”

    “不错。”祝公子满意的点点头：“有你这般机智，去见罗浮娘娘的旅程，我也不担忧你吃亏了。”

    “不过，你能猜出来，怕是得到了力壮帮的线索和提醒，那你现在再想想，为何我会找到力壮帮？”

    这个，李启在想明白之前的答案的时候，就一并想到了，所以他并没有犹豫：“恐怕……公子一开始就准备让力壮帮作为牺牲品吧？”

    “非也，非也，牺牲者，乃祭祀之贵也，不可乱用，一个松国的小兵，怎么配用牺牲二字？作为祝人，以后你也要注意用词，祀者，乃沟通天地鬼神之道，不能轻慢。”祝公子提醒道。

    但是，他也理解李启的意思，所以又说道：“但你的猜测是对的，松国逃兵，也就是面对唐国进攻时选择了弃国而去，弃友而逃，此罪当诛，只是诛杀之前，我也可以用他引来我所需的外道之人。”

    祝公子说到这里，看了一眼李启。

    李启立刻低头作揖。

    果然，祝公子说自己本性纯善，但可没说自己不会杀人和算计……

    对自己这个新老板，还是得谨慎一些比较好。

    “好了，不谈这些，既然你又答对了，我便给你一个好处，让你路上多几分保障。”祝公子说着，从袖子里拿出一根柳枝。

    他说道：“你要远行去找罗浮娘娘，我不便和你同行，那就赠你一截柳枝，为你送行吧。”

    李启也不好问那是什么，但他知道，确实有折柳送行这个典故，再说了，这是自己答对问题的奖励，所以也不推辞，上前接过柳枝，感谢一番后，继续装死，不再言语。

    “考验了你几次，你都通过了，那么，任务也交给你了，好好干。”祝公子拍了拍李启的肩膀，随后直接消失在了原地。

    留下沈水碧和李启在原地大眼瞪小眼。

