    765西风烈（十一）

    2月24日，上午10点，查戈斯群岛西北120海里。

    马来亚号三角桅杆顶部，瞭望员紧张的看着速射炮编织的火网边缘，一架大型飞机机腹下钻出4个黑点，向本舰快速俯冲下来。

    在他的叫喊声中，近三万吨的马来亚号舰艏忽然向左偏斜，眼看着就要避开所有炸弹时，右舷10米近距离上还是腾起了一道巨大的水柱。

    水柱腾空而起，上升到十几米后又四散而开，扑向了战舰右舷，一抹黑色夹杂在海水中向副炮位砸去。

    等到海水退去后他才发现，脚下右舷4号副炮位上的一门127毫米速射炮炮管已经发生了弯曲，从外形来应该是被弹片生生砸弯的。

    二十架中国轰炸机开始离开，虽然这种双发轰炸机从高空投下的炸弹对舰队伤害微乎其微，但中国人似乎乐此不彼，每天都来光顾几回。

    在他看来，真正危险的应该是鱼雷和小型鱼雷飞机！

    鱼雷机可以在密集的速射炮和机枪火网中近距离投下一枚枚鱼雷，而敌人驱逐舰和潜艇发射的大型鱼雷，更是连看都看不到，很多次他都不明白是什么东西击中战舰的，直到舰毁人亡才明白是鱼雷。

    是什么技术，能够隐藏鱼雷的尾流？鱼雷里装了多少炸药？能让北安普敦号那样的巨舰发生断裂？如果它击中马来亚号，该是一副怎么样的地狱场景？！

    想到这里，他不禁哆嗦了一下。

    从21日起，整整三天三夜，对印度大舰队中的所有人来说都像是一场梦魇，白天天上有飞机扔下成串的炸弹和鱼雷，晚上则是一波又一波亡命般的驱逐舰和威力惊人的鱼雷，还有似乎无处不在的潜艇。

    第一天就丢掉了2支诱饵船队和至少8艘军舰，夜晚更是丢掉了3艘主力舰，第二天虽然提早做了防备，还是丢掉了4艘巡洋舰和5艘武装船，昨天白天和夜晚更是一口气丢掉了包括3艘林仙级巡洋舰在内的9艘巡洋舰和驱逐舰。

    也就是说，从出发到现在，舰队已经丢掉了3艘新式主力舰和全部4艘老式战列舰，还丢掉了总计29艘巡洋舰和驱逐舰，就连用商船改装的武装船都丢掉了17艘之多。

    包括三支y诱饵船队在内的总计80艘舰船，仅剩下了目前眼前的34艘，而且几乎每一艘都带着伤患。

    距离塞舌尔还有1天，南非还有5天，中将会怎么办呢？

    水兵们的大声吆喝中，脚下那门被损坏的127毫米副炮被用麻绳一点点将炮管从夹缝里抽了出来，然后顾不上看一眼便抛入了大海，波浪瞬间将这门价值数千英镑的副炮吞噬。

    突然，海风带来了一阵令人牙酸的咯吱声，伙伴顿时惊恐的大喊了起来：“快看，是亚利桑那号！”

    瞭望员连忙顺着战友的手指看去，只见不远处被2艘美国布鲁克林级轻巡洋舰保护在中央的亚利桑那号战列舰甲板突然出现了倾斜，舰艏2座双联装15英寸巨炮高高的翘了起来，舰艉开始一点点下沉。

    只看舰艉下沉的速度，所有人都知道亚利桑那号救不了了！

    数以千计的水兵，站在甲板上呆呆的看着，自从第一天遭受了飞机鱼雷攻击后，第三天夜晚又被驱逐舰发射的鱼雷击中，刚才再次被一枚航空炸弹命中的亚利桑那号简直可以用厄运来形容。

    高大的笼式桅杆上，一位美国同行挂在桅盘边缘大声呼喊着，渐渐地手上开始无法支撑身体重量，最终掉入了海水中。

    舰艏开始一点点抬出水面，后半部已经完全浸没在了海水中，没人有说话，每个人都屏住了呼吸，3万吨的战列舰在眼前一点点沉没，带来的震撼和冲击实在是太大了，以至于坎贝尔甚至都忘记了下达救援命令。

    炮管上，扶手上，舰桥上，只要可以固定的地方都挂满了人，可这种挣扎实在是太苍白了，最终他们都只能落入海中，运气好的可以落到救生艇附近，不好的直接掉在了漩涡中央，由于这里不是近海浅水，落到深海漩涡附近的水兵都会被离心力一起扯入海底。

    十分钟后，这艘后世被日本炸沉在珍珠港的厄运战舰，沉没在了深深地印度洋中，唯一幸运的是因为这次下沉较为缓慢，大多数的水兵都及时逃了出来，他们后来在战俘营内待了近5年后大都回到了美国。

    没什么比看着一艘超级战列舰在眼前沉没更可怕的事情了，几万吨钢铁在眼中扭曲变形，厚厚的装甲和船体却挡不住无孔不入的海水。

    对坎贝尔来说，而且亚利桑那号最终沉没，他还面临着另一件棘手的事情。

    摆在他面前的是一个烂摊子，亚利桑那号沉没后虽然还有6艘主力舰，但最后两艘美国主力舰已经法在战斗，巡洋舰倒是还有15艘，可其中只有2艘美国布鲁克林级和4艘韦茅斯级能够支撑局面，其它都是些老旧的不足3000吨的防护巡洋舰，而且弹药消耗非常严重，由于携带的补给武装船大都被击沉，所以也得不到任何补充，而驱逐舰也仅存4艘，这就意味着如果再次遭遇到潜艇，他就不得不拿巡洋舰去反潜。

    更严重的是，他所有的飞机都没了，改装的母舰也在前天白天被击沉，使得舰队一下子失去了空中眼睛，这就迫使他不得不将巡洋舰派向四周侦查，进一步削弱了中央主力本阵的防空力量。

    可那艘中国大型航母，却还在附近！

    坎贝尔看了眼越来越高的太阳，心底是驱不尽的寒意，根据前几天的情况来看，轰炸机离开后1小时内，敌人的鱼雷机就会抵达，严重受损的两艘美国主力舰能不能抗住这波进攻呢？

    按照计划，这里是他横渡印度洋的转折点，以16节的航速明天下午就可以汇合南非舰队，可问题是他现在需要做出一个选择，那就是带不带2艘美国主力舰。

    因为刚拿到的损伤报告说，宾夕法尼亚号和切斯特号，进水后速度也已经下降到了14节！

    从感情来说，他希望带上，毕竟那是两艘拥有15英寸重炮的主力舰，虽然现在失去了战斗力，但只要回到欧洲维修一下就能继续服役，远比建造两艘新舰节省时间。

    但从整个舰队安全来说，他却不想在携带他们，因为两舰进水后已经严重降速，如果要保护他们的话，舰队也必须下降至14节，这就意味着无法摆脱最危险的潜艇。

    除了潜艇外，另一个不想带的原因是从新加坡追来的4艘河北级战列舰，之前的情报已经证实这四艘战列舰在他离开孟买的同时也启程了，中国人在速度上一直占据优势，这就意味着他们马上就要来了。

    48门356毫米重炮，又失去了两艘美国主力舰，还有一艘航母在旁边虎视眈眈，在原本速度就不如对方的情况下，不用想也知道结局。

    可不带的话，他们能去哪里呢？而且在最危急的时刻不带上盟友，首相怎么去面对刚刚上台的新美国政府呢？如果激怒了他们，会不会导致美国退出战争？

    所以才感到棘手。

    目光一遍遍在查戈斯群岛上扫过，是否能让两艘美国主力舰去那里暂避呢？

    “将军。”

    就在他无法决定的时候，卡梅隆突然走了进来：“有一件事情，我觉得应该让您知道？”

    “哦？什么事情？”

    “将军。”卡梅隆指着海图说道：“刚才尼尔森对我说，我们之前一直在考虑避开新加坡来的追击，但如果他们不追击我们呢？！”

    “你的意思是？！”坎贝尔脸上已经出现了骇然之色，几天来几乎不间断的袭击和轰炸，的确让他忽视了一些事情，现在想来这些很可能……，是致命的！

    “如果情报属实的话，那么从新加坡前来的敌人应该在一个小时前抵达，可我们派往四周的侦查舰都没有任何发现，而且……。”停顿了一下后，卡梅隆看了看天，脸色凝重道：“已经过去2小时了！”

    “2小时！”

    坎贝尔终于坐不住了，几天来当甘岛的中国轰炸机离开后，最多一小时敌人的第二波鱼雷机肯定会抵达，可现在足足两小时没有来，难道是……？

    一波又一波的袭击和轰炸，让所有人都变得麻木，思考的都是如何躲避轰炸，如何防备夜袭等等问题，却忽视了几百海里外的变化！

    “该死的！”

    坎贝尔跺着脚，连忙翻开海图仔细计算起来。

    从查戈斯群岛抵达塞舌尔大概370海里，中国航母可以远在100海里外发动进攻，这就意味着他们离塞舌尔只有270海里！

    中国航母编队曾在澳大利亚创下过连续23节机动1000海里的记录！如果按照这个速度计算，他们只需要大约14个小时就能抵达塞舌尔，从昨天傍晚到现在已经过去了16个小时，这就意味着……。

    他们完全可以机动到塞舌尔附近！

    而从新加坡出发的4艘河北级如果放弃追击从马累横渡印度洋的话，只需要保持在20节以上的速度，现在也应该到了塞舌尔附近海域！

    “上帝！”

    希尔率领的南非舰队还在那里等自己！他们一无所知！

    “快联络希尔，告诉他小心……。”

    坎贝尔还未说完，参谋就已经冲入了船舱：“将军，刚刚收到了塞舌尔港转发来的电报，西班牙中将托尼斯率领2艘战列舰于1小时前入港加煤。”

    “他问……。”参谋似乎也不敢相信，又看了眼电报确认后才继续说道：“问我们什么时候到。”

    噗通！

    坎贝尔猛地跌坐在了椅子上，脸色霎时变得惨白惨白。

    .

    .

    .ro！~！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">