    不过，这倒是让苏言初有了一种判断。

    或许除了玉蒹葭的父母，就没有其他人知道她是不是真的具有魔族血脉了。

    因为，按照她的判断，玉蒹葭吃丹药消除魔族血统，应该在很小很小的时候，三岁之前。

    如果当真是这样的话，那只能找到玉蒹葭的父母，才能了解这方面的事情了。

    “抱歉，让您提起来这些伤心事。”苏言初十分抱歉地说了一句。

    玉万里抬起头，笑着说：“都过去了！”

    苏言初没有在说什么，而是拿起了自己面前的茶杯，喝了一口茶。

    她将茶杯放下之后，仿佛十分随意地开口：“还有一个问题，想要请教一下，玉长老。”

    玉万里不疑有他，他是十分乐意帮苏言初解答疑问的。

    苏言初淡笑这接话道：“我之前偶然看到一本残缺的医书，上面提到一种丹药叫剔骨丹，但是并没有更多的说明。不知道，玉长老有没有听说过这种丹药？”

    玉万里听了苏言初的问话，沉默了好一会，才摇了摇头：“我没有听说过，以后若是能见到天元长老，我帮你问一问吧，毕竟天元长老对炼丹还是颇有研究。”

    “那谢谢玉长老了。”

    说话间，苏言初一直在观察玉万里的反应。

    他听到剔骨丹的时候，是很正常地沉默回忆，确定记忆之中没有这个东西的时候，才开口将这个结果告诉她。

    同时给她提出了一个解决的方法。

    这证明，他确实相信她是想要问这个丹药的作用。

    也证明，他并不知道玉蒹葭吃过剔骨丹这种东西。

    看来，玉蒹葭到底是不是身具魔族血脉这件事，还需要没那么容易查实。

    不过，这对于苏言初来说，也是一件好事。

    她都查不到，其他人，应该也查不到。

    只要没有人将这件事查出来，对玉蒹葭就没有影响。

    她也就不用多想了。

    苏言初正想着，玉蒹葭和江寻安已经取了酒回来了。

    “你们在说什么呢？”玉蒹葭将酒放下之后，坐下来，开口问。

    他们进来的时候，只听到苏言初跟玉万里说谢谢。

    苏言初笑了笑：“就是遇到了一些问题，跟玉长老请教了一下，仅此而已。”

    玉蒹葭听了一笑：“你都不知道的事情，我叔公肯定也不知道！”

    在玉蒹葭心中，苏言初知道的，可远比她叔公知道的，要多得多。

    江寻安听了，忍不住笑了起来。

    其实，他也是这样想的！

    玉万里：……

    虽然玉蒹葭说的事实，可他不要面子的吗？

    所以，玉万里瞪了一眼玉蒹葭。

    玉蒹葭则朝着玉万里做了一个鬼脸。

    苏言初见状，也忍不住笑起来。

    这时候，厨娘和随从将饭菜端了上来。

    玉万里也趁机开口说：“你们都饿了吧，我们先吃饭吧，其他的事情，以后在说。”

    玉蒹葭拿起碗，去舀瓦锅里腊八粥：“好久没吃玲婶熬的粥了，我得先尝一碗！”

    玉蒹葭虽然还说自己要先尝一碗，但是却是先给老爷子舀了一碗，又给苏言初和江寻安都盛了一碗，最后才是自己的。

    将粥摆在所有人面前之后，玉蒹葭才用勺子舀了一勺，放进嘴里。

    “哇，这是真的好吃，你们快试一试！”玉蒹葭招呼几人说。

    苏言初没有说什么，低头开始喝粥。

    这粥，确实是不错的。

    吃过粥之后，几人才开始吃饭喝酒。

    这一顿下来，倒是宾主尽欢。

    苏言初吃过饭之后，才回了住所。

    -

    从腊八回到天门宗之后，苏言初就一直在闭关修炼。

    大概有十多天的时间，她都没有出来。

    她之所以花时间闭关修炼，虽然是打算提升灵力和修为，但跟多是想问题。

    她想要弄清楚，自己接下来，想要做些什么。

    最近，朱雀力量越来越活跃，她能感知的朱雀力量也越来越强烈。

    按照重生这么多次的经验和习惯，她知道，这一具身体的时间不多了。

    多则一年，少则半年，可能就会迎来朱雀力量的彻底觉醒。

    朱雀力量侧地觉醒之后，若是这一具身体无法承受那种疼痛，那么只会烈火焚烧而死。

    也许，她只有半年的时间了。

    她需要想清楚，这半年的时间，能做什么。

    苏言初在闭关思考这些事情的时候，谁来了都不见。

    苏言初觉得，她这一世如果是过不去的话，首先，苏盛年肯定会很伤心的，那几个哥哥也会很伤心的。

    但是，他们都会可以相互扶持，所以肯定也能走出来的。

    玉蒹葭他们，自然也会伤心，但是，他们也有家人和朋友，也是一定可以走出来的。

    至于云北寒，他没有朋友，没有亲人。

    他能走出来吗？

    实在不行，就让他等她几年吧。

    她一旦重生过来，就立即去找他。

    “就这么定了。”苏言初嘀咕了一句，随后睁开了眼睛。

    然而，这时候，精神域之中，传来了一个叹息的声音：“不是我泼你冷水，你的计划，可能不可行！”

    苏言初听得出，这是天火的声音。

    苏言初稍稍皱眉，有些不解：“为什么不可行？”

    “你之所以能重生那么多次，是因为你体内的朱雀契约和朱雀力量，严格上来说，是它给了你重生的机会。但是次数是有限的。”

    天火在苏言初的精神域之中，跟着苏言初力量这么就，很清楚苏言初发生过的任何事情。

    苏言初眉眼之间充满意外：“有次数限制吗？”

    她之前都没有想过这样的事情。

    “对，世人都说，猫有九条命，但其实，会真正有九命的，是朱雀。但是，这九命，已经被你耗尽了。”天火说。

    苏言初一怔，在心中计算了一下。

    从最初没有太多记忆那一世，到水初问、尹初心、霍初冬、容初梦、杀手初见、龙初月，再到前世苏言初、现世苏言初，不多不少，正好九世。

    “你的意思是，这一世，会是我的最后一世？”苏言初低声说。

    天火纠正道：“朱雀九世，若无法涅槃，将灰飞烟灭。你这一世，若是承受住，朱雀的力量，那便是九九归一，永生不灭。若是失败了，那就是灰飞烟灭。”<!--over-->

