    星空之上，尧言的视线内，浮现出了一道道文字。

    随后，在他的眼前，出现了一副地图。

    只是并非之前那种电子版的城市地图，而是一副纸制地图。

    而随后，是一张张宛如通缉令的图样。

    【谣言】

    【乌鸦嘴】

    【狼来了】

    【传言】

    【草稿】

    【逆火】

    【现象1：当受到外来影响，在自己身上发生与自身认识的事项违背的效果，且因此受到伤害时，可使用该现象牌，使该效果削弱并恢复该效果造成的一部分损伤，并对后续同类效果和伤害增加抗性，可少量叠加。】

    那只火鸦的力量描述，在他视野中以文字描述的形式浮现出来。

    果然和他的感觉一致，是个防护性的、恢复性的技能。

    但是......

    尧言的视线在前半句上游离了片刻。

    他的能力能够忽视前置条件和要求，那么这个能力，能不能够用在自己以外的其他东西上？

    不过，他更想知道的是另一个——

    他的核心能力【谣言】，在他进入现象层次后获得的能力：

    【你可以对现象牌的表现进行一定程度的改变。】

    他一直难以理解“现象牌的表现”是什么意思。

    表现形式？

    表观特征？

    是指在能力在使用时的表现效果？比如他使用黑白怪鸦的能力时，会有黑鸦白鸦飞离出来，扑中目标。

    使用大嘴鸦能力时，也有一样的乌鸦扑出附着的表现。

    还是指能力本身的外表？

    也就是各种乌鸦的具体特征。

    他一直没有动用这个能力，也就是因为这一点。

    他不确定到底是哪种，而且特意消耗力量去改变能力主体或者使用时的表现的形态，这种伪装一般情况下也并不需要。

    需要特意用到伪装......

    伸出爪子，尧言先抓住了畸影鸦的通缉单。

    畸影鸦的能力很泛用，能够做到很多事情，当然是最优先的。

    随后，他的视线落在墨鸦上。

    在有足够多的人，不，足够多智慧生命的试炼空间，墨鸦可以帮助他迅速获得一定程度的战斗力，像魔女世界那种没机会散播流言的情况尽管不会不存在，但也应该不会太多......

    第三个......

    黑白怪鸦。

    大嘴鸦的能力虽然不错，如果墨鸦能力能够生效，他缺乏战斗性能力的问题也可以得到解决。

    但是，如果真的再次遇到魔女世界那种墨鸦能力无法生效的地方，他可就要再来一次逃生行动了。

    巨大的、阴影般的鸦爪抓住了刻画了黑白怪鸦的通缉单。

    没有。

    没有坠落感。

    并没有魔女世界那种只能选三个能力的情况。

    那......

    尧言的爪子伸向了刻画着火焰般燃烧的火鸦的通缉单。

    还是没有状况发生。

    这个世界可以全都选吗，看来限制并不多。

    尧言的爪子抓向了最后的大嘴鸦。

    当他抓住大嘴鸦的通缉单时，坠落感包裹了他的身躯。

    ......

    夜晚的街道上，一道道灯影一个个人影攒动而过。

    而在天空，一架巨大的飞空艇划过天际。

    城市的西南角落，一个长脸男人，一脸笑意地拿着望远镜，看着那划过天空的飞空艇：

    “没关系，继续飞，之后就是我的了。”

    但是，就在这个时候，他似乎看到了一道黑影从天空坠落。

    长脸男人转动望远镜，盯着那黑影看了片刻：

    “乌鸦？”

    虽然不是很清楚，但是形状看起来应该是乌鸦，而且通体基本是黑色......

    不过好像着火了？

    被雷击了？

    但是，就在他思索的时候，他看见那向下坠落的乌鸦猛地展翅，似乎恢复了行动能力。

    不过，也正是那乌鸦拍动翅膀的时候，他看见了那乌鸦另一边身体是白色的。

    有这种鸟？一边黑一边白？

    然而......

    那只怪乌鸦，好像......向着他这边飞了过来？

    “啊？”

    长脸男人移开了望远镜，揉了揉眼睛。

    但是，当他将望远镜再度移动到眼前的时候，那怪乌鸦却是从视野里消失了。

    去哪了？

    长脸男人转动视线，试图找到那怪乌鸦。

    然而，在他努力寻找的时候，忽地，翅膀扇动声在他耳畔响起。

    几乎同一时间，他的意识沉了下去。

    .......

    咚！

    长脸男人左手握着望远镜，右手对着墙体砸了一拳。

    “嗯，身体素质正常，没有特别的力量。”

    尧言看了一眼自己的新躯壳。

    这个世界虽然不像前两个世界一样，精神无法离体，但是，和大盛世界一眼，精神体离开身体，力量会逐渐流失、衰弱。

    而且限制也不能说没有，比起大盛世界那种可以随意使用力量的世界，这个世界应该要降低了不少上限。

    至少，同样的力量，在大盛世界能够造成的破坏，要小一些。

    手掌张开，生着羊角的白乌鸦从他手里钻出。

    他就这样注视着手里的白乌鸦。

    虽然不是很明显，但也是肉眼可见，白乌鸦的身形在缓缓萎缩。

    试试看就知道了。

    伸出手，白乌鸦随着他的意志，扑在他手里的望远镜上，留下了一块白斑。

    右手一翻，一只黑色的利齿乌鸦从手掌里冒出，也扑在了那望远镜之上。

    狼鸦扑中的瞬间，仿佛撕咬般的声音突兀地响起。

    下一瞬，望远镜上多出了一个巨大的破口，三分之二的望远镜凭空消失，只留下了撕咬般的边缘缺口。

    破坏力的确很低。

    自己想的没错。

    双手将望远镜的残骸扭断，尧言从阳台走进了房间之内，将望远镜扔进了垃圾筐里。

    而他的视线，则在房间内的各种物品里扫过。

    “还真是盗贼呢。”

    闭上眼睛，精神领域中，阴影般的巨鸦低下头，看向双爪抓住的人形精神体，猛地张开了巨大且畸异的鸦喙，将人形精神体撕碎吞入。

    记忆流淌而过，一幅幅光景涌现而出，让尧言迅速了解了这个长脸男人的身份和经历。

    一个风格独特的城市。

    历史、风格、造型，都与他生前记忆不一致的世界。

    并且......

    科技发展方向都不一样。

    至少，不走飞机科技树，走飞空艇科技树这种情况就是一个难以理解的状况。

    从这人的记忆来看，就算是说这个世界是从蒸汽朋克世界观发展过来的，他也会信的。

