    

    
“七丫头是越来越有主意了，她想做什么，都随她吧。”惜妃低声说道。

    
到底不是她亲生的，管多了也不好。

    
“是。”雪林连忙点了点头。

    
“等六公主走了，你告诉本宫一声，本宫有话要和七丫头说。”惜妃看着雪林，柔声说道。

    
“是。”雪林连忙点了点头，低声道：“奴婢去外头守着，等六公主走了，就来回禀娘娘。”

    
惜妃轻轻颔首，示意她退下了。

    
这芳华宫虽然不大，可因为只住着惜妃和七公主，倒也很宽敞。

    
七公主的寝殿在后头，是惜妃之前命人精心布置过的，又雅致又舒适。

    
雪林站在了七公主的寝殿门口，原本是想等着六公主走了之后，直接请七公主去惜妃那儿，没想到，她才刚刚站立了片刻，就发现里头出来不少人，有七公主身边的人，也有六公主身边的人。

    
六公主身边的大宫女雨润看见雪林居然在这，吓了一大跳，下意识要进去禀报。

    
她当然知道自家公主来这所为何事，公主……是想来找七公主发泄一番呢。

    
“站住。”雪林见雨润脸色不对，便上前拦住了她。

    
两位公主把身边的人全都遣了出来，到底在里头做什么？

    
肯定不是好事儿，不然这雨润的脸色不会这么难看。

    
“雪林姑姑，我突然想起有事要禀报公主，请雪林姑姑行个方便。”雨润福了福身说道。

    
雪林闻言正欲说些什么，突然听到寝殿里传来了七公主的惊呼声，那声音中带着恐惧。

    
雪林脸色一变，连忙掀开帘子去了外厅，然后又径直往请屋里走去，却被眼前的一幕给吓到了。

    
六公主正拿着一根长长的银针，使劲往七公主手臂上扎，扎的七公主尖叫连连。

    
“你这贱人……居然敢躲……你难道不知道自己是个冒牌货吗？一个小官家的庶女，居然成了皇家的公主，凭你也配？就你这样的贱人，给本公主当奴婢，本公主都嫌弃呢。”六公主一边骂，一边使劲扎。

    
“住手。”雪林快步冲了过去，一把将六公主推开，把七公主挡在了自己身后牢牢护着。

    
六公主也没有料到雪林会进来，当即吓了一跳。

    
“公主我们快走，找娘娘去。”雪林说完之后，拖着七公主就往外头跑。

    
“给本公主拦着她们。”六公主顿时醒过神儿来，连忙跟着冲了出去，大声喝道。

    
雨润等宫女听了之后，立即要拦住雪林和七公主。

    
“你们这些奴婢都是死人吗？这里是芳华宫。”雪林见七公主身边的奴婢们一个个唯唯诺诺的样子，顿时大声喝道。

    
七公主身边的大宫女夏鸢咬了咬牙，连忙带着小宫女们拦住了雨润等人。

    
“姑姑，雪林姑姑，我不想去见母妃。”眼看着自己要被雪林拖着进了惜妃的寝殿，七公主连忙摇头说道。

    
“公主必须去，娘娘会为公主做主的。”雪林沉声说道。

    
“没用的……没用的……”七公主连忙摇了摇头。

    
雪林才不管她愿不愿意，直接拽着她进去了。

    
“娘娘，奴婢方才去公主的寝殿，六公主拿着比手指头还长的银针使劲扎我们七公主，娘娘您看。”雪林一边说着，一边拉起了七公主的衣袖，上面很多针眼。

    
惜妃见了之后顿时气得不行。

    
“到底怎么回事儿？我就说这段时间你怎么和她走得那么近，是不是她每次过来都欺负你？”惜妃大声问道。

    
七公主听了之后一下哭了起来：“母妃，她过来对我动手还算轻的，有时候她请我去她的寝殿，就会下很重的手，可因为从来不打在脸上，所以……”

    
七公主说完之后，掀开了自己的衣裳，到处都是伤痕。

    
“你身边的宫女们呢？她们既然护主不利，那留着有何用？”惜妃说到此转过头看着雪林：“全部拖出去给本宫杖毙了。”

    
“是。”雪林应了一声，便要去传话。

    
七公主身边的大宫女夏鸢是跟着进来的，她听了之后吓的一下子瘫软在地上。

    
“娘娘……娘娘，奴婢们冤枉呀……不是奴婢们不护着公主，是公主不让奴婢们护着。”夏鸢说到此，一边哭一边道：“我们公主第一次被六公主欺负时，奴婢就进去阻拦了，等回来之后，公主命人抽了奴婢一顿鞭子，怪奴婢多管闲事，从那以后，奴婢们就不敢管了。”

    
惜妃听了之后脸色愈发难看，她转过头看着七公主，沉声道：“你到底想做甚？”

    
“你出去。”七公主转过头看着夏鸢，大声吼道。

    
夏鸢吓得浑身一颤，连忙退了出去。

    
“母妃。”七公主看着惜妃，咬了咬牙道：“有些话，母妃从来没有和女儿说明，女儿也装作不知道，其实……这不过是掩耳盗铃罢了，我并不是您的女儿，我只是一个小官家的庶女，因为和母妃有那么两分相似，才有了今日的身份地位和富贵，六公主说的没错，我在这宫里什么都算不上，连个奴婢都比不上，她欺负我，我为什么不敢告诉母妃？因为我根本就不是真正的皇家血脉，这事一旦闹大，到最后没脸的还是我，我不想被赶出宫去，再回去做小官家的庶女。”

    
她这公主的身份，一戳就破。

    
而她，只想守住自己这公主的身份，以后嫁到贵州之家，到那时候，就没有人敢欺负她了。

    
“你虽然不是我的亲生女儿，可在我曾经差点病死的时候，你以我女儿的身份出现，支撑着我活了下来，在母妃心里，你也是我的孩子，出了事自然有我给你撑着，什么都不要怕。”惜妃一把拉住了七公主的手，一脸凝重的说道。

    
“母妃，您要带我去哪儿？”七公主见惜妃拉着自己往外走，连忙大声问道。

    
“我们去见皇上，请皇上做主。”惜妃大声说道。

    
“我不去……我不去……我死也不去。”七公主连忙摇头，还拔下了自己头上的金簪子抵在了脖子上：“母妃若是执意要让我去，我只好死在母亲面前。”

