    第6章 司马龙等人的震惊   

    看到这里，司马龙眼神闪烁着一丝疑惑的神色。

    

    陆凡当真在锁妖塔内无事？

    

    简直难以置信，说着他也不询问护卫，带着一众护卫朝着锁妖塔内进入其中。

    

    “陆凡，本城主来了。”

    

    一时间，司马龙也不知道该如何开口，所以便尝试性的说了一句。

    

    这时候，一旁的护卫赶紧出声，“陆哥，城主大人来了，你赶紧说说你的过错啊。”

    

    对于此事，司马龙没有阻止。

    

    事情都已经到了这般地步，最大的原因虽然是陆凡，但他也是受害者。

    

    陆凡也在城主府当差多时，品性是看的见的。

    

    如果陆凡肯低头，认错，他还是不打算将陆凡直接死死关押在锁妖塔内折磨。

    

    毕竟死在锁妖塔内，连尸骨都可能无存，还不如让陆凡戴罪立功，三天后来抵御苏家的发难。

    

    “城主大人，陆凡该不会已经被妖精鬼魅给吞掉了吧？”

    

    见许久没有出声，身穿甲胄的桐林在司马龙旁边说道。

    

    顿时，众护卫脸色一变，流露出一丝无奈，特别是之前跟陆凡说过话的那护卫更加无奈。

    

    就这么一会儿，难不成就死掉了？

    

    而司马龙脸色也没好看到哪里去，叹息一声。

    

    这时，司马龙才想起来，也许之前陆凡就已经死去了。

    

    毕竟，一个手无缚鸡之力，并且一身伤势的人，怎么可能不死在锁妖塔。

    

    也罢，众人惋惜一声，准备离去。

    

    但此时，刚刚修炼完毕的陆凡，听到耳边似乎有叫他的声音，睁开了眼。

    

    “谁在叫我？”

    

    陆凡修炼太过于专注，以至于都忘我了。

    

    当然，陆凡这么专注的原因，自然是因为锁妖塔一层的妖精鬼魅都被他再次镇压了，都知道他不好惹，形成了一种默契，都不来偷袭招惹他，陆凡才敢如此修炼的。

    

    否则放在之前，陆凡都要留下一个心眼才行。

    

    话音落下，已经准备出锁妖塔的司马龙护卫等人一愣。

    

    反应过来最快的就是那护卫，他激动的说道：   

    “城主大人，陆哥没事，陆哥没事！”

    

    “我就说嘛，陆哥怎么可能有事！”

    

    众人愣住之后，转而是震惊。

    

    哪怕是司马龙也是无比惊讶。

    

    从护卫口中听着跟他亲眼看着，这种情况是完全不同的。

    

    说着，司马龙留了一个心眼，他知道一些妖精鬼魅可以吞掉人类，然后再发出人类生前的声音迷惑其他人。

    

    他继续开口：“陆凡，你可知道我为何将你关押在这锁妖塔？”

    

    “当真是城主大人，没想到你真的来了。”

    

    “知道，当然知道，我偷窃城主府火龙丹，罪有应得。”

    

    “不过，城主大人实在抱歉，因为我的问题，火龙丹遗失了。”

    

    陆凡苦笑一声。

    

    这算是因祸得福吗？

    还是说罪有应得。

    

    其实内心中，陆凡并不怪城主大人，如果身份对调，他也是如此。

    

    毕竟火龙丹如此的珍贵，他却偷窃出来，然后给一个贱人服用。

    

    于情于理，都是他的问题。

    

    “知道就好！”

    司马龙压抑着心中的怒气，听到陆凡的认错，他还是深吸了一口气，继续开口：   

    “事到如今，现在本城主也不归咎你偷用了火龙丹的错误了，现在城主府在危难之中，三天后苏家会借此发难，灭我城主府。”

    

    “你可继续为我城主府抵御苏家的发难？”

    

    “如果你同意的话，本城主就既往不咎，将你放出来，但前提是你要跟城主府，跟本城主共存亡。”

    

    “如果不同意的话，本城主就不管了，你也永远别想出这锁妖塔。”

    

    按照之前的所想，司马龙将心中所有的话都给说了出来。

    

    一旁的护卫也都意识到了事情的重要性，脸上露出一丝愤怒，当然，这是对苏家苏成天的愤怒！   

    之前城主府势力比这两家势力都要强大，但城主大人并未欺瞒他们半分，并且还扶持他们成长，但现在，这两家翻身了，居然合起伙来恩将仇报，简直猪狗不如！   

    可见苏成天的丑恶之处了。

    

    锁妖塔内，听到司马龙所说，三天后苏家会趁机发难，陆凡脸色顿时一愣。

    

    不过想到了苏青儿寒毒解除，进入天山派，并且攀附上了一个天才之后，也就明白了事情的来龙去脉。

    

    苏家，狼子野心，苏青儿，也是狼子野心。

    

    作为当事人的陆凡，他知道这一切都是他造成的。

    

    压抑着对苏青儿等人的愤怒，陆凡不假思索的开口：“城主大人，我愿意戴罪立功，将苏家灭掉！”

    

    “如此甚好，看来你也没有傻到无药可救。”

    听到陆凡的话，司马龙脸色微微变好。

    

    于公，他愿意给陆凡这个机会，让他戴罪立功。

    

    于私，他不想让陆凡在锁妖塔备受折磨，毕竟他好歹为城主府做过事，没有功劳也有苦劳。

    

    说白了，苏家想要吞下城主府这件事情是真的，但司马龙给陆凡一个重新活下来的机会也是真的。

    

    一切就看三天后如何了。

    

    “将陆凡放出来吧。”

    

    见陆凡同意之后，司马龙开口说道。

    

    “好嘞城主大人。”

    一众护卫听到如此，无比的高兴，说着就要去打开锁妖塔。

    

    锁妖塔一开，陆凡的身影在黑暗之中显现。

    

    此时的他，早已没有之前那般羸弱，虽然身躯之上有鲜血残留，但伤势早已好的不能再好了。

    

    当司马龙等众人看到陆凡时候，神色再次一惊。

    

    这等护卫不清楚陆凡的情况到底是怎样的，但司马龙，与一旁的桐林护卫知道啊。

    

    “陆凡，你这一身修为……”   

    司马龙眼睛微微眯着，清晰的感受到陆凡的气息与修为比之前还要强横了。

    

    现在他都有点反应不过来。

    

    关押进去时半死不活，但几个时辰过去，伤势居然好齐全了，并且就连修为与气势都提升了数倍。

    

    饶是司马龙见过了大风大浪的人，也是无比的震惊。

    

    桐林就更是如此了，他可是无比了解这锁妖塔的存在。

    

    平日里关押重犯进去，只要有一丝气血，那些妖精鬼魅便要一拥而上。

    

    

