    “《我还年轻，我还年轻》，这是一首最近才发布的新歌。”

    “而演唱这首歌的人，是一位名不见经传的前偶像歌手。”

    “他是牛油果经纪公司曾经力捧的量子少年组合的队长。”

    “他曾经因为一首《风吹一夏》，在抖音上短暂的小火了一个夏天。”

    “他是谁？他就是今天我们这篇乐评的主人公，创作歌手、未来前线音乐公司老板，魏莱！”

    “不瞒各位读者，其实在今天以前，我是根本不认识这个人的，毕竟我向来不喜欢听所谓的抖音爆款歌曲。”

    “这些爆款歌曲里，充斥着各种抄袭、套路、流水线生产的痕迹，根本不能称之为是音乐作品！”

    “但是，这个叫魏莱的人，改变了我的看法。”

    “他的偶像生涯，无疑是极度失败的。”

    “但是他的音乐创作道路，我觉得不应该被称为失败！”

    “前天晚上七点，魏莱在B站的直播平台，进行了一次直播。”

    “在直播里，他的身份从一个前偶像歌手，成为了一家音乐公司的老板。”

    “在这场身份的转变中，他付出了多少努力和代价，我们并不知道，但是可以想象得到绝对不会轻松。”

    “而他成立的新音乐公司，首个项目企划，便是超级大动作！”

    “全球首个虚拟偶像团体！”

    “这是运用了真人实时动捕和面部捕捉技术，以及3D引擎的实时渲染技术的超未来产物！”

    “这很疯狂，但是也很新奇，是只有年轻人才敢尝试的一个全新方向！”

    “其实刚看直播的时候，我对这个企划是不看好的，因为这太新颖了。”

    “新颖代表的就是冒险，代表的就是要从头开辟出一个全新的市场。”

    “这显然不是什么简单的事情！”

    “但是，在我听到了之后他在直播结束时，唱的这首歌时，我突然觉得，他一定会成功！”

    “因为，他是一个有梦想的人，一个一直在坚持自己梦想的人！”

    “这首《我还年轻，我还年轻》，唱的便是他的一颗为了梦想永不放弃的心！”

    “各位读者朋友，你们现在还能记得自己曾经的梦想吗？”

    “前几天，我想要给自己的私人社交账号修改密码，需要回答一个密保问题。”

    “我设置的问题是，我的梦想是什么。”

    “我试了很多次，都没答对。”

    “这时我才猛然发现，我的梦想已经丢了。”

    “我想，不只是只有我这样，可能绝大多数普通人，早已经被生活磨平了棱角，忘记了梦想。”

    “但是魏莱没有，他依旧还在坚持！”

    “这个A-Star虚拟偶像组合，就是他为了实现自己的梦想，而孤掷一注的成果！”

    “我相信，这样一个勇于追梦的少年，做出的偶像组合，绝对会与众不同！”

    “因为他的心中，怀着一颗真挚的心！”

    “我想，他一定会成功的！满载他梦想的A-Star女团，也一定会成功！”

    “为这个勇敢追梦少年，加油吧！”

    微博上，一位足足拥有两千多万粉丝关注数的乐评大V【耳神】。

    一反他展露给大众的毒舌乐评性格，居然发布了一篇很有温情的长微博。

    这跌破了他一众粉丝的眼镜。

    很少见到一贯毒舌的耳神，居然会对一个歌手如此鼓励和支持！

    这一篇微博发出后，可以说是一石激起千层浪，引爆了整个互联网上关注音乐的群体！

    魏莱、未来前线音乐公司、A-Star虚拟偶像团体，成为了全网热议的对象。

    一众蜂拥而上的自媒体和把控舆论的大V们，都在大肆的夸赞着魏莱这种为了梦想不放弃，甚至为此离开牛油果公司，自己开音乐公司来实现梦想的大气魄！

    舆论风向，渐渐开始吹向了支持未来前线公司的女团企划，为魏莱梦想加油...

    原本因为《我还年轻，我还年轻》这首歌而知道和认识到魏莱的网友们，几乎全都知道了他的另一个身份。

    他不只是歌手魏莱，还是音乐公司老板魏莱！

    不少大V都在说，魏莱之所以站到台前，之所以写出《我还年轻，我还年轻》这首歌，是因为他在下一盘大棋。

    他在用自己坎坷的追梦路，为自家公司旗下的A-Star女团吸引目光，为其造势。

    这是在用自己的热度，为自己的公司代言！

    甚至金融界的一些大V们，都跳出来盛赞魏莱做了一手超级出色，甚至可以放到娱乐业教科书的营销策划！

    各路在金融圈有影响力的意见领袖们，都在网络上对魏莱夸夸其谈，称赞他是一位优秀的公司经营者。

    是一位出色的营销策划大师！

    没有用一分钱，花一点资源，只是用一场直播，和一首畅谈理想的歌曲，就成功将自己捧成了全网关注的焦点！

    成功将未来前线，以及A-Star这个充满未知的虚拟偶像团体，带到了大众视线之中。

    不费吹灰之力，就成功获得了别人花费几千万来营销，都不一定可以做到的热度！

    他可能做偶像很失败，但是做一个公司老板，绝对是最杰出的青年才俊！

    就这么着...

    明明前两天在大众印象中。

    还是创作歌手魏莱，为了梦想成功转型重回歌坛，励志到不行，简直就是偶像范本的魏莱，一转眼...

    他就变成了一个营销策划大师！

    一个洞察了大众喜好，懂得怎么用小成本的营销，抓住大众眼球的顶级商业操盘手！

    一个只不过用一场免费直播和一首针对性极强的新歌。

    就拿捏住所有网友，让他们自发为自己的公司，为自己即将推出的A-Star女团免费宣传的商业鬼才！

    魏莱的热度，再次爆炸了...

    只是这次的热度爆炸，完全是朝着魏莱根本不愿意看到的方向炸开的。

    A-Star女团、未来前线音乐公司，替代了《我还年轻，我还年轻》以及魏莱过往的坎坷星路，成为了全民热议的话题。

    大家都在讨论，魏莱花费了如此大心思，布了这么大的局，甚至不惜自己亲自下场来造势，想要捧出来的这个“虚拟偶像”，到底是啥玩意。

    这个A-Star女团，到底有多新颖和特别？

    全网的视线，都投向了这个全球首个虚拟偶像团体！

    没有人再在意魏莱红不红了。

    甚至就连他的粉丝们，都觉得那些大V们分析的很对！

    魏莱如此含辛茹苦的造势，就是为了让A-Star被大众知道。

    那她们现在关注A-Star就是对魏莱最大的支持了！

    这让全程关注着舆论转变的魏莱，欲哭无泪。

    虽然A-Star确实很重要...

    但是我真的没有想这么多！”

    “唱新歌，真的只是想要自己红一把而已啊！

    我真不是什么商业鬼才啊！

    你们多关注关注我的音乐啊！！！！

