
　　“呵呵，人再强，和神都是有着本质区别的。”

　　“既然你要玩儿，我便陪你玩玩儿。”

　　“不能成神，皆是蝼蚁。”

　　罗刹神说道。

　　秩序，在神界乃是禁忌的存在，因为有神界委员会，还有修罗神这个执法者在，没人敢打秩序锁链的想法。

　　这些秩序，已经沿袭了数千年，就算是要改变一些秩序也是由五大至高神决定。

　　不过现在，一个凡人妄图动秩序法链，那他作为主神之一，自然有权利去维护秩序法连。

　　“秩序的力量，才是最强的。所有人都要遵守秩序，这是众神定下的规则，连我们这些主神都无法改变，你一个普通人类，哪怕是绝世天才，又有什么资格？”罗刹神只觉得可笑，为了一个弱小女人，妄图斩灭众神定下的规则？

　　所谓的绝世天才，不过如此。

　　感情，能有什么用？女人，都是包袱累赘罢了，能舍则舍。

　　“弱小的人类，违背神的意愿，可是会付出代价的。”罗刹神说道，身上邪恶阴冷的罗刹之力直接灌输进入秩序法连中。

　　天空中，徐然手持弑神剑一剑斩去。

　　而就在这个时候，徐然面前的秩序法连徒然变粗，黑暗阴冷邪恶的气息散发出来，种种负面情绪将整片天地包裹。

　　叶泠泠俏脸变得煞白，紧紧的握着徐然的手，和徐然站在一起。

　　“徐然，这是什么？”叶泠泠有些担忧的问道。他能够感受到一股十分可怕的气息，那一瞬间，差点她的心神就被那种气息席卷进去，万劫不复，还好感受到徐然的气息，心神才从那极端堕落阴冷中走出来。

　　“罗刹神。”徐然淡淡说道，持剑指着前方。

　　那是罗刹神的气息，不过罗刹神应该在神界，只不过通过秩序法连，他能够施展出自己的实力。

　　“神？”叶泠泠目光呆滞。她自然是知道神的，神凌驾于魂师之上，就算是九十九级封号斗罗这样的强者在神的面前也不过是蝼蚁。

　　“徐然，我的问题跟神有关吗？”

　　“那我不要你帮我了。我不要你出事。”叶泠泠脸色煞白，紧紧的握着徐然的手，生怕下一刻徐然就从她的身边消失。

　　“是，也不是。罗刹神针对的是我而不是你。”

　　“哪怕是没有今天的事情，我也是他的眼中钉肉中刺，他迟早也会找别的机会对我出手的。不过我把这个契机提前了而已。我给他机会，让他出手，心里也有个防备，总好过什么时候他从背后捅刀子强。”徐然淡淡说道。他自然不会怪罪叶泠泠，这一切的死结都是来源于唐三。

　　他和唐三是死对头，而他的天赋远在唐三之上，这才是罗刹神想要杀他的根本原因。

　　自己好不容易找到一个心仪的传承者，总不能再给唐三培育出一个梦魇般的敌人。

　　“哈哈。徐然，不愧是斗罗大陆这么多年出现的一个绝世天才。”

　　“论天赋，就算是十个唐三也比不上你。这么年轻就走到了斗罗大陆实力的最顶端，天赋近妖。”

　　“不过那又如何，神祗之下皆为蝼蚁。你的天赋再强，这辈子都不可能被神界所接受，也不可能成神。所以你一辈子都只会是一个普通人类。”

　　在秩序法连的前方，阴郁处，浮现出一张青面獠牙的阴郁面庞，阴森邪恶的气息从上面散发出来。

　　之前徐然还有机会成神，但是现在有他在，只要他以徐然破坏神界秩序为由，任何人都不可能接纳徐然，哪怕徐然是绝世天才。

　　“你算什么？能号令其他神？”徐然不屑道。

　　“我不算什么，不过对付你一个凡人绰绰有余了。”

　　“本来按照神界的规则，我就算是想帮小三除掉你，还找不到机会。但是没想到你竟然主动送上来了。”

　　“那么，你就去死吧。”罗刹神冷笑，借助秩序法连，他能够传输自己的实力，足以将徐然抹杀。

　　而且这种情况，抹杀掉徐然，也不算违反神界的规则。

　　刹那间，血红色的光芒将徐然和叶泠泠笼罩，瞬间，两人恍若是进入了一个特殊的环境一般。凄厉的声音，阴森可怕的环境，地面有着无数白骨和鲜血，周围更是不知道从哪儿传来无数哭喊绝望的声音。

　　声音让叶泠泠小脸惨白，被徐然拉到怀里抱着，感受到徐然的气息才好受了一些。

　　不过小女生哪里见到过这样的场景，尸山血海，白骨成堆，就算是见惯了杀戮的军人见到这样的场景也绝对不能淡定。

　　“别怕，有我在，你闭上眼睛睡一会儿吧。一会儿就好了。”徐然温柔的说道，立掌在叶泠泠的脖颈上轻砍了一下让她沉睡。

　　而下一刻，无数邪恶的蝙蝠，血鸦朝着徐然扑过来，种种负面情绪冲击着徐然的大脑，若是普通人这时候恐怕都堕落成一个心向邪恶的恶魔了。

　　唐晨没能继承修罗神，也是因为罗刹神捣的鬼，将唐晨变成一个嗜血的杀戮之王。

　　“装神弄鬼。”徐然手持弑神剑，周身魂力全部涌入弑神剑中，狠狠的一件朝着前方劈去，顿时所有的一切全都烟消云散。

　　“咦？蝼蚁也能有这种实力吗？”

　　空中飘散着罗刹神的气息，有些不敢相信。

　　凡人，就该被神祗玩弄于鼓掌之中，轻轻松松的被他们安排命运和一切。

　　而现在，徐然竟是将他用神力编制的幻境领域都斩灭了。

　　“蝼蚁？谁是蝼蚁还说不定呢。有时候，说不定，神都是极其脆弱的，连蝼蚁都不如。”徐然手持弑神剑，眼神变得冰冷无情。

　　弑神，这便是弑神剑的核心。弑神剑对神祗造成的伤害是翻倍的，而且能对他们的本质造成伤害。之前他从未遇到过神，也机会将弑神剑的这个属性遗忘到角落。

　　而现在，感受到罗刹神的气息，弑神剑传来了种种意念，令他一时间竟是有了斩神的冲动。

　　神，很强，但是他也未必很弱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百七十八章 神，又算什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 