    “对了，这小孩是谁？”一名将校好奇地问道，周围的军舰和海兵则开始各自散去。

    “这是我的儿子，艾尼路！”

    “儿子？！”

    家属区内弗瑞斯特氏家的客厅中，康奈尔和伊妮德看着坐在儿子身边的艾尼路惊叫起来。

    “这...这，你这才出去一年就，就有儿子了？”沙发上康奈尔中将咋舌道。

    “怎么可能，时间不够好吧！”一身白大衣的伊妮德女士推了一下丈夫没好气道。

    “是不是孩子之前就有了，你这次出门就是为了去接他？”

    “可孩子母亲呢？”

    康奈尔中将翻起白眼，笑道：“你还说我呢，这孩子怎么看都有五六岁了。”

    “那时候维达尔才十四五岁，他上哪去生孩子？”

    维达尔看到这对夫妻如此不着调地讨论有的没的，无奈地摸着男孩的小脑袋，解释道。

    “艾尼路其实是我在空岛收养的孩子。”

    “刚才我只是不想对外强调养子的身份，才会说是自己儿子，而且我也确实是把他当做自己的孩子。”

    他希望艾尼路能彻底融合到自己的家庭中，而不是时刻去纠结养子亲子的问题。

    “原来是这样，我说呢......”夫妻俩恍然大悟，随即对视了一眼。

    紧接着维达尔将艾尼路在空岛受到的遭遇简单叙述了一遍。

    听完伊妮德女士直接站起来，将小艾尼路抱进怀中，温柔地笑道：“来，叫声奶奶。”

    “奶奶！”小艾尼路乖巧地叫了一声。

    这让伊妮德女士心花怒放，没想到自己这么年轻就有孙子了，随即站起来走向大门。

    “走，奶奶带你去吃好吃的！”

    维达尔和康奈尔这俩爷们无语地看着他们离开，后者忽然吐槽道：“之前还一直唠叨你来着，现在有了孙子就忘搭理你。”

    维达尔不以为意地笑了笑，其实他很奇怪为什么这俩人如此轻易地接受了艾尼路。

    整个过程太过自然和顺利，就好像他们将艾尼路真的当成了亲孙子一样。

    不过这样也好，让他少了很多的麻烦。

    尤其是康奈尔在听到儿子将那什么空岛之神绑在大树上的事情后，竟然丝毫没有提起他的意思。

    作为海军本部的中将，直属G系支部要塞的司令官，他还真没觉得这是什么大事。

    “三个月后你就要去本部报道了，艾尼路是要留在这里吗？”康奈尔问道。

    “不，我要带他一起去海军本部。”维达尔摇了摇头，说道：“艾尼路具备很高的天赋，我想让他进入本部的海军学校。”

    马林梵多那座岛上可不仅仅是要塞和广场，后半面就有大片的家属区和训练场。

    家属区中自然也有为本部子弟们提供的各种设施，小学什么的自然不缺。

    其实还有另一个目的，就是希望艾尼路能受到海军本部的氛围熏陶，性格方面能够得到一定的矫正。

    这孩子在空岛上受到了那么多的欺负和冷眼，要说心理没出点问题那才是怪事。

    而且在本部那边也能受到最好的教育。

    “是这样，那伊妮德可要失望了。”康奈尔中将苦笑道，到时候指不定得受多少唠叨呢。

    “好了，你回房休息吧，等会儿我们一家聚个餐，明天你和我一起去看看决赛。”

    “到时候你得活动活动身体。”

    维达尔点点头，从沙发站起来就要上楼休息，他准备先去泡个澡，然后到阳台上晒晒太阳。

    “对了，我得到消息，这次特训营学员中有三个值得注意的人物，你要不要听听？”康奈尔看着儿子的后背笑道。

    “哦？”维达尔转过身饶有兴趣地看着父亲。

    “首先是那位卡普中将的儿子，据说名叫蒙奇·D·多拉格，从小就受到非常可怕的训练，体术方面应该很强。”

    “多拉格.....”维达尔轻松念了念这个熟悉的名字，说道：“那有说他是能力者吗？”

    “不是。”康奈尔中将一口否认，“按照卡普中将的风格，不太可能会特意找恶魔果实给儿子吃。”

    “哦，是这样。”维达尔心中想着，果然风风果实是以后的事情吗。

    “说到能力者，我说的另外两人确实是能力者，而且都是极为稀有，且最顶级的自然系果实能力者！”

    说到这里时康奈尔中将的神色认真起来。

    “这俩人是北海那边的分部报上来的，一个是岩浆果实能力者萨卡斯基，一个闪光果实能力者波鲁萨利诺。”

    “你们四个人现在被各大中将，少将们认为是最值得期待的学员！”

    维达尔没有被这些惊到，神情还是那么的温和，微笑道：“能和卡普中将的儿子，两位顶级自然系能力者相提并论是我的荣幸。”

    “哈哈哈哈！”康奈尔好似被逗笑般大笑起来，说道：“我倒觉得你才是四人中最强的！”

    “这种事情到时候就知道了。”

    维达尔回应一句直接上楼，父亲在身后骄傲地看着他一步一步消失在视线里。

    康奈尔知道自己这儿子的前途，必定比自己这个中将远大的多。

    另一边，维达尔刚打开自己的房门走进去，就陷入了令他无比熟悉的绿色世界。

    这里与其说是卧室房间，更像是一个大间的植物园，种类五花八门的植物在这里生长的枝繁叶茂。

    面积也相当大，因为这里就是把一整层楼连成的一片，头上的房顶则是无比奢华地用透明玻璃制作。

    灿烂温暖的阳光会从天上直接照射进来，为这些植物和维达尔提供最好的光合服务！

    维达尔心情愉悦一边往里走，一边用眼神和周围的一切打着招呼，很快就来到一栋由枝叶，树木交织而成的木屋前。

    这里才算是自己的卧室，不过平常相比起在屋内睡，他更喜欢躺在一旁树干上的吊床上，以白云或星空为被进入梦境。

    此时也是，他二话不说直接躺进绿色吊床中悠闲地来回晃动，静静地望着上方密集的枝叶和点点透射下来的光线。

    “终于要开始了吗......”

