    第126章 上了年纪的男人

    佳佳直播间。

    温石出现之后，那些直播间的网友都很兴奋。

    纷纷开始跟温石互动了起来。

    没办法，大家太喜欢温石了。

    就算他没有开直播，也没有表演过什么才艺，但就凭他为国争光，就凭他年纪轻轻，身价不菲，就足以吸引很多人很多人。

    佳佳的直播间热闹非凡。

    人气直线上升，排名自然也就很高了。

    这个时候，林氏娱乐这边的周周也开了直播。

    一开始的时候，他的直播间人气还行，只是随着温石的出现，他的人气就和佳佳的直播间人气拉开了距离。

    她完全被佳佳的直播间人气给甩开了。

    排名更是不如佳佳的直播间。

    黄童这些林氏娱乐的大佬看到这种情况后，一个个的脸色就有点难看了。

    “可恶，实在是可恶啊，这个温石怎么会亲自帮佳佳宣传的，关键是，他的热度还挺高，一下子吸引了这么多的网友。”

    “是啊，现在佳佳直播间的人数就已经两万多了，一个唱歌的主播，直播间能有两万人，已经很厉害了。”

    “这可怎么办才好啊，不能让他们这么嚣张啊。”

    他们都有点着急。

    而他们很清楚，现如今想让周周的直播间人气超过佳佳是很难的，毕竟佳佳的直播间有温石在啊，只要温石在，周周就很难超越。

    而公司其他主播虽然很厉害，但不是唱歌的，跟佳佳也没有可比性。

    这个时候，张强突然想到了什么，道：“诸位，这佳佳是个唱歌主播啊，那肯定是要唱歌的啊，这个温石可能不太会唱歌，要不我们让温石唱歌怎么样，要是温石唱歌很难听的话，那肯定会被人唾弃的，就算他唱的还不错，但他到底不少专业歌手，我们挑他几个毛病，应该也没有什么问题吧？”

    张强提议之后，黄童立马就点了点头：“这个提议好，让我们的人混入佳佳的直播间，然后怂恿那些网友让温石唱歌，只要他唱的不好听，我们就狠狠的吐槽他。”

    黄童吩咐了一下，很快，他们的人就进入到了佳佳的直播间。

    温石正跟那些网友闲聊着的时候，这些人就开始让温石唱歌了。

    “温石，佳佳的直播间是唱歌的，这都开播十来分钟了，可我们还没有听到歌声呢，要不你在佳佳的直播间唱一首歌怎么样啊？”

    有人提议之后，顿时就得到了其他网友的认可。

    “对啊，对啊，温石，给我们唱首歌吧。”

    “就是，就是，唱首歌吧。”

    “是啊，你武功那么厉害，唱歌唱的怎么样啊，让我们听听呗。”

    “…………”

    网友开始起哄了，温石这边若是不唱，那些网友怕是不会答应。

    这算是吧温石给架起来了。

    旁边的马腾飞一听这个，顿时就有点慌了。

    他们老四唱歌什么样，他太清楚了，那简直能用惨不忍睹来形容，他的歌声就是来污染耳朵的。

    这老四要是在直播间唱歌了，只怕会被人给喷死的吧？

    可现如今这种情况，温石要是不唱，也有点不行。

    马腾飞看了一眼温石，意思很明白，你自己唱歌什么样你清楚的，唱不唱你自己决定吧。

    温石看到马腾飞的眼神后，就忍不住想翻白眼，什么意思啊，他唱歌难听吗？

    难听那是以前，现在的他，可是有歌王级别的唱功的。

    人有了一种技能之后，其实是很想表现一下的。

    温石现在就是这种情况。

    看着直播间的人，他点了点头：“好吧，好吧，那我就给大家唱一首歌吧，唱一首什么歌呢？”

    温石刚这样说完，立马就有人点起了歌。

    “唱一首《上了年纪的男人》吧。”

    这个人是林氏娱乐的人，他们就是要刁难温石，要知道，温石才刚毕业啊，年轻的很，而这首《上了年纪的男人》需要有一些沧桑感的人唱才有味道，不管温石会不会唱歌，首先这首歌就不适合温石唱，可能会让人觉得有违和感，如此，温石想要把这首歌唱好，就不容易了吧？

    直播间有人点歌，温石想了想，也没有犹豫就应了下来。

    “好，那就唱一首《上了年纪的男人》吧，佳佳，你来给我伴奏吧。”

    佳佳并不知道温石唱歌怎么样，毕竟没有听温石唱过，不过看温石这般自信，她觉得温石就算唱的不是特别好，但应该也不会很差吧？

    她点了点头，然后就开始给温石伴奏了。

    温石这边，稍微酝酿了一下，直接开唱。

    上了年纪的男人

    不得不有的稳重

    可是谁又了解我

    有时天真的像个顽童

    温石一开嗓，整个直播间的人都顿时被震惊到了。

    “不是吧，不是吧，这是温石在唱歌吗，这……这也太好听了吧？”

    “是啊，那种嗓音里的沧桑感，让人听了之后，耳朵都要怀孕了呢。”

    “我也有同样的感觉，这温石简直就是专业的歌手啊。”

    “太厉害了，太好听了……”

    直播间瞬间爆炸。

    现场，马腾飞也有点傻眼了，老四唱歌很难听的啊，怎么突然唱歌这么好听了？

    这还是他们认识的那个五音不全的老四吗？

    佳佳也很意外，虽然觉得温石唱歌不会很差，但却没有想到会这么好，这种唱功，这种感情的加入，连他都有点自愧不如，甚至觉得自己根本就没法和温石比。

    自己的老板，真是厉害啊，简直绝了。

    总有太多男人的痛难忍的痛

    难说的话放在心中

    矛盾的怕被人看穿

    又渴望谁懂

    坚强是刻意整理好的妆容

    温石深情的唱着，本来，围观的行人并不是很多，温石这么开口唱歌后，桥头这边顿时就围了一层又一层的人，都快把桥头给堵住了。

    他们听着温石唱歌，竟然有一些感同身受。

    他们这些人，生活压力很大，为了整个家，可以说是起早贪黑的，可作为男人，他们是家里的支柱，却又不得不那样啊。

    他们每天行色匆匆，难以去欣赏生活中的很多美好。

    可只要家人能够生活的不错，他们可以放弃这些东西，甚至是放弃他们的很多爱好等等。

    男人太难了，上了年纪的男人，上有老下有小，就更难了。

    不少行人驻足倾听，有些忍不住都要落泪了。

    哐当。

    有人扔了几枚钱币……

    (本章完)

