    “外出狩猎？”

    狄墨听闻了这个消息，他立刻起身，去找到狄镇族长，“大伯，我也要去！”

    “好。”这一次狄镇却没怎么阻挠。

    狄墨惊讶。

    狄镇看他模样，不由一笑，摸了摸他的脑袋，“小墨，你也渐渐长大了，实力很强了，家族始终是你的后盾，也会尽力给你更多的资源倾斜。但是，你也需要为家族出力，否则，若人人都畏惧凶险，只肯索取，家族还怎么生存下去？”

    “我明白！”狄墨点头。

    但大长老听闻，却是连连赶了过来阻拦，“狄镇！狄墨是我们家族的天才，他的灵兽青狐是有希望筑基的！最少也能到先天境，应该让他在族内好好修炼，为何慌着要他外出？狩猎资源，不是他现在该考虑的事情！”

    狄镇摇头，“灵兽想要修炼到筑基境，那得多长时间？更何况，不是血里爬起来的筑基境，纵然筑基了又能如何？”

    狄墨的青狐只是有潜力，但潜力想要转化为实力，肯定也还有很长的路！

    “可是——”大长老还在力争，“也不用急着现在就让狄墨外出历练吧？他还小呢。”

    狄镇继续摇头，“他的实力已经足够了。”

    能独自狩猎后天圆满境界的妖兽，他们狄族之内，恐怕也没多少人能强过狄墨！

    大长老无话可说，只是仍然顿足，“唉，太冒险了！”

    不过，终究没有再阻拦。

    队伍出发。

    这一次是由狄镇族长亲自带队，作为家族公认的最强的三位御灵师之一，狄镇族长虽然平日里颇为低调，很少出手，但他的实力却也是公认的。

    之外还有另外四人，都有先天境灵宠，是他们狄族的长老。

    另有八人，包括狄墨在内，都有后天境圆满、后天境大成的灵宠，可以作为几位长老的辅助战力。

    可以说，这一次狩猎出动的实力几乎相当于家族的三分之一！

    这也没有办法，大山之中太过凶险，若不全力以赴，只会折损更多的人手。

    其他人站在村口为众人送别。

    他们这些人享受了家族最多的资源，但也是他们，为家族狩猎到了更多的妖兽、灵宠！也是他们，为家族撑起了一道安全的防线。

    他们都是守护家族的英雄！

    大长老向狄镇叮嘱：“一定要注意安全！”又挨着拍拍众人，每个人都嘉勉几句。

    旁边不少人都在围观，特别是狄龙、狄莺这些小年轻，一个个都很羡慕，期盼着自己有朝一日，也能成为其中之一。

    都是少年人，谁不想成为旁人眼中的“英雄”？

    不过，他们到底年龄还是太小了一些，估摸着怎么也要到十八岁了。

    但忽然——

    “狄墨？”

    “真的是狄墨！”

    “他也在里面？”

    一众少年一个个不由瞪直了双眼，就见狄墨低调地跟在人群中间，赫然已经成为了其中的一员。

    狄龙忍不住双手已经悄然握在一起……自己比狄墨，竟然差这么多么？

    他还在努力追赶，结果，狄墨已经一个转身，进入了另一个层次！

    一旁的狄虎也忍不住羡慕地道：“体修真的厉害！哥，我也想去专修体修去了！真的太强了。”

    狄龙忍不住脸一黑，伸手一拍他的脑袋，“胡说什么！”

    ……

    “狄钧，你带下狄墨。”狄镇安排。

    狄钧懒洋洋看狄墨一眼，“哦？这不是我们家族的小天才么？”

    他嘴里叼着一根狗尾巴草，肩头随意搭着一根枯藤，斜倚着身后的一根枯木，显得放荡不羁。

    狄墨连忙向他见礼，“族叔。”他自然知道狄钧，狄钧可以说是他们狄家早已经声名在外的天才！很多人都在说，虽然眼前狄钧的实力不如狄镇、大长老他们几人，但那只是因为狄钧年龄更小，再给狄钧一些时间，他必然会成长为狄家真正的第一人。

    能够得到这样的赞誉，足见这狄钧的天赋。

    只是，后来不知道出了什么变故，只知道他在族内大闹一场，跟许多人翻脸，除了偶尔还听狄镇的吩咐之外，几乎见谁都是阴阳怪气的。

    自然很遭人烦。

    不过，他的实力却还是很厉害的——他的第二灵宠是蝎尾虎，先天境圆满的境界，也是狄家不多的玄阶极品天赋的灵宠之一。至于他的第一灵宠，已经很久没有出现过了。

    有些人说，他跟家族闹翻，就是因为那第一灵宠，不过究竟是否如此，旁人已经无法得知。

    但不管如何，这狄钧的实力都是毋庸置疑的！狄镇特意安排狄墨跟着他，自然也有让狄钧点拨狄墨一番的意思。

    “走吧，小天才。”狄钧打量狄墨。

    他们虽然是一同外出狩猎，但大山深邃，如果一行人走一起，无疑是对人手的浪费。

    所以，一般来说都是分成几组，互相之间保持一定的距离。

    这样一方面可以互相呼应，迅速支援，而另一方面却又能够最大化搜索的范围，更快地发现合适狩猎的妖兽。

    狄墨连忙跟上。

    狄钧将他的蝎尾虎召唤出来，就见一只足有一人高，通体斑斓的大虎出现在两人面前，身子微伏，但眼中却透出一股咆哮山林的凶戾之气。

    而最为骇人的是，它的尾巴却是蝎尾模样！生着一根长长的倒钩，整条尾巴上披着一层鳞甲，泛着淡淡的金属鳞光。

    狄钧跃上他的蝎尾虎，狄墨连忙跟上去，他这会儿是“体修”嘛！

    狄钧看他一眼，也没说什么。

    蝎尾虎向前疾奔。

    而这蝎尾虎虽然奔行速度极快，但却悄无声息，身子在丛林之中一扑一掠，宛如轻飘飘地树叶一般，几乎没有掀起任何的波澜。

    忽然！

    狄钧指挥着蝎尾虎停下，向狄墨道：“那里有一只枯叶狰，你去练练手吧。”

    他说完，狄墨才发现一旁的枯叶之中，正伏着一头豹子模样的妖兽！浑身皮毛与枯枝腐叶的颜色几乎一模一样，所以它收敛气息藏匿在那里，狄墨先前也根本没有察觉到。

    “自己是体修……”

    狄墨想着，所以他翻身从蝎尾虎背上落下来，默默运转鱼龙百锻诀，准备上前跟这枯叶狰搏斗。

    狄钧没好气地道：“虽然你想练练肉身也没什么，但我们时间有限，我觉得你还是把你的那只青狐召唤出来吧。”

    ！

    狄墨大汗，原来狄钧族叔知道自己是御灵师啊。

    就说大伯怎么会让他带自己。

    看起来，大伯还是很信任狄钧的……狄墨尴尬一笑，连忙辩解：“我就是想找一个好位置。”

    说着，他连忙召唤出青狐。

    狄钧也没去戳穿狄墨这拙劣的借口，看着他指挥青狐跟那枯叶狰厮杀在一起。

