    出了民政局。

    两人快步走向了停车的位置，回到车里开启了空调。

    这大热天的穿着长袖衬衫确实折磨人。

    “老公，我们真的结婚了。”姜语卿还没从结婚的喜悦中缓过神来。

    连安全带都忘记拉了，就一个劲的盯着两本结婚证在发笑。

    “结婚才是开始，未来我们还要加倍努力。”苏源替她拉上安全带，手臂划过她的小棉花，也没能引起她的注意。

    姜语卿干劲十足，主动送上香吻，挥动着小拳拳：“我们一起加油。”

    苏源捧起她的脸拱了拱，柔声道：“回家咯，你待会给咱爸妈发一下薇信，带图那种，图片也发我一张。”

    “嗯嗯。”

    到家后。

    两人的相处还是和往常一样。

    只不过现在是名正言顺了。

    姜语卿换完衣服就兴致勃勃的出门去买菜。

    难得身边少了个黏人精。

    只留下苏源一个人坐在电脑面前，时不时打字搜索。

    然而领证只是刚刚开始，后面还有两个月的结婚准备时间。

    拍婚纱照，发请帖，选伴郎和伴娘，宴席等等这些都需要他去着手安排好。

    像过大礼、回礼、送嫁妆这些还要和两家老人一起商量一下时间。

    以前当过几次伴郎还以为结婚只是简单的吃个饭。

    真正轮到自己后。

    苏源才觉得头都要大了。

    钱倒是其次的。

    重要的是要让自己满意，更要让姜语卿这个呆呆的老婆感到幸福感。

    拍婚纱照已经要提上日程了，容不得耽搁，后面修照片和洗照片都要花不少时间。

    请帖可以再缓一缓，九月的时候发也不迟。

    伴郎的人选苏源也有大概的方向，张振宇算一个，李胜平那小子也可以，这是苏源为数不多还在联系的大学同学，蒋婷婷老公林斐文也可以算进去，剩下的人选可以从亲戚里面挑了，找个年轻点的小伙子。

    宴席可以找一家婚庆公司一条龙服务，花不了多少钱，十几二十万策划费应该可以办最高标准的宴席了。

    理清思路后。

    苏源把方案整理好弄成了文档，等姜语卿回来的时候再和她商量商量其中的细节。

    早上十点。

    姜语卿拎着大包小包的食材回了家。

    压根不用苏源招呼，她自己放好东西后就凑了过来，“老公，你在弄啥。”

    “弄了个结婚要准备的东西，你先看看，待会咱们再细聊。”苏源把她抱入怀中，让她坐在自己大腿上。

    姜语卿就这么被他抱着，“那我先看看。”

    半小时后。

    两人才算商讨完成。

    明天就选婚纱，顺便找一家拍婚纱照的公司，这周还要找一家婚庆公司。

    下周再过大礼之类的。

    确定好大概的时间后。

    姜语卿的心思就放在了做饭的身上：“老公，我去做饭给你吃。”

    苏源摸了摸她的秀发：“我和你一起做吧！老是让你一个人做饭怪不好意思的。”

    姜语卿抬起头道：“没事的啦！我就只会做饭，其余的感觉我只能打下手，帮不上什么忙。”

    这回苏源也不勉强了。

    老婆喜欢，那他也没办法。

    可不是他想做个懒鬼。

    说完，姜语卿把肩带拉起来又吻了一会他就跑去厨房里做饭。

    看着她离开的背影。

    苏源低头滑了滑手指，把腿伸直在电脑桌上面，翻了翻薇信消息。

    习惯性的点开了凯德日化工作群聊对话框，点进去后看了一眼就觉得心烦。

    最近除了老陈会来烦一下他，苏源算是彻彻底底的和凯德日化脱钩了，就差正式离职。

    简单的编辑了些文字，附上姜语卿发给她的结婚证照片，发了条朋友圈：“结婚了，未来要好好对老婆。”

    关掉手机。

    苏源想起了他的摸鱼系统。

    主要是兜里没钱了。

    从一天提现一次，到现在几天甚至一周提现一次，钱越来越多，苏源也懒得每天盯着自己一天赚了多少钱。

    而且最近一直都是姜语卿在付款买东西。

    家庭里日常的开销基本都是她出。

    现在也无所谓了，两人都结婚了。

    没必要分的那么清楚。

    只要身体没啥大病，不被人骗，这辈子都可以无忧无虑了。

    不过该花还是要花，有摸鱼系统在，苏源并不担心自己会破产。

    心神一动。

    摸鱼系统的屏幕再次出现他眼前。

    【人生摸鱼系统】

    【绑定人：苏源】

    【等级：3级（64.3万/100万）摸鱼一分钟可获得100点经验。】

    【当前累计摸鱼时长：4320分钟。】

    【当前可提现金额：432万元。】

    【功能区：开发进度条62%，】

    【注：当前宿主每摸鱼一分钟可获得1000元奖励，累计十万元便可提现奖励随着等级的提升而提高；摸鱼时间触发的条件包括但不限于上班摸鱼及生活上的摸鱼。】

    【宿主无须担心钱的来历，系统转账时已过滤掉所有交易存在的风险，请宿主放心使用本系统。】

    从七月26号到八月一号，足足六天的时间，4320分钟换算成小时就是72小时，再平摊到每一天，几乎都维持在十个小时的摸鱼时间。

    苏源忍不住咂了咂嘴。

    这日子过得真是有够清闲的了。

    卡里一下子多出了四百三十多万。

    看似很多，实际上真的不经花。

    在广市好一点的地段买个房子就没了，甚至还不够。

    书店一事还没有着落，四百万真的是洒洒水的事情就没了。

    如今房子有着落，结婚提上日程，父母那边也该享受享受后半辈子的生活了。

    而苏源也可以放开手脚准备干一些自己想干的事情。

    打工这一辈子是不可能打工了。

    钱在兜里终归是要花出去的。

    怎么花也是一门学问。

    苏源一辈子没大富大贵过，现在只是有富的潜力。

    是每天吃喝玩乐每天陪陪老婆孩子？还是自己开公司当老板？

    他想两者都兼顾。

    赚不赚钱他倒不是很在意。

    最重要是要给自己带来快乐。

    摸鱼系统是他的基本盘，苏源不会把一天的时间都扑在工作上。

    那样子会本末倒置。

    基本盘都稳不住，迟早被他玩破产。

    就算开公司，那肯定不是自己来主持运转，苏源的目标是做公司的幕后出资金人。

    说句难听点的。

    苏源知道自己的斤两，在工厂蹲了四年，很多思维早就固化了，学习能力可能还不如一个高中生。

    专业的事情就让专业的人来干。

    他没学问，也不太想深入学习。

    不过大方向他还是可以定下来的，往后几年大火的行业就那么几个，新能源、生物医药……

    看走眼也没关系，反正是他自己败的钱，无所谓。

    想做幕后的原因也很简单。

    苏源不想经常出现在荧幕上。

    成为家喻户晓的名人固然很牛逼哄哄，但烦恼也多。

    总不能自己出门溜个娃都被一群狗腿子媒体拍……

    

