
颜铁龙跟骆斯莉茜迪恩交流并不顺利，甚至骆斯莉茜迪恩吐出对它来说最低威力焰息烧颜铁龙，而颜铁龙不是因为火鳞龙套装保护，他绝对会被烧成重伤。

而注意颜铁龙狼狈样子的姬丝莉伊，她就驱赶座下的高大马匹来到马车边，忍不住对马车里的龙莉雅丝道：“公主殿下，让颜铁龙阁下独子一个人骑上骆斯莉茜迪恩大人，会不会对他来说实在太困难了？毕竟骆斯莉茜迪恩大人十分高傲，除了您没有任何人能上到她的背！”。

龙莉雅丝听到自己最忠诚的护卫骑士姬丝莉伊的话，她也感应到自己同伴正用龙息攻击颜铁龙就微笑神秘道：“困难吗！呵呵，可能吧！但是这也是我对我们这位团长最后考验，只有经过这一次考验，他才能正真进入我的视线。”。

龙莉雅丝对面双胞胎听到公主的话，她们互相对视了一眼，露出了一副不敢相信的眼神，因为她们知道能进入公主视线，就是进入公主备胎行列之中，而对莉莉双胞胎女仆来说进入公主备胎行列之中，那都是国王顶级天才与未来潜力非凡年轻人。

而颜铁龙表现对双胞胎女仆来说除了药剂水平能加分以外，其他都只能算普普通通，不对应该说很多方面表现太过平庸了。

同时姬丝莉伊根本不明白龙莉雅丝最后试炼是什么意思，但是她十分担忧现在颜铁龙情况就继续提醒道：“公主殿下，颜铁龙阁下强然穿着火鳞龙套装，要是颜铁龙将骆斯莉茜迪恩怒火引发出来的话，我担心颜铁龙会被烧死！”。

龙莉雅丝听到姬丝莉伊的话，她神情露出一丝古怪看着右侧骑着马匹的姬丝莉伊。

而姬丝莉伊被龙莉雅丝看的有些浑身不自在就问道：“殿下，我是不是有什么不妥？”。

龙莉雅丝并没有回答姬丝莉伊问题，她反而问道：“姬丝莉伊，你是不是喜欢我们团长呢？”。

而姬丝莉伊听到龙莉雅丝的话，她急忙回应道：“殿下，我已经向我的宝剑誓言：任何人都无法改变我对您的忠诚。”。

龙莉雅丝听到自己最信任的骑士向她表示忠诚，她稍微考虑一下道：“姬丝莉伊，放心吧！我已经对骆斯莉茜迪恩吩咐，她不会做的太过分的！”。

当龙莉雅丝队伍来到火焰狮骑士团军营还只剩下五分之一的路程之时，龙莉雅丝就有些失望，因为她可以肯定颜铁龙已经没有通过她测试。

“嗷～！”在龙莉雅丝马车后方突然传来一声龙鸣之声，接着骆斯莉茜迪恩从龙莉雅丝马车上方低空飞过。

龙莉雅丝从马车窗户看到颜铁龙在骆斯莉茜迪恩后被指挥骆斯莉茜迪恩这么飞行，她露出十分意外的表情，毕竟她的同伴跟她一样也是一位公主，只是骆斯莉茜迪恩是独角飞炎翼龙族长的女儿，也是独角飞炎翼龙公主，以她的傲气除了自己就没有人能上到她背后，而现在她不但让颜铁龙在背后，还听从颜铁龙指挥飞行，这不能不让龙莉雅丝感觉意外了。

只是龙莉雅丝并不清楚，现在的站在骆斯莉茜迪恩背后的颜铁龙内心是在滴血啊。

时间倒退几分钟之前，刚开始时候颜铁龙跟十分傲慢的骆斯莉茜迪恩交流十分失败，这导致骆斯莉茜迪恩吐出火焰息的温度越来越高，这也让颜铁龙身上的火鳞龙套装内温度变的越来越高，已经到达颜铁龙忍受的极限。

于是没办法的颜铁龙就拿出对付骆斯莉茜迪恩的必杀技，而他的必杀技就是两个字《贿赂》。

骆斯莉茜迪恩本来嘴巴聚集龙息攻击颜铁龙之时，它突然看到颜铁龙右手红色宝石，它硬生生将口中龙息咽了下去，这导致骆斯莉茜迪恩嘴巴冒出一阵黑烟。

而颜铁龙看着独角飞炎翼龙被自己手中的纯天然红宝石吸引，他送了一口气。

当然颜铁龙所拥有的纯天然宝石都是上午宝石商送的，宝石商人之所以会送颜铁龙纯天然宝石，那是因为上午颜铁龙送给治疗瘟疫特效药的报答。

用当时宝石商对颜铁龙说，他根本不相信颜铁龙最终选择他是自己的幸运，而颜铁龙当时他的内心呐喊：“我真的是随机选择啊！！”。

不过颜铁龙最后还是接受对方送的纯天然宝石，毕竟纯天然宝石对他的诱惑也是难以比拟。

颜铁龙以手中红宝石要求对方让自己骑上它的后背，可惜被于拥有高智慧的骆斯莉茜迪恩拒绝了。

没办法的颜铁龙只能拿出第二块纯天然红宝石，两块红宝石的吸引力的确大大加强，但是宝石被诱惑清醒过来的骆斯莉茜迪恩拒绝了。

就在颜铁龙在拿一颗宝石之时，骆斯莉茜迪恩直接用龙指在地面写100数字，而颜铁龙看到数字，他已经明白对方要一百颗宝石才让他上它的后背。

而颜铁龙身上的宝石根本没有一百颗，于是他无奈对骆斯莉茜迪恩道：“姑奶奶啊，你就算把我卖了也没有那么多宝石啊！而且今天可能在你的背上待个十几分钟而已，你决定收一百颗宝石会不会太过分了！”。

骆斯莉茜迪恩听到颜铁龙的话，它居然做出人类思考动作的样子，思考收一百宝石是不是太过分。

可能骆斯莉茜迪恩思考之后，也觉得收一百颗宝石可能太过分了，于是它用龙指在地面写着一天10颗宝石的字迹。

颜铁龙看到骆斯莉茜迪恩退让，但是十颗纯天然宝石还是太贵，于是他直接拿三颗宝石放到骆斯莉茜迪恩面前道：“姑奶奶啊，我只有这么多啊！”。

骆斯莉茜迪恩先是被宝石吸引，不过当听到颜铁龙的话，它不满向天空喷了一口龙息，接着它在地面写道：你是骗子，你身上明明还有其他宝石的气息，你要是在敢欺骗伟大的骆斯莉茜迪恩，我就一口吃了你。

颜铁龙看着地上的字，他真的无语了，同时也没办法从空间戒子里拿出二颗宝石放到三颗宝石旁边。

可惜骆斯莉茜迪恩强然已经看着五颗宝石流起口水，但是它摇摇头不满朝颜铁龙吼着，它好像在说五颗宝石太少了！

颜铁龙无视骆斯莉茜迪恩吼叫，他直接将五枚宝石收回空间戒指里开口道：“既然你不同意，那我只能走着过去。”。

而骆斯莉茜迪恩十分不满颜铁龙收回宝石，它直接挡住颜铁龙的去路吼叫了几声，接着它在地面写着五颗就五颗。

颜铁龙看到地面的字，他再一次将五颗宝石放到骆斯莉茜迪恩面前。

而骆斯莉茜迪恩好像担心颜铁龙在将宝石收回去一样，它直接将五宝石吞了下去。

颜铁龙看着骆斯莉茜迪恩将五颗宝石吞下去，他就有些担心道：“姑奶奶啊，这可是宝石，你这样吞下去，对你身体真的没问题吗？”。

而骆斯莉茜迪恩直接反白眼，直接它在地面写着它们体内有特殊囊可以储存食物，一般它们用这个囊储存食物反刍喂养后代。

颜铁龙看着骆斯莉茜迪恩写的内容，他感觉自己长知识了，毕竟他还真不知道独角飞炎翼龙拥有独特囊。

骆斯莉茜迪恩解决宝石，她在地面写着还上不上了？

颜铁龙看着地面文字，他感觉骆斯莉茜迪恩写的文字有让人误会的意思。

不过颜铁龙摇摇头，将脑子里肮脏的内容抛到脑袋外，然后直接跳到骆斯莉茜迪恩背后。

骆斯莉茜迪恩察觉颜铁龙站好，它就腾空飞向龙莉雅丝。

而颜铁龙不甘心花五颗宝石换来普通飞行，他就动用绳索特殊语言对骆斯莉茜迪恩下达飞行指令。

骆斯莉茜迪恩感觉绳索特殊语言，它先是意外，不过当它想到自己从颜铁龙获得五颗宝石，于是它遵从颜铁龙的命令各种飞行动作。

当然颜铁龙之所以懂得独角飞炎翼龙骑士独特绳索语言，那就是琪莉图伊所教的，可惜颜铁龙所掌握的绳索语言并不完整，要是颜铁龙完全掌握独特绳索语言，他就会敢干更加夸张的飞行动作。

当然颜铁龙这一系列动作也让龙莉雅丝产生不小的意外，至于双胞胎女仆更是嘴巴张的大大，因为她们可是清楚骆斯莉茜迪恩除了公主，任何人都没有站在骆斯莉茜迪恩背后过。

当龙莉雅丝她们到底火焰狮骑士团军营门口之时，她的护卫军队的号角手直接吹响号角：呜～～，呜～～。

同时颜铁龙也直接从骆斯莉茜迪恩背上跳到地面，接着颜铁龙来到龙莉雅丝前面当保镖，而骆斯莉茜迪恩直接化做光芒传送回龙崖巢穴。

火焰狮骑士团军营的士兵以最佳精神状态排成二行恭迎龙莉雅丝进入军营，而军营外的被颜铁龙忽悠过了非富即贵众人和其他被雇佣兵团成员忽悠过来的民众都十分恭敬对龙莉雅丝行礼，他们内心十分激动，毕竟像龙莉雅丝皇族成员是他们仰望的存在，在加上他们一辈子能见到皇族成员机会少的可怜，所以他们内心会显得十分激动。

龙莉雅丝进入军营，她就询问军营负责人希奇凯恩在什么地方，而军营负责人告诉龙莉雅丝希奇凯恩早已经等待多时。

作者：祝各位读者大大中秋节快乐！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="32513412"  chaptername="第二百二十一章:  贿赂独角飞炎翼龙">加入书签</a>
</div>
