    

    把楚云送回楚宅，待她睡着之后，凌炎冥又去了一趟影楼分堂。对那黑衣人一番折磨之后，终于是替楚云出了口气，顺带还将幕后主使和其他黑衣人的老巢供了出来。

    幕后主使这次是淑妃，自从上次派人来刺杀不成之后，就又派了人过来，这次的命令是活捉了楚云。

    至于为什么，不用问凌炎冥也知道，肯定是为了要挟他。

    只是凌炎冥觉得这母子俩蠢得紧，两人都在抓楚云，可淑妃硬是没把这事告诉圣云褚，导致两方人马根本没有连成一线，否则他们大概还真是有些吃力。

    不过还真得感谢淑妃这自以为是的护崽行为，否则，楚云就算有空间，估计也要受一番罪。

    得了其他刺客的地址，当晚，凌炎冥就带着人亲自去把淑妃派来的这一伙人给端了。

    两天后，淑妃在宫里苦等不到消息，漂亮的脸蛋有一瞬间的扭曲，手上拿着的茶杯直往底下跪着的德海头上砸下去。

    “娘娘饶命！娘娘饶命！”德海低俯下身子，额上被砸出了血，也不敢伸手去擦。

    “德海，这接连损失了两拨人，如果你不行，本宫就换个人，你说可好？”丢了茶杯，淑妃又恢复了那副娴淑的样子。

    “娘娘，娘娘在给奴才一次机会，奴才一定把这事给办妥了。”德海的身子又低了些，就差趴在地上了。

    他不是正经的太监，应该说不是正经从十来岁就学进了宫做太监的，他有一家子的老小。

    到了中年，妻子病逝，正值饥荒，他不舍得把儿子送进宫，更不舍得把他们给卖了。正好遇上淑妃的大哥张越给她送人，于是毛遂自荐，他正好又有一身功夫，张越看他可用，便收下了。

    随后进了深宫，做了太监。如今他一家老小皆捏在淑妃手上，他自是不敢妄动。

    天璃国自开国以来，便设有左右两相，掌管不同部门。张越是天璃国的左相，权利自是滔天，送几个人给自家妹子，更是无人能驳了他去。

    昭德帝虽知张越和淑妃不安好心，但奈何如今右相与张越根本不能抗衡，自是有意见也压了下去。

    昭德帝的谋划，还是要慢慢的来。当然，若是淑妃和圣云褚能够安分些，昭德帝自是怜惜的。

    不过，无论昭德帝如何想，淑妃是一点都不知，只一心为自己的三皇子谋划。

    “如若抓不到活的，横着的也不错。德海，若是这次再失手，你的老父老母怕是要少那么一个了。”淑妃看看自己手上的护甲，皱了皱眉。

    哪个不开眼的，竟然让她用这等会掉色的护甲，简直是不要命了。

    把手上的护甲取下，直接放到一旁。

    静音见状，立刻上前拿了护甲，见到新送来的护甲竟是这般货色，立刻去取了另一副给淑妃带上。

    随后拿着取下来的护甲往内务府去，那眼里一副平静无波的模样，只是不知，谁又要倒霉了。

    “是，娘娘！”德海诚惶诚恐地应着。

    “去吧！找左相给你办妥了！”淑妃拿了杯茶，轻轻地呡一口。

    “是，奴才告退！”低伏着身子退出去，德海到了门口，暗自在心里叹口气。

    两次任务都搞砸了，淑妃的意思他知道，那便是要他亲自带了人去。至于他一个宫内的太监要以什么理由离开这深宫，自是有人替他办妥。

    出宫好啊，他做梦都想出了这深宫！只是，一开弓便没有了回头箭，他如今除了每日往家里捎月钱之外，连看一眼家人都是奢侈。

    出了宫门，他也不是一个自由的人。

    殿内，淑妃直盯着盛着龙诞香的炉子，眼里闪过一丝迷离，不过片刻，她便又清醒过来。

    “来人！”

    “娘娘！”

    “可知皇上现在何处？”淑妃伸手在那香炉上凌空抚了抚，似乎是想让自己的手沾染上更浓的龙诞香。

    “回娘娘，皇上如今正在皇后那。”小宫女说得小心翼翼，生怕突然遭受无妄之灾。

    “知道了，下去吧！”淑妃一反常态，平静地让小宫女下去。

    “是，娘娘！”小宫女立刻起身退了下去。

    待到小宫女退出去，淑妃咬着牙，直接把香炉扫下了矮桌。

    姐姐，你看啊，你爱的皇上，如今日日去看那人老珠黄的皇后，夜夜宿在那永华宫，哪里还想得起与你那儿时的情意。

    不是妹妹不顾念情分，而是皇上不顾念情分，那就休怪妹妹心狠手辣。

    像是映照淑妃的心情一般，突然一阵风过，長淑宫院内的牡丹竟被风吹折了两朵，照看的小宫女顿时如惊兔，红着眼，满脸灰败之色。

    召政殿，昭德帝正从皇后的永华宫过来，准备批了剩下的奏折。

    “圣上，長淑宫传了消息过来。”张全初给昭德帝奉了茶，候在一旁说到。

    “何事？”昭德帝捏捏眉心，脸上闪过一丝不耐。

    “淑妃娘娘宫里的德海出宫了，理由是替淑妃照顾出行的三皇子。”

    前几日圣云褚奉命与苏嫔同行，以此为由，暗地里替昭德帝行督察之事。淑妃的理由是实在不放心圣云褚，便派了德海追上去随侍。

    “你觉得如何？”昭德帝敛眉，偏头看向张全初。

    “奴才不敢妄议！”张全初弯了身子回到。

    “别跟朕来这一套，说！”他们两个老家伙除了身份，还有何不同的。

    “圣上，奴才妄断，怕是冲着凌将军去的。”张全初抬了头，见昭德帝提笔，便上前研磨。

    这凌炎冥一直都是淑妃和圣云褚的眼中钉，肉中刺。以往想要拉拢，没少往凌炎冥那送好处。

    只不过凌炎冥从没正眼瞧过，除了圣云霆，似乎并无与其他皇子交好的打算。

    但虽与圣云霆交好，却又没有实质性帮过圣云霆做何事，一直都是交好性的中立态度。

    拉拢圣云褚却不这么觉得，只认为这拉拢不成，那便要把人干掉，只是一直干不掉而已。

    “之前这淑妃和三皇子就已经派了人到漳州了吧，一次没得手，还要去。真不知是傻，还是执着？”其实，还是傻。

    若凌炎冥真这么不堪一击，如何能替他挑下如此重的担子。

    “圣上明知凌将军的弱点，就真不怕凌将军被他们扼住要害么？”张全初还是有些担忧的。

