    面对刘洎的伏低做小，岑文本不为所动，轻轻呷了一口茶水，道：“谁还去管那些烦心事呢？老夫过几日便上书告老、恳请致仕，这朝野上下纷纷扰扰、忠诚背叛，终不过是眼前云烟，一朝消散再无介怀。刘侍中年富力强，又深得陛下信重，正该竭诚效忠、报效君王。”

    刘洎顿时悔之不迭。

    他投靠李二陛下自有不敢违逆之因，亦有左右逢源之实。

    如今岑文本与萧瑀联手推动山东、江南两地门阀进入中枢，在关陇门阀全线退出中枢各部、寺衙门的情况下，其势浩浩荡荡莫可抵御，即便李二陛下亦要避其锋芒、予以妥协。但李二陛下毕竟是大唐皇帝，一代雄主，对于朝堂之掌控极其犀利，风头一过，即可掌控局势，说到底，大唐还得是李二陛下当家！

    眼下依靠山东、江南两地门阀的大势达成自己文官领袖的地位，日后凭借李二陛下的信重巩固地位，成为事实上的朝中巨擘，他刘洎便是古今少有之权臣，真正的一人之下、万人之上，什么贞观勋臣，什么门阀世家，都将匍匐在他脚下。

    如果有幸熬得过李二陛下，则必然在储君登基之时被任命为辅政之臣，再如若是晋王这个念及最小的成为太子，自己岂非可比吕、霍之辈把持朝政、一手遮天，也让新皇尊称自己一声“相父”？

    孰料配合李二陛下打压房俊的举措却被岑文本视为背叛，此番狠话说出，几乎与翻脸无异……

    不过还好，陛下焉能让山东、江南两地门阀攫取他营造出来这番局势之红利？易储之后必然对其阀大动干戈，所以岑文本心有顾忌，只是愤怒的表达不满、予以警告，并未当场翻脸，留有弥补彼此关系的一线可能。

    宦海浮沉，一切讲究的都是利益，今日岑文本这般不满是因为刘洎破坏了他们这边的底线，他日若刘洎当真成为李二陛下信重之臣，执掌中枢，彼此之间自当放下旧怨……

    *****

    太子自武德殿出来，直接会同房俊穿过玄武门返回右屯卫大营，没有理会前来闻讯的内眷，坐在营帐里简单用了午膳，然后喝着茶水，太子一脸颓然，房俊也格外沉默。

    一炉檀香，一壶清茶，君臣两人相对而坐。气氛很是沉闷。

    李二陛下神威如嶽、势不可挡，如今易储之心坚如铁石，谁能逆势翻盘？

    不过魏王、晋王当中表态不争储位，或许是一大变数，李二陛下再是心如铁石，总不能逼着自己的儿子们自相残杀吧？

    李承乾道：“孤不能在此间久待，否则不仅为二郎招致攻讦弹劾，亦会被父皇认为挟军队以图谋不轨，下午让人将东宫拾掇一番，孤明日清晨便搬回东宫。”

    身为储君，却身处军营恋栈不去，与军队过从甚密，放在任何一个朝代都是逾距之大事，只需有人弹劾，必将遭受皇帝申饬，更何况眼下他这个储君风雨飘摇、朝不保夕……

    房俊颔首，却没有谈及此事，而是提及另外一件事情：“昨日陛下回宫，微臣于随行人员之中发现此前九成宫之内那个负责炼制丹药的蕃僧……”

    李承乾大吃一惊：“二郎是说父皇依旧在服食丹药？”

    房俊叹气道：“只怕确实如此。”

    当下所制之“丹药”，不仅远远比不上后世那些精神倚赖性的药物对身体毒害打，甚至就连明清之时广为流传的“丹汞”之物也有所不如，只不过是以草药与矿物混合而成的类似于“五石散”之类可令人产生亢奋、透支体力的药品，甚至连具体物质含量、药理都搞不明白，但也正因于此，根本没人知道这种“丹药”到底服食多少才是适量，所以绝大多数人在长期服食之后都会逐渐增加剂量。

    中枢神经长久遭受过量药物的刺激，不仅使得人体素质大幅下降，心脏负荷增加，心脑血管方面严重危害，还会导致情绪亢奋、暴躁、敏感，进而促使性情大变。

    历史上不少帝王将相深受此害，最典型便是“丹汞之王”嘉靖皇帝，这位大明皇帝不仅智商奇高，更是天赋异禀，服食“丹汞”几十载尚能活到花甲之年，只不过本可以开创一番不逊先祖之功业，却因“丹汞”之物导致性情大变，走入歧途，差一点死于宫女之手……

    李承乾愣了半晌，颓然道：“因服食丹药之事，朝野上下多番劝谏，父皇也多次表态再不沾染，却每每事后反悔，照服不误。如今若当真重新服食，只怕谁也劝谏不得了。”

    李二陛下这辈子看似宽宏、虚心纳谏，实则唯有两个人的话听得进去，一个是文德皇后，一个是魏徵，如今这两人都已故去，谁还能说服刚愎自用的李二陛下？

    丹汞之物，天下流传久矣，加之大唐开国以来道门昌盛，使之获得长足之发展，民间炼丹、食丹蔚然成风，谁都知其之危害，却又无法舍弃其提振精力、修炼长生之功效，当然，前者立竿见影，后者虚无缥缈。

    然则人性之与野兽之不同之处正在于野兽只见眼前利益，人们却最是崇尚未来不可见却极完美之处……

    人会做梦，所以只有人才会向往虚无缥缈的无上天道，并为之孜孜不倦的付出眼前一切。

    掌握了人世间至尊权力的帝王，自然希望能够千秋万载、永无休止的将这份权力延续下去，修仙得道、超凡脱俗，与天地同寿、与山石同朽，便成为他们梦寐以求的极致目标。

    偏偏华夏文明源远流长，上古流传下诸多似是而非关于仙道之描述，或是口口相传，或是载于典籍，总之一切有迹可循，仿佛登天之路就在那里，只要极力寻找便一定找得到……

    如此诱惑，帝王如何抵挡？

    不过这件事眼下谁也劝谏不得，即便明知隐患重重，也只能暂且放在一旁。

    房俊道：“下午微臣入城一趟，去见韩王殿下，请其以宗正寺名义上书陛下，令殿下您回归东宫。”

    李承乾颔首，无奈道：“如此，有劳二郎了。”

    堂堂帝国太子，如今却因为暂居的武德殿被李二陛下“霸占”，居然无处可去、无家可归，即便是回去自己的东宫，亦要向陛下请旨，还得拐弯抹角让一个足够份量的人前去，否则若他自己向李二陛下恳请，到时候李二陛下来一句“东宫破败，有辱储君身份”搪塞回来，下旨等到东宫修葺完成才准许太子回归，那可就闹了天下笑话，储君威望将会荡然无存，不知多少见风使舵之人疯狂的扑上来撕咬太子，以期向下一任储君显示忠诚……

    ……

    待到房俊告辞离去，太子妃苏氏走入帐内，将托盘放在茶几上，端起一杯参茶递给李承乾，柔声道：“这几日太子夜难成寐、茶饭不思，千万别伤了身子，多喝几盏参茶补补身子，才有精力应对困局。”

    李承乾苦笑：“再有精力又有什么用？父皇心如铁石，无可更改，孤既不愿、亦不能违背父皇之命。”

    这年头还没有“君叫臣死臣不得不死”之类的思想，那是清朝阉割、扭曲儒家经义之后鼓吹的话，儒家学术畅行天下，奉行的是《左传》当中“故君为社稷死，则死之;为社稷亡，则亡之。若为己死，而为己亡，非其私昵，谁敢任之”的标准。

    但李二陛下作为大唐皇帝，牢牢掌控朝局，更有数十万东征大军在侧，一时半会儿尚不能完全撤出关中，他坚定心意想要易储，一旦不顾朝野反对，不顾后世骂名，谁能抵挡？

    之前面对关陇叛军固然凶险重重、危若累卵，但好歹尚能憋着一口气东宫上下拼死力战，如今面对父皇的易储之意，却是完全没有抵抗之力。

    太子妃苏氏坐在李承乾身边，螓首靠在他肩膀上，神情黯然，幽幽叹了口气。

    时也命也，纵有房俊那等惊才绝艳、忠心耿耿之肱骨，此番亦是回天乏术。相反，房俊这样的大臣越是对太子中心不贰，太子便越会成为陛下心中朝政之隐患，亟待除之而后快。

    一旦太子被赐死，东宫上下岂能活命？

    即便陛下念及父子之情不忍加害，待到将来新皇登基，又岂能任由一个曾经获得无数朝臣支持的废太子活着？

    或早或晚，李承乾与东宫内眷的下场已经注定。

    绝境或许并不可怕，可怕是这种全无抵抗之力引颈就戮的感觉，令人陷入无限恐惧与绝望……

    李承乾放下茶盅，深受揽住妻子瘦削的肩头，用力紧了紧，温言道：“也不必太过绝望，二郎义薄云天，乃性情中人，只要能够确保他在朝中的地位，将来大祸临头之时，或许可以保得住你与孩子们的性命。”

    所以他才要求父皇给予房俊超规格的待遇，赐予其“上柱国”之勋位，只要父亲恩准，他便会干净利落的自己了断，以免父皇为了易储还要背负一个“以父残子”之骂名。

    或许如此，能够换取父皇之怜悯，给他李承乾留下一条血脉……

