    夏桑榆还是被接了回来！

    柳贞还真是厉害，给皇帝一点面子都不给！

    陆谦作为宰相没有管好夫人，皇帝是批斗了一晚上！

    他带着怒气回来，没想到夏桑榆带着柳贞几人竟然在涮锅子，心情好的不得了！

    “你们几个······你们·····是想气死我不成？”陆谦发怒了！他心中不痛快的事情太多！

    柳贞放下筷子，一副无所谓模样：“皇帝说了不好听的话，你要把怒气发给我们？他扣住我的女儿，他还有理了？他骂你了对不对？我这就去问问他为何骂你，你这宰相做的是有多忙，他不晓得！这么辛苦的差事，他怎么不做！”

    夏桑榆就觉得这话简直大逆不道！

    陆谦顿时脸色大变，看向夏桑榆几人道：“你们几个先下去！”

    陆之平顿觉不对：“父亲，请您息怒，母亲是心疼您，在这么说话！在自己家里，我们也只是听听而已！别人也不知道！”

    陆谦眼神都开始变得阴郁：“陆之平你去拿家法来！”

    陆之遥和陆之安都被吓到，那家法都多少年不用了，今日竟然要用到自己老娘身上，这还了得！

    “父亲，请息怒！”兄弟几人赶紧都跪下！

    柳贞却一副不惧怕的模样，“去请，让他打死我好了!我有生之年能找回女儿，能把阿美从皇帝那儿要回来，我死而无憾！”

    夏桑榆皱眉跪地：“父亲此事因我而起，还是打我吧！阿娘年纪大了，身子骨弱，经不起，女儿年轻没问题！”

    “好！你们都好得很哪！我说了一句话，你们说了多少句！你们各个还真是不把我放在眼里！你们随便吧，想怎么折腾就怎么折腾······把这家折腾散了算了！”

    而后柳谦一脸无奈，看了柳贞一眼：“我今晚在书房睡！”

    无人阻拦，陆谦甩袖而走！

    柳贞也明显不悦，“阿美留下，你们各个都回去吧！”

    陆之平带头说道：“娘，你们早些休息！”

    启月阁整个安静下来，夏桑榆轻声说道：“阿娘，此事因我起，却连累了您，实在对不起！”

    “只要你来安全回来！娘做这些就是值得！”

    夏桑榆乖巧点点头。

    柳贞露出疲态：“你也早些回去歇着吧，明日娘带你出去逛逛！”

    夏桑榆知道柳贞还要与陆谦有话要说，她便赶紧离开！

    柳贞拿着一些糕点来到书房，陆谦并没有派人阻拦。

    她进来，轻柔把糕点摆在桌子上！

    陆谦还在忙公事，并未抬头！

    柳贞坐在旁边，说道：“皇帝定是说了不好听的，我是能猜到的！”

    陆谦却抛出来一句：“我辞官了！明日早朝圣上应该会公布！”

    柳贞一顿：“是因为我去宫中接女儿这件事？”

    “你不是一直都盼着我不做这个官吗？这下你可满意了？”

    “不做也好！安王不适合那个位置，你不是早先也知道吗？”

    “嗯，今晚没想着真要打你，在孩子面前给我这个父亲留点面子！”

    柳贞笑笑：“可是他们都怕你，敬你！对我可是没大没小！早些歇息吧！明日还要早朝！”

    “今夜我要把交接的东西都要准备好！”

    柳贞不再劝，但是却一身轻松，她怎么觉得自己陛辞官的那位还要感觉轻松呢！

    “好，我陪着你，给你研磨！”

    陆谦看着自己这位天不怕地不怕的妻子，又觉得可笑：“哪有妻子盼着丈夫辞官的！若是我不做官，你的地位可就不保了。”

    “这名衔我担了十二年，你又不是不知道我压力有多大！所谓伴君如伴虎，你能辞官，安享晚年，是多么不容易的一件事！阿谦，欢迎你回来。”

    陆谦握了握柳贞的手一笑，“好！”

    他这些年权势有多大，压力就有多大！

    今夜，他真是觉得无比轻松！

    夏桑榆回到觅月阁，茗心几人很快也下去休息。

    陆谦今夜有些异常，她明显感觉到了。

    可不单单是因为柳贞把她强势带回来，引得帝怒之事。

    她躺下了，又坐了起来，在宫里三月，一种一事无成的感觉。

    她已经让人提醒陆贵妃了，但是陆贵妃似乎没有动静。除非陆贵妃身边有慕北令的人。

    忽地她想起陆贵妃身边有个宫女叫梅香的，曾经与慕北令勾搭，莫非那个宫女便是内奸。

    想起当年慕北令不动声色弄死陆贵妃。她睡不着了，只要是慕北令的行动她都必须要制止的。

    她要回忆起所有慕北令的暗棋，慕北锦身边的，墓北铮身边的。

    她拿着笔在纸上写写画画直到深夜！

    还有李离，对，李离的确成为了慕北令的人。

    慕北令助李离拿下李家，代替了自己父亲的位置。

    一系列的事情已经汹涌而出！

    听到外面有了动静，竟然是遗风与人打了起来，若是慕北辰，遗风不会大打出手，定是陌生人。

    夏桑榆等着打斗结束，但随着陌生人的进来，惊动这安静的房间，夏桑榆知道遗风败了。

    谁的身手竟然这么好，可以拿下遗风！

    夏桑榆努力让镇定下来，看清昏暗中的人影，竟然是李离。

    怪不得遗风没有打过。

    “你怎么来了？”夏桑榆语气里都是戒备！

    “怎么，想过河拆桥？”李离依旧一副随心所欲的模样。

    “我与你已经无话可说，请回吧！”

    历经那件事，夏桑榆从心底对李离失望。

    “没想到公主殿下这番心眼小，那日我可是伤了自己。救了公主！”

    夏桑榆依旧一脸冷意：“若是你，还要比我更加耿耿于怀！”

    “快走吧，你若是再不走，我便叫人了！”她一点都欢迎夏桑榆的到来。

    “桑榆，我进陆府没有惊动旁人，你的暗卫还有些本事，不过，也不是我的对手。”

    夏桑榆莫名烦躁：“范叶！”

    范叶果然没没睡，拿着剑冲了进来，看到昏暗中的男子，这位便就是王爷的情敌，她二话不说动起手来！

    屋内狭窄，二人打到院子里去了。

    遗风捂着胸口，跪下认错！

    夏桑榆见她受伤了，给了一瓶药：“去上药吧！”

    遗风想着自己这次肯定要完蛋了，却没想到主子一句难听的话都没说!

    “谢主子！”

    夏桑榆摆手。

