    江州的战争已经打完了，北征之路继续推进，神鹰帝国似乎已经放弃了抵抗，在北征大军面前几乎没怎么抵挡，就一路弃城投降。

    短短半年，大军不仅拿下了江州，还拿下了江州隔壁的舒州。

    神鹰帝国被夏国从南北两侧彻底切开，以舒州——江州为界，北部区域仍在鹰朝掌控之下。

    而南部区域，舒州、江州、东州、海州，都成了夏国的国土。

    太俞州九城已失其六，秦州也彻底失去和朝廷的联系。

    而且随着北部中央之国的压制，神鹰帝国几乎是用人命在堵边境线，已经牺牲了近百万的将士，无数家庭痛失顶梁支柱，举国上下沉浸在悲伤氛围之中。

    偌大一个神鹰帝国，几乎已快到了名存实亡的地步。

    在这半年的战争之中，陈平身为一个小兵，在战争中起到了不错的“钉子”效应。

    他做了很多事，不仅仅是上阵杀敌，适应鲜血的味道。

    同时还带着自己小队的弟兄奇袭敌军哨岗，斩杀敌将，追踪重要人物，立下了许多大大小小不同的功勋。

    职位已经升到了都头级别，底下管着一百士兵，虽然没靠关系，但晋升速度依旧很快。

    石骨对陈平颇为照顾，一开始就将其调到了自己的先锋军麾下。

    先锋虽然危险，但立功的机会也多，否则也不会这么快就得到诸多战功。

    按照这个速度，只要战争不停歇，一年内晋升校尉，确实是能做到的。

    石骨的实力也在提升，在一场场战役中和鹰朝先锋大将鏖战，磨砺自身，激发出禁忌果实的力量。

    久而久之，融合度不断提高，现在已经能够发挥十之七八的力量，不亚于资深的大宗师了。

    倒是两只霸王龙心情有点不好，最近挺暴躁的。

    因为它们吃不到烤肉了，每天只能吃一些牛马羊的生肉，没有熟食那么美味。

    原始海岛的霸王龙饲养员“野菜”虽然去了前线，但军队之中条件和原始海岛是不同的，没办法照顾得那么好，能做的只有安抚霸王龙的情绪，让它们不伤害自己人。

    陈安在海东岛当地方官，半年时间还看不出太多成绩，目前只能说做得还不错，却没有值得称道的地方。

    ……

    8月，陈立收到了神鹰帝国天羽大帝的求和信。

    神鹰帝国连年战争，如今又是腹背受敌，早已经不堪重负，民怨四起。

    许多老百姓都纷纷逃离了鹰朝国境，往夏国和中央之国，以及丰饶祖地迁移。

    如今鹰朝实际掌控的土地只剩下3个州，无论如何奋起拼斗，都不可能在夏国和中央之国的炮火之下反败为胜。

    天羽大帝知道自己的国家气数已尽，不得已，只能派出使者来找陈立。

    求和只是表面，其实鹰朝是来求助的。

    天羽大帝想要将自己的亲妹妹，鹰朝长公主姬云然嫁给陈立，以和亲的形式结束战争。同时献出黄金一百万两，珠宝首饰布匹锦缎若干，外加舒州、江州、东州、海州、秦州的正式归属权，承诺今后绝不设法夺回这五个州。

    作为交换条件，他希望陈立将火炮技术供应给他们，并且直接供应10000门火炮和炮弹，支持他们和中央之国一战。

    这件事是在夏国朝堂上公开阐述的，当时夏国的文武大臣都在，陈立的几位王妃也都在侧堂旁听。

    听到和亲的条件，文武大臣们都颇为意动。

    财帛嫁妆方面的倒是小事，主要是能够拿到五个州的正式归属权，从“夺取”变成了“获得”，这在面子上就是大赚！

    而且秦州也能直接划入夏国版图，国土又一次扩大，相当于拿下将近半个鹰朝国土了。

    与之相比，火炮技术和一万门火炮，倒不是多么贵重。

    毕竟现在火炮技术有三个帝国都会，已经不稀奇了。

    神鹰帝国这两年一直在想办法偷师，可惜始终未能得其精要，做出来的火炮威力不足，根本无法和夏国、中央之国抗衡。

    不过也有些人觉得此事不妥。

    神鹰帝国眼看着就要完蛋了，这时候跟他们谈和有什么意义呢？

    就算没有鹰朝的承认，夏国的四州国土也不会失去，民心也仍然还在。

    而秦州，更是随时可以拿下的掌中之物。

    与其为了那点财帛谈和，还不如直接一鼓作气，将鹰朝全境攻陷，灭了这个帝国，再拿三个州的土地！

    这两种想法都有人支持。

    陈立自己也有些拿不定主意。

    讲和吧，北部可拓展的土地就少了，他不可能出尔反尔，前脚和亲后脚就把人一锅端。

    但继续打下去，夏国虽然能赢，却不见得能够拿到多少好处。

    毕竟鹰朝北部有两头猛虎在，东北方向蛮族虎视眈眈，西北方向中央之国屡次冒犯。

    若是灭了鹰朝，这两个大敌就要他自己来抗了。

    以现在夏国的兵力和国力，还难以和中央之国这个庞然大物对抗。

    蛮族的深不可测，也是陈立一直以来颇为忌惮的。

    是见好就收，还是一鼓作气？

    这是个问题！

    陈立没有当场决定此事的结果，让文武朝臣都好好想想，帮自己拿拿主意，隔日再议。

    鹰朝的使臣全程听完了陈立和臣子们的谈论，散朝的时候，使者满脸都是尴尬。

    因为陈立等人从头到尾都没有讨论过此次“和亲”的主要人物，他们的长公主殿下。

    虽然大家都知道和亲的主要目的是两国关系，但那好歹是个长公主啊，皇帝的亲妹妹，长得特别漂亮不说，武艺和舞艺也是鹰朝一绝！

    结果这样优秀的长公主殿下，完全被人忽略了……

    使臣不知道的是，其实陈立是有留意过这个长公主的。

    在使臣递上和亲文书的时候，他看到了上面的名字。

    依稀想起，大约十年前自己陪龙开玄去争夺武林皇帝宝座的时候，这位名叫姬云然的公主，也是一个竞争者。

    她的武艺并不算极强，但长得的确极美，以至于她的对手每个人都会放水，舍不得打她。

    不过陈立现在也一把年纪了，对于美女早已经没有什么追求。

    再者说，十年前就敢争武皇之位女人，现在最少也有二十七八岁了。

    在丰饶大陆，这么大年纪都没嫁出去的女人肯定是有问题的，他可不想娶个有问题的女人回家。

    所以就算同意和亲，也得换个别人！

