一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    曲大头像看疯子一样看着战英。

    进攻？

    在狭长的山谷里向着一夫当关万夫莫开巨人战士进攻？

    在荒原上，一个巨人战士能换掉三十个精锐的人间士兵。

    在峡谷里，这个比例会被放大许多。

    战英年轻的躯体里，盛装的到底是怎样一颗铁石心肠的心脏？

    可是，此刻在发起进攻的，不仅仅是战英，还有赵士曲。

    一寸河山一寸血，千万青年千万兵。

    赵士曲知道守不住这座小小的鹰腹山，于是，他就接纳了第一幕僚诸葛老先生的提议，选择了进攻。

    既然退无可退，那就进攻，他要抢回刚刚丢失的第三道防线。

    为了进攻，他几乎动用了所有的力量，损失非常大的龙骑军团也被他征调了。

    猛火油已经所剩不多，这是用来对付尚在鹰嘴崖外部荒原上的毁灭军团的，赵士曲不敢再用猛火油。

    只见好几万龙骑军团的骑士，与无数狮鹫族与鹰人族的战士，扑打着翅膀开始升空。

    他们每个人都是拿着一张五石强弩，身后背着好几个装的满满的箭匣。

    现在这些飞行大军，依靠着制空权的优势，从峡谷上方飞过，然后对着长达数十里的峡谷里的天界战士疯狂的射击。

    这些铁羽箭矢对高大的军人战士没有多大伤害，却能伤害狂人战士与骷髅战士。

    尤其是箭矢上翻着诡异的绿光，说明这些弩箭的箭头上都被淬了的剧毒。在战场的大后方，一个个木盆摆列着，数以千计的军医大夫，正在调配毒药，无数民夫从仓库里拖出一袋袋的草药，捣碎，然后混合几种草药，往木盆子里丢，最后在木

    盆里倒上半尺高的清水搅拌。

    一捆捆的铁羽箭矢，箭头浸入黏糊糊的木盆里，等上几个呼吸后，再提起来，交给整装待发的龙骑军团与那些南疆可以飞行的异族战士。

    接收了浸染毒药的铁羽箭矢后，这些飞行大军就会立刻升空，朝着南面飞去，当射完了所有铁羽箭矢后，他们就会飞回来，继续接收下一批的有毒弩箭。

    战争就是杀人，用刀剑是杀，用毒药也是杀，这并没有本质的区别。

    为了取得胜利，可以无所不用其极。

    所以战争绝对不是艺术。

    叶小川迎来了他的一个对手，一个玄黄部的中年人，长的很是清秀，身上套着的难看黄色战甲，难掩他骨子里作为天人的孤傲。叶小川懒得询问他的名字，也懒得询问他是天界的土著，还是类似祁红叶那种背叛人间的叛徒，他将自己生平所学的所有神通，就像是展览一般，一遍又一遍的往那中年

    男子身上倾泻着。

    很显然，中年男子的修为并不算太高，顶多灵寂巅峰，比起祁红叶差了许多，但他的防御力却是连叶小川这种主修剑道的剑仙都难以攻克。九枚散发着暗黄色光芒的玉片法宝，外加一柄土系仙剑，将他包裹成了一个乌龟壳，叶小川纵是下山的饿虎，面对四肢与脑袋都缩在硬壳里的乌龟，也有种无从下口的感

    觉。

    于是，他就和这个家伙宛如情侣一般腻在了一起。

    战场分为两层，距离地面数百丈的半空中是混战，百万修真者几乎都在那一高度的空间厮杀。

    再往上几百丈是斗法，下面百万修真者铺开的战场，与上面一两千长老高手铺开的战场，在规模上似乎差不多，这才是真正意义上的斗法与斗剑。

    空间很大，目光所及就几个家伙在对射法宝般的厮杀，所以这里有足够的空间让叶小川与那个中年男子腻在一起。

    其实，叶小川有点后悔，刚开始就该找一个漂亮的天界仙子为对手，和一个不知道活了几百岁的中年大叔腻在一起成何体统？

    作为一个爱劳动讲四美饱读小人书的有为青年，他觉得这是有辱斯文。不远处完颜无泪的对手是一个天界的漂亮仙子，他想和完颜无泪交换一下，结果发现那个漂亮仙子面对完颜无泪叹别离神鞭的快攻都没有落于下风，这让他立刻打消了交

    换对手的念头。

    自知之明向来是他为数不多的有点之一。

    能与完颜无泪那个白发妖女打的难分难解，绝对是天人境界的绝世高手，叶小川不认为自己会是对方的三合之将。

    “本大圣就不信破不开你的乌龟壳！”

    叶小川发出了一声清啸，声音很大，却很平静，急躁是高手间过招的大忌，他的实战经验比这里大部分的长老前辈都要多，他深知这个道理。

    乾坤一剑连续催动十几下，这一招十分消耗神魂之力，以前叶小川和敌人对战，偶尔催动一下乾坤一剑，现在就像是打折促销的过期产品，毫无节制，绝不嫌浪费。

    叶小川的速度很快，放一剑换一个地方，于是乎十几道细若烟尘的玄青色剑芒，几乎是同时在一个瞬间全部射向了那个风度翩翩又高傲自大的天界修士。

    在中年男子的身体周围，徘徊着九枚类似玉片一般的法宝，散发着暗黄色的光芒，来回的纵横飞驰，十几道剑气大半都被那些古怪的玉片法宝截住，挡住，化解。

    虽然发出了震耳欲聋的砰砰撞击声，但却没有击碎玉片。

    至于剩下那几道突破玉片防御的细小剑气，打在中年男子的防御剑圈上，只是振动了冒着黄芒的防御结界，压根就没法子打穿。

    变态。

    这是叶小川脑海里闪烁的两个字。

    剑主杀伐，攻击力极强，乾坤一剑又是压缩了所有的力量形成的一道细小的剑芒，剑芒越小，威力越大。

    他知道自己在乾坤一剑上的造诣不及云乞幽、宁香若、古剑池，但在同龄或者同辈之中也绝对能排进前十。

    结果，强大的乾坤一剑的剑气，打在对方的玉片上，并无法击碎玉片。

    玉片的防御力，除了变态，叶小川想不出别的形容词。

    这是矛与盾的相斗，这是防御与进攻的较量。

    叶小川才不信邪，佛门的金刚法相他都能破掉，不信自己会破不掉天界一个无名小卒的防御结界。于是，他的无锋剑朝天一指，密密麻麻的气剑迅速的成型，正是苍云门六大剑诀之一的神剑八式中的万剑式。