
　　“是啊四弟妹，这怎么着也是一件好事呀，四弟妹还有什么好推辞的？咱们是分家了没错，但老太太还在呢，这不仍然是一家子吗？”

　　宋老太太满意起身：“行了，这事儿就算这么说定了。等老四回来，我再来一趟，我看明儿就让你二哥去给你们管事儿吧。这事儿啊，宜早不宜迟。”

　　苏氏气得颤抖：“......”

　　怎么竟能如此不要脸！

　　屋里的宋明玉再也听不下去了，慢悠悠从屋子里出来，笑眯眯道：“精彩精彩，真是好一出不要脸大戏呀！”

　　宋老太太三人吃了一惊，脸上多多少少有些尴尬和臊得慌。

　　怎么、怎么竟叫宋明玉这死丫头给听见了？

　　“你怎么在家！”

　　唐氏惊呼出声。

　　宋明玉好笑的看了她一眼：“这是我家，我在不在是我的自由，这有什么好奇怪的？”

　　宋老太太淡淡道：“你在也好，方才你也听到了吧？既然横竖要找人打理，为何不用自家人呢？你们二叔以前便管着这些事儿，他知道这里头的门门道道，怎么都不会叫你们吃亏。若是请了外人来，岂能放心？你们若是依然心有疑惑，不妨签订契约，将条件摆清楚，不就行了？”

　　你不是喜欢白纸黑字吗？那就白纸黑字写清楚。这诚意，够了吧？

　　宋明玉冷心里冷笑，这种事儿白纸黑字写得清楚吗？在管着庄子的过程中，多少好处拿不得？多少空子钻不了？

　　八千亩地，不是八十亩，不说多，一年贪墨个上万斤粮食，只怕根本都查不出来。日常里再把雇农们叫去给他干私活儿，日常他一大家子的吃穿用度，岂不是都能从中弄出来了？

　　难不成自家还时时刻刻盯着？

　　宋明玉又不傻，谁跟他们牵扯。

　　宋明玉：“不行，我们不需要雇人，我爹和我二哥能管。”

　　宋老太太婆媳三个仿佛听到了什么天大笑话似的，“你爹和你哥他们能管？你这是什么玩笑话！回头赔了，看你们怎么哭去。”

　　宋明玉笑道：“谁说我爹我哥不能管？我也能啊！这么简单的事儿，学一学不就会了？你看，我们垦荒的事儿不也顺顺当当？如今修路开渠不也好好儿的？别忘了，我们有世子爷帮忙呢，再不会，请教世子爷底下的管事也不会吗？”www.23sk.net

　　宋家婆媳脸色顿时难看。

　　宋明玉却没说完，继续道：“就算赔光了，那又怎么样呢？就当是花钱买经验好了，我也觉得挺值得的啊！钱嘛，赔了再赚呗！又不是赚不来！”

　　“你！”

　　宋老太太婆媳三个气得胸口痛，这话简直太气人了。

　　并且，宋明玉这么说根本就是故意的，故意气她们呢。

　　唐氏冷笑道：“四丫头小小年纪，倒是好大的口气！只你这么说，想过你爹娘、你哥哥们的感受吗？”

　　苏氏：“玉儿想怎么做我们家人都不会有意见，这倒不用二嫂说了。”

　　宋明玉得意：“听见没有？你想挑拨离间可真是笑话了！难道我爹娘哥哥们那么糊涂，听你的不听我的？你对他们如何、我对他们如何？”

　　苏氏没说话，但是一脸赞同，深以为然。

　　唐氏气得七窍生烟：“呸，真是好心没好报！”

　　宋明玉咯咯笑起来，掩口道：“您的好心啊，还是用在你们二房身上吧！我们可受不起哦。”

　　唐氏噎得彻底没话说了。

　　周氏道：“四丫头，你也太张狂了些，仔细人狂有祸。老太太年纪大了，你这若是把老太太气出个好歹来，我看你如何交代。”

　　宋老太太眼睛骤然一亮——

　　“可别装病，”宋明玉轻笑，素手轻晃，指间闪着尖锐银针，便是看着也让人心神一跳。

　　她笑眯眯说道：“大伯母别忘了我会医术，尤其这针灸用的好。若是老太太晕倒了，我这几针扎下去，保管她神采奕奕、什么事儿都没有，你们要是不相信，要不要试一试？”

　　宋老太太忍不住鸡皮疙瘩都起来了，气炸。

　　周氏被揭穿，脸上挂不住，冷笑道：“你便是会那么点儿医术，也用不着如此显摆！”

　　宋明玉笑，可招人气了：“可是，我就是喜欢显摆啊！我既然会医术，显摆怎么啦？有的人就算想显摆，也显摆不来呢。因为不会啊！”

　　周氏气结：“......”

　　这是什么小人得志啊！

　　宋明玉的表情明晃晃的：对啊，我就是小人得志，怎么啦？

　　周氏别开目光不看她了，看了就气人。

　　她就知道，宋明玉这脸皮比城墙还厚，丝毫没有规矩尊卑，见着了她什么事儿都别想成。

　　她有些后悔了。

　　当年还在府里的时候，就不该当四房是透明人，应该将他们兄妹都好生管教起来才是。

　　若是从小被管住了，不怕现在飞出手掌心。

　　宋明玉下逐客令：“老太太和两位伯母请吧。”

　　宋老太太冷冷睨了她一眼，一言不发转身离开。周氏、唐氏赶紧搀扶。

　　三人腰杆挺得笔直，直得显僵硬。一看就知道是强撑着。

　　苏氏关上大门，“玉儿别把她们那些话放在心上，唉，这些人，一直都是这么个德性，怕是改不了了。”

　　宋明玉笑道：“咱们以后防着些便是，不怕她们。”

　　院子外，婆媳三人再淡定也改变不了灰溜溜如丧家犬一般的现实，三个人都觉得尴尬，仿佛气氛里都是灰溜溜的味道。

　　“娘，这事儿便这么算了吗？宋明玉那小贱人真是太可恶了！”

　　宋老太太冷哼：“不然呢？难不成跟她打起来？我也想看看她这么狂能狂到几时！”

　　何况就算打架，也不一定打得过啊。

　　眼巴巴等着的宋二老爷兄弟俩，结果等来的是这么个消息，两人都很不甘心，不免又骂了一通宋明玉。

　　宋二老爷居然也想来一出先斩后奏，于是干脆跑到地里去。企图强迫宋四老爷和宋世涛承认自己管事的地位。

　　他迷之自信，只要宋明玉那搅合精不在，自己难道拿捏不了老四拿窝囊废？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第133章 对啊，我就是小人得志啊免费阅读。https://www.23sk.net 