    朱清刚进入擂台，两道剑芒一前一后斩了过来！

    “叮叮！”朱清手指连弹，将这两道剑芒弹飞，这两道剑芒竟然伤不到他分毫。

    “哦，肉身不错，应该是专门锤炼过，血气也很浑厚，查查他的来历！”威远将军眉头一挑。

    “是散修！”很快朱清的简历就被送了上来。

    “散修，应该是有奇遇，可以考虑！”威远将军点了点头。

    朱清哼了一声：“一开始就盯上我了，真以为我是软柿子啊！”

    “先把这个野小子给解决了，再和四皇子会和！”两名少年居高临下的看着朱清，显然没有把朱清放在眼里。

    而几乎就是在这一瞬间，朱清就动了，《浮光掠影》！

    这两名少年只觉得脖子一痛，瞬间就失去了知觉！

    两名少年如同死狗一样被朱清拎在手里：“就这样随便扔在海里没问题吗？”

    “把那两个人弄出来，毕竟同朝为官，他们的孩子死在我这里可不是什么好事。”威远将军吩咐人将这两名少年接了出来。

    在这擂台之中有不少人身份地位都不一般，贸然击杀的话后果很严重。

    几千人的战斗，说起来很无趣，必然会形成以多打少的局面，而那个四皇子的身边的人必然是最多的，几乎一半的武者都站在四皇子这一边，朱清也不知道这样的擂台还有什么意思。

    不过既然自己参加了这擂台，那么说什么也不可能被人打出去，自己必然是要争那第一的，谁敢阻拦，一拳轰趴下！

    “嗖！”海底一道寒光袭来，一根冷箭袭来！

    “偷袭！”朱清不屑的哼了一声，身体一扭，接住这一根利箭，反手一扔，这一根利箭顺着原路返回，很快海底就出现了一抹血迹，至于那个人是死是活，朱清也懒得去管。

    四皇子的人几乎将周围的人清空了，当朱清慢慢悠悠的赶来的时候，自然是万众瞩目。

    “哪里来的杂鱼，还不退去，四皇子才是这擂台的主人！”一名武者大声呵斥道。

    “给我滚出去！”朱清手掌一抓，一只血气大手直接抓住了这一名武者扔出了擂台。

    “涅槃境一重也敢在四皇子面前嚣张，宰了你！”

    朱清眉头一挑，下意识的要动用莲心焚血咒，还好他遏制住了这种想法，手掌一翻鲨齿剑就出现在了手中！

    “逆乱式！”一招制敌，这武者甚至都来不及施展就被朱清打晕了过去。

    四皇子站在中央：“一个不行就两个，给我上！”

    “不是人多就一定有用，一群废物数量再多也是枉然！”朱清嘿嘿一笑。

    “好狂妄的小子，不过是涅槃境一重，还真的以为自己是不出世的强者了！”顿时有人大骂。

    然而一刻钟之后，却再也没有人说出话来，不服的人都已经被朱清给打趴下了。

    他们很快就意识到朱清虽然只有涅槃境一重，但是战力无双，剑法更是玄妙无比，哪怕是涅槃境九重的武者都无法在他手下撑过几招。

    “好，有点意思，配当本皇子的对手！”四皇子眼睛一亮，皇袍在风中猎猎作响，一柄玉剑凌空一斩，凌厉无比的剑芒让朱清都感受到了一丝压力。

    这个四皇子和之前那些武者完全不是一个层次，所接受的武道教育非同一般，所掌握的剑法也是玄妙无比，不下于自己所掌握的《基础剑诀》，而且在这四皇子的身上有一缕杀伐的味道，应该是经历过鲜血与烈火的洗礼，这样的武者很难对付。

    “哦，有点意思，竟然能够接下我一剑，你实力很不错！”四皇子微微一笑。

    “你的实力也不错，不过比我还是差了那么一点。”朱清哼了一声。

    朱清和四皇子的身体同时动了，两道光影在大海上空碰撞！

    “逆乱式！”

    “很精妙的剑招，但是没用的，在本皇子的玉龙剑面前，一切都是枉然！皇袍加身！”四皇子身躯一震，天地元气宛若一件皇袍降临于四皇子身上，使得四皇子的气势节节攀升。

    “给我破！”玉剑落，天地变，这是浩瀚天威，这四皇子竟然想要以力破巧，以无边无际的力量来碾碎朱清的剑招。

    “以力破巧，我和你对力！”朱清瞬间变招，背后火魔浮现，鲨齿剑上一道斩出一道火红色的细线。

    “愚蠢，竟然敢在圣武皇朝和我对力，不知死活！”四皇子冷笑了一声，玉龙剑上真龙吟，一条万丈真龙呼啸而出！

    “真龙，这玉龙剑之中竟然封印着一条真龙魂魄！”朱清大惊。

    无论是在乾元大6还是在太玄界，朱清都没有见到过真龙，没想到在这圣武界域见到了真龙，而且是被封印的真龙兽魂。

    连传说之中的真龙都能斩杀，并且封印其兽魂，这圣武皇朝的实力还真的是不容小觑。

    这四皇子有真龙兽魂相助，实力更上一层楼，恐怕都足以和劫境强者一较长短了。

    “真龙又如何，难道我怕了你不成！”朱清哼了一声，体内的真龙血气也开始升腾，一条血色的真龙出现在了鲨齿剑上，当空咆哮，竟然和玉龙剑对峙！

    “血气凝聚的真龙如何能与我的真龙兽魂相提并论，死吧！”四皇子大喝一声。

    真龙兽魂咆哮而下，鲨齿剑冲天而上，一场大战在所难免！

    然而画面在这一刻戛然而止，朱清的身体突然出现在了四皇子的背后，一双手掌已经抓住了四皇子的脑袋，只要他一用力，四皇子的脑袋就会爆开。

    “这是什么样的度，四皇子都反应不过来！”众人大惊！

    这是神通，是神通的力量，这人修炼了一门身法神通！

    朱清哼了一声，在白银界域之中神通已经不是很么秘而不宣的东西了，一些强者都有自己压箱底的神通。

    朱清修炼的《浮光掠影》这一门神通论度自然是毫无疑问的第一，如今再配合罗睺战纹的力量，度又增加了三成，所以能够在四皇子毫无反应状态下擒拿四皇子。

    否则以四皇子的实力，朱清和他硬碰硬，难免要露出几张底牌，这可不是朱清想要的。

    “你.......你胜之不武！”四皇子脸色铁青，身为帝室贵胄，他竟然输给了一个野小子，而且是以这种方式。

    “战场交锋只有胜败，哪里来这么多说法？”威远将军跨入了擂台之中，一股无形的威压笼罩在擂台上空。

    “好强！”朱清不禁深吸了一口气，这威远将军站在那就如同一片汪洋大海，血气恐怖惊人！

    “渡过了风火大劫的强者！”老魔说道。

    “四皇子，你也应该死心了，小女的比武招亲被你彻底搅乱了，好在有这么一位少年击败了所有人！”威远将军看向朱清的时候赞赏的点了点头。

    然而朱清却是当场石化：“比武招亲，我怎么没听人说过，不是说奖励是一件天级中品灵兵吗？”

    威远将军脸色一变：“少年，你是在和老夫开玩笑吗，比武招亲这一件事整座城市都知道，你说不知道？”

    “将军，小子初来乍到，听说有擂台比武，奖励还不错，这才参加的，如果知道是比武招亲，小子是万万不会来的。”朱清解释道。

    “你的意思是我的女儿配不上你了？”威远将军脸色一沉。

    “不不不，是小子配不上！”朱清急忙解释。

    威远将军哈哈一笑：“那就没事了，本将军说你配得起你就配得起，你武道修为不错，有我指点你一段时间，他日入朝为官，封侯拜将也不是难事！”

    朱清急的汗都出来了，这怎么就解释不通了呢！

    “你什么都别说了，今天不管你说什么，你都别想离开，这亲你是结定了！”威远将军拘禁了朱清，将他带入了威远将军府。

    “可惜了侯小姐了，一朵鲜花就插在这牛粪上了。”一些人不禁替四皇子惋惜。

    四皇子也是苦笑着摇了摇头，奈何他襄王有梦，神女无心啊，威远将军为了躲避他，甚至连比武招亲这种事情都做出来了，不过比武招亲的结果却是皇朝认可的，哪怕他是四皇子也不可能改变这种结果。

    “放开我，我不成亲，我不要成亲！”朱清挣扎着！

    威远将军松开了朱清：“你在我府上住上三个月，三个月之后我放你离开！”

    “这算什么，交易？”朱清问道。

    “你可以当是！”威远将军点了点头。

    “那我有什么好处，你是推掉了一个大麻烦，但是我呢，我可是得罪了四皇子啊，抢了四皇子的女人，想想都觉得可怕！”朱清都忍不住打了一个寒颤。

    “你脑子倒是转的快，三个月之后我送你一门神通，这下你满意了？”威远将军哼了一声。

    “这个可以有，不错！”朱清嘿嘿一笑。

    “我看那四皇子仪表堂堂，一表人才啊，你女儿嫁给他也是一个不错的选择啊。”朱清忍不住问道。

    威远将军瞥了朱清一眼：“别自以为是，不该你问的事情就别问！“

