
　　肉身是谭明知的，而灵魂则是雍阴的本体。

　　是以不到关键时刻，雍阴绝不愿意施展神识进行攻击。

　　否则的话，直接暴露出自己的灵魂，不但会给自己带来不必要的麻烦，而且万一灵魂受创的话，会给他带来严重的伤势！

　　只不过陈飞宇的棘手程度超过了他的想象。

　　雍阴不得已才会施展出神识，直接攻击陈飞宇。

　　不过结果是好的，在他强大的神识进攻下，陈飞宇顿时受创，就连“裂地剑”也为之溃败！

　　也幸好陈飞宇的神识经过“仙武合宗诀”和“玉霄雷法”的加持，已经变得十分强大，不然的话，只怕在雍阴一击之下，他就算不死也变成白痴了。

　　趁此机会，“砰”的一声，雍阴破地而出，蕴含着狂暴真元的一拳，重重轰向陈飞宇。

　　千钧一发之际，陈飞宇勉强提起一口真元，纵身跃向后方，同时操控着飘浮在身后的七道细小剑芒纷纷向雍阴疾驰而去。

　　“区区剑芒，不过是困兽犹斗。”

　　雍阴大笑，神态癫狂。

　　他右手捏成剑诀，挥出巨大的剑芒挡下陈飞宇招式后，继续挥动剑芒向陈飞宇脖颈砍去，同时再度发动神识攻向陈飞宇。

　　吃一堑长一智。

　　刚刚才吃过亏的陈飞宇，早已经防备着雍阴的神识。

　　他全力施展神识，不求能够伤到雍阴，但求能够防住雍阴神识对自己的伤害。

　　下一刻，两道神识相交。

　　陈飞宇浑身大震，脑袋里再度传来一阵疼痛，但比刚刚毫无防备的情况不知道好了不少。

　　他勉强还保持着体内气机正常运转，继续挥动龙渊剑挡下雍阴的剑芒。

　　雍阴存着必杀之意，这一道剑芒蕴含着他“通玄强者”的全力，又岂是陈飞宇能够挡下的？

　　陈飞宇只觉得一股磅礴巨力通过龙渊剑传导过来，体内气机为之紊乱，五脏六腑都为之移位！

　　扬天口吐鲜血，“哇”的一声，陈飞宇倒飞了出去，跌倒在地上一动不动完全没有了动静，也不知道是陷入昏迷还是真的死了。

　　但实际上，陈飞宇强忍着身体上巨大的痛苦，悄然将符剑捏在左手，体内真元纷纷运转过去。

　　正如原先雍阴所说，符剑的灵力已经所剩无几，是以他拿出符剑，并不追求能用符剑将雍阴杀死，只要能够吓退雍阴，给自己争取到逃命的机会就可以了。

　　此刻，神识相撞之后，雍阴身躯同样震了下，只觉得自己的灵魂有种被火烧、被雷击的不适感，令他十分难受。

　　他见多识广，一下子就发现了陈飞宇神识的不凡之处。

　　“没想到陈飞宇的神识中，竟然还蕴含着雷火之力，幸好他目前实力不足，只能给我造成一点麻烦，不然的话，等他彻底成长起来，只怕就连灵魂也会被他给彻底灭掉。”

　　雍阴看向躺在远处不省人事的陈飞宇，轻蔑地笑道：“陈飞宇，这就是你跟我作对的代价，接下来就是你的死期。”

　　他迈步向陈飞宇走去，右手凝聚庞大真元，神态间充满了得意和嚣狂，打算再补上一招，彻底解决陈飞宇这个心头大患。

　　眼看着他距离陈飞宇越走越近。

　　突然，远处一道凌厉强悍的剑气，向着雍阴袭来。

　　剑气速度极快，威力极强，所过之处地面上形成深深的沟壑！

　　雍阴心生惊讶，随手一招将袭来的剑气捏碎，同时向剑气袭来的方向看去。

　　只见不知何时，青莲仙子竟然出现在不远处，手中握着长剑。

　　刚刚那一道剑芒，正是青莲仙子所发！

　　原来，青莲仙子带着墨玉和门下师兄弟们找了个安全地方躲起来后，她担心陈飞宇一人不是雍阴的对手，便匆匆赶过来，打算相助陈飞宇一臂之力。

　　她潜匿气息偷偷来到附近，便被眼前被摧残的不像话的地形给惊呆了，紧接着就看到陈飞宇躺在地上不省人事，而雍阴正迈步向陈飞宇走去，打算给陈飞宇最后一击。

　　惊慌之下，她来不及考虑是否会彻底暴露出自己位置，从而给自己带来危险，连忙施展全力发出一道剑芒，想要救下陈飞宇。

　　这便有了现在这一幕。

　　此刻，装死的陈飞宇心中焦急，万万没想到青莲仙子竟然会这个时候跑过来，万一雍阴选择对青莲仙子出手的话，他根本就没办法从雍阴手中救下青莲仙子。ŴŴŴ.23sk.com

　　雍阴看到青莲仙子，微微犹豫后，便决定先杀了陈飞宇以绝后患，然后再出手擒下青莲仙子。

　　只是这样一来，他就没办法再当着陈飞宇的面“享用”青莲仙子，让陈飞宇感受痛苦绝望了。

　　不过一想到陈飞宇竟能以“凝神后期”的实力境界，对自己的灵魂能产生影响，便坚定了自己的想法。

　　“等我杀了陈飞宇，再来好好和你这位青莲仙子玩玩。”

　　雍阴哈哈大笑，纵身高高跃起，以居高临下之势向陈飞宇拍去。

　　手中磅礴的真元冲击下，陈飞宇周围地面纷纷震裂。

　　青莲仙子花容失色，这一掌一旦中了，陈飞宇必死无疑！

　　她轻吒一声，持剑纵身冲去，想要救下陈飞宇。

　　但是她的速度比之雍阴要慢许多，哪里能赶上？

　　就在危急之刻，突然，陈飞宇猛地举起左手，符剑笔直的对准了雍阴的心口。

　　在他强大的真元运转下，催动了符剑所剩无几的灵力。

　　顿时，符剑的剑尖发出耀眼的光芒。

　　雍阴陡然一惊，虽然他早就猜到符剑已经没办法施展，但生性多疑的他，脑海中还是第一时间怀疑陈飞宇在装死，诱骗自己放松警惕后，用符剑对付自己。

　　为了保险起见，他哪里还顾得上去杀陈飞宇，当即在半空中折返，向后方跃去。

　　陈飞宇趁此机会，第一时间向着赶来的青莲仙子纵身而去。

　　青莲仙子惊喜交加，还没来得及说话，玉手已经被陈飞宇抓住。

　　“快跑！”

　　陈飞宇二话不说，带着青莲仙子纵身跃到巨树脚下，接着高高跃起，向着冰晶巨树上逃去。

　　他想法简单明了，以雍阴目前“通玄中期”的实力境界，就算他和青莲仙子施展出浑身解数，也没办法逃出雍阴的追杀。

　　为今之计，只能向冰晶巨树上逃去，说不定会遇到变数，从而获得生机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1883章 命悬一线免费阅读。https://xs.23sk.com 