    去年袁家老小袁行猊也不上学后，袁家兄弟一商量，也踏上了外出打工的道路。

    由于不放心家里，他们也没跑远，就到了瓜州市区打工，对外面说是去了沪上，这样更有面子。

    工作很好找，这些年小加工厂、建筑工地遍地开花，袁家兄弟很容易就找到了工作。

    活虽然累，但是包吃包住，年底结算工资。

    可是临近年底老板跑了。

    袁家兄弟打了小半年的工，一分钱没挣到。

    如果没有对比也就罢了，但是去年每次家里打电话，他们的娘都要念叨，隔壁村的杨东升如何如何发了大财。

    杨东升他们认识，上学的就成绩好出名，现在就连打工挣钱，他们五兄弟也比不过人家一个，袁家兄弟愁上心头。

    仅有的一点钱，连馆子都下不起，袁家五兄弟只能买了几瓶土酒，坐在马路牙子上对着瓶子吹。

    一直喝到半夜，五兄弟喝得烂醉。

    几个人互相搀扶着走在大街上。

    “哥，你说咱们怎么就这么命苦呐？打个工老板还跑了，他娘的，找到他，我非揍他一顿……哇！”袁行彪没忍住一下子吐了出来。

    这时一辆轿车正好从他们旁边缓缓驶过，袁行彪正好吐在了车上。

    一个三十五六的女人放下车窗，一看，立时叫了句，“哎呦，我的车……”

    “对不起，我兄弟……”袁家老大袁行龙赶忙道歉。

    “对不起你娘的屁！弄脏了老娘的车，卖了你们几个穷鬼都赔不起……”

    “你他么说什么！”

    袁家兄弟本就不是善类，跟人家道歉，还被人家这样骂，怎么能忍？

    女人见状一踩油门跑了。

    “草！”

    “算她跑得快！”

    “那娘们一身金银首饰，早知道就抢他娘的！”

    袁家五兄弟纷纷大骂，不过也只能嘴上过过瘾。

    几个人晕晕乎乎走到街尾，一拐，眼前是一处不小的院子，院内有一幢三层小楼，刚才那辆轿车就停住院子里。

    “他娘的，她原来在这呐！”

    “这车，这房子，还有刚才那穿戴，果然是有钱人，这家可比那杨东升有钱多了吧？”

    “回家我就去抢了那杨东升。”

    “抢杨东升，为什么不直接抢她？”

    几个人你看看我，我看看你。眼里冒出了凶光。

    院子周围有一圈铁栅栏，以袁家五兄弟的身手，这东西根本就拦不住他们。

    袁家五兄弟一不做二不休，借着酒劲潜入院子，犯下了惊天大案。

    入室，抢劫，杀人，而且连杀6人，其中还包括60岁的老人和不满10岁的儿童，手段可谓极其残忍。

    再加上被害一家还是瓜州小有名气的民营企业家，事件造成了非常恶劣的影响。

    市领导限期破案。

    市局领导也信心十足的拍了胸脯。

    现场留下的证据非常多，袁家兄弟是借着酒劲杀人，杀完人后，搜索完财物就跑了，什么掩饰都没做。

    现场到处都是指纹、脚印，甚至还有一坨呕吐物。

    勘查完现场之后，市局的专家连几个人，从哪翻的墙，在什么状态下犯案，这几个人分别身高多少都给了出来。

    可是袁家兄弟是临时起意杀人、抢劫，他们跟被害者之间没有一丁点社会关系。

    袁家兄弟打工的地方虽然距离这里不远，但是老板包吃住，五兄弟平时根本就没有机会外出。

    老板跑路了，过年后他们没有回去，也没有引起怀疑，甚至其他了解袁家兄弟体貌特征的人也走了。

    就算老板没跑路也没用，那就是一个黑工厂，老板没有对工人做任何登记。

    眼看好几个月过去了，市局对案件一点进展都没有。

    直到顺河派出所接到了袁老六的举报。

    王所长是见过袁家五兄弟的，听了袁老六的叙述，凭借多年的从警经验，他马上就警觉的发现了其中的联系。

    王所长一边布置人秘密调查，一边对五人再次审讯。

    那边还没查出来什么，年龄最小的袁行猊最先抵受不住，招了。

    年初瓜州市入室抢劫杀人案正式告破，现场共起获金手镯、金戒指、金链子共十余件，现金8万余元。

    一时间，杨东升他们这一带可是出了大名，先是煤矿爆炸，接着又发生惊天大案。

    索性他们这一带的名声本来就不好。

    杨东升记得前世上大学的时候，开学第一课，学校派了一名教授给学生讲瓜州的人情风貌，就专门说到了他们这里，评价就是民风剽悍，人们喜欢好勇斗狠。

    杨东升记得瓜州人在整个苏省的评价也是民风剽悍。

    这样算起来，他们这里应该是整个苏省最民风剽悍的了。

    “哥，他们都来了。”

    今天是小王庄矿、河湾矿铁矿石竞标的日子，几乎整个顺河的钢铁厂都派人来了。

    顺河的高品位铁矿石现在是一天少过一天，整个社会对钢铁的需求却是一天高过一天。

    虽然杨东升手下几座矿山的铁矿石要价比其他矿高一截，但是各钢铁厂仍然趋之若鹜。

    好的铁矿石不但能生产出高质量的钢铁，节省焦炭，关键是高品位铁矿石，在单位时间内能生产出更多的钢铁。

    这个年代钢铁就是钱。

    “杨老板，这次我们可是出了高价！”一名刚刚投过标的钢铁厂老板走过握住杨东升的手。

    “那就祝你中标，我们也想卖出更高价嘛。”

    “好，这次中标之后，我请你喝酒。”

    “张老板，话可别说的这么满，我们这次可也是出了高价。”

    ……

    这时一个身穿工作服的中年男人走进门，在这群身穿高级西装的钢铁厂老板中间，这人显得非常特殊。

    “他怎么来了？”

    “不会又是拿着行政指令来的吧？”

    “这是什么年代了？再敢来这一套，我马上就去市政府告他。”

    其他钢铁厂老板见到这个人之后，就像见到瘟神一样纷纷躲避。

    杨东升也看向来人，这人是什么来头？竟然能让这些背景深厚的钢铁厂老板又是害怕，又是厌恶？

    杨东升不敢大意，站起身小心应付。

