    李程秀点点头，赶紧转身去厨房，他正巴不得不跟邵群大眼瞪小眼。

    他半蹲着对着冰箱翻东西，邵群就吹着小凉风，欣赏他半露出来的雪白雪白的腰际，幻想着能一把抱住他，在他微微突起的脊椎上留下一排牙印。

    李程秀很快抱着几样东西站了起来，打断了邵群的幻想。

    他动作麻利的系上围裙，洗菜切肉，热锅爆香，屋子里很快就弥漫着诱人的香味。

    邵群就跟着了迷似的，看着他忙碌的背影。

    柔软顺服的头发，白净修长的脖子，削瘦的肩膀，纤细的腰肢，笔直漂亮的小腿，让人有想要抱在怀里放肆的冲动。

    闻着菜香，看着美食，邵群饿的恨不得扑上去了。

    不到一会儿功夫，李程秀就端上了四菜一汤。

    冷盘麻辣猪心，一荤两素，分别是糖醋排骨，上汤白菜和蒜蓉芥蓝，外加一个菠菜豆腐汤。

    菜色都很家常，但是光看卖相，都已经相当讲究，不用尝就给人好吃的印象。

    邵群坐在小圆桌前，却看着桌上的菜发愁。

    他吃饭挑的厉害，内脏不吃，更何况还放了香菜，虽然芥蓝不错，但他不爱吃葱姜蒜，除非是用来佐料的，能吃的只有排骨白菜豆腐汤了。虽然心里不乐意，他却也没说，眼下显然不是时候，等把这李大厨弄的服服帖帖的时候，想怎么挑就这么挑。

    他虽然不说，只是吃饭的时候绕过了猪心和芥蓝，李程秀是个厨子，留意不同人的口味是他的本职，没一会儿就看出邵群的毛病.

    他不以为然，还想着早知道邵群不吃，他每道菜都放大蒜香菜。

    邵群夹了块儿排骨，那排骨色泽红亮诱人，肉质鲜嫩，入口酥脆酸甜，相当对他胃口。又夹了一瓣儿白菜，上汤白菜本就是他非常喜欢的菜，做法看似简单，却是最考验功力，这白菜做的清香可口，火候得当，汁水丰满，回味甘甜，他吃了几口就连连称赞，“程秀，你做的东西太好吃了。”

    李程秀难得腼腆的笑了笑，“谢谢。”

    邵群一见他笑，心情也大好，虽然只有一荤一素一汤可供选择，吃的却比满汉全席还香。

    李程秀吃饭的样子跟小时候差不多，缩着肩膀，秀气的捧着碗，小口小口的往嘴里塞，虽然动作小心利落，但并没有让人觉得赏心悦目，反而会嫌他一个男的吃饭怎么能跟娘们儿一样。但也许是一顿饭下来，美食安抚了邵群的胃，李程秀的一举一动依然让他横看竖看的别扭，可是这时，他竟生出了一种，“其实也挺可爱的”的感觉。

    李程秀起来收拾碗筷，邵群就倚在墙上问他，“我帮你收拾吧。”

    嘴上是说，却没有一点要沾手的意思。

    李程秀背对着他回了句“不用”。

    邵群从裤兜里掏出烟来，刚点上火，李程秀就皱着眉头扭过脸来，“不要，抽烟。”

    邵群摊摊手，“就一根儿。”

    李程秀依然瞪着他，“不要抽烟。”

    “好好好。”邵群不甘心的狠狠吸了一口，才把烟掐了扔进垃圾桶里。

    李程秀这才转过去继续刷碗，邵群忿恨的撇了撇嘴，径自坐回圆桌前，修长的手指点着桌子，眼珠子直转。

    李程秀故意拖着时间，希望邵群自讨没趣，能赶紧走，没想到等他都收拾好了，邵群都没有起身的意思。

    他无奈下只好擦干净手，问道，“你要喝茶吗。”

    邵群挑了挑眉，“我坐了这么半天，你一句话都不跟我说，我还真不太渴。”

    李程秀微晒，不知该作何反应。

    “不过，还是喝吧，我们现在不就要说话了吗。”

    李程秀看了看表，八点多了，他还不走......

    转身沏了壶茶，两个人围着一个小小的圆桌，彼此间的距离触手可及。

    李程秀是最不怕沉默的，他可以几天不跟人说上一句话，就算这么干坐着自顾自的喝茶，他也不觉得尴尬。

    邵群等了半天见他看都不看自己一眼，故意长叹了一声，“程秀，你就这么讨厌我吗。”

    李程秀有几分惊讶的看着他，随即摇了摇头，“没有。”

    “那你为什么连话都不愿意跟我说。”

    “......不会说话。”

    “你以前不是这样的，为什么现在说话很费劲的样子。”

    李程秀看着杯子里漂浮的茶叶，低头不语。

    邵群将手轻轻覆在他头上，柔声道，“是因为我吗？”

    李程秀身子一颤，偏过头避开他的手。

    邵群转而握住他的手，这回却暗暗使了力道，不让他挣开，“程秀，跟我讲讲当时的事吧。我走了之后，你为什么退学了，是因为我吗？”

    李程秀愤怒的瞪着他，用另一手去推着他的手。

    “程秀，程秀。”邵群改用两手抓着他的手臂，“你别怕，如果你还怪我，就说出来，我愿意补偿你。”

    “没有......没有......需要，说的。”

    “那你为什么退学了？”

    “与你无关。”

    邵群眼中闪过一丝激愤，转瞬即逝，他不依不饶的盯着李程秀的眼睛，“你不想说，我不逼你了。我只想告诉你，这么多年来，我一直没有忘记你。”

    李程秀有些无措的看着他。

    “你也没有忘记我吧，我们那时候多好啊。对不起，当时是我的错，我年纪小，当时也被吓坏了，我......”

    “别说了！”李程秀突然叫了一声，神色慌乱，“别说，我不想听。”

    邵群将他的双手包在自己的掌心里，深情的看着他，“这些话，我一定要说，我当年就该说。”他捏了捏李程秀的手，笑了笑，说，“你可是我的初恋啊。”

    邵群这话说得不假，他情窦初开时，第一次梦到那些绮丽的场景，对象是李程秀，第一次躲在被子里纾解，想的也是李程秀，幻想着跟李程秀尽情缠绵的场景不知道陪他度过了多少个难以启齿的日夜。往后不管他有过多少姿色绝佳的男男女女，他总忘不了为他打开那一扇大门的那股原始冲动，并且关键是，他没吃着。

    想了那么多年，却没吃着，怎么能不念念不忘。

    邵群观察着李程秀惊惑不已的表情，把身子倾过半个桌子，嘴唇几乎贴上了李程秀的脸。

    “程秀，你不会不知道，其实你知道吧。”

    李程秀不仅回想起和他相处的场景，年代久远，记忆模糊，很多细节都已经淡薄难忆，他唯独记得，邵群最后虽然头也不回的走了，可是在那之前，他是对自己好过的。

    还有那情不自禁的一个吻，也许......他说的是真的。

    邵群轻轻摸着他的脸，柔声低述，“我说的是真的，我那时候喜欢你，可是我自己不知道。我那时候还太小，喜欢一个男人对我来说，太难以接受了，所以我当了懦夫，我丢下你不管自己跑了。正好那时候我签证下来了，我在家人的安排下去了英国。但是我真的很后悔，我后悔了很多年，我回国后还去找过你，但是已经找不到你了。程秀......”邵群轻柔的摩挲着他的脸颊，一脸诚挚深情，“我一直很想你。”李程秀好半天才从怔愣中回过神来，第一反应就是低下头，把脑袋几乎埋进了胸口。

    邵群的手指轻轻抵着他的下巴，把他的脸抬了起来，看着他的眼睛说，“能再见到你，我真的很高兴。”

    触着他脸颊的指尖仿佛点着了火，把他整张脸都烧红了，他僵硬的点了点头，憋了半天，只发出一声“哦......”

    邵群倾身靠他越来越近，鼻间的热气尽数喷薄在他脸上，他的双眼脉脉含情，仿佛能把人吸进去，“程秀，我想照顾你，就跟以前一样......”说着他的唇已经缓缓贴了上来。

    李程秀如梦初醒，一下子从椅子上跳了起来。

    邵群眼中立刻恢复一片清明，举起两手做投降状，安抚的笑着，“抱歉，程秀，我太急了。”

    李程秀心中乱成一团，颤着声音问，“你，你想......”

    邵群站起来，依然举着双手，却不断向他靠近。

    “你明白的，我一见到你，还是很有感觉。我现在单身，我相信你也是，能不能给彼此一个机会，我想好好补偿我小时候犯下的错，我想跟你在一起。”

    邵群这段话说的既直白又坦荡，嘴角还挂着颇为自信的笑容，举手投足之间自有一股笃定和不羁，就算不说相貌，光是那迫人的气势，也颇为有魅力。

    李程秀听的一愣一愣的，他没想到邵群居然跟他示好，俩人见面不过两三次，他竟是在跟他表白。

    邵群趁他发愣的时候，一个大步逼到他身前，长臂一伸就攥住他的腰，把他紧紧按在自己怀里。

    李程秀惊叫了一声，不等他做出反应，邵群已经抓住了他的手臂，附在他耳边轻声笑着，“别怕，程秀，别怕，让我抱抱。你知道吗，我那时候最喜欢抱着你，我还不知道为什么，你说，是为什么？”

    李程秀的身子克制不住的抖了起来，邵群身上纯男性的气息，邵群有力的臂膀，邵群宽厚的胸膛，邵群磁性的嗓音，邵群......

    过去的时光，仿若梦一场，他恍惚中忆起了那个臭着一张脸的漂亮少年，凶神恶煞的告诉他要这样，不准那样，动不动就扑上来抱着他，不做什么，不说为什么，就是抱着。那个邵群，跟现在这个邵群，是一个人吗？为什么比陌生人还要陌生。

    时间太久了，虽然他记得邵群，可是邵群之于他，已经同陌生人无异。他既不恨他，但对他也没什么好感，但就算是一个全新的陌生人对他如此示好，他也没办法无动于衷，毕竟这都是他从未受过的待遇。

    邵群见他不回答，循循诱导着，“当然是因为我喜欢你呀，现在我抱着你，也是因为我喜欢你呀。”

    邵群喜欢他？李程秀迷茫的看着他，觉得这一天自己是不是热晕了，为什么发生了一连串匪夷所思的事情。

    邵群看着他没有焦距的双眼，迷惑的表情，微张的淡粉的嘴唇，真想把人压在墙上狠狠品尝一番，他真后悔自己小时候没能做点儿什么留个纪念，要不也不至于光是抱着他，就跟个毛头小子一样激流暗涌。

    可他也知道，收服人心这个活儿，要有张有弛，冲动了容易弄巧成拙。意思传达到了，就该见好就收，让种子在对方心里满满发芽，而不是他催生。他一向对自己自信满满，情场上无往不利，他不信李程秀能无动于衷。

    他俯身快速的啄了一口他的脸蛋，然后立刻松开手，倒退一大步，摊着手，颇有几分无赖的笑着。

    李程秀脸羞得通红，一时也不知道该不该生气，生气这么激烈的情绪，在他身上是很少出现的。他想了半天，觉得自己也不能这么傻愣着，就问了句，“为，为什么。”

    邵群听着这问题再度笑了起来，“我喜欢你，有什么为什么。”

    李程秀想了想，艰涩的说，“我们，都是，男的。”

    邵群笑着眨着眼睛，“小程秀，你不老实，你自己问问自己，你喜欢男人，还是女人，要是你喜欢女人，为什么这个年纪还不结婚？”

    被人看穿的羞恼让李程秀不禁瞪了他一眼。

    他知道自己从小就对女孩子没有兴趣，可他也没有胆量去对男孩子表现出兴趣。没有亲人，没有朋友，平时连个说话的人都没有，一个人的生活孤寂无依，寂寞真的如同猛兽一般，让他害怕不已。他很想能有一个人陪陪他，可他却谁都不敢招惹。到底是喜欢女人，还是男人？这种问题对他来说其实不重要，只要能有个人愿意和他呆着，好好生活，男的女的老的少的都无所谓。但是，这个人应该不会是邵群这样的，他一看就不是能老实过日子的人

    邵群观察着他的脸，突然露出一个恍然表情，“程秀，难道你这么多年，都没谈过恋爱吗。”

    李程秀低下头，不置可否。

    邵群莫名的兴奋不已，简直是摩拳擦掌的想要尽快把这块无人染指过的肥肉吞进肚子里。

    他呵呵笑了两声，“程秀，别紧张，我们都是成年人了，这有什么不好说的。而且你看，我跟你一样。我只是喜欢你，又不犯法，既然你也单身，不如考虑考虑，让我照顾你。”

    李程秀一时心乱如麻，缓缓的摇着头，“我不知道。”

    邵群语气宠溺温柔，“我不急着让你现在就答应，我们还有很多时间相处，你会慢慢发现我的好的，别急着拒绝我，好吗。”

    邵群的态度如此的诚恳，让人根本无从拒绝，李程秀还在震惊中，半晌都清醒不回来，只能僵硬的“嗯”了一声。

    邵群微微一笑，摸了摸他柔软的头发，“谢谢你今天的招待，那么我先走了，明天还有事情要忙，早上十点，我过来接你，好吗。”

    “好......”

    “好好休息，明天见。”

    “好......”

    送走了邵群，李程秀拿着抹布开始收拾屋子，把他眼里所及的东西全都给擦了一遍，直到累的浑身是汗，倦意上来了，才停下手，抱着膝盖坐在床上发呆。

    一屋子的空寂真不好受，他想。

    如果他不说话，不动作，就没有一点声音。邵群来了，邵群走了，一下子从有声到无声，这落差竟然如此的明显，以至于这时候，孤独寂寞简直是平日的数倍。

