    “‘形态变化’是与‘性质变化’并列为另一个强化忍术的方法。是让查克拉变成忍术的‘形态’，可以控制术的威力与攻击范围。跟‘性质变化’比起来，这更能够让术变得更独特。”

    “与‘性质变化’组合之后，能够让术变得更强。”

    “不过术的系统与修行的方法大部分是透过个人的研究与灵感，现存的许多术都是先人们的努力结晶。”花费了好大的力气后天藏总算为众人解释明白了查克拉性质的事，而此时白他们已经走出很远了。

    将篝火和木棚处理干净后他们也跟上了他们的脚步，至于木笼里的浪人，就任其自生自灭了。

    “这一路你们也别闲着，现在就开始第一阶段的修炼吧，向树叶里注入查克拉就可以了。”这种事明显很适合子虚这样有庞大查克拉的人，凭借源源不断的查克拉用水磨工夫也能完成修行。

    一行人就在这奔波中进行查克拉的修炼，随着脚步的加快，他们离最终的目的地也越来越近，周围的树木肉眼可见变少，天色也有些晚，周围渐渐起了淡雾，这意味着快要到雾隐村的地盘了。

    子虚对自己之前测试查克拉性质时出现的异象在心里有些猜测，原本凯多就能运用雷、火、风等元素的力量，那有了凯多模板的自己没理由不拥有使用这些能量的潜质啊。

    虽然他现在还没解锁果实能力，但是那只是“未解锁”，其实他本身一直具备凯多的各项潜能。

    “这么说我以后岂不是可以提前使出雷鸣八卦、咆雷八卦了？”就在子虚这么想的时候他的眉头突然紧紧皱在一起，凝重的看向前方。

    他在那里感受到了杂乱的能量波动，天藏和黑衣武士也停下脚步，拿起手中的武器。

    “按照约定，我们的委托到这里就可以结束了，已经到了任务地点。”话虽是这么说，但天藏也隐隐感到有些麻烦。

    “没问题，委托到这里就算结束了，不过在这之后你们应该考虑一下能不能离开，那群家伙可是不管你们是哪里的……”黑衣武士将剩余的报酬扔给天藏他们，同时提醒道。

    千乃此刻已经将白眼开启到了极致，漫天的雾气在她眼中就像不存在一般，轻易的就看出了对面那些人的样子。

    “浪人，还有……雾隐村忍者？”看到那几十个人的装束后千乃有些不解，按理说浪人虽然不像武士一样和忍者过不去，但两者的关系也不能说有多好，此刻两方结伴出现属实是有些违和。

    “雾隐村的忍者，我们没有恶意……”可惜，天藏善意的表态换来的是几枚飞射而来的手里剑，谈判还没开始就结束了。

    “没办法了，准备战斗。”天藏掏出几枚手里剑，他们来时的路已经被那群浪人和雨隐村的忍者堵住了，想要出去只能杀出一条血路。

    “我们对付那些忍者，你们尽量和浪人对战，能找到机会逃就逃，不用担心我们。”天藏在他们周围制造出一圈木盾，挡住了第一波的手里剑攻势，撇了撇嘴，无奈只能继续和黑衣武士联手。

    “再不斩，你还敢回来？”

    “人归你们，我们只要刀。”

    “先解决他们再说吧，那几个小孩子也别放过。”

    浪人和忍者的嘈杂声传入子虚他们的耳朵，不时还有些污言秽语，说是要将千乃的眼睛挖下来之类的话。

    “冰裂斩”冷酷的声音打断了恼人聒噪的声音，七八道交错重合的刀光闪过，白收刀入鞘，无数斩击出现在他周围的空间，碎屑冰粉掀起了这场混战的序幕。

    黑衣武士，也就是再不斩将刀上的绑带解开，现在他也不打算伪装，血色雾气混合着惊天的杀意直冲天际，硬生生的将他周围的忍者逼的倒退几步后才稳住身形。

    他背后的刀整体宽而大，靠近刀柄的部分有一个向内的半月型刃口，他每挥动一次周围就有至少一人倒地，鲜血像是受到吸引一样汇聚到那妖异的大刀上。

    “木遁·暴枪术！”天藏从身体上伸出多个木质藤蔓，枝条瞬间长成大树将眼前的敌人吞噬，同时他还使用土遁改变地形，想要直接将子虚等人推离战场。

    但那群忍者也不是等闲之辈，各种各样的忍术轰击在天藏制造出的土块上，子虚三人也分散在了战场上，但他此刻也没空管了，下一波忍术攻势已经袭来。

    千乃脚下八卦大开，晦涩艰难的尝试将水属性查克拉融入她打出的八卦空掌里，周围围攻她的几名忍者一个不注意被打到在地，不过这都是小伤，很快他们又一次站了起来，口中似乎在积蓄着什么，胸部隆起。

    “水遁·水乱波！”大量的水从忍者口中喷吐而出，几道威力极强的蓝色水柱像标枪般射向千乃。

    千乃早已看清对方的攻势，提前滑步躲开了大部分水流，但还是被其中一道较为粗壮的水柱刮到了肩膀，虽说是水流但打在人身上的杀伤力可不弱，千乃的肩膀已经汩汩的流出混着水的血液，血水将她的整只手臂都染成殷红。

    “坎·川流”千乃不是吃了亏就忍着的那种人，她脚下八卦旋转，利用奇门将对面的几名忍者纳入自己的术式范围，几根水针从那群忍者的身边浮现，由于周围的雾气环境，他们紧紧挡住了一部分袭来的水针，剩下的水针则是刺入了对方的身体里。

    “可……可恶！日向家的小鬼！”那几名雾隐村忍者露出凶残狰狞的表情，紧绷的面部肌肉痛苦的抽搐着，像是要将她吃了一样。

    那水针自然没有这么简单，虽然段时间的杀伤力不是很强，刺入对方的身体后也不能立即致命，但水针会随着血液循环不断破坏对方的身体，就像是在人的体内混入了一根针一样，可惜千乃在水针进入人体后就不能很好的控制了，不然这招的杀伤力还能更强。

    对面的几人虽然被激怒但此刻都展现出了自己的实战经验，身为雾隐村的忍者，他们对水遁的研究可是很多的，在慌张了几分钟后就调动起身体内的查克拉，将体内的水针逼出体内，一口鲜血吐出，这就是现实，能成为忍者的没几个傻子，每个人都有自己的生存之道，谁也不会坐着等死。

    千乃的白眼能清晰的看见几人汇聚的查克拉，自然知道不能任由他们这么蓄力，眼看着别人蓄力还不打断那不是傻吗。

    “八卦空…掌！”千乃双手聚拢，想使用出八卦空掌，这是她为数不多的远程手段了，但她的左肩因为之前被他们用水遁伤到，因此使用出的八卦空掌精准度不是很高。

    “呼呼呼～”三道破空声从千乃的前方响起，带有青蓝色光芒的高强高密度查克拉块如三道陨石，流星赶月般的坠向那几名雾隐忍者，但可惜的是受伤的肩膀还是对她造成了不少影响，三个八卦空掌只有一发命中，而那些雾隐忍者也咬咬牙硬抗住了这一掌。

    领头的那人露出阴郁的笑容，嘴角吐出一口鲜血，“打完了？轮到我们了”

    他话音刚落就有一条巨大的水龙出现在雾气之中，那水龙身躯全由流动的水流构成，头部的眼睛露出猩红的血色光芒，此刻带着一往无前的气势席卷开周围的雾气，像是捕食猎物一样扑向千乃。

    千乃只觉得自己在这水龙面前如此弱小，虽然知道自己扛不住这下攻击但她没有认输的习惯，将一旁躲在树上的小熊猫解除召唤后露出一个带着一丝释然和三分遗憾的笑容，缓缓移动手臂。

    “……八卦…空掌……”

    时间推前几分，初泉的落点很是不妙，她此刻正在浪人和忍者的包微圈里，那些浪人愣了一会儿后纷纷拿起手中的刀剑斩向初泉，他们可不管敌人是不是小孩，杀了就完事了。

    “切，愚蠢的浪人，低效的手段。”几名忍者对浪人挥刀攻击的行为很不屑，但处于合作期间他们也没说什么，虽然协议上是说刀归浪人让他们回去交任务，己方只要人，但万一那群木叶忍者“实力高强”，拼命杀了那群浪人，自己雾隐村“被迫”接收刀和人，那也是没办法的事，不是吗？

    “土遁·土柱爆！”几名忍者双手拍地结印，他们手下的土地瞬间变得松软，随后初泉脚下的土地如竹笋出土般一排炸开，甚至还波及到来周围的浪人。

    “可恶的忍者，想连我们一起杀死吗？”

    “抱歉，以为你们能躲开的。”

    初泉虽然第一时间有些懵，但还是做出了一些防御措施。

    “青丝虫！月光虫！一转杀招，青月乱发！”这是以前子虚和她提过的杀招组合，之前她就一直研究这方面的事，但一直没有什么成果，只有一点点思路，现在的情况也不允许她多想，直接施展了出来。

    之见初泉的头发在一瞬间疯狂的生长，从披肩短发覆盖到自己的全身，三千青丝如一个外附的铠甲，死死的将千乃整个人包裹，整个人形成了个大茧。

    石笋与刀剑撞击到发茧上，将茧子突破了一层又一层，但好在没伤到最中心的初泉，随后那静寂的发茧在月光的照耀下逐渐发出银白色的光芒，光芒在周围雾气的反射下闪的周围的人眼花缭乱。

    她的头发也像是爆开的栗子一样想周围发散开，带着月刃与锋利的发丝将周围的浪人和忍者击退，在这一波爆发后初泉的发丝也缓缓收回，但只收到了腰间，发梢上还带着许多温热的红色血液。

    “……这就是…杀戮吗…”初泉摸了摸自己脸上的温热，身体有些轻微的颤抖，但嘴角却是不自觉的上扬，她在品味了杀戮的滋味后就如同偷了腥的小猫，虽然内心极度否认，但她心底清楚，自己似乎……真的是个坏女孩。

    周围的忍者显然是见过生死的，在经历了最初的猝不及防后马上结印

    “土遁结界·岩柱牢！”几名忍者联手结印，初泉明显的感到了自己脚下土地的颤抖，连忙催动起体内的虫虫移动。

    “清风虫！”一道青色气旋在初泉的脚下生成，她的身影在雾气中高高跃起十来米高，在空中留下一道血色残影。

    而之前初泉所在的地面也轰隆隆的从地底生出来几十道石柱，形成了一个由土柱构成的用以禁锢敌人的石笼。

    初泉此刻就在向着还未闭合的牢笼出口处飞跃而去，她的手指都快摸到了上升的石柱。

    “那群浪人！”

    “闭嘴，我们知道。”

    那几名还有气息的浪人挣扎的站起身，瞄准空中的初泉将附着着查克拉的刀刃扔向她，初泉在空中因为没有地方闪躲，只能扭动身体艰难的躲避，但她没注意到的是，与那些刀剑一同飞来的还有混合着土属性查克拉的几十张起爆符。

    “要完蛋了吗？真是的，明明刚……”初泉就算如此也依旧带着笑容，青月乱发被火焰克制，无法使用，她也没有什么好的办法解决了。

    天藏虽然注意到了她们的处境但也腾不出手，雾隐村这次竟然派出了两名上忍来牵制他们，他现在都处于十分危险的状态，一不小心就会丧命，这个时候他只能向两女的方向使出几招木遁，企图保护她们，但对面的忍者也不是吃素的，直接几道水柱就牵制住了要使用忍术的天藏。

    就在千乃快要被水龙弹的水流吞没，初泉快被眼前的起爆符火焰吞没时，一道横贯战场的雷光闪过，雷鸣之声如同要将在场众人吞没的洪荒野兽的咆哮，震得众人的耳膜发颤。

    那雷光横亘整个战场，“恰巧”经过了初泉和千乃的战场，初泉和千乃永远也忘不了那一抹劈开云雾的雷电一刀。

    刹那间，水龙破碎成漫天水滴，起爆符连同石柱泯灭成无数碎石，黑蓝色的闪电之中隐约能看清一个人影，但雷光太过闪耀，千乃睁大了白眼也没看清那人影的具体样貌，只觉得似乎很熟悉的样子。

    雷鸣咆哮，整个战场都变得寂静无声。

