    第122章 谁说要灭门？（求订阅！求月票！）

    秦昊看着雷霄宗内，雷乾风带头寻死觅活。

    他都愣住了。

    这……

    有点过了吧。

    不就是没打过嘛？

    至于寻死觅活的？

    秦昊只是来切磋的，又不是来灭宗的。

    秦昊踏出一步，道：“住手！”

    雷乾风看着秦昊，狂笑道：“哈哈哈，小子，你以为打赢老夫, 就可以得到我雷霄宗传承？妄想！老夫现在就启动自毁阵法，我雷霄宗里的一块砖头，你都别想得到！”

    雷乾风觉得，连自己都打不过秦昊。

    这雷霄宗之内，必然没人能打得过他。

    也就是说，今日，雷霄宗估计是逃不了被灭的命运了。

    所以，与其被灭, 不如体面一些, 自己解决。

    雷霄宗有提前布置下的自毁阵法。

    只要启动之后，整个雷霄宗都会直接爆炸。

    将一切的资源、功法都炸的粉碎。

    这样，自己死了，也不给敌人留一点东西。

    雷霄宗的做法，可谓是不仅对敌人狠，对自己也狠。

    看着雷霄宗的人要自毁宗门。

    秦昊无语道：“谁说要灭你们宗门了？就你们雷霄宗那点东西，送给我我都不稀罕。”

    秦昊是真看不上雷霄宗这点东西，元婴修的这么差。

    在秦昊看来，雷霄宗的功法武学，还能强到哪里去？

    跟自己仙岛上的功法根本不是一个等级的。

    难不成我有强的不练，还练你们弱的不成？

    这不是扯犊子？

    听着秦昊这么说，雷乾风愣了。

    “什么？你不是来灭宗的？”

    “我跟你们雷霄宗无冤无仇，灭你们宗门做什么？”

    秦昊一脸奇怪。

    这大夏界的修仙者，都什么脑回路？

    雷乾风：“那阁下来我雷霄宗究竟是所为何事？”

    雷乾风就搞不明白了。

    秦昊既然跟雷霄宗没仇没怨, 那跑过来干什么？

    还打伤他们宗门大长老。

    秦昊：“提前说好, 我可没动手啊！从我到你们雷霄宗门口开始，我只让你们宗门的天雷子喊人，随后是你们雷霄宗的执法堂弟子先动的手, 随后你们宗门那个大长老不分青红皂白就对我下死手，我那是正当防卫，谁知道他这么弱，被我一指差点点死，这能怪我吗？”

    秦昊真的是来切磋的。

    他把事情讲清楚之后。

    雷乾风和整个雷霄宗都傻了。

    还可以这样的？

    真是来切磋的？

    好家伙。

    原来是一场误会。

    他们雷霄宗众人还以为大张旗鼓，是来挑衅的呢。

    现在误会澄清了。

    事情就好办了。

    雷乾风撤销自毁阵法。

    请秦昊进入雷霄宗内作客。

    进入雷霄宗。

    议事大殿之内，

    秦昊和雷乾风聊了一会。

    主要是谈谈关于现在大夏界形势的问题。

    如今大夏界，南瞻部洲实力最弱。

    西牛贺洲实力最强，高手如云。

    雷乾风这样的实力，顶多在南瞻部洲里称王称霸，逞一时之威。

    但若是放眼西牛贺洲，能打赢他的，或者说是能把他吊着打的，还是很多。

    秦昊的耳边，系统提示音传来。

    “叮！检测到大夏界强者如云，宗门林立，宿主征服大夏界，成为大夏界第一修士，完成获得奖励500万经验值！积分+10万！聚灵炮阵一组！太乙分光剑*99！混沌元婴*1！撼天石人*4！”

    听着系统的新任务。

    秦昊看着这个任务, 感觉有点蛋疼。

    这尼玛，系统这次任务难度有点大吧。

    成为大夏界第一修士？

    那岂不是要单挑整个大夏界所有修士？

    还记得以前上学的时候。

    一个学生在学校想当个班级第一都难。

    想当年纪第一、全校第一更是难上加难。

    现在，要跟一个世界的修士争雄，和各大天骄争锋。

    成为大夏界第一修士。

    这难度，属实有点高！

    不过，看着丰厚的奖励。

    秦昊说不心动，那是假的。

    看来，这任务，要一步步去完成啊。

    秦昊看着雷乾风，问道：“雷长老，敢问如今的南瞻部洲之中，实力最强的宗门，分别是哪几家？看来，我要一家一家找上门跟他们太上长老切磋了。”

    雷乾风听着秦昊的话。

    嘴角都忍不住抽搐起来。

    这家伙，真是个疯子。

    要找整个南瞻部洲的顶级宗门上门挑战吗？

    这是不怕死啊！

    打赢了也就罢了。

    万一打输了，后果不堪设想。

    不过，秦昊既然问了，输赢跟雷乾风也没什么关系。

    他将这些宗门一一列举出来。

    “如今的南瞻部洲，实力较强的不多，只有那几个老牌二品宗门，分别是天一宗、金光山、小雷音寺！”

    “不过，前辈如果想切磋的话，倒也不用一家一家找上门去，如今我南瞻部洲之中，正有一处上古秘境即将开启，届时，各大宗门都会派高手前往此秘境之中，只要前辈届时到场，那么自然可以一一挑战这些宗门高手！

    此外，一个月后，在天神海上，还会举办每五百年举办一次的万宗峰会，那一天，整个四大部洲的所有顶级宗门强者都会到来，前辈若有兴趣，可以在万宗峰会的时候大显身手！”

    “原来如此。”听着雷乾风的话，秦昊点头。

    要是这样的话，倒省得他一趟趟去跑了。

    上古秘境，万宗峰会吗？

    到时候自己只要跑两趟，击败大夏界所有元婴天君，那这大夏界第一修士任务，自然也就完成了。

    而且，在万宗峰会上击败所有人，这含金量也是最高的。

    毕竟，到时候所有有头有脸的宗门都会来。

    谁若是不服，上来干就是，最终笑到最后，成为大夏第一，也没人会有怨言。

    根据雷乾风的说法。

    距离南瞻部洲上古秘境开启，还有三天时间。

    三天之后，上古秘境会正式打开。

    到时候，所有南瞻部洲修士都会进入秘境凑个热闹。

    之前秦昊在半路上拦截下来的天雷子，就是准备去那上古秘境入口提前等待的。

    秦昊看着雷乾风，说道：“雷长老，不知道你可有没有兴趣，陪我一起走一趟？”

    雷乾风哈哈大笑：“老夫平生，最爱结识强者，况且秦前辈又是少年天骄，小小年纪修为实力远胜老夫，老夫敬佩不已，秦前辈有此要求，我怎能拒绝？今日，老夫就陪你走一趟！”

    (本章完)

