    图酷的心情，如同坐过山车一般跌宕起伏，那种刺激的感觉，让他想起曾经在西方黑暗世界做亡命徒的日子。

    他隐隐有种感觉，安逸的生活即将结束。

    他不了解那位周先生，但他却了解暴龙。

    暴龙曾经身为西方黑暗世界的王者级人物，杀人如麻的屠夫，只有在刀尖上起舞，在生与死的边缘徘徊，才是他的归宿。

    半小时后。

    图酷在办公室里见到回来的三名手下。

    “砰……”

    卡洛直挺挺地跪到图酷面前，布满血丝的眼睛里，是满满的恐惧。

    “卡洛，你什么意思？”图酷皱眉问道。

    “老板，您让我离开吧！那群人……他们都是魔鬼，留在这里，就算将来我没有被别人杀死，也会死在那群魔鬼手里。”卡洛颤声说道。

    “我没听明白。”图酷的表情更加阴沉。

    “老板，您知道我曾经隶属M国情报系统，而且级别不算很低，所以我了解到的情报信息很多，那群人……不对，那群魔鬼我大部分都认识，他们喜怒无常，杀人不眨眼，我留下来会死的。”卡洛说道。

    “说说看，他们都是什么人？”图酷说道。

    “被誉为幽灵的黑精灵；千人斩契科夫；巫婆婆罗墨；杀手界排名第三的北辰流萤；双面鬼娃乌娅，乌娃姐妹；地狱歌者高森；战争机器安迪烈；眼镜蛇康利……”卡洛一口气说出十几个名字。

    图酷瞪大双眼，每听到一个名字，身躯都会微不可察地颤抖一下。

    而他的另外两名手下，包括金发美女朱丽丹在内，全都吓得瘫坐在地上，身躯瑟瑟发抖。

    这些名字。

    代表着杀戮，血腥，哀嚎，末日。

    怎么会？

    图酷惊呆了。

    如果说见到曾经的首领暴龙，他勉强能够接受，那么其他人……他也有些接受不了。

    或者说！

    一个杀人狂魔，他还可以接受。

    可一群杀人狂魔，让他那颗心都快沉沦到了地狱里。

    猛然间，他再次想到那个问题：

    那位周先生，他到底是谁？

    他是如何把一群魔鬼聚在一起，震慑住他们的？

    “老板，您让我走吧！我真害怕。”卡洛颤声说道。

    “好，你走吧！”

    图酷强行压制住心底的恐惧，缓缓说道。

    “谢谢，谢谢老板，我保证不会把他们的消息传出去。”卡洛爬起来，转身就朝外面跑去。

    咻！

    一把三菱军刀，瞬间被图酷拔出，他的脚步骤然冲刺的时刻，三菱军刀脱手而出，精准无误地刺进卡洛的后脖颈。

    卡洛的身躯扑倒在地。

    他双臂支撑着地面，艰难转身看向图酷，眼神里闪烁着难以置信的光芒。

    “为什么？我已经答应……”

    “只有死人，才能够真正做到保密，他们的身份太特殊了，特殊到我不敢有半点的冒险，所以你去死吧！下辈子做个普通人。”图酷森然说道。

    卡洛带着那份绝望，最终气绝身亡。

    图酷看向另外两名满是恐惧的手下，冷酷说道：“跟着一个魔鬼混，将来就只有一个魔鬼庇护；跟着一群魔鬼混，将来就会有一群魔鬼庇护。那群魔鬼是喜欢杀戮，但那位周先生却不是，连魔鬼都会臣服的人，我想跟着他做事，将来会很精彩，你们觉得呢？”

    “是……是会很精彩。”朱丽丹满面苍白的说道。

    “我，我不走。”另一名男子低头说道。

    “恭喜你们，你们的选择很正确，我忽然有种感觉，咱们即将发现新大陆，咱们的命运也将会为之改变，相信我，或许你们的将来，会有更大的成就。”图酷苍白的脸庞上流露出几分笑意，眼神里更有几分疯狂。

    “是！”

    两人相视一眼，然后重重点头。

    一号别墅。

    周毅带着父亲周显峰住了进去，同时跟着住进去的还有三爷爷周明榆。

    二楼阳台上。

    周毅眺望着远处一望无际的海面，星光下仿佛整片世界都变得波光粼粼，美轮美奂。

    “我猜得对吗？”周明榆无声无息来到周毅身后，苍老的脸庞上挂满复杂神色。

    周毅没有回答。

    他慢慢转过身，深深看了眼周明榆，然后毕恭毕敬在周明榆面前跪下，一连磕了三个响头，他才不再强压激荡的情绪，撕开自己的衣袖，露出星芒图案，说道：“华夏周家子孙周毅，给三爷爷磕头了。”

    “果然是啊！果然是我周家的子孙，是显峰的儿子，当年周家经历大劫，我记得非常清楚，那时候你还在包裹中……”周明榆双手把周毅扶起来的时候，已经是老泪纵横。

    他周家，还有血脉在。

    还有啊！

    他老了，不行了。

    侄子周显峰疯了，也不行了。

    可是，有周毅这孩子在啊！

    这是火种，是希望。

    是周家血脉延续的未来。

    这时，辰山来到阳台处，他的目光看了看周明榆，然后对着周毅说道：“小师叔，她来了。”

    “知道了！”周毅轻轻点头。

    千米之外。

    酒店庄园里的道路上，周红叶浑身散发着恐怖气息，把一位位扑来的男女打飞，而围绕着翻飞的气浪，又如鞭子不断抽打在每个被她打飞的男女身上。

    只是！

    她冷漠的外表下，是隐藏着的震撼。

    这些是什么人？

    他们实力虽然不是很强，最强也只能媲美真人境初期的高手，但他们浑身散发着血腥味，戾气缠身，就像是一个个从地狱里爬出来的厉鬼。

    到底是什么情况？

    小毅不会害自己。

    可他却让自己来这里。

    是为了什么？

    咻……

    一道闪电般的身影，从远处激射而来。

    周毅看着被打飞的二十多人，嘴角微微翘起。

    周红叶很强！

    比现在的他都要强！

    周毅让周红叶过来，虽然主要原因是想让她跟父亲和三爷爷相聚，但能借助她的力量，再次震慑购买的那群妖魔鬼怪，效果显然会更好。

    “老板！”

    原本桀骜不驯的二十多人，快速退到周毅身边。

    他们脸上浮现出羞愧神色，却没有再对周红叶出手。

    太强了。

    这个东方女人太强大了。

    哪怕他们杀人如麻，哪怕他们视人命如草芥，此刻面对如此强大的女人，他们还是被打得有些胆寒。

    “辰山，带他们去疗伤。”周毅沉声说道。

    “是！”

    辰山对着二十多人摆摆手，在他们诧异的表情中，率先朝着远处走去。

    片刻后。

    这里只剩下周毅和周红叶。

    “小毅，他们是什么人？”周红叶皱眉问道。

    “我从极地炼狱购买出来的囚犯，实力最弱的人，修为境界都能媲美武道宗师。”周毅笑道。

    “极地炼狱？那是哪里？”周红叶疑惑问道。

    “北极，一座数十个国家联合组建的重型监狱，里面关押了很多修炼者，而去那里，可以花大价钱购买出重刑犯……”周毅解释了几句。

    “你以后想让他们帮你做事？”周红叶问道。

    “没错！”

    “那你让我过来的目的是什么？”周红叶不排斥周毅的做法，只要能壮大自己，将来把隐门灭掉，哪怕周毅买来一群真正的厉鬼，她都不会皱一下眉头。

    “让你见两个人。”

    “谁？”

    【作者有话说】

    已经三十多个小时没睡觉了，困，累，写完这章，实在是扛不住了。坐在电脑前，脑子里想的还是今天我叔红着眼睛咆哮，我婶婶嚎啕大哭的场面。几十万啊！农村夫妻，用几十年的时间，累死累活积攒的几十万血汗钱，被我堂弟网络赌博区区几个月，输的干干净净。真恨啊！！兄弟姐妹们，想想劳累多年的父母，想想上了年纪的父母，切记切记，千万不要赌博，千万不要，赌博输红眼，真会失去人性的。

