    尧庚年抬头，猛然便被一阵狂风吹面，待他好不容易熬过去看清东西时，一片高耸入云的绿色山峰出现在了他的面前！

    在临光大陆上，化成人形且有着各自文化传承的灵兽有五类，凤凰、青龙、白虎、玄武与麒麟。

    其中青龙一族是从蛇类蜕变成龙后才在顶尖灵兽中占据了一席之地，它们深谙弱者的无能，因此便有一条不成文的规定：但凡是实力较弱的同族，必定会被放逐进荒芜之海中历练，若是能活着回来，就可以继承东方家的姓氏继续生活。

    如果不能，那就死去，也好过以弱者的姿态度过悲惨的一生。

    东方家的人，宁死不当他人的仙使，这是青龙东方的傲骨，也是他们被灭族的原因之一。

    但凤凰一族却不同，凤凰是天生的灵鸟，它受天地滋养而生，亦承山河之气运而涅槃，相比于其他四家灵兽来说，凤凰一族对待子嗣的态度是最宽容的。

    因此，楚潇潇根本不考虑自己会被父亲抛弃，因为凤凰一族有一句古训，叫凤凰从不抛弃家人。

    但这句话到了楚尘这里，似乎就不管用了。

    “你……你的意思是说，我父亲……不想要我了？”楚潇潇说话的声音都打着颤。“你……你别吓唬我啊，我……我还没和父亲说过多少话呢……我……我付出了这么大的代价才见到他，他怎么舍得扔掉我……”

    楚潇潇的确付出了很大的代价才见到楚尘，可这些代价真的值得么？

    “我，我已经回不去了……他，他怎么舍得不要我的……”楚潇潇话没说完，她的眼里就饱含泪水，整个人看起来有些楚楚可怜。“我不明白……”

    “凭借楚尘的性格来说——”仇铭岳见楚潇潇如此脆弱，他说话的口气顿了顿，犹豫了一下。

    可是在他考虑再三后，还是决定把自己的想法如实道来：“我估计他不要你这件事是八九不离十了，楚尘这家伙没说过几句真话，他并不是一个值得托付性命的战友，因此我认为……嗯，他也应该不是一个合格的父亲。”

    “……”

    楚潇潇的确不知道他父亲到底是怎样的人，她自凤凰蛋中孕育而出时甚至连母亲是谁都不清楚。

    她就这样一个人跌跌撞撞的长大，一个人慢慢的修行，一个人打听着父亲的传说，一个人追寻着父亲的足迹，她找到了清君门，遇见了身上带着楚尘气息的尧庚年。

    她什么都不知道，但血浓于水的倔强让她想要见到父亲，她迫切地想要一个家。

    楚潇潇以为楚尘能给自己一个家，因为她是自己的父亲。

    但她显然不了解她的父亲。

    “哎。”尧庚年也有些看不下去了，他将目光投给了一旁已经开始发呆的仇铭岳。“师父，不然我们带潇潇去找楚尘问个清楚吧？”

    “嗯？？”

    仇铭岳显然没想到尧庚年要插手这事，先愣了一下，反应了半天才意识到是自家这个灾星的徒弟要做好事了。

    仇铭岳古怪地看了尧庚年一眼：“小徒弟，你带着楚潇潇去找楚尘问个明白这种事，对你可没什么好处啊。”

    “……额，我没想过要好处啊。”尧庚年有些无语。“我看起来像是那么唯利是图的人吗？”

    仇铭岳竟然点点头，看来他深信不疑。

    “也没有那么唯利是图啦。”尧庚年无奈道。“现在潇潇是我的人，她都这么委屈了，我替她想想办法不是应该的吗？”

    “哦——”仇铭岳夸张地哦了一声。“这是在替自家媳妇找面子，对吧？小徒弟，没想到你情商还挺高啊。”

    “您别开玩笑了，师父。”

    “没有啊，我可是听见了，楚尘把他女儿塞给你当老婆~”仇铭岳嘿嘿一笑。“所以你这是去找岳父麻烦咯？好啊，好啊，我就喜欢看这种戏码！”

    面对兴奋起来的仇铭岳，尧庚年直接无语。

    “师父。”尧庚年又强调了一遍。“别开玩笑了，这不好笑。”

    “行吧，行吧。”仇铭岳摆了摆手，又瞥了一眼楚潇潇。

    楚潇潇此时正可怜巴巴地坐在地上，把自己团成了一团，头埋在膝盖里，肩头一抖一抖地，好像是哭了。

    “……这姑娘，怎么就哭了呢。”

    “还不是您说话不留嘴德。”

    “嘶，这是我的问题吗？”

    “您肯定有锅。”

    “……好了好啦，看在你的份上我帮她还不行吗。”仇铭岳也是个心软的人，虽然他出手很利落，诀别的也不拖泥带水，但他的心肠还是软的。“至于你，你爱干嘛就干嘛去吧。”

    “什么？”尧庚年一怔。

    “你刚才不是说要去什么绿色山脉吞噬元魂吗？我听错了？”

    “没有，我的确是想去的。”

    “那你就去，我们兵分两路，带楚潇潇见他父亲这种事你别去了，那边有萧余生还有云老三，你去不方便。”仇铭岳说道。“我一个人带潇潇去见楚尘，当面问清就算了。”

    说道这里，仇铭岳就扬声喊了一嘴：“姑娘，你听见了吗？你愿意吗？”

    楚潇潇这才抬头，她真的哭了，不过当听见仇铭岳的话后，她原本无神的眼里有了些许的光彩。

    楚潇潇期待地看着仇铭岳：“真的可以吗？不会很麻烦你吗？”

    “麻烦，很麻烦。”仇铭岳点头。

    “……”楚潇潇委委屈屈地又低下了头。

    “师父。”尧庚年不满地叫了一声。“您别欺负她了，这都什么时候了。”

    “知道啦知道了。”仇铭岳连连点头，在尧庚年不满的注视下走到了楚潇潇的身前蹲下，拍了拍她的头。“我带你去找楚尘，但你要做好最坏的打算。”

    “唔。”楚潇潇抬头，可怜巴巴地看着仇铭岳。

    面对这样的一对眸子，仇铭岳竟然也有点于心不忍了，但他还是强撑着说道：“你的父亲，从来都不是什么善人，你准备好接受现实了吗？”

    楚潇潇点点头，跟着仇铭岳走了。

    柳沉舟目送着楚潇潇与仇铭岳离去，突然说道：“我一直以为当年反天的十一人里，都是胸怀天下的善人。”

    “那你现在见到真人了，失望吗？”尧庚年听后笑了一声，他牵起了言灵儿的手准备前往另一个地方，临行前对柳沉舟说道：“我猜你不会急着把我撵出去吧？”

    柳沉舟看着尧庚年，又笑了起来：“不会，我们现在是朋友，不是么？”

    “哦——朋友啊。”尧庚年抻长了音调点点头，突然灵光一闪停下了离去的脚步，回头看着柳沉舟。“那朋友之间应该互相帮助，没错吧？”

    “嗯？”柳沉舟有些惊讶。“这，好像的确该互相帮助。”

    “嘿。”尧庚年笑了起来，盯着柳沉舟的双眼，若有所思地问道：“那你过来帮我打打怪，应该也可以吧？”

    柳沉舟听后表情怪异了起来，他试探着问道：“请我出场的话，很贵的。”

    “那我没钱。”尧庚年爽朗一笑，对着柳沉舟招了招手。“走吧，我带路，你既然已经准备了天罗地网要我死，至少在死前做点好事吧，积点阴德好投胎。”

    柳沉舟第一次被人这么说，他神情古怪，但还是跟了上去。

    不久后，那片不祥的绿色山脉再度出现在三人的视野之中。

    尧庚年又回到了这里，不过与上次孤身一人被打进去不同，这一次他的身边即有言灵儿陪伴，甚至还有柳沉舟压阵。

    这片让人只看一眼就觉得生理不适的绿色山脉群仍如同初见一般巍峨与死寂，它的表面依旧只是空无一物的深绿色岩石，处处散发着不祥的气息。

    “真是个诡异的地方。”柳沉舟情不自禁地说着，他望向了山峰的尽头——

    一座又一座锯齿状的绿色山峰组成了这条诡异的山脉，它们相连在一起，蔓延向了远处。

    柳沉舟看不见这条山脉的终点，他甚至感觉这条山脉没有终点，如果有，那也只是深渊。

    “世界上怎么会有这种奇怪的地方？”柳沉舟自言自语道。“难不成这个东西就是萧余生大世界的魂器么？”

    柳沉舟刚说完这句话，就感觉有人在看着他，他看向了目光的源头，正是尧庚年与言灵儿。

    “好家伙，你这么一说，我还真觉得有可能啊。”尧庚年突然嘿嘿一笑。“死鱼脸，你们这个大世界里的魂器，是和主人的元魂相连的吧？”

    柳沉舟眉头一皱，总觉得尧庚年不怀好意。

    “对吧？”尧庚年一副谦虚的模样又催促道。“你作为我朋友，可不能藏私啊。”

    “……是这样。”柳沉舟狐疑地说道。“我之前破沈无争的大世界，用的就是摧毁魂器的方式来重创他。”

    说到这里，柳沉舟难以置信地瞥了一眼尧庚年：“怎么，难道你也想……”

    尧庚年坏笑着点了点头。

    柳沉舟投来了不赞成的目光。

    “尧庚年，你要想清楚，你的厉鬼之息虽然的确厉害，但是吞噬这么大的一个山脉型魂器，你真的吃得消吗？”柳沉舟严肃地说道。“如果你被反噬了怎么办？这种规模的魂器连我都没有见过，你真的要冒险吗？”

    但尧庚年却舔了舔干燥的嘴唇，嘿嘿一笑：“吃不掉的话，烧掉不就好了吗？”

    柳沉舟这才想起来，尧庚年还有尸龙息啊！

    他立刻将目光投向了脚下的这片诡异的山脉，它们仍旧如同初见的那般沉寂，只不过若是仔细看过去的话，就会看见一道道诡异的黑影在其中穿梭。

    “你瞧。”尧庚年说道。“这不就是我尸龙息的燃料么？我吞不下的东西，都会被尸龙息烧掉，到时候这片诡异的山脉消失了，萧余生……呵呵，也该死了。”

    作为萧余生的头号劲敌，柳沉舟绝对赞成这个主意。

    但作为尧庚年的朋友，柳沉舟仍觉得这是一个过度冒险的做法，毕竟就算他见识过厉鬼之息那恐怖的吞噬能力，可谁都不敢保证萧余生这等逆天狂徒到底有多少家底。

    吃不下就烧掉，虽然听上去容易，但真的能那么顺利的就成功么？

    柳沉舟对此仍持怀疑态度。

    “你信我啦。”尧庚年对柳沉舟眨了眨眼，正当他准备以魔王之姿态释放厉鬼之息的时候，言灵儿突然扯了扯他的袖子。

    “怎么了？”

    “尧哥儿，我有点奇怪哈。”言灵儿小声说道。“这个世界怎么有两个太阳？”

    “……”

    言灵儿说完，尧庚年立刻就把厉鬼之息给收了回来。

    他怎么把这件事给忘了！！

    尧庚年抬头远眺，果然看见了那轮熟悉的太阳。

    只不过与上次相比，这颗藏在群山间的太阳的光芒更加暗淡了，尧庚年回头看向了身后，在他们身后的空中，正悬浮着一颗刺眼的曜日。

    对啊，诡异的东西不只有这个山脉，还有这个太阳啊！

    尧庚年想到这里，连忙看向了柳沉舟，问道：“柳沉舟，你对此有什么看法吗？”

    柳沉舟也才发现原来在群山间还藏着一颗太阳，直到这个时候他才发现自己其实也没有那么博学。

    所以柳沉舟揉了揉太阳穴，叹息着摇了摇头。“不知道，这个大世界对我来说好陌生，诡异的山脉，两颗太阳，萧余生到底是用了什么东西做了魂器？”

    柳沉舟百思不得其解，恨不得现在就去到萧余生的面前问个明白——当然，开玩笑的。

    但很显然，留给柳沉舟与尧庚年思考的时间不多了。

    正当他们陷入沉思的时候，那颗隐藏在山脉间的夕阳再次绽放了诡异的光芒，瞬间就将尧庚年三人吞没了——

    “……海市蜃楼？”柳沉舟一愣，他警惕地看着身旁出现的各类幻影，眉头紧皱。“尧庚年，你知道这是怎么了么？”

    而尧庚年的回答很简单：

    “群山在欢迎我们。”

    “什么？”

    柳沉舟还没反应过来，这些幻象就突然消失了，而当幻象消失时，他们也来到了这片绿色山脉之中的某一个山石之上。

    熟悉的嘶吼声在尧庚年的耳畔响了起来，他顺着声音望去，果不其然，他们再一次被一群恶心的怪兽包围了。

    “怪异的尸骸，穷凶极恶的野兽。”尧庚年看着这些‘东西’，甚至有了一股亲切的感觉。“柳沉舟，我开饭了，你随意。”

