
　　“小朋友，贫道玄玉，乃是归墟宗长老，元婴期修为。如今收你为徒，以后你可要好好努力才行。”

　　玄玉微微一笑，直接对着李寒夜说道。

　　道痕加天灵根，这小朋友简直就是修仙而生的绝世天才。

　　为了他，平日最注重素质的玄玉也厚脸皮一次。

　　“我从未如此厚颜无耻之辈！！”玄青听见玄玉的话后，瞬间炸毛了，对着玄玉就是一阵叱喝。

　　“小朋友别听这人瞎说，只要你拜我为师，保证你日后大道有望，长生不死，飞升成仙！”

　　玄罗也趁着机会，来到李寒夜面前，露出一个自以为很温和的笑容。

　　只不过这家伙面无二两肉，面容枯瘦，笑起来就如同僵尸般吓人。

　　“无耻！！！”

　　玄青更加怒气冲冲，然后也是笑眯眯地和李寒夜说：“小朋友，这两人都是我不成器的师弟，本领没有几分，倒是把自己吹得天花乱坠。你拜我为师，绝对没有错！”

　　看着三位大佬如同哄小孩般，蹲下身子围住李雨这孩子，中年道人脸色发窘，却不敢多说什么。

　　这三位都是归墟宗的大佬，平日连掌教都不给面子，没想到今天为了一个小孩子就差动起手了。

　　不过天灵根也确实太过罕见了。

　　在修仙界的历史上，天灵根如果没有中途陨落，最差也是一位元婴期大修士。

　　何况这孩子从小就被发掘出来，靠着归墟宗深厚底蕴，定然能够跟进一步，几乎不可能停在元婴期。

　　围在周围的归墟宗弟子看见这一幕，赶紧将头转向另一边。

　　有些画面，能不看到，最好就别看。

　　至于其余十几万来参加测试的人，只能干巴巴地等着，也不敢出声。

　　李寒夜看着眼前三人，心中泛起了嘀咕。

　　从中年道人和飞羽道人的脸色上来看，这三位道人在归墟宗应该也是有着大佬级别的人物，哪怕破坏了仙缘大会的秩序，也没有人出声。天籁小说网

　　但这三人之中选谁......也令李寒夜有些犯难。

　　不过很快，他就想到了一个办法。

　　在外人看来，年仅五岁的李雨似乎被这三位大佬吓傻了，怯生生地来到飞羽道人旁边，拉着他的衣袖：“太师叔祖....”

　　既然不知道怎么选择，那么就让飞羽道人帮自己选择好了。

　　反正以自己曾祖和他的关系，总不能害自己吧。

　　“太师叔祖？”

　　“飞羽....这是怎么回事？”

　　听见李寒夜叫飞羽的称呼，玄青三人骤然一惊，急忙追问道。

　　飞羽道人也是苦笑一声：“三位长老，这孩子是我大师兄的曾孙....所以才叫我一声太师叔祖”

　　听见这话，三位长老也是微微皱起眉头。

　　“李青确实可惜了....”玄罗叹息一声。

　　似乎，他也认识李寒夜的曾祖父。

　　“不过后辈出了这么一个小孩，李青泉下有知，想必也能含笑了。”玄青微微点头。

　　“飞羽，我们三个的情况你是知道的，就我没有收过徒弟，你让这孩子跟我，保证能够得到最大的资源。”

　　玄玉微微一笑。

　　“无耻！！！”

　　这一次，是玄青和玄罗异口同声地骂街。

　　他们也反应过来，这小孩对飞羽如此信任，只要飞羽帮他选择，肯定会听从的。

　　也就是说，只有说服飞羽就行了。

　　“咳咳~”玄青轻咳一声，“飞羽，你入门也要一百多年了....那时候你也还是个小孩子，我可是看着你长大的，如今都是结丹宗师了。”

　　“飞羽，当初你学习符箓之道，我可是给你帮了一手，也该报恩了。”玄罗眼睛微微眯起。

　　被三位元婴期大佬看着，飞羽道人一时间也是感到压力山大。

　　“额....这个.....三位长老..能够容晚辈考虑几天，再给出答复。”飞羽道人面露难色。

　　“不行！”三位长老的态度确是异常的坚决。

　　夜长梦多，必须先将这师徒关系定下来再说，不然等下其他几个老家伙也过来凑热闹就更麻烦了。

　　“这....”飞羽道人有些手足无措。

　　而李寒夜似乎觉得有些无聊，又跑去了母亲方薇薇那边。

　　李轩逸夫妻俩也是一脸茫然。

　　在原先的设想之中，小雨应该拜入师叔祖门下才对。

　　没想到这三位道人出现。

　　而且辈分似乎很高，连师叔祖也是恭恭敬敬的样子。

　　就在这时，一声冰冷女声响起。

　　“你们这几个老家伙，只会为难一个小辈？！”

　　天地温度瞬间下降，变得冰冷彻骨。

　　一位身穿白色宫装女子凌空落下，容貌绝世无双，肌肤胜雪，也如同雪一般冰冷。

　　“见过师尊！”飞羽赶紧行礼，心中总算松了一口气。

　　实际上，在三位长老出现的瞬间，他心中就知道大事不妙。

　　暗中用秘法搬救兵。

　　“师妹，你不是在闭关吗，怎么出来了？”玄青脸色扯了一下。

　　“我若是再不出关，李青的后辈就被你们这些老家伙给抢走了。”

　　玄阴淡淡道，声音冰冷如寒霜。

　　“师妹，这什么叫抢呢？”玄罗摇摇头。

　　“这孩子虽说和你一脉有些渊源，可还未拜入归墟宗门下，选择谁做师父都是可以的。”

　　“师兄说得有理。”玄玉附和一声。

　　原先如同水火不相融的三人，在玄阴出现后，又十分默契地站到了统一战线。

　　“我玄阴做事，从不讲道理。”

　　“这孩子是李青的后辈，就必须拜入我这一脉！”

　　玄阴冷笑。

　　气氛一时间变得诡异起来。

　　“这孩子，就拜入玄阴一脉。”

　　忽然，一道苍老的声音在几人心中响起。

　　听见这声音，玄青三人微微摇头，叹息一声，灵光一闪瞬间消失在原地。

　　“小雨，快过来。”飞羽道人挥挥手。

　　李轩逸夫妻俩赶紧叫李寒夜走过去。

　　“师父，这孩子就是李青师兄的曾孙。”飞羽道人轻声道。

　　玄阴看到面前这孩子，神色亦是恍惚。

　　一百多年前。

　　也有那么一位孩子跪拜在自己面前，“弟子李青，拜见师尊。”

　　逐渐地，那记忆中的孩子身影和眼前这位逐渐重叠在一起。

　　“孩子，从今往后，我就是你师父。”

　　玄阴摸了摸李寒夜的脑袋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百六十四章 收徒免费阅读。https://xs.23sk.com 