    第28章 我通天绝不会撇下兄长不管

    通天道人这一讲，就足足讲了三十年时间，眼见着太上老君和元始天尊频频皱眉，通天道人才结束了剑道的讲解，一脸期待的看着二人。

    “两位兄长，剑道方面，我已经讲了一个基础！”

    “二位可是对剑道有了一个简单的理解？！”

    “另外，二位可有什么疑问？！”

    “现在就可以提出来，只要是小弟能够解决的，定当知无不言，言无不尽……”

    “若是两位兄长已经理解了剑道基础，那我就继续往下讲？！”

    原本见通天道人讲完，还带着几分庆幸的太上老君和元始天尊一听，对视了一眼，都从对方的眼神之中看到了一丝慌张和无奈。

    太上老君赶紧抬手说道：

    “三弟！可以了！你这个剑道实在是太过深奥，为兄愚钝，这剑道基础听在耳中，尚未彻底消化……还请你给为兄一点时间，让为兄好好消化一下你所说的剑道基础，这继续的内容，还是先等等再说！”

    “对！”

    元始天尊也跟着附和着：

    “没错，三弟，剑道实在是太深奥了，二哥愚钝，也需要一点时间来理解，你看……”

    这……

    通天道人有些狐疑的看了看他们，在心中暗叹一声。

    他所讲解的，都已经是剑道基础之中的基础。

    在他看来，哪怕不讲，别人也都应该领悟的东西。

    大家同是盘古化身，三清之一！

    跟脚相同，资质本应相差无几！

    这么简单的东西，他们怎么听了三十年，还一无所获？！

    看来还真就如同主人所言，每个人的大道不同，机缘不同，适合他的东西，并不一定适合其他人！

    稍微犹豫，通天道人点了点头说道：

    “两位兄长，既然如此，那我们就先讲到这里，两位兄长回去再进行一番体悟，有任何问题随时都可以问我！”

    “嗯！”

    “就以三十年为限！”

    “若是三十年间，两位兄长还是无法入门，那我就传音其他师兄弟，来给两位兄长，讲解其他大道！”

    “请两位兄长放心，三清一荣俱荣，一损俱损，我通天绝不会撇下两位兄长不管的！”

    还来？！

    太上老君和元始天尊苦笑一声。

    他们并不是完全听不懂。

    只是通天道人所讲的那些道理规则和圣人鸿钧所讲的有些冲突。

    圣人鸿钧第一次讲道，讲的就是大罗金仙之法。

    三花聚顶，五气朝元，凝结道果……

    换句话说，这实际上是法力运行的规律！

    和这规则之法，完全是两个概念。

    再加上，他们对规则的领悟不够，此时还无法感应到通天道人那不自觉散发出来的若有若无的大道规则之力！

    对比一下通天道人和圣人鸿钧的身份，他们自然是对圣人鸿钧更加信任几分！

    对通天道人所讲的这所谓剑道之理，听了一点之后，就根本不感兴趣。

    听闻通天道人还准备找师兄弟来给他们讲道，想来要讲的也还是这些规则之道的废话，他们两人顿时就有些头大！

    还好，还有三十年的缓冲期，利用这段时间，他们或许能够想到其他好办法婉拒通天道人的好意！

    ……

    转眼，三十年时间即将到来！

    通天道人这三十年时间中，除了每个一两年就会出关一次，询问一下他们二人和有领悟和问题之外，其他时间都在闭关勤修！

    当然！

    在太上老君和元始天尊的眼中，通天道人就只是对着那古树发呆而已。

    这一天，通天道人结束“发呆”，一脸期待的询问着：

    “两位兄长，剑道基础，可有所领悟了？！”

    “未有！”

    两人异口同声的回答着。

    “这样……看来两位兄长在剑道一途上，确实是没有什么机缘，这样，我先联系最近的师兄弟，前来帮兄长讲解！”

    通天道人自顾自的说着，全然不顾太上老君和元始天尊满脸的抗拒。

    “我记得离着这里最近的有一名白泽师弟，就让他来吧！”

    嗖！

    通天道人灵力凝聚，在半空之中形成了一道剑型的传音玉简，飞速消失在了他们的眼前。

    半天之后，白泽已经来到了昆仑山。

    “白泽师弟，来的好快啊！”

    白泽一脸恭敬，连忙说着：

    “二师兄相招，自然不敢有所怠慢。”

    太上老君和元始天尊一眼就看出来这白泽的修为，只有那太乙金仙之境而已，可他们的眼神之中，并没有半点鄙夷！

    这白泽，他们认识……

    白泽，就是紫霄宫讲道之中，最先占据那六个蒲团之位的太乙金仙之一！

    这六人纵然是太乙金仙，一身实力，早就已经超过了普通的大罗金仙。

    哪怕是太上老君和元始天尊已经进入到了准圣之境，依然是不敢对他们有任何一点的轻视。

    “两位兄长，这位是白泽师弟。”

    通天道人简单介绍了一下双方。

    “白泽师弟，这两位就是我在信中和你提到的，我的两位兄长，太上老君和元始天尊，他们对剑道之力，没有什么感悟，还请白泽师弟，讲解一下你的神风之力。看看二位兄长是不是能够有所领悟！”

    通天道人的兄长？！

    准圣强者？！

    却没有半点规则之力？！

    白泽的眼神之中闪过一丝不易察觉的蔑视！

    洪荒之中，只怕也就只有他们混沌山庄出来的，才能够人人皆清楚规则之力的重要性！

    其他人纵然是准圣，未来也就只有被天道束缚这一条道路而已！

    在通天道人面前，他自然不敢有所傲娇，连忙谦虚的说道：

    “通天师兄，太上师兄，原始师兄，在下在神风之道一途上，也只是刚刚入门而已，既然通天师兄看的起我，那我就在此处献丑，简单讲解一二，若是其有讲解的不对的地方，还请三位兄长指正！”

    客气了一下之后，他这才开始讲解！

    “风者，有形亦无形！”

    “御风者……”

    随着他的的讲解，他的身边也浮现出了一个个小型的风之漩涡，那一个个漩涡之中，都蕴含着无穷的力量。

    白泽本就是天地异兽，伴风而生。

    机缘巧合之下，加入到了混沌山庄，有幸在庄园外聆听林铭的大道讲解，这才领悟了神风之道。

    纵然只领悟了其中一层之力，凭借他异兽之体，加上神风之力，在记名弟子之中速度算是最快的几个之一，这才能够在紫霄宫讲道之时，抢先占据了一个座位。

    (本章完)

