    李言一边想着，忽然眉头一皱。

    而后李言身旁早已召唤就绪的神之黑球瞬间展开，格挡在高天之上。

    “轰——！！！”

    几乎同一时间，一道覆盖整个沉陷巨城的金色光束从天而降。

    这道光束比太阳还要炽盛，在这道光束之下，无边建筑废墟，甚至山脉跟植被，全都在冲击中倒飞向高天之上，缓缓泯灭消散。

    几乎只持续了一息时间，这处沉陷巨城便化作一个覆盖百里范围的无底深坑。

    其中唯一没被这冲击掩盖的，唯有李言他们的立足之地。

    近距离感受着这阵冲击的恐怖能量波动，李言此刻都露出后怕之色。

    这阵能量的冲击，已经可以做到轻易磨灭自己的存在。

    若不是这阵冲击降临前扩散了一瞬那异样的波动，恐怕不仅自己，就连不朽之王都会被当场磨灭。

    不朽之王虽然可以依靠不朽王座重生，但是他的身体被磨灭的话，就会失去所有已经吸收的生命能量，重新在不朽王座上重生。

    还好自己避免了这种情况的发生。

    李言思索之际，高天之上由深渊之暗展开的防御缓缓收回。

    当他们收回之际，李言看到了云层之上出现了一道新的身影。

    这道身影如同一座铁塔一般高大，身着白色祭衣，头戴一个表情严肃的方正金色面具。

    在他蒲扇大的右手中，正拿着一柄近四米长的权杖。

    这个权杖顶端是一个赤裸半身，展翼的金色女神，看起来异常圣洁。

    此刻权杖顶端还在散发着金辉。

    李言已经确定，刚才那覆盖百里的轰击，就是由他降下。

    不朽之王也意识到刚才那阵从天而降的光束异常危险，而且覆盖百里之下，自己根本无处可躲。

    如果不是李言的话。

    恐怕不朽之王真的会被刚才那一击秒杀。

    不朽之王此刻也看到了那道高天上的身影，正是最后的光芒大主教。

    看到对方，不朽之王的仇恨似乎被彻底引燃，他眼中灵魂火光猛地跳动，瞬间踏碎了大地之上最后的立足之地，以一往无前之姿，直冲高天之上。

    李言此刻刚刚抬手，以创造之力出了光芒大主教的源卡。

    同一时间，李言已经以神念确定了对方的技能。

    光芒大主教有一个光之审判的技能，可以根据吟唱时间增加技能范围跟威力。

    毫无疑问，刚才覆盖百里范围，威力无比巨大的光束，就是对方降下。

    因为刚才自己差点都被对方秒杀，李言这次没有就此旁观，在李言身旁的深渊之暗随之爆发，无边漆黑锁链冲击向高空之上。

    光芒大主教正欲飞离高空，却被这些锁链层层束缚，难以挣脱。

    同一时间，无边狱火化作一轮满月，不朽之王全力爆发，一剑几乎斩碎真空，光芒大主教刚刚现身，还未发动其他技能，就被不朽之王这一剑斩为两段。

    一时间，光芒大主教高大的身躯化作无数光点，被不朽之王吸收。

    似乎终于突破了最后一重壁障，不朽之王周身能量越发狂暴，越发强悍。

    最后在李言的注视下，不朽之王也终于突破了10星之境。

    因为大地已经彻底陷落，化作一片无底深渊，李言抬手召出尘世幻龙，带着不朽之王向着深渊范围之外飞去。

    不朽之王经过这一战后，他眼中一直燃烧跳动的仇恨之火终于缓缓归于平静。

    跨越数百年的复仇，终于完成。

    一个国度的陷落，就要让对方以相同的方式陷落，来达成复仇。

    不朽之王从前本是一个坚定和平之道的王。

    可若是对方让自己的国度蒙受灾害。

    那对方就应该做好被复仇的觉悟。

    这些无关善恶，自己只是为自己的国民，为自己长眠的战士们复仇，仅此而已。

    当飞离那片深渊，降落在暮光帝国的焦土废墟之上时，不朽之王也长久伫立。

    这片国度也彻底陷落。

    他以王的视角看来，有着别样之感。

    随后一匹高大威猛的冥火战马奔驰而来，不朽之王翻身上马，就此向李言道别，向着自己墓园的方向归去。

    复仇已经结束。

    自己的国度虽然已经化作亡灵的国度，自己也依旧要守护那片国度。

    看着不朽之王离去的背影，李言忽然从不朽之王身上感知到了一股孤寂之感。

    即便复仇成功，复仇之王也只是消弭了心中的仇恨罢了。

    然而失去仇恨之后，恐怕不朽之王此刻唯剩下了王者的孤独。

    随后以不朽之王的背影为对象，李言发动了己身的能力，不朽之王十星后的进化面板随之浮现。

    「进化路线：

    路线一，不朽之王重新登上不朽王座，获得成神资格。

    路线二，跟【深渊之暗】神卡融合，进化为暗之王座的同时，获得成神资格。」

    ——

    仅有两条路线。

    而且路线一几乎已经确定了不朽之王的成神资格。

    他只需要回去登上不朽王座，就可以确定获得进化为神的可能。

    至于路线二，李言暂时没有打算献祭掉这张大佬交给自己的神卡。

    这张卡可是自己目前唯一一张最高战力的卡牌。

    它的传送能力也是自己新的底牌。

    一边如此想着，李言目送不朽之王离去后，也离开了这片战场，回归了原本的世界。

    回归之后，李言并未以创造之力回去重新出10星的不朽王座卡牌，而是就地盘坐，开始升起了卡牌强化法纹。

    李言已经感知到自己的界壁越发清晰。

    这次强化不朽王座的同时，自己会持续积蓄灵力，用来突破卡尊之境。

