    金色火龙在花枝空间上空盘旋飞舞，口中发出长长龙吟。

    火龙身上金光耀眼无比，肉眼甚至无法直视，散发出的法则之力更如山呼海啸一般，威势似乎比在道胤真人和奇摩子手中时都要厉害。

    而附近虚空剧烈颤动，似乎无法承受金色火龙的威势，马上要碎裂而开一般。

    韩立见此，面色一惊。

    这里可是花枝空间内，一旦空间碎裂，他不知会造成什么影响。

    思量间，他急忙掐诀操控金色火龙收敛力量，并且快速飞回。

    金色火龙很快飞回了灯焰之中，消失无踪。

    韩立连连施法催动，才让岁月神灯内的时间法则波动稳定下来。

    他看着岁月神灯，回想刚刚那条威力无穷的金色火龙，心中疑惑为何自己催动岁月神灯之下，威力会这般大。

    其实韩立有所不知，那金色火龙有如此威势，是因为他修炼的《大五行幻世诀》所致。

    《大五行幻世诀》乃是从五种本界最本源的五行之物岁月流逝中参悟而出，夺天地造化的时间功法，韩立如今修炼的程度虽然不够，但胜在时间法则之力品质极高，却远在奇摩子之上，模拟出的岁月之焰威力也更大，自然更能激发岁月神灯的威势。

    韩立想了一阵，没有什么头绪，便不再费神多想，将岁月神灯捧在身前，继续施法祭炼。

    他如今虽然可以操控此神灯，却并不熟练，要需要继续祭炼，才能操控自如。

    只是祭炼岁月神灯并不需要全身贯注为之，他一边祭炼神灯，一边将通天剑阵阵图和《五雷正法真经》取了出来，

    他先拿过记载《五雷正法真经》的玉简，神识没入其中，仔细翻看了一遍，面露惊叹之色。

    这本《五雷正法真经》不亏是黑天魔祖盛赞的功法，不说其中雷电修炼功法，单单是里面详述的诸天各种雷法，就让韩立眼界大开。

    根据《五雷正法真经》上所说，世间雷法分三十六天雷，七十二地雷，一百零八云雷。

    韩立以前见过的诸多雷电，大多是云雷和地雷，三十六天雷每一种威力都是绝大，异常罕见。

    韩立以前掌握的辟邪神雷乃是七十二地雷，当初灰界洗煞雷池内的浣骨金雷也属于七十二地雷，只不过青竹蜂云剑将二者融为一体，衍化成了一种新的雷电之力，就威力来看已经很接近天雷。

    《五雷正法真经》上还有许多祭雷，凝雷，养雷的秘术，也让他觉得眼界大展。

    不过韩立并没有研究《五雷正法真经》，此玉简内记录的东西太过精妙，他修炼的又不是雷电功法，以后最多会修炼其中几门雷电秘术。

    说实话，这枚玉简落在他手中算是明珠暗投了。

    韩立没闲心替这《五雷正法真经》惋惜，翻手将其收起，拿过通天剑阵阵图。

    他眉梢一动，神识探出，包裹住了通天剑图，朝着里面没入。

    出乎他的预料，他的神识之力竟然毫不费力的便没入了其中。

    就在韩立惊讶只是，“轰隆”一声，一股庞大信息涌进他的脑海。

    这股信息太过庞大，以他的神魂之力也好一会才彻底消化，面上露出惊喜之色。

    这正是通天剑阵的布阵之法，以及剑阵催动之法。

    韩立对于剑阵并不陌生，他因为修炼的青竹蜂云剑数量很多，勉强算是一个剑阵大家，见识过不少剑阵，但他以前见识的剑阵和通天剑阵相比，根本不在一个层次。

    通天剑阵在某种程度上，已经不算是纯粹的剑阵，而是通过剑阵来沟通天地大道，难怪敢冠以“通天”二字。

    根据剑阵布阵信息所述，通天剑阵是以这个通天剑图作为阵法根基，此剑图并无属性，所以对飞剑也没有属性方面的要求，任何飞剑，只要数量达到三十六柄，都可以配合通天剑阵阵图布阵。

    当然，飞剑质量要求也很高，否则根本无法承受剑阵的庞大威能。

    韩立嘴角上扬，他的青竹蜂云剑数量足够，品质自然更不用说，绝对满足剑阵的要求。

    他闭目养神片刻，再次阅览起了脑海中的剑阵信息。

    通天剑阵玄奥无比，以韩立的理解能力，短时间内也无法参透，需要时间慢慢研究一下，想要布阵更非一朝一夕可以达成。

    就在此刻，他双眉突然一动，身上亮起一道赤红光芒，一闪而过。

    韩立放下手中通天剑图，翻手取出一物，正是轮回殿面具，戴在脸上。

    他打开交易界面，却是之前在上面悬赏求购的时间法则之物有人回应了。

    韩立心中一喜，掐诀一点而出。

    交易界面暗红光芒一闪，一个人影浮现而出，看着似乎是个青年男子，身穿一件暗红长袍，一头微卷黑发，虽然脸上戴着面具看不到容貌，但给人一种潇洒俊逸之感。

    此人脸上的面具上刻写着“猿三”两个字样。

    “呵呵，阁下就是龙五道友吧，久闻大名啊。”猿三拱手笑道，声音爽朗。

    “不错，在下正是龙五，阁下手中有时间法则材料？”韩立略微惊讶，对方似乎听说过他，却也没有拐弯抹角，开门见山的问道。

    “不然我为何要联系道友和？”猿三呵呵一笑，翻手取出一物，却是一块拳头大小的蓝色晶体，呈现出水滴状。

    虽然只是虚影，却也能清楚看到晶体之中蕴含的点点金光，好像夕阳投射在翻滚的水波中，形成的片片金影。

    “水衍时晶！”韩立眼睛一亮，立刻辨认出了那蓝色晶体来。

    “这可不是普通的水衍时晶，而是最上品的水衍时王晶，莫看只有拳头大小，里面蕴含的时间法则之力非常丰富，用以炼制五品仙器也足够了。”猿三略微含笑的说道。

    韩立也随之点头，虽然只能看到一个虚影，但他能大致判断出来，那块水衍时晶内蕴含的时间法则，并不比当初的火岁蜂巢少多少。

    “不知此物，道友开价多少？”韩立心念转动，直接问道。

    “这件水衍时王晶是我花光了身上积蓄才得到，并不打算交易成仙元石。”猿三摇了摇头。

    “那猿三道友是打算以物易物？”韩立没有露出什么意外之色，说道。

    “说是以物易物也可，但更准确的说，在下是想用此物和龙五道友做个交易。”猿三笑道。

    “猿三道友有话就直说吧。”韩立哦了一声。

    “龙五道友看来是快人快语之人，那在下也就不拐弯抹角了，在下目前急需一批时间道丹，听闻龙五道友曾经炼制出了时间道丹，我这里有十份时间道丹的材料，请龙五道友用这些材料炼制出五颗时间道丹。只要龙五道友能做得到，在下愿意以这块水衍时王晶相赠。”猿三声音一肃的说道。

    “若是在下没能炼制五颗时间道丹呢？”韩立目光一闪。

    “要是道友没能炼制出时间道丹，或者炼制出的数目不够，那很抱歉，道友什么也得不到。”猿三静静说道。

    韩立听闻此话，眉头微皱。

    他虽然有用道丹师的能力，但用十份材料炼制出五颗时间道丹，难度也是极大，他也没有完全把握。

    “龙五道友，这个交易对你来说，可谓占尽好处，所有材料都是我出，道友只是出把手。练成五颗时间道丹，便可拿到这水衍时王晶，即便是失败了，对你也没有什么损失，阁下还有什么好犹豫的呢。”猿三看到韩立沉默不语，不禁略微不满的说道。

    “猿三道友莫要误会，在下并非在迟疑，这个交易我接定了，只是在下有两个疑问想先询问清楚。”韩立说道。

    “龙五道友请说。”猿三听了这话，面色隐隐一缓，问道。

    “阁下想要炼制的时间道丹，可有品级要求？”韩立开口问道。

    “自然是有的，必须在二品道丹之上，不过龙五道友放心，我给你的道丹主材料内，蕴含的时间法则浓郁，只要阁下炼丹技术足够，炼制出三品道丹也不成问题。”猿三笑着说道。

    韩立闻言，面色一缓，点点头。

    “道友若还有什么疑虑，大可一次说出来，这本来就是一场交易，此时互通有无，也可以确保你我之间的理解一致，交易才有望成功。”猿三又说道。

    “在下还有一个问题，猿三道友看起来也是深通炼丹的人，应该也知道，炼丹虽然看技术，但运气也很重要。用十份材料炼制出五颗道丹，即便是再熟练的道丹师也未必能做到。在下肯定会竭尽全力炼丹，但如果运气不好，没能炼制出五颗道丹，我为道友炼丹自然是白干，但猿三道友能否看在在下辛苦炼丹的份上，将水衍时王晶卖给在下，我愿意出比市价高三成的仙元石。”韩立看着猿三，语气诚恳的说道。

    “那不行，我这人说话向来从无收回。道友想要这水衍时王晶，只有一个办法，那就是炼制出五颗时间道丹。若是没能炼制成，你就是出十倍的价钱，我也不会卖这水衍时王晶。”猿三立刻大摇其头的说道，态度十分坚决。