
    不仅仅是叶秋，在张洪飞还有野狐看到这道身影之后，身上也猛地释放出一股狂暴的气息，双眼死死地盯着对方。

    而云涛、华雷鸣以及范项明，则是突然感觉到一股毛骨悚然的感觉，同样也是死死地盯着那道身影，他们从来没有见过气势那么可怕的人。这种气势他们只有从那些老前辈们身上看到过，要知道那些老前辈可都是从战争年代走来的，双手沾满了敌人的鲜血，不知道杀了多少的敌人才会自然而然的养成那种惊

    天的杀气。

    可是现在又不是战争年代，这个家伙到底是杀了多少人才形成这种惊人的气势的？

    但是让他们更加惊讶的还是叶秋，因为此时从叶秋身上传来的强大气势，居然不输给那道身影！

    而在两个强者的气势攻伐交战的时候，所有人的脸色都微微有些苍白。

    在叶秋和那道身影面前，他们就如同面对泰山一样，而他们只是一只只弱小的蝼蚁。

    诺兰的脸色变得很苍白，他之前居然会想去挑战龙王的威严，到了这个时候他才明白这种级别的强者不是自己能够对付的。

    而想要对付龙王，那么只有战神才能够做到。

    王对王，将对将，兵对兵！

    娜塔莎的脸色也很苍白，她从那道身影身上感受到一种令人心悸的恐惧感，喃喃道“他是谁？”

    泰坦的脸色也变得很凝重，听到娜塔莎的话，深吸了口气说道“可能是阿瑞斯。”

    娜塔莎漂亮的眼睛猛地一缩，身体不禁打了个冷颤。

    而就在这个时候。

    一道声音传来，风狼一瘸一拐走过来，幽幽道“不用怀疑，他就是战神殿的主宰，佣兵之王，战神阿瑞斯。”

    娜塔莎和泰坦都是倒吸了口凉气。

    叶秋眼睛微眯，眼中闪过令人心悸的红芒，嘴角却微微一翘，轻声说道“阿瑞斯？”

    身影没有急着说话，而是慢慢走了进来，接着周围的窗帘不知道被谁打开了，光线投射进来，显露出他的尊容。

    那是一个英俊的金发青年，从外表上看不过二十四五岁而已，让人很难相信这样子年轻的人居然会是战神殿的主宰。

    但是看到这个金发青年的时候，诺兰等人眼中都是释放出炙热的光芒，身份毋庸置疑。

    阿瑞斯微微一笑，没有正面回答叶秋的问题，而是问道“龙？”

    叶秋也没有回答，双方对于各自的身份心知肚明。

    阿瑞斯哈哈一笑，轻声说道“这是我们第一次见面，但是我对阁下的名声可是久仰很久了，今天能够见到阁下，真是三生有幸。”

    他是用华夏语说的，而且非常标准。

    叶秋说道“没想到你的华夏语居然那么好。”阿瑞斯轻笑道“想要对付一个人，那么就必须要去了解对方，否则我怎么敢围剿狼牙和龙焱呢？要知道华夏可是一个非常强大的国家，我很担心会不会受到追杀，可是现

    在看也不过如此。”

    叶秋的眼神瞬间冰冷下来“那就让我看看战神的实力吧！”

    下一刻！

    “嘭！”

    一道尖锐到了极致的啸声猛然响起！在场的人几乎都没有反应过来，就看到两道身影狠狠碰撞在了一起，在他们的身影后面甚至能够看到一道道的残影，高速移动产生的狂风甚至将客厅的灰尘卷起道道气流

    。

    “砰砰！”

    两个人的速度几乎快到让人看不见，短时间内就已经相互碰撞了好几次，所有人只看到半空当中火星四溅，那是刀刃与刀刃互相高速切割形成的。

    “咚！”

    片刻之后两个人分开，各自落在了地面上，只听到一道沉闷的声音响起，双方的脚居然深深陷入了坚硬的地面当中，碎石乱飞。

    这种可怕的破坏力，简直堪比人形暴兽。

    下一刻的时候，还没有等众人反应过来，叶秋和阿瑞斯又碰撞在了一起，强大的气流使得地面上的灰尘漫天飞舞。

    在场人的都是面色凝重的看着这一幕，特别是那些基因战士，他们觉得自己的身体经过改造，已经突破人类极限了，根本没有任何人比得上他们。

    可是看到两个人的战斗，才发现自己的无知。

    威廉的眼睛瞪得滚圆，死死地盯着那两道快速移动的身影，声音颤抖道“这还是人吗？”

    凯文的脸色也很凝重“fk！跟我们比起来，这个两个人才算是怪物，他们可都没有接受过改造！”

    云涛艰难地吞了口口水，喃喃道“怪不得这个家伙有能力把我特招进入秘密行动部队，以他的身手，在那个地方，就算不是大队长，肯定也是主要成员。”

    华雷鸣眼中释放出一股炙热“这才是真正的军人！”

    娜塔莎和泰坦看得也是心血起伏。

    泰坦忍不住捏了捏拳头，低声说道“本来在华夏的时候，我觉得自己能够和他对拼一下，可是现在看来我还是太自大了……也许，我也应该上战场去历练一下。”

    娜塔莎没有说话，只是双眼闪过崇拜之色。

    “咻！”

    一道白光在叶秋的眼前闪现，让他的眼睛不由自主的微微眯起，下一刻的时候一股极其危险的感觉传来，想都没有多想就直接抬起手，用bǐshǒu挡在了自己面前。

    “叮！”紧接着他就感觉到一股强大的距离从手臂上传来，几乎让他双臂被狠狠压弯。

    叶秋没有选择硬碰硬，而是抬手格挡，同时松开右手，bǐshǒu滑落到了左手当中，猛地向上一挥！

    一道幽冷的光芒划过，几乎是风云色变。

    阿瑞斯的脸色微变，身体几乎是本能的往后撤，接着右手反握bǐshǒu，挡在面前。

    紧接着“叮”的一声传来，阿瑞斯能够感觉到自己的bǐshǒu似乎是断掉了，没有丝毫的犹豫，身体往后退出一步。

    “嗖！”

    刀尖几乎是擦着他的鼻尖高速划了过去。阿瑞斯甚至都能够闻到叶秋bǐshǒu上，那浓郁到了极点的血腥味了！
