    大雪山下，是一望无际的草原，古老的年代，这里荒无人烟，直到炎黄部落的迁徙……。

    现在这里的人被称呼为尼池人，分赛、穆、顿、东，四族。

    尼池人口众多，高原物产丰富，但这里的社会形态，是极其黑暗的农奴制度。

    百年来，农奴主剥削着奴隶。而奴隶虽然向往着自由，但不敢反抗农奴主。

    直到一个人的出现。

    当赵云等人刚刚翻过雪山驻扎，一支千人的尼池人部队，就逐渐接近秦军的营盘。

    这支尼池人部队的领导者叫穆丹，是农奴为了自由，反抗农奴主的反抗军首领。

    赛、穆、顿、东，四族联军，正在围剿穆丹的反抗军。

    就在三天前，穆丹不幸被四族农奴主联军包围，他率领部队奋起突围，一路撤退到了这里。而在他们身后的五万兵马，就是农奴主联军。

    穆丹是反抗军首领，是穆族的王族成员，是穆族领主穆叶妹妹穆珍的养子。

    长大后穆丹才知道，他的亲生父母都是农奴，他的亲人都是农奴，亲生父母更是被穆叶处死。

    穆丹就特别体恤农奴，总是帮助农奴，他从不剥削在他土地上劳作的农奴，反而制定合理的地租。穆丹的名声越来越大，渐渐整个地区都知道了穆丹，农奴们敬仰他。

    穆丹的行为，是在挑战百年来的制度，穆丹的行为，激发了奴隶的思想。这触动了农奴主的底线，激怒了穆族领主穆叶，领主穆叶就将穆丹贬为奴隶。

    而穆丹，也因此，开始真正为农奴寻找出路。

    他成立了反抗军，他的威望，让农奴团结在了他的周围，为自由而抗争。

    穆丹一开始，并不知道如何去帮助农奴，直到有一天，他从西川商人的口中，得知了秦王的事迹。他顿时找到了方向，他开始效仿秦王。而秦王不单单是穆丹所敬仰的，农奴也敬仰着这位华夏的王者。

    尤其是他们后来又得知秦王的各民族大团结，共发展，同患难的思想后，更加向往。

    穆丹败退中，他无法摆脱身后的追兵，也已经失去了抵抗的力量。他一夜愁白了头，难道农奴真的天生就应该被农奴主剥削，反抗真的只有死路一条？

    “报……，首领，大事不好了，前方发现敌军，有四五万人！”

    穆丹大吃一惊，“什么？这怎么可能，穆叶他们怎么可能有如此多的军队？”

    探马的同伴却是有另外的想法，道：“首领，属下认为应该不是贵族的军队。看那些人的模样，像极了雪山另一边的人。那旗帜……，好像是那些商人提到的秦字，难道是秦王的军队！”

    “是秦王的军队！”

    “大救星的军队！”

    反抗军顿时震动，很快眼睛就亮了。他们从西川商人那里知道，秦军是一支强大的，战无不胜的军队，并且这支军队爱好和平、团结，是一支帮助穷苦人的军队。

    若不是秦军，那穆丹他们就要面临灭亡，他决定亲自去看看。

    少顷，穆丹带着十几个人，骑马接近了秦军营盘。

    很快，一支百人的秦军巡逻队围了过来。巡逻队全是步兵，其实秦军全军都已经是步兵了，由于需要翻越雪山，秦军现在一匹马都没有。

    穆丹看到了秦军的旗帜，他虽然不识字，但他却记住了‘秦’字，“真的是秦军，秦王的军队！”穆丹简直无法相信，秦王的军队，就这样突然出现在了这里。但在穆丹心中，这无疑是神兵降临。

    他所带领的反抗军已经走投无路，但这时候的他，却是看到了希望。

    穆丹也不知道这希望的感觉是从那里来的，但就是有那么一种直觉。他决定，就跟着直觉走。

    “我叫穆丹，我十分敬仰你们的王，我一直在学习秦王。可我能力有限，无法为我的族人找到出路，请带我去见秦王吧。”穆丹有些语无伦次。

    到来的秦军军官和士兵们面面相觑，根本一个字都没听懂。但看穆丹等人恭敬的模样，看起来没有恶意。军官一方面示意穆丹稍安勿躁，一方面派人去传递消息。

    不大一会功夫，赵云等人来了，而秦军营盘中传来号角声，秦军开始全面戒备。

    赵云见到了穆丹。

    穆丹激动中再一次复述了刚才的话。

    有雄大雄二做翻译，双方得以沟通。

    赵云十分吃惊，没想到在这里能够遇到一位反抗暴政的领导者。但他很快想起了出征前秦王语重心长的话，一定要团结当地的少数民族，那也是我炎黄祖先分散出去的后人。

    秦王的话意味深长，赵云能够理解深层的含义。华夏的伟大复兴，需要各族人民一起努力，而作为华夏民族的引领者，中土人应该肩负起团结各族人民，完成伟大复兴的责任。

    穆丹不知道该说些什么，但他说道：“秦王从士族手中，解救了他的人民。我一直敬仰秦王，学习秦王的为民思想。但我没有秦王的能力，无法从农奴主手中解救人民。”

    穆丹说完，十分惭愧的垂下了头。

    赵云对张辽等人道：“大王出征前曾经嘱咐我们，要团结这里的少数民族，因为他们是我炎黄祖先分散出去的后人同胞。这里的农奴制度，违背了大王的治世理念。穆丹这样开明的民族领导者，我们应该保护他。”

    张辽等人纷纷认同。

    于是，赵云走上前，给了穆丹一个热情的拥抱，道：“秦王并没有来到这里，我叫赵云，是秦王麾下征东将军。我在这里，代表秦军，欢迎诸位同胞回家。”

    同胞？回家？穆丹震惊了，不知道赵云为什么这么说，但穆丹心里暖洋洋的，那种找到主心骨的感觉散发了出来。

    半个时辰后，秦军热情的迎接穆丹和他的反抗军进入了营盘。

    赵云告诉穆丹，赛、穆、顿、东，四族，是古羌人的后代，而古羌人是炎黄子孙。

    穆丹和他的人震惊了，但很快，秦军大营就爆发出了尼池人特有的欢呼声。