    在和妮可的父母爷爷商议完婚礼的事之后，王毅在美国又留了10天。

    拍了两个广告。

    这新签的两个代言合同，一个是两年1300万美元；

    一个是两年1350万美元。

    总金额达到了2650万美元。

    当然，因为要缴税，还要扣除经纪人的费用。

    王毅实际能拿到手的，大约只有1800万美元左右。

    除了这些，还有一个广告等着王毅。

    那就是老板的公司TIBCO 软件公司。

    这是世界上最大的独立业务整合软件公司。

    主营数据软件分析开发。

    之前老板向王毅口头承诺过, 王毅和国王队续约的话，会和王毅签下一份金额高达5000万美元以上的合同。

    当然，这事得过几個月再说。

    毕竟才刚刚和国王队签约，如果立马和老板的公司谈广告，必然会被人说闲话。

    王毅也不担心老板赖账。

    以他现在的影响力，老板绝不可能赖账。

    与此同时。

    华纳兄弟的人来和王毅罗姐接触。

    说是要请王毅拍《空中大灌篮3》。

    曾经乔丹拍过《空中大灌篮》，十分火爆，而且是很多人的童年经典记忆。

    之后詹姆斯拍过2，不过评价并不太好。

    现在能拍3, 其实也是一种荣幸。

    然而王毅断然拒绝。

    这让华纳兄弟大感意外。

    要知道，多少NBA球星抢着联系他们想拍3。

    毕竟这意味着至少在篮坛的地位上，达到了一种很高的程度。

    王毅却直接拒绝。

    到底为什么？

    事实上，空中大灌篮是王毅小时候的经典回忆。

    而詹姆斯拍的《空中大灌篮2》，在王毅看起来就觉得非常幼稚。

    他认为自己还是不要破坏经典的好。

    而华纳兄弟公司已经铁了心邀请王毅拍空中大灌篮3。

    毕竟有王毅在，那就是票房保证。

    哪怕是一部烂片，也能大赚特赚。

    不过王毅向他们传达了觉得真人和动画形象结合的画面，在以前是经典，在现在看起来就很扯的意思之后，他们开始思考了。

    最终，他们愿意抛开前两步的设定不谈，重新启用一个世界观来拍《空中大灌篮3》。

    王毅这才答应愿意看一看剧本。

    于是华纳兄弟连忙请了几个好莱坞的编剧开始写剧本。

    当然，这不是一天两天能写成的。

    王毅也不可能就在美国等他们。

    于是他打算回国和父母商议婚礼的事。

    不过在回国之前的这一天, 巴恩斯那边传来消息, 他的弟弟克里斯·巴恩斯病情恶化，在今天凌晨已经离开了。

    王毅心情顿时沉重了起来。

    这一刻, 他感觉人是如此的渺小。

    即便是他们做了很多努力，即便是他们请了最好的医生, 也根本不用为钱发愁，却依然没有什么用。

    人生无常啊。

    在星期五的上午，还留在球队的这些球员们，还有球队的管理层，一起参加了克里斯·巴恩斯的葬礼。

    当王毅去参加克里斯·巴恩斯的葬礼时，巴恩斯面色沉重，告诉他：

    “克里斯让我告诉你，他很感激你，让他在生命的最后三年积极的活下去，而不是消极的面对。”

    王毅没有回应。

    大家心里都不好过。

    巴恩斯向众人表达了感激：“克里斯最后这几年非常喜欢篮球，尤其喜欢国王队。能由你们来送他最后一程，他在天堂应该非常开心。”

    众人都默然无言。

    葬礼完毕之后，众人默默告别。

    王毅和妮可向巴斯说了几句安慰的话之后也默默告别。

    这一天两人的心情都不算太好。

    第二天一早，他们便回了华夏。

    收拾心情，开始商议婚礼的事。

    人生就是如此：

    有痛苦，有开心。

    有大喜，有大悲。

    几多起落几浮沉。

    悲欢离合岂如意, 

    生老病死常相随。

    悟得天道无为处, 

    方得潇洒自由身。

    ……

    王毅和妮可一起先回了老家。

    如今正是暑假，王毅的父母正在老家避暑。

    每年夏天父母都喜欢回农村老家。

    这里的生活节奏慢，人情味更浓。

    王毅向父母提了他打算举行仿古的中式婚礼。

    父母都是比较传统的。

    对于这样的中式婚礼他们也觉得很新颖。

    不过父亲叮嘱王毅：“中式婚礼可以，但是不要搞得太大，太铺张浪费。”

    但在这一点上王毅却不同意父亲的观点：

    “不铺张浪费是对的，但是我认为我们就该搞大一点。我也没给过妮可什么，人生最重要的婚礼，我想要给她最好的。”

    父亲最终点头同意。

    由于王毅终于要成婚了，母亲这一阵子总是喜气洋洋，看起来仿佛都年轻了十岁。

    她开始忙前忙后，打算准备结婚用的东西。

    普通人结果，是很麻烦的。

    你看到的只是婚礼，但在婚礼之前一两个月，家人们就要准备数不清的婚礼用品。

    大到拍婚纱照，请婚庆公司；

    小到买红线，买红纸。

    你想到的想不到的，多到你头皮发麻。

    但王毅却让母亲别忙了，他们的婚礼与一般的不同，一切都有专人准备。

    你准备的人家还用不上呢。

    不过虽说如此，王毅母亲还是准备了一些。

    村里的大叔大妈们见王毅母亲如此清闲，都不无羡慕。

    “我家儿子结婚的时候，我都忙成低血压了，再看看王毅妈，这真是享了清福了。”

    “谁说不是呢，生个好儿子就是享福。”

    ……

    接下来，王毅便开始找人研究婚礼的事。

    他并不是去找那些婚庆公司。

    而是去找专门研究古代风俗礼仪方面的专家学者。

    向他们打听古代婚礼的那些习俗。

    当然，也并不是完全按照古代的来。

    毕竟时代在变，有些思维也要因为时代的改变而改变。

    总不能把古代的一些陋习也学过来。

    在这方面，张琪大学时的导师其实就有一定研究。

    于是王毅和张琪找到那位导师，那位导师见是王毅，自然也很乐意帮忙。

    他和几位教授一起将古代的那些婚礼的风俗礼仪再梳理了一遍，然后把具体的流程和时间安排都给了王毅。

    王毅又和一些做婚庆的公司联系。

    然后就是租轿子租场地。

    这时候，张琪提出一个建议。

    说王毅在婚礼时可以进行直播。

