
"怎么会这样呢？这也太奇怪了吧？大白天的，丢了一个孩子还有可能是巧合什么的，但是这接二连三的丢了小孩，这也太巧合了吧？"付岩风说着。

而其他的几个孩子，听完宇文惜悦和付岩风说的话之后，随即也觉得这件事情的十分的蹊跷，但是他们又说不出来，这其中的巧合，只是觉得很奇怪。

而此时，宇文惜悦已经感觉到了一点这件事的不同寻常的地方，但是她现在还不太确定，所以也就没有告诉其他的孩子，这个事情，宇文惜悦觉得对方现在一定就躲在这条街上的某个角落里面，盯着这大街上的一切，想着法的想要抓小孩。

而且宇文惜悦觉得，对方现在一定已经盯上了他们，只是奈何他们的警惕心都很高，所以一直无从下手而已，于是宇文惜悦便开始在大街上，装作漫不经心的走着，边走边朝着四处，看来看去，实则是在仔细的观察着他们周围的环境，想看看他们的周围有没有一些鬼鬼祟祟的人跟着他们。

因为宇文惜悦觉得既然那些人，只是以小孩为目的，而且都是和自己年纪差不多的小孩，那么付岩风，陈轩，陈浅他们这么多的孩子，在大街上这么的引人注目，那些专门抓孩子的人，一定早就盯上他们了。

而此时，跟在宇文惜悦身旁的几个孩子，都看出来了宇文惜悦的不对劲，怎么自从刚刚他们在布庄门口会面之后，宇文惜悦走在路上，怎么都是一副心不在焉的样子，付岩风也早就发现了宇文惜悦的不对劲，于是便忍不住的开口问道："惜悦，你怎么啦？一副心不在焉的样子，是不是有什么心事？要不然你说出来，说不定大家能帮着你一起解决呢，人多力量嘛！"

宇文惜悦闻言，有些犹豫到底该不该把自己心里的猜测告诉他们，毕竟自己还没有找到确实的证据，刚才她东张西望了一阵，也没有发现什么可疑的人在他们的周围，只是宇文惜悦总是隐隐感觉的到，有人在背后一直看着他们，可是宇文惜悦就是不知道他们在哪里。

这时宇文宸悦发现了自己姐姐的犹豫，于是便也开口说道："姐，你有什么事，就说出来吧，说出来，大家也好帮忙一起解决啊！多一个人，多个脑子嘛，不是吗？"

宇文惜悦听完宇文宸悦的话之后，想了一会，随即觉得他说的也有道理，自己一个人的能力始终是有限的，于是宇文惜悦便把自己心里的猜测全都告诉了他们："我觉得这次的这个小孩失踪事件，里面绝对不简单，而且我总觉得有人一直在盯着我们，只是我刚才一直在找，但是都没有找到。"

宇文惜悦说完后，其他的几个小孩也都陷入了沉思中，仔细的思考着宇文惜悦说的话，随即他们便得出来一个结论，"惜悦，你的意思，难道是，有人在故意抓小孩？"付岩风开口说道。

宇文惜悦点点头，认真的看着他们，表情看上去十分的严肃："没错，一开始我也只是以为那个小孩是无意间自己走丢的，但是后来我在寻找那个小孩的时候，发现又有一个小孩失踪了，那个时候，我就发觉了不对劲，后来我在那布庄的门口，那么着急的找着你们，是因为担心你们会有危险，只是我现在也不确定我的这个猜测到底是不是真的，因为我到现在还没有发现什么可疑的人。"

"天呐，这也太恐怖了，他们抓这么多的小孩，是要干什么？"陈浅捂着嘴巴惊讶的看着众人说道，眼睛里面全是惊恐和害怕。

陈轩见状随即安慰了几句，这才将她安抚了下去，宇文惜悦随即继续说道："我也不清楚他们现在要抓孩子的目的是什么，但是我们现在要做的就是，将之前那两个失踪的孩子找回来，既然要将他们找回来，那么肯定就得先将那些躲在暗处的人引出来，所以我现在正在为这个事情所烦恼着，这些人很是狡猾呢。"

付岩风看着宇文惜悦皱着眉头的样子，随即便安慰道："惜悦，没事的，我们一定嫩刚想到办法，将这些人给引出来的。"

宇文惜悦点点头，随即又陷入了思考，众人低着头想了一会后，宇文宸悦便冷静的开口说道："也许那些躲在暗处的人，是觉得我们人太多了，不好下手，我们可以试试分开行动，派一个人去将他们引出来，然后我们躲在暗处，将他们擒住如何？"

宇文惜悦闻言，随即点点头说道："好，这个主意不错，那就这样吧，我去将他们引出来，你们几个就躲在暗处，默默的观察着他们的动向。"

付岩风一听宇文惜悦要去做诱饵，便立即出声阻拦道："不行，怎么可以让你一个女孩去当诱饵呢，那要我们这些男孩有什么用？不行，我不同意！"

宇文宸悦也是皱着眉头，不太同意让宇文惜悦去做诱饵，这也太危险了，他们这么多男孩子在呢，怎么能让一个女孩子出去做诱饵呢，于是宇文宸悦也开口说道："对啊，姐，你去做诱饵实在是有些危险，你还是和他们躲在暗处吧，我去做诱饵也是一样的，反正他们要抓的就是孩子而已。"

其他人都纷纷劝着宇文惜悦不要去做诱饵，但是宇文惜悦的脾气和陈书岩的十分相像，倔起来的时候，谁的话都不听，一旦决定了一件事情，那就是十头牛都拉不回来的那种，"你们都别劝我了，这件事情，我已经决定了，我是你们中间，年纪最大的一个，所以我也有责任保护你们，而且我同时也是天朝的公主，也有责任保护自己的子民，那两个孩子也是我们天朝的子民，所以我也有责任去找到他们，你们就都别拦着我了，快点部署起来吧，早点找到那些孩子们。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668305"  chaptername="第一千一百章  诱饵">加入书签</a>
</div>
