    要说这西夏古墓没有坍塌，我还能理解，顶多就是当时建造陵墓的技术比较牛，但是有一点我弄不明白，那就是这通道里面始终都是干干净净的，地上连一些湿泥都没有。

    走了有一千多米的距离，除了通道之外还是通道。

    “我看这些人也是吃饱了撑得没事干，人家好好的墓在地下这么多年，非得给人家挖出来，甚至还把人家的遗体展览出来让人看，我要是是墓主人肯定站起来咬死这群臭不要脸的。”

    阳春走在最后，喋喋不休的抱怨着。

    不过她说的也不错，落叶归根，身埋黄土，既然对方已经被厚葬，后人何必为了一些所谓的古董再把人家挖出来。

    不过骂归骂，不管阳春再怎么发牢骚，我也没有说话，因为我觉得，越是安静的墓道，危险往往都是很大的。

    本来我以为，这墓道之中怎么的也有厚厚的一层湿泥，要是有人走过的痕迹，肯定能根据痕迹看出来这里到底发生了什么，但是现在这地上干干的什么都没有，更别说找一些什么痕迹了。

    几个小时之后，原本人工开凿的通道，现在变成了天然的洞穴，就是借助手电光，也看不到头顶上方是什么东西。

    天然的洞穴中，我和苗廉超不多走了有两个小时，接着里面的空间就开始慢慢变大，接着，横在我们面前的就是一道深渊。

    站在悬崖边上，我和苗廉并肩站立，手电筒的灯光根本照不到悬崖下面。

    “快看，那是什么！”

    苗廉一惊一乍的开口说着，顺着手电光望去，我抬头看去，一个被包裹的东西被吊在半空中。

    “那里还有！”

    接着，又是一个东西，随着我和苗廉两个人的手电光照到一个地方，看到这个场景，着实把我们三个人吓了一跳。

    因为头顶上吊着的密密麻麻的东西不是别的，正是已经被风干的尸体。

    “怎么这么的尸体被吊在这里？”

    苗廉说完，我心里也在问这个问题，刚才进来的时候我们没有发现，现在可以说就是凭空一下子冒出来这么多的干尸，而且还是吊在我们头顶上面。

    将手电的灯光调到最大，我和苗廉再次看向头顶，发现吊着这些干尸的正是一根铁链，而且每个铁链的末端都有两个大铁钩子，直接穿过了干尸的两个肩膀。

    看到这里，我顿时就感觉头破发麻，这么多的尸体，当时是如何吊上去的。

    “太特么恐怖了，江辰，我们赶紧走。”

    阳春小声道。

    可是这一刻，一具干尸直接从头顶落下，目标正是苗廉，看到这里我直接拉住苗廉然后的往后一带。

    现在苗廉坐在地上，还没有等他发飙的声音发出来，就是嘭的一声，一具尸体直接砸在地上，经过多年的风化，这些尸体虽然是干尸，但是已经和瓦罐子没有区别了，掉下来之后就摔了个稀巴烂。

    看着干尸的头颅滚在自己跟前，苗廉直接站起来钻到了我的身后。

    “这里也太邪门了吧。”

    苗廉说完，不知道从那里吹过来了一阵阴风，接着就是铁链哗啦哗啦的声音，抬头看去，无数被吊着的干尸开始晃动了起来。

    看到这里，我注视着四周，至于苗廉，这一刻也没有慌乱。

    “敌不动我不动，只要我们敢动，这些干尸酒会掉下来。”

    “那怎么办？”

    苗廉开口说道；“我们不会就站在这里不动吧。”

    “站在这里不动是不可能的，先退出去再说！”

    说着，我和阳春两个人开始往通道里面挪步！苗廉看到，也快步跟了出来。

    可是等我们两个刚迈出步子，头顶上方就传来铁链摩擦的声音，有了之前的经验，我和阳春还有苗廉赶紧闪开。

    接着就是砰砰几声传来，然后就是一地的尸块，现在苗廉趴在地上，看着自己面前这么多的干尸，任他心里素质再好，也要吓破胆了。

    就连我，站在悬崖边也是一脸的冷汗，后退一步就是万丈深渊，往前一步面对的又是头顶上的死尸。

    “现在我们退不出去了，这头顶上的干尸应该是一个运行的阵法，我们只有继续往前，以我们现在距离通道的距离，估计我们还没有跑出去就先被这头顶的干尸砸死了。”

    说完之后我站在原地没动，手里的手电照向四周。

    之前只顾着看周围的环境，一时也没有注意到旁边的黑暗处，一条铁索搭建的吊桥链接前后两边。

    看到这里，我开始挪动步子，朝着吊桥走过去，现在回头路已经不可能再行得通了。

    “苗廉，现在朝着旁边的吊桥过去！”

    说完，我晃了晃手里的手电，苗廉看到之后，点了点头然后从地上站起来。

    来到吊桥旁边，看着上面大着的木板，有的经过长时间的腐蚀风化，现在已经没有了，就算是完整的木板，现在也不可能承受住一个人的重量。

    看到这里的时候，苗廉已经来到了我的跟前，看着几根粗铁链子链接悬崖两边。

    “这怎么走嘛，真的是见了鬼了，早知道这个样子给我再多的钱我也不可能来，这是要人命啊。”

    听到苗廉抱怨的声音，我也是哔了犬了，最起码他们出去还有钱拿，刘栋和我压根就没有谈到钱，说不定出去连一个子都没有。

    看着已经腐朽的木板，我捡起地上的一块石头，然后直接扔了出去，石头落下，直接穿透木板。

    看到这里，我们要想过去也不是一件简单的事情了。

    “看这个样子，那些考古队并没有走我们这条路，而且这吊桥上面的灰还在，所以我可以确定，现在我们三个得找地方出去。”

    苗廉听到之后，伸腿一踢，面上的几块木板就落了下去。

    看着生锈的铁链，苗廉蹬了几下，确认安全之后看了我一眼。

    我将旁边的木板清理掉，踩到铁链上边，开始慢慢挪步。

    至于阳春，待在原地，说到底她还是一个女孩子。

    “这吊桥的另外一边不知道是个什么情况，小子，你说我们点不会这么背吧！”

    苗廉一边走一边开口说道，我听到之后开口说道；“不知道，一路走来地面都是干的，这完全不符合常理，有没有考古队进来我们还真的不知道，看这吊桥上面的灰没人动过，应该是没有考古队进来。”

    “现在我们继续往前走，这头顶上面都是风干的尸体，只要我们不往前回走，应该就没事。”

    说完之后，我将脚下的木板全部踢了出去。

    在吊桥上挪了差不多一个小时，少说也有几百米的距离了。

    “这吊桥是有多长啊！”

    苗廉再次开口；“不会是没有尽头吧！”

    苗廉说完，我踢掉脚下的木板，走了几步之后，我心里有了一个底！    “已经走了一半了，你感觉一下，现在我们脚下的铁链是不是开始呈现陡坡状了。

    吊桥中央是最低点，刚才我们走过来的时候一路上都是朝下走，现在我们开始朝上走了，说明我们已经走了一半。”

    听到我这样说，几分钟后，苗廉再次开口；“还真的是，我们加把劲！”

    寂静的空间四周，除了我和苗廉的喘息声，剩下的就是木板撞击传来的声音。

    一个多小时以后，我和苗廉站在了桥头，看着身后空荡荡的铁索，我们两个坐在原地开始休息了，毕竟进来已经几个小时了，现在算算时间，也已经是晚上了。

    我给阳春发信号，在接受到之后，阳春也顺着铁链过来。

    “那个，之前在外面我不应该那么说你，我以为你会拖后腿，但是一路走来，我发现你观察的特别细心，这是我值得学习的地方。”

    苗廉说完，我也没有在意，直接摇摇头，并没有开口说话。

    “走吧，继续往前走，这条路上没有走过的痕迹，说明考古队没有走我们这个胡同，现在我们的任务算是提前完成，可以出去了。”

    我说完之后，苗廉也是点点头，直接同意了我的观点，本来我也是打算直接原路返回的，但是无奈头顶上的干尸太多，以我现在的实力，跑速达到最高点，估计一半都没有跑到酒会被头顶的干尸砸死。

    一个成人的体重，风干之后一个少数也有几十斤，而且这些东西还特别的硬，砸在身上也不是开玩笑的。

    收起东西，我和苗廉继续前行，走了超不多又是一个多小时，原本是天然洞穴的通道，现在开始变得有规则性了，就像是人工开凿出来的石洞一般。

    “江辰，以你的年纪，干嘛不拜入像武当、龙虎山这样的道教门派，以你现在的资质，年纪轻轻就达到了大宗师的境界，这份修炼天赋可不是任何人都能拥有的。”

    大宗师？

    九品天师后的境界而已，没什么可厉害的。

    苗廉走在前面一边注视着周围，一边开口说道。

    听到对方这样说，我也只是笑了笑；“我这个人自由惯了，而且不想受拘束。”

    苗廉听到我这样说，然后停住了脚步回头看着我。

    

