    周卓看着狮子大张口的老妪，一时间不知道该说什么好，但是，这个老神婆必然是一个大骗子无疑了。

    就在这时，刚才在周卓等人之前走进来，跪在神像面前的蒲团上祈祷了半天的男人，此时也走了过来。

    这男子一身粗布蚂蚁，脸上看着饱经风霜，一双破布鞋穿在脚上，甚至可以看得到撸出来的懂得黑青的脚趾，步履蹒跚，申请萎靡。

    就连头发，都没有束起来，披头散发的，满是污垢，整个人的精神面貌，已然接近崩溃。

    他站在神婆的面前，沉闷的道：“神婆，我家娘子，已经来神庙求子一月未归了，她……她怎么还没回来？她到底去了何处啊？”

    “你说过，我供奉是神像七天的时间，就能够让我家娘子怀上身孕，可现在已经一个月了……”

    周卓闻言，下意识的皱了皱眉，一个月未归，求子？

    这得多大心啊，才能将自家的娘子，送给一个神婆子一个月的时间？

    神婆看着男人，皱眉不悦道：“那说明你还是不够虔诚，你需要再上供几天，至于你娘子的归期，等到求子顺利，自然会归来，她此时并不在人世间，而是在诸神之地祈祷，她在神界祈祷，而你在人世间上供，这事儿才能成！”

    “你也是经常来的老人了，难道连这种事情都不懂吗？”

    “如果你足够虔诚，可能你的娘子，下一刻就会从神像之后降临人世，到时候，她就是求子有成了……”

    中年男足闻言，那饱经风霜的脸上，露出了难看的神色：“可是，神婆，我家的钱财，已经全部都花光了，我连地都买了八成了，已经没有剩余的积蓄了。”

    “我们不求子了，不求子了……你让我家娘子回来可好？”

    神婆脸色大变，怒斥道：“你没有钱财了，那是你自己的事情，但是你家娘子求子的事情，已经惊动了大神，大神现在正在施法，岂能半途而废？”

    “地囚星大神是公正的，不会因为你家里穷苦就对你有所偏袒，更不会因为你上供的钱财多，就对你有所青睐，你把大神当成什么了？”

    “大神对任何人的上供和祈祷，都是一视同仁的，你家里贫苦，难道其他人家就不贫苦？这一切都是天定的，时间更是要随着大神的意愿来定，岂能是你说什么就是什么？”

    一番话说下来，男子居然无法反驳，如果用“大神”的视角来看，这的确是无懈可击的。

    但是……

    中年男子的嘴唇微微颤抖着，他不是傻子，之前夫妻二人，只是因为多年未有子嗣，而对这所谓的大神有了些许的寄托，但是在娘子失踪，去到了所谓的“神界”之后，男子每日都在思索，越想越绝的不对劲。

    正常的求子嗣的庙宇，他也去过几个，但是每次都是求完之后，回家自己努力的。

    但是，这次却是娘子失踪了，神婆又说，等娘子回来的时候，是会怀着身孕回来的，这……这岂不是！

    中年男人怒急，但是，面对这神婆的势力，却又反抗不得，只能在心中安慰自己，就算孩子不是自己的，那自己也能养，如果自己真的不能生育。

    那就当是包养了一个孩子，又能如何？

    可是到后来，自家娘子七天的时间后还没有归来，男子已经有了不好的预感。

    他已经来求了神婆好几次了，每一次都有不同的说辞，到现在，他本来还算富裕的家财，都已经快要散尽了。

    之前跟娘子想要子嗣，是因为家中富裕，而没有后代，这才着急，可是现在，就算娘子真的怀了身孕，就算他真的愿意养这个孩子，男人都怀疑，自己是不是还能养得起了。

    更何况……按照他最坏的设想，现在的娘子，还不知道在哪里呢？

    “神婆，神婆，可是……我家娘子将来就算是坏了身孕归来，我也养不起了啊！”

    在百姓的眼中，生孩子，是要在养得起的情况下生的，如果连自己都养不起了，还如何生孩子，难道跟前些年北州战争大乱的时候，镇子外再多一个弃婴坑吗？

    神婆冷哼一声，暗含威胁的道：“地囚星大神注视着世间的一切，而老身身为大神在人间的代言人，如果有人冒犯，必然会让此人受到严厉的处罚！”

    中年男人身体一僵，脸色微微发白，额头上也冒出了虚汗。

    好像想到了什么恐怖的事情。

    最终还是不敢再出言反驳丝毫……

    跟在周卓身后的赵长忠闻言，那铁塔小山一样的身体紧绷，两条跟山岳一样浓重的眉毛倒竖，宛若天神怒目。

    钟楚河也是微微皱眉，这种事情？

    就算是再丧心病狂，都干不出来吧，这跟自己算计那些修行者，都不是一个概念的事情。

    钟楚河活了几千年的时间，什么没有见过，几乎是听到中年男子的话，他就将事情的由来，脑补的差不多了……“求子”这种事情，在侵灵战争发生之后，人域满目疮痍，的确是出现了不少的邪教，搞这些肮脏的东西。

    但是，都万年过去了，这种淫邪的龌龊，居然还能存在？

    更何况，看起来这个男人的娘子，多半是凶多吉少了……

    ……

    另一边，神渊和神牧等人也是在神庙中转悠着，有意无意的打探着消息。

    二人都是容貌过人，身长八尺，丰神俊朗，而且说话如沐春风，倒是打探到了不少的消息，让二人眉头皱了起来。

    “这位兄台，我看你年纪轻轻，身上貌似也没有什么隐疾，怎么也来这神庙，是求什么的？”

    那年轻男子，看起来家境倒不是太坏，骤然听到声音，被吓了一跳，蓦然转头，看着神渊，言辞闪烁：“没，没什么……我就随便来看看。”

    “随便看看！”

    神渊和神牧对视一眼，笑着道：“大家都是来烧香的，我们也是第一次来，不知道这里有什么规矩，什么是最灵验的，什么是差一点的，不妨说说看？”

    在神渊灵元加持的温和声音下，男子受到了影响，不由得对二人敞开心扉：“我也是来求子的……”

    说着，脸上还露出了一丝苦笑。

    “哦？”

    神渊和神牧面面相觑，瞥了眼周卓等人在的地方，疑惑道：“你也是七天吗？”

    “你的娘子，可曾多日未归？”

    “不曾，不曾，这倒是不曾，我只是每日带娘子来此……”

