    第1698章 露馅   

    最终，四长老还是没能追上，苦哈哈地回去朝大长老复命。

    

    “……”大长老。

    

    他的妖寿，又短几年了！   

    另一边，夜九渊以最快的速度赶到了沧溟大陆。

    

    ——玄岐，你在何处？

    

    “！”

    玄岐一脚刚迈出圣灵禁地，准备找九星宫的那帮傢伙们算账去呢，就在这时接到了夜九渊的传讯，他整个人都惊呆了。

    

    ——九渊，你这傢伙竟然回沧溟大陆了！   

    ——在何处？

    

    这次，夜九渊的传讯更简单，就三个字，没有半点儿废话。

    

    玄岐虽然想同夜九渊说，他们这边都已经搜寻结束了，圣灵禁地中被他们翻了个底朝天，即便是最危险的那些地方也没有小丫头的踪迹。

    

    可夜九渊的情绪明显不好，玄岐哪里还敢耽搁时间，立刻传音。

    

    ——圣灵禁地。

    

    再然后，没有然后了，玄岐就听不到夜九渊回讯了。

    

    “嘶。”

    玄岐默默倒抽了一口凉气。

    

    不妙啊，九渊此时真的超级危险。

    

    “玄岐大人，怎么不走了？”

    云奕疑惑地问道。

    

    他们不是约好了去灭了九星宫么，玄岐大人怎么走着走着就突然停下了。

    

    “云奕啊，这个九星宫只怕是轮不到咱们灭了。”

    玄岐感慨万分地说道。

    

    “什么？”

    云奕不明所以。

    

    “九渊那傢伙来了。”

    玄岐道。

    

    “！”

    云奕。

    

    “九渊大人，九渊大人醒了么，这可真是太好了！”

    

    玄岐看着高兴不已的云奕，心说：你就现在高兴高兴吧，等你见到九渊的人后，看你还怎么高兴。

    只怕，连大气都不敢喘一下。

    

    那傢伙一直被灵纹宝录那小东西称做大魔王，这次，那傢伙是真的要化身大魔王了。

    

    想了想，玄岐开始通知云彤，紫霄，五长老等人。

    

    直面大魔王的可怕气场，那也不能只是他和云奕直面不是。

    

    多点人分担一下那恐怖的气压，他觉得他的小心脏能少颤几下。

    

    于是很快，云彤等人就都出来了。

    

    “没想到，尊上这么快就恢复了，这可太好了。”

    五长老一和众人碰头就高兴地说道。

    

    六长老也很是高兴，“这下，尊上没准有更好的办法来寻找小尊妃。”

    

    “……”玄岐。

    

    他就默默听他们说着，不发表任何意见。

    

    ————   

    鬼界，书房中。

    

    银色团子突然动了动。

    

    “司小子过来了，我先走了。”

    说完，一阵力量波动散开，银色团子霎时就消失不见了。

    

    “呼。”

    楚千璃终于松了一口气。

    

    太好了，终于走了。

    

    再这么面对面聊下去，她真怕她一个控制不住就对他的那根细长尾巴下手了啊！   

    那她这个暂时还要在鬼界混一混的大活人估计就惨了。

    

    如此想着，楚千璃再次在心中默念：不可以对法则下手，不可以对法则下手，不可以！   

    “……”鬼界法则。

    

    虽然他是一个有原则的法则，但，小丫头你都这样念叨我了，还指望我不知道么！   

    哼！   

    他就知道他的模样超级可爱，所以，这丫头对他居心叵测！   

    不过，他其实也不是那么小气的法则，她若真的朝他出手了，他除了原谅她，还能对她如何？

    

    鬼界法则如此想着，在所有鬼都看不到的地方抖了抖身上蓬松的绒毛。

    

    而这厢，楚千璃在默念结束后就傻眼了。

    

    “糟糕。”

    

    桌上放着这么多本书，她一本还没看呢。

    

    一会儿司兄进来问她看得如何了，她怎么说？

    

    书一本没看，都在同法则大人聊天？

    

    ——唔，这个是可以说的吧，不用保密吧。

    

    楚千璃在内心深处呼唤法则，询问道。

    

    ——这个当然可以说了，本法则又不是什么见不得鬼的法则。

    

    法则大人的声音很快传了过来。

    

    “……”楚千璃。

    

    如果是这样的话，那她就闹不明白了，刚刚法则窜走的时候，速度那么快是为何？

    

    “……”法则。

    

    这个小丫头，果然不可爱！   

    这还能是为何，在那几个臭小子面前，他当然要保住他身为法则大人的威严啊！   

    ——总之，你可以说一直在和我聊天，但不能说我长什么样！   

    想了想，很是不放心的法则大人强调了一遍。

    

    楚千璃就在这时刚好拿起一本书，闻言手那么一抖，一张便签竟然就那么从书中落了出来。

    

    无语地抽搐了一下嘴角，楚千璃给了鬼界法则一个保证不会说出去的承诺后，这才弯腰捡起便签。

    

    “咦。”

    目光落在便签上，楚千璃惊讶地瞪圆了眼。

    

    “小千璃，书看得如何了？

    可别太累……”   

    就在这个时候，司惊鸿推门进入。

    

    关切的话语随着他推开门就开始冒出，但之后，他到底是没能说完，因为，某个小丫头朝他看来的眼神实在是太奇特了。

    

    “怎么了？”

    司惊鸿有些莫名。

    

    “哼哼。”

    楚千璃笑。

    

    “？

    ？”

    司惊鸿顿时更莫名了。

    

    小千璃这是何意？

    

    楚千璃这时走到了他的面前，将他上下打量了一番。

    

    同时，手中晃着一张便签，“没想到啊没想到，司兄，你竟然是这样的司兄！”

    

    “小千璃？”

    司惊鸿无辜脸，他眼下真的很懵，不知道小丫头这是在调侃他什么呢。

    

    楚千璃眉梢一挑，好心提示。

    

    “鬼界九殿下传记。”

    

    司惊鸿心头莫名一颤，总觉得好像有什么要瞒不住了，但还是笑着说道：“怎么，小千璃现在是想看了？”

    

    “嚯！”

    楚千璃惊叹。

    

    某人的脸皮真是彻底惊到她了。

    

    “惊鸿殿下，你自己给自己写传记，怎么还能如此理直气壮呢！”

    

    “……”司惊鸿。

    

    果然，被发现了。

    

    这时，他才意识到小丫头为何拿着个便签晃啊晃，定是这便签上有他的字迹。

    

    不过，小丫头这可真是太聪明了，只是辨认了一番字迹，便能肯定那传记是他自己写的，厉害。

    

    “如何，殿下还有什么话要说吗？”

    楚千璃笑得像只偷到鱼的猫，傲娇又开心地调侃道。

    

    “有。”

    司惊鸿笑道。

    

    “哦？”

    楚千璃表示洗耳恭听。

    

    便听司惊鸿道：“除了我，谁还能将本殿下的传记如实地写出来。”

    

    “……”楚千璃。

    

    “！！”

    楚千璃。

    

    这一瞬，她都要惊呆了好么。

    

    “惊鸿殿下，佩服。”

    这下，楚千璃是真的对某人的脸皮赞叹不已，全心佩服。

    

    太厚了。

    

    刀戳不入的那种！   

    “好了，小丫头，调侃够了，要不要和我一起出去玩？”

    司惊鸿笑着问道。

    

    “玩？

    去哪里玩？”

    楚千璃觉得她很有必要弄清楚了。

    

    鬼界的景色真的是太单一了，而且非常奇异。

    

    除了银色就是银色，真的，她的眼睛都要被银色闪瞎了。

    

    所以，如果是看风景，那她——拒绝，拒绝，还是拒绝！   

    “去主城。”

    司惊鸿却在这时笑着给出了其他的答案。

    

    “嗯？”

    楚千璃的眼睛一下子亮了。

    

    这个，她觉得可以有啊！   

    司惊鸿被楚千璃这一瞬间眼睛就亮起来的小模样逗乐了，故意继续拿话勾引她，“主城不仅有吃有玩，还很热闹。

    尤其是晚上，还会有不少表演，活动之类的。”

    

    “去去去，我要去！”

    楚千璃立刻道。

    

    这还有什么好犹豫的，必定要去了。

    

    光是听着就很有意思了，去亲身参与，肯定更有趣。

    

    “好，去去去，我们这就出发。”

    

    “嗯！”

    楚千璃重重点头。

    

    于是，两人就这么相携着快乐地出门了……当然不可能，绿竹等侍从立时跟了上来，安排了起来。

    

    毕竟他们此时可是在别庄，离主城还有一定距离呢，总不能就这么走着去吧。

    

    

    

