    这吕秀才口才了得，只片刻功夫就将案情述说的有模有样，仿佛当真是亲眼所见一般。

    便是连细节都说的丝毫不差，什么后腰处点了几下，什么开始没往那方面想，后来经过戴明远的问话，了解了案情之后才回想起来。

    这种种言论，不但有理有据，更是完全符合他当时作为一个路人甲的心态。

    陆子铭在一旁听得津津有味，大呼这小子不去写小说当真可惜了。

    至不济也能去当个说书先生，必然客座满堂啊！

    谢斌听完之后看向陆子铭问道：“陆子铭，这吕秀才所言是否属实？”

    陆子铭朝谢斌拱拱手，然后看都没看吕秀才，直接朝戴明远挑挑眉，似乎有些不满意的说道：

    “就这？还有没有证人或者证据呐？一次性拿出来，不然待会你可就没机会了哦~”

    不待戴明远发话，一旁的吕秀才大声朝他呵斥道：

    “大胆恶徒，公堂之上岂容你如此嚣张！”

    说着，他朝谢斌行了一礼说道：

    “大人，还请将这藐视公堂的恶贼速速拿下，还我乌鸣城一个朗朗乾坤！”

    陆子铭见这货完全没有一点工具人的自觉，还敢给自己强行加戏，直接伸手按在他的脸上，将他扒拉到一边。

    “一边玩去，没脑子的二缺玩意。”

    随后他上前一步，似笑非笑的盯着戴明远。

    “赶紧的，还有证人和证据就全拿出来，别特么搞得跟便秘似的，一次挤一点，小爷我赶时间。”

    谢斌威严的坐在堂上，同样不理会吕秀才的叽歪，与陆子铭一齐看向了戴明远。

    他已经猜到了陆子铭估计是有什么一次性就能将戴明远打压致死的证据，所以这会想看着对方像戏子一样蹦跶，蹦跶的越欢快，待会摔得就越惨痛。

    在这府衙之内，公堂之上，陆子铭兀自还敢如昨晚那般嚣张，戴明远实在是想不通其底气到底何在？

    城主府么？他的人可一直盯着城主府，那边始终是毫无动静的。

    也就是说，城主府对于此事绝对是保持沉默态度。

    退一万步说，即便是城主府出手，那边还有另一人负责想办法拖延时间，今日之内是决计不可能腾出手来管陆子铭的。

    既然这小子找死，那便成全他！将他彻底打落尘埃，只要入了大牢，你小子就是我盘里的菜！

    “大人，卑职确实还有两名证人，并且他们找到了陆子铭杀害凶手的证据。”

    “传！”

    不消片刻，府衙之外再次走进来一人，只是其面上的表情显得尤为的紧张与忐忑不安。

    陆子铭一瞧来人，嘿，居然是他！

    来人正是春满楼的一名护卫，他对于此人的印象也颇深。

    若说刘三是当初第一个表示愿意留在春满楼的人，那这人就是最后一个。

    当日在场众人的反应，陆子铭可都是一一看在眼里并记在了心里。

    对于这些乌海的原手下，他并没有什么信任度可言，所以平日里都会若有若无的暗中观察。

    可半个月过去了，所有人的表现都显得中规中矩，始终没让他察觉到半点不对劲的地方。

    没想到在这关键时刻却是狠狠的一刀向自己捅了过来，果然是影阁，行事就是不一般。

    不出手则以，一出手便直指要害。

    自己人的背刺，想必可以算是压死骆驼的最后一根稻草了。

    可是，不是两个证人么？怎么只来了一个？

    对此，戴明远也很是不解，当即皱眉问道：“怎么只有你一个，还有一人呢？”

    那名护卫小心翼翼的朝陆子铭看了一眼，见其不但没有任何的紧张害怕神色，还十分友好的朝他挥了挥手。

    吓得他赶紧撇过脑袋，不敢再看，而是哆嗦着朝乌海说道：

    “昨晚…昨晚陆东家找了吴二议事，之后…之后就再没人见过吴二了！”

    “！！！”

    戴明远闻言大惊！一脸不可思议的看向陆子铭！

    这小子昨晚提前就发现了？并且先一步控制了吴二？可是，这怎么可能？

    若是吴二将所有的计划和盘托出，那……

    他不敢再继续往后想了，决定先将陆子铭钉死再说，少了吴二就少了吴二，只有一个春满楼的证人也同样可以定陆子铭的罪。

    可不等他开口，便听见陆子铭略显平淡的语气的说道：

    “大人，我这就一个证人，是不是也请上来让您听听他说的故事，看看与戴大人请的这几人说的有何不同？”

    谢斌理也不理戴明远一脸急迫的神情，点头便道：“可以，传！”

    陆子铭朝府衙外挥了挥手，便见到有几名大汉抬着一个竹筐走了进来，并将其放在了大堂中间的地上。

    陆子铭上前将竹筐上面的盖子打开，里面露出的，赫然是戴明远想请来陷害陆子铭的吴二！

    只是此刻却一脸惊恐的蜷缩成一团坐在竹筐之中，更是成为了陆子铭请来作为翻盘的手段。

    戴明远一副惊怒交加的模样怒喝道：

    “你居然敢私下用刑？这吴二乃是我请来的证人，你是想屈打成招让他改口帮你翻案吗？”

    说着，他朝谢斌拱手道：“大人，此人乃是吴二，也是春满楼的一名护卫，今日本与卑职约好，与这王生一起来府衙指证陆子铭，不曾想却被这贼子抢先一步给抓了起来并虐待至此，还请大人为其做主！”

    陆子铭双手交叉抱胸，一副戏谑的表情看着戴明远朝谢斌喊冤，压根就不杵半点。

    他敢如此大摇大摆的将吴二给抬上来，自然早就有了打算。

    而现在，戴明远已经踏入了他布下的陷阱之中。

    谢斌听完戴明远的话朝陆子铭问道：“陆子铭，你作何解释？”

    陆子铭深吸一口气，然后悠然的叹出，仿佛似在为戴明远的智商感到悲哀。

    他面露不忍之色的朝戴明远说道：

    “我只问你一个问题，若是你能答上来，今日我任由你处置！”

    戴明远一听陆子铭如此说，心下立刻一紧，面上却不动声色的问道：

    “哼！我戴明远行的正坐得直，有何问题答不出，你尽管问便是！”

    陆子铭指了指里面的吴二，淡淡的说道：

    “你是何时与他约定要到府衙作证的？”

    戴明远闻言瞳孔猛的一缩，糟糕！！

