    顾芒沉默了两三秒，伸手接过来，套上，没扣扣子，敞着。

    陆承洲瞳孔不动声色放松了，“桌上有红糖糍粑。”

    “哦。”顾芒应了声。

    衬衫有点大，遮到大腿那儿，衣摆松垮垮的垂着。

    顾芒一边把袖子卷上去几截，一边绕过病床尾，走到餐桌前头。

    她食指开了罐啤酒仰头灌了一口，拉开椅子，坐下就是曲着一条腿踩在椅子上。

    大佬坐姿，狂野的不行。

    秦放感觉自己气势被压了好大一截，贺一渡也有这种感觉。

    他们也实在是没跟这位大佬吃过几次饭。

    顾芒拿了筷子开始在锅里夹肉，吃了口，人往后靠了靠，脸一转，目光挪到了监控屏幕上。

    监控画面里正好就是顾肆。

    到现在为止，考核已经十二个小时了。

    贺一渡道：“训练组那边传了消息过来，学员身体状况都还行，没什么大问题。”

    顾芒点点头。

    这时候，医疗室门被敲响，是厨房那边来送陆承洲的晚饭。

    下属规规矩矩的端进来递给陆承洲，然后转身退了出去。

    顾芒慢吞吞瞥了一眼他面前那份非常清淡的晚餐，目光停留几秒，又继续看监控屏幕。

    陆承洲：“……”

    秦放涮了片牛肉，蘸着酱汁吃了，忽然想起什么，问道：“对了，小嫂子，你为啥这次考核多了二十四小时。”

    顾芒回过头开始吃红糖糍粑，淡淡吐出四个字，“即兴发挥。”

    秦放：“……”

    可以，这答案很大佬。

    监控画面里一直在切屏，几乎每个学员的现状都能看到。

    秦放跟顾芒点评学员的表现，贺一渡偶尔说一句。

    锅里的汤咕噜噜沸腾，秦放担起下菜的责任。

    能在特训里撑到现在的，身手不用说。

    难的是，在这七十二小时之内，不能睡觉的同时还要高强度考核，最后必须保持清醒。

    顾芒吃完火锅，把最后一口啤酒灌下去，起身，“我去趟考核场看看。”

    陆承洲嗯了一声，从床柜上拿了几个巧克力递给她，“带着。”

    顾芒接过来，把衬衫脱了还他，走到沙发那边拿起外套穿好，戴上口罩和帽子。

    秦放目送顾芒出去，啧了声，“你们不知道，我之前看过小嫂子开局差点团灭那帮人的监控视频，我还以为她没有感情，现在看着挺关心那群训练的人。”

    贺一渡道：“那几个算是芒姐的学生，她既然答应了教，肯定会教好。”

    顾芒不会拿人命开玩笑。

    陆承洲等女生的背影消失在门口，才收回目光。

    秦放看向陆承洲，“承哥，那以后的训练，是不是每年都小嫂子来？”

    都是自己人了，应该不用[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]担心合约到期的事了吧。

    但也说不准，反正他猜不到大佬的脾气。

    陆承洲看着监控屏幕，低声开口，“以后训练组自己训。”

    言下之意就是顾芒以后不会参与特训。

    贺一渡意料之中，“训练组都配合芒姐训练四次了，也该有点长进了。”

    秦放也不好再多说什么，毕竟这次的事他们真的贼理亏。

