    人界，天启圣族，秘地内。

    叶老头还有其余的人界天骄都没有离开，仍在这条古路前等待着，同时也在守着高台祭坛，阵纹槽孔的阵源石消耗完了就继续投入进去，维持这条空间通道。

    从早上一直等到了临近下午的时分，突然间——

    嗡！

    只见那空间通道有着些许的波动，像是有着空间之力在传递什么过来。

    场中之人全都被吸引了，纷纷抬头看去。

    紧接着，一道神识音讯从那空间通道中传递了过来，场中之人的脑海中都回荡起了叶军浪的话。

    “我听到了，是军浪的声音，说第二批人员可以前往了。”白仙儿语气激动的说道。

    灭圣子点头，说道：“我也听到了，的确是叶兄的神识传讯。”

    叶老头呵呵一笑，说道：“这么说叶小子他们第一批人已经安全抵达了上苍。接下来，你们第二批人员做好准备，去踏上古路吧。”

    第二批前往上苍的天骄有灭圣子、贪狼、古尘、白仙儿、魔女、澹台明月、龙女，一共七个人，他们此刻也做好了准备。

    “仙儿，明月，你们所有人都要小心，等着你们归来！”

    苏红袖跟沈沉鱼走上前，开口说道。

    “知道了，我们会好端端的回来的。你们在人界也好好休息。”

    白仙儿、澹台明月她们跟苏红袖等人在寒暄。

    末了，灭圣子、贪狼这一行人开始走上了石阶，一步步远去，迈入了空间通道后就此不见。

    “人界天骄都去上苍了！”澹台高楼说道。

    白河图点了点头，说道：“希望他们在上苍找到属于自己的机缘，属于自己的武道之路！”

    叶老头吧嗒吧嗒的抽着旱烟，心中想着的是，叶军浪等天骄已经前往上苍了，接下来就轮到他们几个老家伙了。

    当然，前往上苍之前，他们也是需要准备一番的。

    ……

    上苍。

    废墟的光门前，叶军浪传讯完毕后就是等待着。

    一会后，紫凰圣女等人也纷纷回来了，他们在外面感应了一下上苍这边的天地世界，跟人界的确是有些不同。

    叶军浪从储物戒中拿出一包烟，抽出一根抽着，拿个蜡烛出来点上。

    这次来上苍，叶军浪储物戒也是准备了不少东西，比方烟这种肯定是必备的，毕竟上苍可没这玩意。

    甚至，叶军浪储物戒还放着一个大存储的手机，手机在上苍当然没啥用，不过可以用来看片不是，至于电池……叶军浪准备了好几块电池，电池用完就换。

    为此，这货在在这部手机里面装满了各式各样的小电影。

    蜡烛的光芒亮了起来，叶军浪从储物戒内拿出一份地图，这是上苍整个地域的一份地图，囊括了上苍九域、各大禁地、宗门势力等等。

    上古期间，人界与上苍界互通，因此关于上苍界地域的情况当然很清楚。

    这地图描绘的是上古末期上苍界地域的地图，如今过去了近千年，上苍地界内有些区域会有些变动，但一些主要的势力领地是不会变的。

    “地图你们都有，现在我们来说说前来上苍界后的行动。”

    叶军浪开口，他将地图摊开后说道：“我们先去神王峰！”

    “神王峰？”

    听到叶军浪这话，紫凰圣女、澹台凌天、地空等人脸色均是一怔。

    他们第一次听到神王峰这个地名。

    叶军浪说道：“上古时期，神王峰是上苍界的第十禁地，绝世神王就住在神王峰内。当初北境前辈离开前给了我一枚神王令，说我前来上苍的时候可以去神王峰看看。”

    “原来神王峰就是绝世神王居住之地。这么说，因为绝世神王住在神王峰，所以神王峰才被封为第十禁地？”澹台凌天问道。

    “正是如此。”叶军浪点头。

    “那我们在地图上看看，神王峰位于何处。”

    姬指天说道。

    叶军浪等人查看这份地图，整个地图中标注的地方很多，值得标注出来的要么就是大势力所在领地，要么就是一些危险的生命禁区等等。

    从中，叶军浪等人看到了地图上标注的上苍九域，还有天道山、须弥山这些佛道圣地，还有各大禁地也都标注出来了。

    “这里，这里是神王峰！”

    紫凰圣女看到了，她伸手一指。

    从上苍界地域的方向来看，神王峰位于东面，神王峰下还有一条大河，名为落月河。

    山脉起伏间，落月河贯穿其间，青山绿水，从环境来说不失为一个桃花源般隐世之地。

    “这神王峰距离我们有多远？”

    叶军浪开口，他看着地图，继续说道：“我们现在等于位于灵域的边界。灵域是在这个位置。”

    叶军浪伸手朝着地图上一指，指出了灵域所在的位置。

    澹台凌天、紫凰圣女、地空、黑凤凰、姬指天都看了过来。

    “灵域到神王峰的距离……”

    叶军浪当即在灵域跟神王峰之间划出了一条直线，一看之下，距离还挺远，如果以地图上缩略的距离来算的话，这当中的距离起码得要横跨几个大域的距离。

    “我们所在之地距离神王峰，估计有十万公里的距离。”

    叶军浪说了声。

    十万公里算远吗？

    其实全程御空而行的话，两天左右的时间是能够抵达的，但在上苍界，叶军浪他们还真的不能一直御空而行，只能说没人的地方能够御空赶路。

    如果遇到一些有强者坐镇的大城池这些，或者经过有顶级强者比方永恒境强者坐镇的区域，那最好还是要掩饰自身气息，不要御空为好。

    免得引来强者查探，从而有身份暴露的危险。

    因此叶军浪盘算了一下，从此地前往神王峰，在掩饰自身的情况下，走走停停的，估计都需要五六天的时间。

    “等第二批人员先过来吧。从时间来看，应该也快了。”叶军浪说道。

    澹台凌天等人纷纷点头，就在这处废墟光门前等待着。

    约莫一个小时后，这处光门有着空间之力在波动。

    叶军浪感应到了，他说道：“灭圣子等人应该是要到了。”

    话刚落音——

    嗖！

    只见一道身影从光门中走出，正是灭圣子。

    紧接着，就是狼孩、古尘、白仙儿等人，一个个都依次从光门中走了出来。

    ……

    二更！

    继续求票支持！

