    “至于，该怎样购买那些昂贵的药物材料……”

    木萧决定尝试接触那个恐怖的存在，看有没有可能把‘奇迹配方’制作出来，但提前必须解决另一个麻烦，就是需要一笔庞大的资金。或者说，他必须在短时间内，获得一笔庞大的资金，满足他购买大量珍稀药材。

    正常手段是无法短时间内获得一笔庞大资金，那只能用非正常手段了。

    毕竟今天之后，世界将失去秩序，谁又会在乎什么约束？所以，木萧钻了这个空子，准备去当一回‘江洋大盗’解决资金问题。正好以前那个‘木萧’的工作身份，提供了现在木萧的方便。

    他在地球联邦有名的‘紫荆花’巨无霸级集团，当一名管理层的工作人员。

    紫荆花集团是魔力之都极其有名的大公司，就算是一个普通工作人员的待遇，以及员工的个人学历、办事能力、气质等等综合素质，比起其他地区的集团都要高出很多，不然那个‘木萧’也不可能在三年之间，赚了成三十万的家底。

    所以在紫荆花工作的人，他们都有着一股谦和而自信的骄傲个性，也就是优越感。

    但木萧才不管什么优越感，反正一过了今天，大家都是打回原形的原始人，唯有不断进化才能获得尊重。

    他心中有了大概计划之后，便开始着手准备其它事情。

    先是改装了一件刀具，本是一种普通切割金属的‘微波刀’，威力可以轻易将金属切开的用具。

    这是一种有电磁辐射的刀，很多家庭都会有这种工作用具，对这个尖端的地球联邦来说，这种工具同等于以前螺丝刀一样普遍，但被木萧改装成‘频微波刀’那就不是什么普遍工具，而是成了特警专用武器。

    常人之中，也只有他能把一件普遍工具，改造成危险性武器。

    “想不到我在记忆中掌握的机械知识，居然能成为了自己的能力之一，可惜没有将自己的异能遗传过来。”木萧知道自己有的只是本能知识，太过高级的机械改造，根本是有心无力。

    不过，这些机械知识可以重生掌握，而且木萧有记忆本能的底子知识，掌握东西肯定比其他人快提升，但这些都是末世之后的事情了。

    接下来，木萧又改了一件防身武器‘麻痹枪’。

    这是一种可以将人‘电击’失去行动能力的武器，因为‘电击’不会致死，有比较安全性，所以很多人都会留一支在防身。但是‘麻痹枪’比木萧直接改装成‘电磁枪’麻痹威力更大，甚至有将人‘电击’致死的威力。

    刚做好改装，家庭智脑出提示，外面有人联系。

    “应该是东西来了。”

    木萧看了一下智脑生成的门外环境的立体影像，果然是网络商行的工作人员送货上门。

    签收好货物，他提着一个非金属非木质的箱子回到房间，输入箱子上自己在网络设置的密码，然后打开了箱子看到了一支支自己订购的药剂，以及一些制药小工具，然后开始制作‘s级体质强化药剂’。

    这是一种可以将人体数值，提升至s级体质的药剂。

    地球联邦有明确的体质划分：sss级体质（修炼了高深内劲的高手，称之为‘6地神仙’之流。）、ss级体质（越常人体质。）、s级体质（精锐中精锐的特种兵都是这种体质。）、a级体质（特警和军人的基本数值。）、B级体质（常年强身健体之人、当警察的标准身体素质。）、c级体质（普通人水平。）

    “s级体质算是给自己多加一份实力基础，想成为真正强者，看来还是需要末世进化时代的能力。”木萧知道不久之后，人人都拥有突破sss级体质的巨大潜力，基本上到了末世后期，新人类都是越sss级体质的存在，地球联邦的体质划分，就会成为过去式。

    多种药物原料的提炼、揉合药性，木萧成功制作出一瓶无色无味的药剂。

    “其实这一支药剂也可以证明，记忆资料在这个世界有多大先机了。”木萧淡淡一笑，毫不犹豫将手中的无色药剂倒进嘴巴里面，一股浓郁的植物甘苦味道瞬间填充口腔，但很快又化成了无味，好像什么都没有喝过一样。

    “味道倒是对了。只可惜是简化版的强化药剂。”木萧呢喃了一声，收拾好东西，准备等待第一阶段的药力作，然后再出到公司进行自己下一步计划。

    简化版吸收慢了一点，不过效果是相同没有什么差别，一样可以将人体提升至s级体质，如果是正常的强化药剂吸收是快二三倍以上，当然加强版的话，可以直接达到强化身体的目的。

    第一阶段的药力作时间不会太久，不会浪费木萧很多时间。

    全身开始冷热，肌肉不时抽搐，木萧神态很平静，知道记忆资料真的能在这个世界管用了。趁着这个药力作时间，木萧拖住正在强化的身体进入到浴室，准备好好梳洗一番回去公司，毕竟强化完毕的身体会出现太多油脂与汗水，提前洗一洗也是能节省一些时间的。

    时间过得有点无聊，木萧唤来了家庭机器人，修剪一下自己的头。

    “这样才有点自己曾经自己的影子……”木萧看着镜子上一个陌生而熟识的样子，本来端正而保守的型已经改成了碎，微微带了点不羁而随意的气质。

    药力作已经到了最后阶段，木萧意识渐渐有些迷糊，虽然他知道这一切都是微小影响，但是一些记忆与思绪不断浮现……

    “这是我新生开始……”

    木萧闭上了眼睛整个人泡在浴缸之中，思绪渐渐混乱了起来。

    ………

    在前二十二世纪，某一年地球上生多处未知空间震荡，流落出大量越现今科技的东西，甚至有一些强大凶恶的未知生物出现，以及地球上从来没有的奇异植物散落，但空间震荡只持续半年时间，然后所有空间再次平复稳定。

    当时空间震荡惊动了整个世界，无数人们从空间震荡得到流落出来的大量科技物品，不过很快被国家强行征收，而那些强大凶恶的未知生物，只造成短时间的混乱就绝迹了。

    有人说未知生物被国家拿去做研究，也有人说未知生物不适应地球环境而死亡消失，更有的人说，未知生物已经潜伏在地球某处不出。诸如此类的说法众说纷纭，但很多人都倾向第一种说法。

    不久之后，整个世界的科技进入高的蓬蓬勃勃地展，无疑是最好的证明。

    在二十三世纪年初，地球上成立一个由多个强国组成的级联盟——地球联邦！

    地球联邦成立做的第一件事，就是“提高人类基因”的政策，一种名为“生命基因药水”就这样诞生在世界上。而“生命基因药水”非常成功的改变了人类基因，人体免疫系统加强，让很多人身体有的小毛病完全绝迹，渐渐‘生命基因药水’取代了‘疫苗’这类药物，每个婴儿诞生‘生命基因药水’成为了必须之品。

    ‘生命基因药水’让人体更进一步，寿命自然突破，可以说这是人类进化的第一步。

    品尝了基因药水的好处，生命研究越来越重视，在五年之中，开了多种品级的基因药水，不同品级的基因药水，有不同的好处，甚至能让人体潜力加强，开出特殊能力，但无疑越高级的基因药水，越是昂贵。

    地球联盟每时每刻都在消化空间震荡得来的前科技技术，当随着各种科技领域的高展十多年之后，地球联邦有能力在附近的星球开采出地球没有的资源。空前科技技术正处于巅峰的时期，一个名为“新人类”计划开始实行！

    也就是世界灾难的开端……

    新人类计划也就是今天。

    ……

    当木萧的意识渐渐清醒过来，曾经地球上的开端记忆，让他更加清晰感受到自己身处的世界，甚至说已经成为这个世界新人类计划的‘白老鼠’之一，但也成为未来一个变数。

    “总算感受到曾经的力量感，虽然这些力量还是微弱了一点，但足够有能力做出一个好开局。”木萧精神饱满地从浴缸站了起来。他身躯修长、肌肉充满柔韧性，握了握手中的拳头，一股蕴藏着充沛精力与强健血肉力量感，油然而生。

    木萧穿好一套运动装，带上频微波刀和微型光脑出到公司。

    他出门的时候，已经是上午十点钟左右，剩下的时间也渐渐缩短。

    ……

    湛蓝天空如海洋一样纯净，毫无杂质污染，阳光灿烂又温柔，风的气息，柔和而清新。在这个满眼都是钢铁怪物一般的建筑物，让人看上去感受到雄伟之力，也感到自身的渺小，半空中一辆辆磁浮车有序飞行，行人代步都换成了各种各样的高科技道具……

    “如果没有所谓新人类计划，没有那一段深仇，想必重生回来这个世界，一定有很多精彩与有趣的事情等待自己……”木萧感概一笑，虽然记忆中觉得眼前一切都不是什么新鲜事，但蓦然回，亲身感受一个和平时期，路上周遭的人与物，有着很多怀旧。

    木萧有自己的代步工具，一辆大多数上班族用得磁浮电车，算是以前自己留给现在自己的‘遗产’之一。

    骑着小绵羊一样的磁浮车，木萧像是抱着旁观者的身份，一边观赏着这个科技世界的景色，一边向紫荆花集团前去。