    郑阳第十三中学，高三三班教室。

    “砰！”

    试卷砸在讲台桌上。

    一位戴着眼镜的中年女老师，瞪圆的眼睛仿佛从眼镜里凸出，拧着的眉头形成一个川字，她朝着班级里所有人大声说道，“上学期的期末考试，你们这个班，数学平均成绩是最差的!”

    “全班只有十六个人及格，有些人的分数还考不到一半儿，我不知道是怎么回事，有些题是比较难，但大部分题目都很简单，该拿的分一定要拿到！”

    “新学期马上开始了，你们也马上进入高三，面临高考，该怎么办心里也有点数！”

    “这节课我们还是做题、讲题，巩固一下高一、高二的知识点。”

    “前面的时间，把选择、填空都做掉，后面我们针对难题做讲解——”

    女老师说话间紧盯一个方向，音调越来越大，最后猛的爆发出来，“赵奕！赵奕！还趴着？还睡觉？我说这么大声，还叫不醒你？”

    “赵奕！赵奕……”

    全班发出哄笑。

    赵奕慢慢抬起了头，无力的揉了揉眼，眼神中充满了迷惑，似乎还在回味梦中的余韵，没有完全清醒过来。

    “赵奕，醒醒！牛魔王怒了！”旁边传来个好笑的提醒。

    赵奕扭过头。

    那是个带眼镜的瘦子，看上去有些猥琐，但感觉非常的面熟，却怎么也叫不出名字。

    瞬间，怪异涌上心头。

    赵奕呆愣着左看右看，头脑依旧不清醒，有些搞不懂情况。

    他再次扭头看向眼镜瘦子。

    伸手过去，对着胳膊！

    用力一捏！

    “哎呦！”眼镜瘦子疼的呲牙，“赵奕，你干什么！”

    “有反应！”

    赵奕震惊的肯定了一件事--不是梦！

    他穿越了！

    回到了十几年前的高中时代！

    十几年后的赵奕，和大多数人一样，在上学、上班中厮混着。

    学业，平庸。

    工作，庸碌。

    父母积攒了一辈子的财富，只刚够付个房屋首付，每天不断辛苦的加班，也只在偿还贷款的同时，勉强维持着相对节俭的生活。

    巨大的生活压力下，年少时的梦想早已淡忘，追求的目标也变得庸俗，偶尔和朋友聚会，一起吃饭、喝酒、打牌，就成为了唯一的放松方式。

    不知不觉间，他活成了年少时最讨厌的样子。

    当夜深人静的时候，偶尔回忆人生，心中的憧憬只剩下遗憾，“中学应该好好学习，能考上个顶尖大学，未来就会变得不同！”

    “大学应该好好学习，再读个名校、硕士也能改变人生！”

    “现在，穿越了？回到了从前？竟然真的能回到高中？”

    赵奕终于回过神来，目光正要聚焦到讲台，就听到怪异的电子音--

    【叮咚！】

    【学霸系统开启中……】

    他感觉脑子里出现了个东西，好像是个传说中的系统？

    电子音还在继续--

    【你获得了初始能力《因果律》！】

    【《因果律》：你能够依托现实世界的关联，在拥有正确选项的提问中，找出其中的正确选项。】

    赵奕沉浸于电子音介绍时，坐在那里一动不动，眼睛重新闭合起来。

    周围同学好笑的看着，“赵奕又睡过去了？”

    “厉害啊！睁着眼，这个动作……也能睡着！”

    “赵奕，醒醒！”

    “醒醒！”

    旁边戴眼镜的猥琐瘦子，报复式的用力推了一把。

    赵奕歪着身体差点摔在地上，双手撑地用力坐起来，扭头怒瞪起眼睛呵道，“你干什么！孙——？”

    他卡住忘了名字。

    “哈哈哈……”

    班级里响起轰然大笑。

    牛老师气的捏断了粉笔，风风火火几步冲过来，瞪圆的大眼满是怒火，铿锵有力地话语，震得耳畔发出嗡嗡响，“赵——！

    “——奕！”

    她把手里的试卷拍在赵奕了面前，“今天，你就当是考试。要是得分不及格，就罚你把题目抄十遍，错题抄二十遍！”

    “还有！”

    “叫你的家长来！”

    考试、罚抄写、叫家长。

    三连啊！

    赵奕呆愣愣的看着牛老师，完全不知道该做什么反应。

    牛老师气呼呼的回去，把试卷分发给第一排。

    孙亮的脑袋凑过来，幸灾乐祸的调侃道，“坦白交代，昨晚是不是想着孙佳丽，然后，嘿嘿嘿……就没睡好？”

    “孙佳丽在二班，也见不到，太远了，不然考虑一下我们晓晴？就在你前面，随时能看见。”

    孙亮的声音不大不小，刚好让前面的林晓晴听到。

    林晓晴个子高高的，校服的打扮盖住所有内涵，长辫子翘在脑后，浑身充满了青春的英气。

    作为一个高中女生，她的性格不能说恶劣，也远谈不上温柔。

    此时，林晓晴身体扭过来，音调仿佛从嘴里挤出来，“行啊！猴子！拿我开涮？正好没人追我，我也体验一下被追的感觉。”

    她嘴里说着想被追，却举起拳头挥了挥，以威胁性的语调问道，“猴子，你要不要试试？”

    “算了，算了！”

    孙亮讨好式的哈哈笑，连续摆手指向赵奕，“林女侠，这个宝贵的机会还是留给我们赵大侠吧！”

    “哼！”

    林晓晴扫了一眼赵奕，不在意的哼着扭过头。

    赵奕听着两人的对话，用力的扶了扶额，哪怕是把孙亮的名字忘了，他也能直接叫出林晓晴的名字，林晓晴留给他的印象太深刻了。

    林晓晴一直都是他的前桌，学习成绩班里第一，自尊心很强、争强好胜是一把手，她看似瘦瘦弱弱的，竖起的长辫子满是青春气息，实际上是个真正的女汉子。

    她真的很猛！

    上高一的时候，有个学长向林晓晴当众告白，林晓晴觉得很丢脸，恼羞成怒把那个学长揍了一顿，可怜的学长因为太丢脸不得已转学走了。

    从那以后，再没人敢追林晓晴了。

    试卷传了过来。

    赵奕已经有试卷了，只是帮忙把试卷传到后排，他也把注意力放在试卷上。

    赵奕低头看着试卷，有一种新奇的感觉，他下定决心努力一把，“多了十几年的记忆，连高等数学都及格了，普通高中数学题还能难住我？”

    看题。

    第一道选择题……？

    What？

    还没有看到结尾，内心就受到了999+的打击。

    十几年了！

    高中的知识能忘的早就忘光了，生活基本用不到的复杂数学就更惨了。

    π都只知道是圆周率，要不要换算成3.14？

    还有，e是啥？

    “就现在这水平，还不如以前呢！”赵奕想到已经上了高三，顿时感到了巨大的压力。

    他看到了结尾的括号。

    这时脑海产生了一种奇怪的感觉，似乎只要使用一种能力，就能够直接知道答案选项？

    赵奕满是新奇的感受着，他很确定自己的感觉没错。

    再看向试卷就完全不同了。

    卷子上的选择题，大部分他根本不会做，却知道能通过一种方式，来知道题目的正确答案？

    赵奕稍稍有点不习惯，但他马上抓住了重点--

    看不懂题却能知道答案！

    “这就是学霸系统赋予的能力？”

    【打开系统！】

    一个念头之下，脑海里就出现一组数据--

    【姓名：赵奕。】

    【脑域开发度：5.3%】

    【智慧：60。】

    【精力：100/102。】

    【学习币:0。】

    【能力：《因果律》。（激活下一阶段能力，需要消耗学习币1000。）】

    系统里的个人数据并不多，针对每一项数据内容，仔细注意一下就知道用处。

    脑域开发度，对应大脑运用思考的活跃细胞比例，直接影响智慧、精力等属性，甚至能关联到身体状况。

    智慧，差不多等同于智商，六十的评价刚刚好及格。

    精力和常人的理解一样。

    每个人的精力都是有限的，长期用脑会感觉疲惫，《因果律》能力消耗的就是精力，使用能力比正常用脑解题，消耗的精力高的多。

    学习币就像是金钱，能提升专注力，也能补充消耗的精力，获取方式和日常的行为有关。

    赵奕了解个大概以后，重新看向试卷上的题目，迫不及待的试验起能力。

    第一题。

    “已知集合A={x||4x-1|>……则A+B的区间是？”

    【《因果律》！】

    【答案：C。】

    “都不用仔细看选项，就直接知道答案是C！”

    赵奕深吸一口气，把答案填在括号里，他也同时注意系统的个人数据，面板上的精力消耗了1点。

    下一题。

    “若复数a+2i/1+2i（……则实数a的值为？”

    【《因果律》！】

    【答案：A。】

    下一题。

    “……”

    “……”

    赵奕一道道的读题、浏览选项，以平均不到十秒一题的速度，快速做完了十道选择题。

    再往下就尴尬了。

    目前正规高考的试卷中，选择题只占其中的三分之一，也就是总和五十分。

    牛老师说只做‘小题’，也包括选择后面的填空。

    “不过……”

    赵奕仔细计算了下，十道选择题是五十分，填空六个是二十四分。

    50/74=？

    大于三分之二？

    及格了！

    赵奕顿时轻呼了口气，放松下来就感到了疲惫，扫了一眼精力属性，惊讶的发现消耗了十六点精力？

    太快了吧？

    十道选择题就消耗十六点精力，换成英语试卷上那么多选择题，精力榨到的负值都不够啊！

    “虽然能力很好，但消耗也是个问题。”

    赵奕仔细琢磨着，疲乏的伸了个懒腰，忽然感觉到手肘上的柔软，有些奇怪的扭过头。

    一个黑影。

    壮实！

    瞪大的牛眼！

    牛魔王呆愣的看着赵奕，脸色由白转红、再由红转黑，发抖的身体仿佛酝酿着火山爆发的威力。

    【撩妹，目标：牛莲花，学习币+1。】

    赵奕脖子僵硬的扭回来，看向试卷装作什么也没发生。

    就听到身后愤怒的吼声--

    “赵奕！”

    “上课睡觉！做题不认真！影响同学！态度不端正……”

    牛老师吼了一连串，最后一指教室门口，“出去！走廊里罚站！”

    “是，是！”

    赵奕尴尬的站起来，仿佛是解放了般，飞速冲出了教室。

