    楚风原本所在的办公室内。

    十几名职员坐在电脑桌前，盯着黑眼圈，双眼紧紧盯着屏幕，表情麻木，双手不停地敲击鼠标和键盘，像是无情的工作机器。

    吴大山坐在他的旋转座椅上，翘着二郎腿，一脸得意地讲着：“我跟你们说，迟到的那俩小子，已经被王主管带进了办公室。估计要被拔下来一层皮。”

    听到这个消息。

    办公室的职员，都有些兔死狐悲之感。

    楚风和李大川虽然是新人，但是做事能力都不错，其中楚风也很会做人，完全没有新人的样子，待人接物都让人挑不出毛病。

    就是这样两个认真工作的小伙子，都因为一次偶然的迟到要被王主管扒皮。

    这是什么世道啊！

    这次是他们两个倒霉，下次还说不准是谁。

    但是对于这种处境，他们也不敢反抗，同样没有能力反抗。

    蝼蚁尚且偷生。

    更何况是人呢？

    他们只能一遍遍暗自告诫自己，千万要小心，不能出错，不能被抓到把柄。

    办公室们被推开。

    先后走进来的，是楚风和李大川两个人。

    没有人敢和他们两个搭话。

    楚风笑着打招呼：“各位忙着呢？我俩来收拾点东西，就走了。”

    吴大山有点困惑，收拾东西，这不是被裁员的节奏？

    但如果这样的话，他们两个怎么看起来一点都不难过，反而心情还很不错的样子？

    看着正在收拾东西的二人。

    吴大山灵光一闪。

    瞬间想出来了一个可能性很高的解释。

    这两个小子，肯定是在装腔作势，表面看起来满不在乎，实际上心里难受的要死。

    毕竟人嘛！

    都是好面子的。

    想到这些，吴大山阴阳怪气道：“有些人，才刚看了半年就丢了工作，可真是前途无亮啊！我倒要看看，你们拿什么吃饭，这么大的人了，难不成还觍着脸，跟爹娘要钱？”

    这句话。

    直接戳中了其他职员的软肋。

    要不然因为这个，他们在不愿意在这钱少事多的破公司当社畜呢！

    看向楚风和李大川的眼神，也更加地同情。

    太惨了。

    年纪轻轻，就把自己搞废了。

    楚风丝毫没生气，反而觉得有些好笑。

    在他眼里，吴大山只不过是一个跳梁小丑罢了！

    楚风已经收拾好了东西，拎上包就要离开。

    最后，他好心地提醒道：“吴大海真的死了，趁着这最后的机会，多跳一跳，以后你可就没机会了。”

    “胡说八道！”

    吴大山怒了：“你不要以为，被辞退了就能信口雌黄，想说什么就说什么。等我表哥回来，他会让你知道什么叫生不如死。”

    办公室里的其他职员，听到楚风的话，心里却是多了一些想法，看吴大山的眼神都有些不对了。

    这个人平时可没少克扣他们的钱，在他们面前耀武扬威，让人恨得牙痒痒。

    要是他的靠山吴大海真倒了，他们会让他知道，出来混的，迟早是要还的。

    楚风和李大川离开办公室后。

    没过几分钟。

    王主管就走了进来。

    他眼神发冷，目光咄咄逼人，像是有人欠了他两百万一样。

    办公室里的职员们，纷纷屏住了呼吸。

    生怕自己的呼吸声太大，惹毛了这位爷。

    吴大山屁颠屁颠凑了上去，脸上挂着恭维的笑：“王哥，您来咱们工作室指导工作，真是让我们这儿蓬荜生辉啊！”

    王主管没有废话，反手就是一个耳光，狠狠抽在吴大山脸上。

    啪！

    一声脆响。

    吴大山整个人转了小半圈，左脸像是充了气一样，飞快肿了起来。

    他没有反应过来到底怎么回事儿，又有几个大耳光，狠狠抽在脸上。

    吴大山人都懵掉了。

    一脸委屈询问，口齿不清：“王哥，你为什么要打我。从小到大，连我表哥都没这么打过我……”

    职员们都惊呆了。

    这是什么情况？

    为什么以往关系还算可以的吴大山和王主管，忽然反目成仇？

    这究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲？

    怎么能随随便便打吴大山呢？

    真是太…太让人舒服了！

    打的真好！

    王主管再用大点力啊！

    你是没吃饭吗？

    职员们麻木的双眼中，又燃起了八卦之火，直接化身吃瓜群众，现场吃瓜。

    又挨了几拳的吴大山捂着肚子，一边哀嚎一边发问：“啊！疼死我了！王主管，难不成你想和我哥撕破脸？那你等他回来和他打啊！打我算什么本事……”

    王主管冷笑：“要是你表哥能回来，让他尽管来找我。”

    说完。

    又给了吴大山肚子一脚，把他踹翻在地上，不紧不慢扭头离去。

    吴大山捂着肚子在地上扭了一会儿，终于缓过来了，对着办公室的职员们喊道：“你们都是瞎的？赶紧扶我起来！”

    没有一个人主动上前。

    有人幽幽问道：“大山哥，你是得罪哪路神仙了？王主管连吴主管的面子都不给，把你打成这样。我都看不下去了。”

    有人义愤填膺：“是啊是啊，真是太过分了，大山哥你不要急，等吴主管回来，一定能帮你讨回个公道。”

    “大山哥，赶紧站起来！别和我们开玩笑了，凭你这体格，其实一点都不痛对吧？被打成猪头也只是演技高超，你这水平，都能去拿奥斯卡影帝了。”

    “哈哈啊哈哈哈！噗——额…大山哥你不要误会，我只是碰巧想到了高兴的事情，绝对不是在笑你，哈哈哈哈哈！”

    ……

    办公室的气氛，瞬间快活了起来。

    只有吴大山这个快速的源泉，被打的肿成猪头的脸涨红，恶狠狠说道：“你们！我记住你们了！以后有你们好看的。”

    屋里的职员们，却丝毫没有被他吓到。

    都是老油条了。

    他们自然能够看出，这吴大山是得罪了不得的人物了，虽然不知道是谁，但显然不是他能够扛得住的。

    以前这个时候，吴大海早就去了办公室，但是今天直到现在，吴大海还没有出现。

    基本上可以确定，吴大海真的出了事情，人估计都快凉透了。

    既然这样，那对吴大山，自然是要有仇报仇，有怨报怨了。

