    

    龙虎门后山。

    一处狭窄的山洞之内，一尊身影盘膝坐在蒲团上，身上有着淡淡的灰尘，双目紧闭，须发皆白，脸色有些枯瘦。

    如果不是其身前些许的食物残渣，恐怕真的会被人以为已经身死道消了。

    通玄境界的修为，还不足以完全辟谷。

    但用的食物也并不太多，之前看守的人每隔几个月都会将一份食物放到洞外，双方不接触....

    也是为了给龙虎门一个威慑。

    江湖局势凶险，龙虎门在南陵府的地位之所以保持，就是因为他的死讯还没有传出去，不然，一番欣欣向荣的景象恐怕即刻便会被打断。

    而他，就是龙虎门前掌门，徐永年!

    忽的，

    地面阵阵抖动，自锁龙井内的动静传到了他闭关的所在，身上积落的灰尘从身上缓缓飘落，徐永年盘膝的手指轻动了一下。

    随后，一股强大的气势从其身上爆发，白发被吹动，脸色枯黄的脸颊微微抽动，一双锐利的眼睛猛然睁开。

    ‘发生了何事!

    “被人打上山门了?’

    徐永年感受着山体的晃动，眉头一皱的想道。

    但不论发生了什么事情，现在都不能再继续沉寂下去了，造成了这么大动静，宗门绝对是出事了，意识到这一点，

    徐永年迅速从蒲团上站起，周身罡气逸散，以一个极快的速度冲出了山洞之外。

    凌空而立的徐永年目光环视周围，将目光凝聚在了一个由远及近的身影，神色微微一凝，下一刻，仿佛一道凌厉的狂风吹过。

    身形划过残影，直接止住了有些惊慌失措的许采月。

    “采月，出了何事?’

    一道淡淡的声音从许采月的身后传来，感知着这道略微有些熟悉的声音许采月脸色一喜转头一看，果然是之前闭关的老掌门。

    “徐.徐爷爷。’

    许采月的眼眶泪花泛滥，声音裹挟着哭腔。

    “别急，是宗门遇险了吗?凌天呢?

    徐永年的声音像是能够让人定下心神，许采月迅速回转了情绪，道:

    “不不是宗门遇险，我爹现在也没有在山上。’

    “嗯?”徐永年有些不解，低声问:

    “那是出了什么事情?’

    许采月低下头，略显委屈的说道:

    “是..

    锁龙井内。

    陈渊面色凝重的看着悬浮在虚空中的黑色龙鳞，此刻，距离龙鳞吸收龙脉之气已经过去了三十息的时间。

    地面的晃动越来越大，若不是陈渊修为高深，恐怕都已经有些站不住了。

    现在，陈渊的心中也有些焦急，希望龙鳞赶紧完事，别跟他一样，“做’个事情，动不动就一個时辰起步。

    毕竟，现在还在人家的宗门之中。

    虽然有些信心能够闯出去，但没有交手之前，谁也不知道对方有什么手段，听说许多宗门都有护宗大阵，

    龙虎门虽然只是南陵府的势力，但想必也应该有的吧..

    而且，龙虎门内的那个老家伙至今还没有传出死讯，万一实力要是比他强大的话..

    血煞刀能帮自己干掉那家伙吗?

    就在陈渊思绪散发的几息时间，虚空中的那枚黑色龙鳞的异动终于停止了，天眼之下，再也没有龙气供其吸收。

    ‘看来，这是个残缺的龙脉.

    陈渊眼睛一眯心中想道。

    可即便如此，这龙虎山也绝对算是一处宝地了，只可惜龙虎门的人根本没有手段能够将这些龙脉之气能够运用的上。

    不过，也正是如此，这些宝贝龙脉之气全都便宜了他!

    没有墨迹，陈渊迅速将掉落在地龙鳞收入怀中，准备离开此处。

    有再多问题和喜悦，也得等到安全之后再说。

    倒是刚刚触碰到龙鳞的时候，上面的炽热感觉还没有完全散去，摸上去就像是刚用火焰灼烧过的铁板，

    不过以陈渊的肉身体魄，收好这玩意也不在任何话下。

    脚下像是生了风似的，陈渊迅速的便回到了井口处。

    而在距离锁龙井有些远的一块巨石上，刚从闭关山洞中出来的徐永年刚刚听完许采月简短的描述。

    这一次，面对如此大的动静，许采月再也不敢隐瞒，将自己所知道的事情全部都一一坦白

    从受到那伙人的信件开始，再到一处山村民房内见到了被折磨的不成样子的风哥，最后没有办法只能哄骗父亲将掌门令牌给自己..

    听完之后，徐永年的眉头紧锁。

    万万没有想到对方的目的竟然是锁龙井!

    这地方他也知道甚至非常熟悉，是上一代掌门留给宗门的一处宝地，临死之前才吐露出来锁龙井相连着龙虎山中的一条残存龙脉。

    也正是因此，当初在发现这件事之后，他才会下定决心将龙虎门的山门立在这偏僻之地。之后许多年，前任掌门一直在偷偷摸索着如何利用这些龙脉之气，毕竟，这可是天大的机缘，即便是只是一道残破的龙脉，也能上龙虎门更上一个台阶。

    但摸索了数十年，上一任掌门也没有摸索出什么东西，根本没有办法将龙脉之气为己用而他也不敢将这个消息传出去，

    不然，带给龙虎门的恐怕就是灭门之灾了!

    这一点，在上一任掌门临死之前，才将这个秘密吐露给他，而那时徐永年时值壮年，准备意气风发的将龙虎门发扬光大，

    在听说了这个消息之后无比激动的进入了锁龙井之内，可他面临的情况比上一任掌门更难，因为他根本就看不出什么是龙脉之气。

    蹉跎数年，锁龙井也将徐永年的雄心壮志给磨灭了，甚至，他后来都觉得是老掌门临死之前脑子糊涂了，

    编造了一个所谓的龙脉之气。

    再后来，徐永年便不再关注这个锁龙井，认为根本就没有什么龙脉之气，原本都想着将这个秘密永远封存，甚至都不告诉许凌天的。

    没想到，今日竟然就是锁龙井出意动。

    所谓的龙脉之气，是真的?

    只不过他一直没有找到方法而已。

    这一刻，徐永年动摇了。

    随后，神色凝重的看向许采月问道:

    “月儿，你可知那人随身携带着什么东西?”

    在听说了锁龙井的异动之后，他现在也来不及怪罪许采月将那人给带到后山了，只想知道那人究竟用的什么方法。

    如果可以的话，只要擒住那人，整个龙虎门都将在龙脉之气的帮助下踏上更高的层次他也能在仅剩的一些时日中，一窥丹境之妙。

    许采月带着些哭腔:

    “徐爷爷，这个我真的不知道啊，我带他进入后山之后，那家伙就直奔锁龙井中，没多久整个龙虎山都开始了晃动，我..

    徐采月话还没有说完，之前愈发加深的地震非常突兀的停止了下来，放佛被人按下了暂停键一般。

    而徐永年感知到这一点后，脸色微变:

    “不好，那家伙想跑!’

    地动山摇的情况停止，必然是那家伙已经達到了自己的目的，而他一是只顧着从许采月的口中问清真相，

    二是觉得龙脉之气也不是那么好收取的，所以便没有去锁龙井口堵着。

    果不其然，在徐永年话音落下的那一刻。

    一道流光忽的从锁龙井内升起，那是一道身影。

    “贼子休走!’

    徐永年低喝一声，不再去管许采月，身形化作流光，罡气护体，冲向陈渊所在的方向，现在最重要的就是将面前的这小子留下。

    从他的口中得知龙脉之气如何运用。

    而刚从锁龙井内飞出的陈渊，一眼便听到了那一声低喝，以及迅速追来的身影。

    丝毫没有打照面的意思，陈渊功法催动，一抹淡红色的玄阳罡气涌出周身一丈距离，直接转身便走，

    朝着之前来时的方向而去。

    龙虎山很高，如果直接从後山跃下的话，陈渊就算能活着，恐怕也是个重伤的下场，要是被抓住了可不妙。

    所幸，陈渊在之前的时候就已经料到了这一幕，是以，根本没有多少惊慌之意，只是全力催动着功法，让身形速度再高涨一些。

    二人一前一后，相隔数百米的距离，不过后面的那道身影却在逐渐靠近。

    通玄武者的速度终归是比凝罡武者要快。

    于是，便有了下面的一副场景。

    他逃，他追，他.

    一人一道淡红色流光，一道玄青色流光，宛如两道流星一般划过。

    感知着后面传来的强大气息，陈渊丝毫不慌，一步步的按照自己步骤前行，当对方拉近一些之后，立刻催动御风身法

    “该死的家伙!’

    徐永年面色有些难看，意识到盗走龙脉之气的家伙，恐怕没有自己想象中的那般简单。就在这时，陈渊的面前终于有了拦截的龙虎门弟子。

    正是之前准备唤醒老祖出关的宋師兄等人。

    “龙虎山弟子听命，将其拦下!”徐永年大喝一声道。

    “是!”

    “是!”

    “是!”

    宋师兄第一个响应，面色冰寒的抽出了剑鞘中的长剑横在身前，一抹剑芒伸出，逸散着一股危险的锋锐之气。

    他要在老祖面前露脸!

    求月票!求订阅!

