
唐柔他们也没有玩太久，毕竟明天就是除夕，每年除夕唐柔家都是亲戚朋友聚集的地方。这点唐银还是有点小郁闷的，毕竟春节活动可是一个获取各种材料的完美机会。不要看荣耀已经更新了一段时间了，但七十五的野图boss依旧没有人攻略。

而野图boss的武器装备，又或者是材料自然没有一家公会有，而活动期间，任务奖励是七十五级随机的，就像之前的圣诞节活动一样，依靠那个活动依靠唐银的运气，他们率先的获得了一批七十五级的顶级橙武，橙装。

不少被选为，唐柔他们未来七十五级自制装备的模板。之后就是材料的累计了，但而因为之前的圣诞任务有次数限制，所以哪怕是开这一堆号一直刷的唐银收货也十分有限。

但春节的任务不同，只要你完成了一套系列任务，就能再触发下一个。而这些系类任务的难度长短都是随机的，只要唐银想，这就是他们的兴欣的收货季节。

但明天有亲朋好友来唐柔家吃饭，唐银和唐柔肯定不能玩电脑，就算玩估计也会被一下亲戚的熊孩子抢去。这就挺让唐银纠结的。

最重要的是唐银还不能拒接，毕竟他们都是唐柔的家人。到时候肯定要那他但话题的，要是只是正常聊天还好，要是又有什么考验什么的，那就郁闷了。

这个问题唐银想了很久，一直到晚饭结束也没想到什么好办法。

不过今晚唐银也没那么快睡觉，没办法，下午那一吻吻的他有点上头，加上现在唐柔父母都同意，而唐柔又在自己的房对面。他真担心他会控制不住自己。

唐银也知道唐柔有一些紧张，害怕。所以这方面他也没太强势。但现在因为下午那一吻，他当心自己控制不住，就准备晚上找一下事情干，分一下自己的思绪。反正现在活动还没开始，唐银就吧叶修叫上研究各个战队的团战视频。

“小银，你这是干什么？”唐柔父亲好奇的来到唐柔身边问道。

“我和老叶研究一下各大战队的打法，之前因为时间紧，不能确定接下来会遇到谁，所以几乎都是研究挑战赛的对手。现在比赛名单已经确定下来了，也就不着急了。借这个时间将各大战队的打法战术总结一下，回去之后好开一个总结。”唐银说道。

而在兴欣网吧的叶修他们，也才唐银的视频上看到了唐柔父亲。因为之前为了交流方便，唐银和叶修是一边视频一边看视频。叶修那边控制，要是唐银要暂停的话就说一声。

听到唐银的话，突然父亲有了和去年陈果第一次看唐银和叶修分析战局时的一样的感慨。

他原本也好奇想让唐银讲给他听，但被他妻子拉走了。毕竟现在唐柔也就在唐银身边玩和陈果还有沐橙在玩游戏。他获取不是打扰唐银和唐柔之间的气氛吗？

唐柔玩到十点时也有一些困了，毕竟下午他们玩的有点疯。而小云母早就已经睡着了。

“小银你还不休息吗？明天我亲戚都会过来。”唐柔说道。

“你先去吧，我现在还不困。”唐银说道，摸了摸唐柔的头发说道。

“好吧......那我吧小云母带走啦。晚安。”唐柔说着就抱起睡着的小云母和唐柔挥手，在唐柔走后，整个大厅就只剩下唐银一个人。这时唐银也能更好的安下心来，唐银也很奇怪，虽然平时他人对他的诱惑本来就很大，但今天好像特别大。

唐银摇摇头，将其他的念头从脑海中甩开，开始专心和叶修探讨起来。

不知道过了多久，唐银结束了和叶修的讨论。正在做最后的资料编辑时，唐柔父亲的声音想起：“小银还没睡呢？”

“啊？嗯，不过快了，这段编辑完就行。”唐银说道。

唐柔父亲原本只是出来上厕所，结果发现唐银还在工作，现在的唐柔父亲本身就是一位荣耀玩家，一时间他也有点好奇，在唐银他们这些职业选手眼中，这些比赛代表着什么。

但现在又太晚当心影响唐银休息，纠结了好久还是好奇战胜了自己的良心，决定压榨自己这位未来女婿一波。

“能给我讲讲吗？”唐柔父亲问道。

“当然。”对与岳父的话唐银当然不是问题，现在也才十二点，这对他而言根本不算晚。现在既然岳父大大有兴趣，他当然也不介意讲解一边。毕竟他在给他人讲解时自己也能更好的理解。

这也是唐银第一场这么详细的给自家老丈人讲解一场比赛，之前全明星的毕竟只是一场表演赛，其中不管是战术还是技术含量和这些职业比赛都是两个极端。

而伴随着唐银的讲解，唐书森第一次了解到在他们看到的每一次的战斗之后，电竞选手们倒地花了多少心思，每一步都精打细算，没有个技能都要有所价值。甚至就连场景走位都暗藏玄机。

单单一场分析下来，就足够他从新审视这个自己以及无意间玩了一年的游戏。

这一刻他好像发现了一个商机，现在电竞事业都在高速发展，而他们的集团却没有一项关于电竞这方面的业务。

“小银，你觉得，如果我将将军电竞行业。从什么方向比较好？”唐柔父亲忽然说道。

而听到唐柔父亲的话，唐银明显一愣。

“直播和短视频。”唐银说道。

“直播这两年刚刚出现，特别是游戏主播现实十分火爆，之后就是短视频。”毕竟这个平行世界中没有抖音，直播也才刚刚开始，所以唐银直接将前世网上看到的抖音模式和自己的岳父大大讲了一遍，其中还加上了他退役选手改造主播的计划。并且和各个战队，俱乐部合作。

从而很好的吸引粉丝，打造主播。这样既解决了职业选手退役后的工作问题，有能给战队增加收入，因为是个各大战队合作，他们做平台的更是会成为最大的赢家。

————————

探亲马上就是结束啦，糖也发的差不多了。之后就是线下赛的征途！

这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，这个对廉价，所以大家多多投票票啊！。

累计打赏破5000继续加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69779696"  chaptername="第八百三十四章  商业（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
