    扶风岛！

    大战已经持续了三个月了！

    期间，沧漓凌氏战死了一名筑基长老，扶风钱氏战死了三名筑基长老，两方战死的练气修士超过了一五十人。

    坚持了三月的钱氏护族大战，终于在沧漓凌氏连番轰击下破了。

    只见那层笼罩钱氏驻地的光幕，如碎裂的玻璃一样，一块一块的，向着下方坠落而去。

    然而还未落在地上，它们就先消散不见了。

    凌氏修士大喜，挥舞着手中的武器。

    “破了，大阵破了。”

    “灭了钱氏，灭了钱氏。”

    他们发出世间最恶毒的“诅咒”，用以宣泄这段时间阴郁的情绪，以及多年对扶风钱氏的仇恨。

    玄甲那三十多丈的庞大身躯悬浮在空中，凌结辛站在他的龟壳之上，手持玄元剑，似一位指挥千军万马的将军。

    突然，他挥剑道：“杀！”

    一瞬间，众沧漓凌氏练气修士在筑基长老的带领下，冲进了钱氏驻地。

    钱氏驻地之内，残存的钱氏修士聚集在一起。

    练气修士五六十人，筑基长老十一人。

    而这其中不乏身受重伤，战力大减，甚至缺胳膊少腿的人。

    但在这个时候，他们没有一个人选择退缩。

    仅看这一幕的话，当真是可歌可泣的战士。

    修仙界尔虞我诈，同族之中亦如此。

    但古往今来的扶风钱氏，从没有像此时此刻这般团结。

    钱重意踏空而立，手持云络伞，显得有些疲惫与落寞。

    他收回看向岛上某处大湖的目光，转而看向凌氏修士。

    “众族人，当不退！”

    微风从大海上吹来，带着血腥味儿，撩起了他散乱的白发。

    他真的是一个为了家族呕心沥血的老人，只可惜，老天爷好似不站在钱氏这一边。

    眼见凌氏修士冲杀了进来，钱重意当先杀向了凌结辛。

    相比玄甲，他更恨这个人。

    云络伞带着云环，划破空气，如一柄利剑刺向凌结辛。

    凌结辛有意避战，奈何钱重意早已锁定了他。

    一人退，一人追。

    无奈之下，凌结辛只得出手，玄元剑在空中挥动，阻拦刺来的云络伞。

    云络伞的速度很快，玄元剑一时难以抵挡。

    当距离凌结辛还有十余丈的时候，收起来的云络伞突然撑开。

    顿时，四周空气震荡，云团向着凌结辛呼呼而去。

    见此一幕，以他未中心，一圈金色光芒向外扩散。

    金色光芒在面对云团时，犹如小孩子还面对大人，被其轻松消磨。

    “砰！”

    凌结辛被云团拍飞，闷哼一声，堪堪稳住了身形。

    说时迟，那时快！

    整个过程不过一个呼吸的时间。

    钱重意的计划很简单，那就是快速将两者之中实力最弱的凌结辛击杀，如此方能打开局面。

    即便不能趁机灭掉凌氏，也能拖延时间至八爪长须章成功突破。

    到了那时，沧漓凌氏必灭。

    凌结辛深知这一点，虽然中了钱重意这一击，却也与对方拉开了距离。

    他不再同对方纠缠，转而杀向扶风钱氏的筑基修士。

    两方筑基修士数量差不多，凌氏若无实力强大者介入，也不知要打多久，伤亡多少族人。

    时间拖得越久，对凌氏越不利。

    伤亡人数越多，对发展不利。

    凌结辛的计策也很简单，那就是先由自己击杀钱氏筑基修士，然后再围杀实力最强的钱重意。

    钱重意也深知这一点，怎肯放任他去击杀族中的筑基晚辈。

    正欲追杀对方时，玄甲突然挡在了他的前面。

    “畜生，老夫要你的命。”

    钱重意心中恼怒，玄甲屡屡坏他好事，当真该杀。

    前面三月，若非它将钱重意牵制住，凌结辛哪有机会以强横的实力碾压钱氏的修士。

    玄甲虽不是钱重意的对手，然凭借其强悍的防御能力，足以自保了，拖延一段时间轻轻松松，所以凌结辛并不是很担心。

    事实也正是如此，钱重意缕缕进攻，均被玄甲以龟壳抵挡。

    他心中恼怒，一时间却也无可奈何。

    凌结辛是假丹修士，钱氏的筑基修士在其手上难以走过三个回合。

    之前因为有大阵保护，他实力虽强，却也要细细筹谋之后才能斩杀一人。

    而今没了大阵保护，钱氏的筑基修士在其面前就犹如待宰的羔羊。

    几个眨眼间，就有一个钱氏长老死于凌结辛之手。

    其余钱氏长老看了，皆心中剧颤。

    凌有仙手持断水断，连续挥动，剑气凌然。

    他虽只是筑基中期修士，然真正实力以超越了普通筑基后期修士，又岂是那名筑基中期的扶风钱氏修士可以比的。

    仅仅两三招的功夫，那人就被凌有仙死死的压制着，只能极其狼狈的保命。

    凌有道手持阴阳玄光剑，幻化出数道剑影，这些剑影似真似假，本以为他手中之剑为真剑时，恰恰是一柄假剑。

    而认为他手中之剑为假剑时，往往却又是一柄真剑，当真把对手搅的糊涂。

    凌有金被一层金色罩子包裹住，手攥七八张符箓，身体上的肥肉颤动，脸上笑意浓浓。

    “钱氏的小子，好没眼力劲儿，别以为金爷修为最低，就好欺负了。”

    “看金爷符箓的厉害，让你知晓啥子叫人比人气死人。”

    说着，凌有金连续甩出数张一阶符箓，其中夹杂着两张二阶下品符箓。

    符箓从几面包抄而来，钱氏的筑基修士只能抵挡二阶下品符箓的攻击，硬抗一阶符箓。

    虽然一阶符箓对其造成的伤害有限，却也将他弄的极其狼狈，毫无一丝筑基修士的样子。

    那钱氏修士心中憋屈的紧，却也无可奈何。

    凌定山身体鼓胀，全身皮肤好似青铜，对手身高只达到了他的腰部，好似一个小巨人。

    他手持惊天锤，连续挥舞，锤声嚯嚯，锤芒铮铮，挨上一锤的话，只让人全身上下的骨头瞬间松垮。

    数柄飞剑盘旋在凌缘承周身，组成了一个剑阵，对手不敢靠近。

    他找准机会，数柄飞剑斩出，对手只能被动防御。

    凌缘奇比之凌有金更甚，不断扔出符箓，弄的对手是怨声载道！

