    “圣墟始祖，我看你这次还能往哪里逃！”

    在叶辰听到这个声音的时候，他先是感到一阵惊悚，随后无奈的转过身来。

    “原来是牧宫主啊，你是怎么知道我在这里的？我要是没记错的话，之前追我的那群人里面可没有你的身影啊。”

    牧青冥不屑的说道：“你以为你进入那座地下宫殿群的事情我会不知道吗？那里的阵法中枢可是握在我的手上。在你刚刚触动阵法的时候，我就已经感应到了。本来还想着能借着那个老家伙的手把你给除去，可没想到你居然活生生的跑了出来，而且还被你拿到了弑神匕！看来那个老家伙是凶多吉少了！”

    叶辰露出一个震惊的表情：“那叶南天怎么说也是你的老祖宗呀，你这么编排他，这样真的好吗？就算那家伙脑子不太好使，而且心里还有些变态，但你身为他的后辈怎么说也该维护他的形象吧？”

    牧青冥听出了叶辰话中的嘲讽，不过她却一点都不在意。

    “如果他真是个值得我们尊重的祖宗，我自然不会编排他。同样的，若是有人敢在我面前不尊重他，为一定会拼尽全力维护祖宗的尊严！可他不是，可能在你巅峰时期的那个时代，你并不了解他，但是在他达到巅峰时期的时候，他是个什么样等人，我们这些后辈可是看的一清二楚。那家伙就是个疯子，为了追寻你的足迹，他简直就是状若疯狂，他能做到六亲不认的程度！我记得，曾经他的妻儿受不了他如此疯狂的痴迷你圣墟始祖，于是好言相劝，希望他能迷途知返。可是你猜怎么着？他居然勃然大怒，将他的妻儿全部斩杀！”

    叶辰脸上露出了震惊的神色，不过这回是真的震惊。

    “没想到那个老家伙说他特别崇拜我，还拿我当偶像，我以为他只是在讽刺我，没想到原来是真的呀！这果然够癫狂的，看来你们有这样的一个老祖宗，也真的挺不容易的！”

    牧青冥摇摇头说道：“我跟你说这些并不是为了让你同情我们，而是要你知道你在我冥道中人的心目中是一个什么样的形象！除了这个老疯子之外，其余人对你可谓是恨之入骨，因为当初我们在与五道余孽战斗的过程当中，死伤无数！那些死去之人的亲属，他们的首要仇恨目标，当然是你！”

    叶辰有些奇怪的问道：“当时明明是你们发动的战争，为何却把死人的责任怪在我的头上？明明我们才是被侵略的一方好不好？你们冥道是外来的种族，而我们五道才是土生土长的土著，你们这些侵略者居然还把自己当成了受害者！果然呐，能作为侵略者出现等人，脸皮都不是一般的厚呀！”

    牧青冥脸上的怒色一闪而逝，她的语气变得有些阴冷。

    “被侵略只是弱者的借口，我们冥道统治苍冥界数亿年，我们的实力越来越强大，现在谁还敢说我们是侵略者？拳头大就是硬道理，现在在世人眼中，你们五道不过是一些过街之鼠，是我们冥道的奴隶，仅此而已！”

    叶辰摇摇头说道：“俗话说，历史都是胜利者书写的，你们写的历史自然是偏向于你们冥道一方，等我推翻了你们冥道之后，现实的历史就该我们五道之人来写了。到时候你们是个怎样的形象，还不是我们说了算？行了，就不要扯这些有的没的了，说了半天，不还是要打？当然了，如果牧宫主不想打的话，那我就先走一步了。”

    说完之后，不等牧青冥回答，叶辰直接召唤出鸿蒙国度，一闪身钻了进去。

    叶辰现在很希望，牧青冥不知道鸿蒙国度的秘密。

    要是牧青冥能毫不犹豫的钻进鸿蒙国度内，那今天的危机自然迎刃而解。

    不过他一想到牧青冥和谢不修等人接触过了，她自然不可能不知道鸿蒙国度的事。

    所以他也就不再指望，牧青冥会傻傻的钻进来了。

    现在当务之急，是赶紧恢复损耗的灵力。

    重点是赶紧恢复镇龙印的灵力。

    刚一进入鸿蒙国度，叶辰立马就找到了灵逍子。

    说明自己的来意之后，灵逍子二话不说，接过镇龙印。

    全全身的法力都灌注到镇龙印当中。

    灵逍子为镇龙印充满灵气，前后用了足足半个时辰的时间

    当虚弱至极的凌霄子，双手将镇龙印捧着递给叶辰的时候，叶辰并没有来得及感动！

    他立马一闪身从鸿蒙国度内走了出来。

    当他从鸿蒙国度内出来之后，当他发现外面还是只有牧青冥一个人的时候，他长长地松了口气。

    “牧宫主还没走啊？刚才我等你老半天，你怎么不进来坐坐呀？”

    牧青冥冷哼一声：“你那件金殿法宝之事，谢不修等人已经与我说过了！”

    说完之后，她根本不给叶辰再次开口的机会，身形一动消失在原地。

    叶辰眉头一挑，下意识的举起手中的诛天剑，朝着身体一侧狠狠一剑劈砍而去。

    下一瞬，叶辰的身体被震退了数千丈的距离。

    而牧青冥的身体从刚才的位置显现出来。

    但是刚一出现之后立马就再次消失。

    叶辰再次提剑朝身体的一侧劈砍而去。

    而这一次，叶辰不仅被震退开来，同时胸口还挨了牧青冥重重的一掌。

    叶辰顿时喉咙一甜，一口鲜血喷出。

    眼看着牧青冥，又一次消失在视线当中。

    叶辰这一次再也不敢托大，赶紧祭出镇龙印。

    镇龙印顿时化作一方数丈长的大印，狠狠地朝着牧青冥撞去。

    将她的身形撞的止在原地。

    而这镇龙印身为法宝，与牧青冥对撞一番之后，只是微微一震并没有被撞退。

    而牧青冥的身形却是后撤半步。

    与此同时，叶辰心念一动，黄金神龙魂立马从镇龙印当中冲出。

    对着身形未稳的牧青冥，狠狠地撞击而去。

    牧青冥知道黄金神龙魂的难缠，同时也知道它的存在坚持不了多长时间。

    于是顿时全力朝着黄金神龙魂攻击而去，以求在最短的时间之内将之击散。

    可是叶辰很明显比她更懂得把握时机。

    在刚寄出镇龙印的刹那，他就已经化作一道残影，朝着远方拼命的逃走。

