    听到王道的询问，大家这才反应过来，穿甲兽诉说污人兽的历史，还要用内气镜像眼让大多数的人族都看见，肯定不是为了给大家讲故事的。

    不由得纷纷看向了穿甲兽，一脸的好奇。

    穿甲兽笑着回应道“其实我说这些，只不过是想借着污人兽的事情，告诉大家一件事，妖族之中，并不是每一个族群都对人族有敌意的，它们有很多都是心向人族。”

    “就好像是当初的我，其实我当初在妖族过得并不好，因为我对人族的善意，以及当年的内战，让很多的妖族都对我不满，甚至想要杀了我。”

    “我当年逃出来，也是因为妖族在杀我，人族也在杀我，我想要有一个安稳的生活都做不到，就只能孤注一掷，从中心境逃到外境，毕竟外境的实力较差，我这个一等妖皇在外境在外境如果想要隐藏的话，能找到我的人并不多。”

    “其实这样的妖兽有很多，但是它们没有我幸运，不是被同胞杀死，就是在逃出来的时候，被人族杀死。”

    “所以我希望能够借着这个机会，请求人族能够在击杀妖兽之前，进行简单的分辨。也请求人族可以寻找那些被同胞不容的妖兽，能够帮帮它们，让它们有一个温暖，安全的环境。”

    “妖兽也很人族一样，是有好坏之分的，那些好的妖族也是有自己的梦想的。”

    “它们一直都希望可以停止这种无意义的杀戮，能够跟人族和平共处，我希望人族可以改变对妖族的对峙方向，从单纯的击杀所有妖兽，变成帮助那些喜爱和平的妖兽，让整个妖族稳定下来，不再跟人族对战。”

    “我们人族和妖族，联手起来，先将真正的敌人魔族驱赶或者是消灭，再来商讨我们两族如何和平共处的问题，可以吗？”

    穿甲兽黑豆豆的眼中带着恳求，紧紧的盯着内气镜像眼，说出了自己的愿望。

    它的愿望，也让在场的寻道宗一众，和许多正在观看的百姓们沉默了。

    王道也有些沉默了，他真没想到自家甲姨的愿望这么大，居然是想要让人类帮助那些亲人派的妖兽，去对付那些主战派的妖兽，然后让亲人派妖兽整合妖族。

    还主张要联合起来对付魔祟，最后达到两大种族共求和平的地步。

    这可是一件大事，不是谁随随便便就能够决定的，说实话，王道觉得自家甲姨挺会挑时候的。

    如果是一年前，这种事想都不用想，压根就没有人族会听它说这些，甚至它说的话都没人相信。

    可是现在有寻道宗的例子在，恐怕还真会有人动心了。

    且不说血妖森林，还有当初黑羽所统治的族群，现在不说是跟人族和平共处吧，但最起码是互惠互利的。

    而寻道宗之中也有了许多的妖兽存在，甚至现在有很多的妖兽都受人敬仰。

    其中寻道宗的声望虽然是最主要的原因，但也可以说现在十方大陆的百姓，已经可以慢慢的接受妖兽了。

    只不过接受也只是接受寻道宗的妖兽，恐怕其他的宗门想做到这一点有点难。

    毕竟寻道宗有成功的例子，其他宗门可没有，本能上的会让人不信任，不如寻道宗有说服力。

    可这也能说明，妖兽已经具备跟人族和平共处的前提条件了。

    再加上今天穿甲兽讲述的这个当年的历史，直接将一部分的妖兽洗白，甚至将它们包装成了受害者。

    如果不是王道信任穿甲兽，而且还有十万年绑定在的话，恐怕王道现在都要怀疑穿甲兽的用意了。

    因为如果这是套路的话，那穿甲兽玩得是真好，先洗白妖兽，然后灭掉主战派的妖兽，穿甲兽作为寻道宗实力最强的妖兽，肯定是最值得人类信任的妖兽领导者。

    到时候没准就是亲人派妖兽的首领，有人族的帮助，没准用不了多少年，就直接可以统一妖族了。

    简直就是一个野心家的路子啊！

    其实王道都觉得这位甲姨有点缺心眼了，你说这话就真不担心被某些脏心眼的误会啊？

    到时候万一怀疑你别有用心怎么办？虽然这个可能性很小，因为王道见识过十方大陆人族的智商水平，估计还不至于把阴谋论玩得像他这么脏。

    不过就算如此，王道也不觉得这一套有用。

    穿甲兽还是有点太天真了，在这个世界上，永远都不会缺少野心家，也永远都不会缺少战争。

    有人就有江湖，有人就有纷争，更别说还是两个种族了。

    前世的时候，大家都是人族，还打的那么热闹呢。

    王道都可以预见，即便未来人族真的统一了十方大陆，战争也绝对少不了。

    还什么两族和平共处，简直就是做梦，即便真能联合起来，灭掉了所有的魔祟和主战的妖族，两族在一段蜜月期之后，也一定会引发战争。

    这几乎是注定的事情。

    不过王道却没有表露出来，甚至脸上都没有露出一丝不屑的表情。

    因为他希望这个提议可以通过，甚至他觉得这个提议，只要自己不提出异议，有九成的概率是可以通过的。

    如果真的通过了，那么得到最大好处的并不是人族，也不是妖族，而是他王道！

    要知道以现在的这个趋势，中心境如果要同意的话，势必会跟自己商议，毕竟他身边有许多的妖兽，在这方面有经验，而且还有一个一等妖皇。

    最重要的是，寻道宗和他王道的影响力，可以令百姓信服。

    只要是寻道宗的妖兽，或者是跟寻道宗合作的妖兽族群，百姓一定会相信，而且不会有任何的抵触，相反，其他人的话，即便威信再高，也会有所质疑的。

    所以这件事，必定是王道和寻道宗打头阵，也一定是他们来做，王道也正希望这一点。

    他可是有着十万年绑定的！一旦绑定了，那么妖族可就对自己完全的效忠了，那他的势力就会得到极大的增加，可以说到时候所有投靠人族的妖兽，都是他王道的死忠。

    这样一来，以后还有谁是自己的对手？人族还有谁能跟自己炸毛？

    穿甲兽这提议，简直就是给自己送福利啊！

