    听到这句话，张柏清都呆住了，他一脸懵逼的看着张磊，忍不住的说道：“龙王医圣，您这是什么意思啊？我们刘部长可是抱着绝好的诚意，要和你重归于好啊！你现在砍了我，我们刘部长一定会和您拼个鱼死网破的！”

    听到这句话，张磊不屑的冷笑一声，然后说道：“就凭你，你觉得你也配刘部长和我拼个鱼死网破吗？”

    听到这句话，张柏清皱着眉头说道：“您什么意思？”

    就听张磊冷笑一声，然后说道：“你还不知道吗？你该死！”

    说着，张磊怒吼道：“来人，给我拖出去，砍了！”

    “不要啊！”张柏清大声的喊道，然而，血狱十神之中的两人，直接拖着他，就往外走，一边走一边说：“别喊了，我们杀人特别快，一下子就会让你死掉的，不用担心疼，没感觉的！”

    “卧槽，你们两个这么劝人，好特别啊！”

    “特别吧？你要是继续喊，我一会儿就用最疼的方式，让你去死，哈哈哈！俗称，疼死你！”

    “你们……”

    “啊！”张柏清一声痛苦的嚎叫，大声的喊道：“不是说给个痛快吗？你们怎么从包皮开始切啊？卧槽，疼死我了！”

    “你他妈的太恶心了，我们下一步是割脚心！”

    “卧槽……”

    房间里面，李欣皱着眉头，看着张磊说道：“你为什么要杀他？”

    张磊皱了皱眉头，然后说道：“因为，他的举动吓到了你！”

    “可是，你杀了他，他的主人，不会给他报仇吗？没有人杀得了你，他们的目标只能是我！”

    “呵呵！正因为，不想你和孩子受到伤害，我才会杀了他！这是我和刘部长的默契！”

    “什么？”

    李欣一脸不敢置信的看着张磊。

    “默契？什么默契？”

    就听张磊说：“你知道这个小子多么可恶吗？”

    李欣摇了摇头，就听张磊继续说：“这个小子，当年考上了正式工作，然后，在工作中，认识了一个女人，他凭借追求这个女人，因为，这个女人，是他工作单位老大的女儿！女人陷入爱河，本以为遇到了爱情，结果……”

    “结果怎么样？”李欣突然有些紧张的问道！

    “结果，这小子因为感情原因，不能和女人在相同单位工作，老丈人花了大关系，将他调到了上级部门，结果，这小子竟然悔婚了！”

    “什么？他还是不是人？”

    李欣直接气的牙痒痒！

    就听张磊笑着说：“这还是不我要杀他的原因，这个原因，根本不值得我杀了他！”

    听到这句话，李欣顿时抬头看着张磊，忍不住的问道：“还有什么呢？”

    “他还是个海王！记得你的好朋友，朱晴吗？”

    李欣一愣，然后忍不住的问道：“他怎么了？”

    张磊说：“本来，刘部长的儿子喜欢朱晴，朱晴可以平步青云，直接走上人生的巅峰！可惜了……”

    “可惜什么？”李欣再次忍不住的问道！

    “张柏清用上了他追女孩的全部手段，朱晴很快就有些招架不住，但是，她还是很理智的，没有上钩，不过，张柏清竟然在她的酒里下药！”

    “什么？这个王八蛋！”李欣忍不住的怒吼道！

    “这还没完呢！”张磊眯着眼睛，一脸恨意的说道：“关键是，他为了不让刘部长针对他，竟然灌醉了朱晴，然后和刘部长的儿子一起玩！”

    “他还是个人吗？”李欣忍不住的怒吼道！

    “后来朱晴自杀，你也了解了！所以，就因为朱晴的事情，我也必须杀了他！”张磊眯着眼睛，然后冷冷的说道！

    李欣皱了皱眉头，朱晴虽然是他的好姐妹，但是，为了朱晴的事情，让小米粒以后活在报复里面，他总是感觉不爽！

    朱晴虽然自杀，不过，朱晴没有死，后来住院的时候，李欣还去看过他！只是，她现在活得比较惨！

    李欣无奈的苦笑，然后说道：“也不知道朱晴现在怎么样了！”

    “你想去看看他？”

    李欣点了点头！

    张磊顿时带着李欣和小米粒前往朱晴的住所。

    朱晴住的地方在一座破旧的房子里面，看到这里，李欣顿时皱起了眉头，他看着张磊说道：“老公，我记得朱晴家族虽然不算顶级家族，但是和我们家比，也差不了多少，她就算现在过得不好，也不至于住在这样的房子里面吧？你确定，你带我来的，是朱晴的房子？”

    一旁的小米粒也跟着说道：“是啊，爸爸，朱晴阿姨我知道的，我小时候，她还抱过我呢，当时我记得，朱晴阿姨一件衣服都要好几千块钱呢，她怎么可能住在这里呢？”

    听到这些话，张磊无奈的苦笑，然后说道：“朱晴的父亲，朱悟能是战部的人，否则，凭借朱晴一个艺术毕业的女孩子，怎么可能进入到战部的要害部门工作？”

    听到这句话，李欣更加疑惑，她说：“既然他父亲也是战部的人，她现在怎么会如此落魄？”

    就见张磊眯着眼睛，冷冷的说道：“张柏清这个不要脸的，在那次事件之后，爱孩子的朱悟能直接就去找张柏清和刘部长的儿子讨说法了！你猜怎么招？”

    李欣皱着眉头摇头，然后说：“既然是能够和刘部长的儿子对上话的人，自然身份也不会很差吧？她怎么了？”

    就听张磊说道：“第二天，他就被派去东非，进行钻石矿井的渗透工作，直接被海外势力，围堵！”

    听到这句话，李欣的心，顿时提到了嗓子眼，然后问道：“之后呢？”

    “之后？本来应该接应朱悟能的战部高手，突然接到命令，再接到下一条命令前，原地待命！他们就看着无人机传回的视频，就那么眼睁睁的看着朱悟能被海外的敌人，用最残忍的方式折磨死了！一个为国家抛头颅，洒热血的汉子，就因为他们的龌龊事情，被坑的如此惨死，我杀张柏清，不应该吗？我应该将他凌迟处死！”

    听到这里，李欣咬了咬牙，没有说话，但是心里却升起了对张磊的一丝敬意！

    而就在这时，就听到朱晴的声音，从房间里面传了出来！

    “滚，给我滚出去，赶紧给我滚！”

