    等徐丽华走人，陈昂伸了个懒腰，安排酒店的人过来给他送上饭菜，并安排住在隔壁的文胜男，过来一起吃。

    吃饭的过程中，陈昂忍不住问道：“话说你看着也年纪不小了，喜欢啥样的男人？哥哥我回头给你安排一个？”

    说到底，陈昂还是不放心，她必须要给文胜男安排一个主儿。

    听到自己老板突然问了她这么一个问题，这让文胜男有些懵逼，但还是回道：“我没想过，我现在只想赚钱，给父母改善一下生活。”

    “给我当保镖，你还愁赚不到钱？改善不了你父母的生活？我就问你，喜欢啥样的男人，我给你安排一个！”

    “老板，我吃饱了，先走了！”文胜男放下碗筷要离开。

    “少来这套，这是老板的任务要求，必须说！”陈昂咬定青山不放松。

    看到自己的老板针对这件事儿，吃了秤盘铁了心了，文胜男略做挣扎，这才妥协道。

    “这我确实没想过，不过你要是硬要问，那我觉得，我应该会选择比我强的男人！”

    “怎么比你强？”

    “起码打得过我吧？”

    “我去！这么暴力吗？”陈昂微微一愣。

    面对这番话，文胜男没有吱声。

    “那心里有人吗？”

    文胜男摇了摇头。

    “好，我知道了，回头我招个能打的男人把你收了，从此以后，你们两口子做一对儿神雕侠侣，专门负责保护我，你觉得怎么样？”

    “无聊！”文胜男吐出这么两个字，人就离开了。

    “还挺拽，早晚有一天，我得让你和霍姗姗一样，知道男人的好！”

    这之后，陈昂掏出手机，联系上自己的老婆，两口子开始电话里传情……

    第二天一大早，在文胜男的保护下，陈昂来到了波导公司的总部。

    刚一进入发布会大厅，很多波导的骨干都凑上前来，跟自家的这位大老板热情的握手示好。

    在场的每一个人，对陈昂都充满了敬畏。

    就是眼前这个年纪轻轻的大老板，在各大领域，都有着出色的发挥。

    如果说，一个人在单一领域做的出色，那或许是他的运气使然，但如果是多领域做的都很出色，就纯粹是能力的问题了！

    没有人可以否定陈昂在国内个高端领域做出来的贡献，这些贡献甚至是垄断级别的存在。

    很多款现象级产品不仅轰动了全国，还引发了国内的一系列改革。

    龙腾汽车，格力VCD，波导手机，随便一个产品叫出来，都是划时代的所在。

    而且只有他们内部员工最清楚，龙腾的真正核心远不止如此。

    龙芯，医疗，重卡，房地产，这些东西未来绝对会再次惊耀全国，而这些，都只是时间上的问题……

    面对手下人的示好，陈昂没有任何架子，跟他们一一握手示意，并表现出很亲切的感觉，这让所有的波导员工，对他们这个大老板，好感度暴增。

    上午十点，手机发布会正式开启。

    波导手机发布会不像龙腾汽车发布会一个模式，从一开始，就是徐丽华站在台上卖力的阐述自己手机的魅力和对全国的影响。

    徐丽华的语言还是极富感染力的，寥寥数语，就将现场的整个气氛给烘托了起来。

    等他描述完这些，所有人都期待着首款手机的报价。

    在这之前，大家已经开始大胆预测了。

    那大哥大才盛行没两年，当初的售价高达两万，现在还居高不下，像是这样的手机，不得两万起步？

    但同时他们也清楚，波导属于龙腾集团，龙腾集团的新品每次报价，都是让人惊喜连连。

    龙腾C5，那么高端的车，普遍都认为是近百万级别的车子。可人家新车发售价，才不过四十万左右，震惊世人！

    格力VCD，那么神奇的一款产品，可以说它的出现，取代了电影院，淘汰了老旧录像机，大家都认为至少万元，但结果才小千！

    现在轮到波导手机了，虽然大家参照大哥大，认为这款产品价钱至少两万，但还是抱着侥幸的心里，认为这一次，作为龙腾的核心产品之一，价钱方面，说不得会十分的亲民。

    一改往日套路，在价钱方面，这一次由总领导陈昂亲自登台宣布。

    这个陈昂能接受，来了说一下价格，简单，漏了脸，还起到了一锤定音的效果，舒服。

    “咳咳——”

    “我宣布，首款波导手机，上市时间为今天下午两点！销售地址是波导各大营销点和全国各大国宁商铺。”

    “每款手机，定价为……5555！”

    “轰——”

    这个价格，燃爆全场！

    “才五千多？！”

    “我没听错吧？这么高端的手机，居然比大哥大便宜这么多？”

    “买大哥大的钱，直接能买下四台手机？这也太疯狂了吧？”

    “我特么后了八辈子悔，上个月刚买了大哥大，结果这个月出现手机了，早知道手机这么便宜，我花同样的价钱，把一家人的通讯全解决了！”

    “啪——”

    有一个老板当着所有人的面儿，直接砸了手里的砖头大哥大，说自己拒绝智商税，国货万岁万万岁……

    波导手机的这波价钱，可以说再次让国人开了眼界，同时也让摩托罗拉深陷舆论风暴之中。

    五千的手机不仅轻便，还能跨省漫游通话，还有短信来往，还支持多功能。

    有这么香的东西，谁还要丑陋不堪，拿着费劲，目前只适合砸核桃的大哥大？

    于是乎，一直销售火爆的大哥大瞬间就一落千丈。

    这是摩托罗拉遭受的又一轮重击！

    第一轮，波导的汉显传呼机率先占领市场，让他们对中国市场通讯的布局全面瓦解。

    这好不容易搞出了大哥大，人家手机横空出世了？

    这么针对性的打压，太致命了，有种哭都来不及的感觉……

    发布会开始没多久，全国的波导营销点和国宁商铺的外面，排起了长长的队伍，这些都是等待抢购波导手机的老板们。

    在这些商铺的外面，早就打上了宣传大图和标语。

    由黄家驹亲自拿着波导手机总宣传，下面留着一行字。

    ：波导手机，手机中的战斗机！

    下午两点整，售卖开始。

    然而的恐怖是，全国各大营业店一起售卖，首批手机多达三万台。

    结果，不到半小时，全部卖光了！

    一个手机5555！

    三万台，将近两个亿的营业额，半个小时就没了？

    这来的太夸张了！

    很多当地没有铺设移动基站的买主，也参与其中。在他们看来，随着国家的大力发展，自己的地方会尽快铺设好移动基站。

    再这样的基础下，不如早点买着手机备着，免得以后涨价，再买不起了！

    徐丽华做梦都没想到，自己的手机可以卖的这么火爆。

    然后……

    首批手机销售的第二天，他就亲自动员全体职员，加班加点搞生产。

    徐丽华专心去动员手下员工搞生产，直接把陈昂凉到了一边儿了，无奈，这陈昂只能带着文胜男，坐飞机回到了旅大。

    当他这前脚刚下了飞机，一个坏消息就传进了他的耳朵里……

