    话落，身后三人纷纷表示同意，见此洛清辞沿着水潭边继续向前，慢慢查看周边情况。

    不多时，她发现四周灌木丛有被生灵踩过的痕迹，并且这灌木丛中沾着零星血迹，从此处开始一直往北延伸，她驻足仔细观察，发现那些被踩过的痕迹郝然是一个个尺许长的血红骨印。

    “这是...血煞骷髅妖留下的痕迹！瞧这骨印比先前杀死的那具还要大些，它曾经出现在此处，也不知和那些踏云兽是敌是友，若是敌对，以她对先前出现的那具血煞骷髅妖的实力来判断，踏云兽恐怕讨不了好。

    不管如何，既然发现一些蛛丝马迹，便沿此继续找下去，我倒要看看最终会见到什么样的场景。”

    念及至此，她站起身，沿着灌木丛中的血迹一路前行，同时取出一张极品玄盾符暗自扣于右手，以防突发情况。

    约莫一盏茶时间后，洛清辞来到了一处丈许高的山洞前，洞口长满了绿青苔。

    地上血红骨印的痕迹一直延伸到了山洞内部，从外看去，里面一片漆黑，显得神秘而阴森。

    不过眼下距离约定汇合的时间已过去一半，洛清辞只得暂时放弃独自进入山洞的打算，准备先行返回来处，与众人汇合，看他们那里是否有寻到一些蛛丝马迹。

    就在此时，远处西南方向传来了一阵打斗之声，洛清辞猜测他们当中有人遇到了袭击，连忙翻手取出一张极品神行符激发贴在身侧，朝声音来源之处奔去。

    一路上穿过繁茂枝梢，越过枯枝藤蔓，奔走了约莫半盏茶时间后，前方十六人混战的情形出现在眼前。

    少顷，莫炳安和罗绪也纷纷从远处赶来。

    洛清辞大略看了一眼，发现前方混战之人除了刘殊良外，有八名身着米色衣袍的王氏家族之人，六名身着月黄儒衫或襦裙的清音宗修士以及一名身高近七尺，偏瘦，身着一袭淡色长袍的男修，是擂台比斗胜出的十人之一，冯飞羽。

    从眼前情况来看，似是王氏家族和清音宗之人联合起来一起攻击冯飞羽和刘殊良两人，且这些人出手皆是杀招，明显是要取两人的性命。

    洛清辞当机立断，对身旁两人道：

    “我等和王氏家族之人已是死敌，下手不必留情。

    至于清音宗之人，看其对刘道友和那位冯道友下手招招狠辣，也不是善茬，应是早已与王氏家族之人同流合污，等会我会将之一同除掉。

    莫道友和罗道友暂时不要参战，在一旁做好戒备，若发现有人逃脱，则立即追上将之斩杀。

    便是无法取其性命，也要尽量将之拖住，我会即刻做出应对手段。”

    话落，莫炳安和罗绪皆肃容点头。

    此场战斗参战的王氏家族之人有一名筑基大圆满，三名筑基后期，四名筑基中期，清音宗之人则有两名筑基大圆满，一名筑基后期，三名筑基中期。

    若有个别人出逃，以他们的实力将之拦下少许时间还是可以的。

    见两人同意，洛清辞调动丹田中的红莲业火，将其化作火云鸟的形态朝王氏家族的一名筑基大圆满修士攻去，同时手拍储物袋取出封灵网注入灵力激发，双手掐诀使其不停按原比例放大，朝剩下的十三名清音宗和王氏家族之人罩去。

    这些人正在同刘殊良和冯飞羽两人对战，忽然间只觉半空出现大片阴影，连忙抬头看去，只见一张黑色巨网正朝他们这处落下。

    其中一名身着米色长袍，银冠束发的青年脸色骤变，对身旁众人喝道：

    “是极品灵器，大家迅速散开，不要被它笼罩在内。”

    话落，他余光瞥见一只火云鸟朝他飞来，灵觉告诉它此物极危险，正要取出灵器试探之时却见身旁那位性格冲动的清音宗筑基中期女修躲开大网，双手掐诀运起水行术法朝那火云鸟冲去。

    他急道：“林道友小心，这火鸟看着并非凡物！”

    话音才落，便见朝红莲业火所化火云鸟落去的水流瞬间被蒸发无踪，随后业火速度不减，直接撞向了拦在它去路上的女修，后者在顷刻间化作了飞灰。

    “林道友！”

    “林师妹！”

    接连几道悲痛喊声响起，未被封灵网困住的王氏家族和清音宗之人纷纷祭起手中的灵器朝远处驱使火云鸟的青衣少女攻去。

    眼见不同灵器化成灵光朝她攻来，洛清辞面色不变，运起炫光诀，取出一张极品玄盾符激发在自身周围形成两道防御，同时翻手取出幻形刀注入灵力，右手持刀将攻来的灵器一一斩回，接着继续控制火云鸟朝先前开口的那名筑基大圆满男修攻去。

    修真界中向来如此，凡有斗争之地便有伤亡，此无关个人善恶，只因利益所趋抑或是双方立场不同。

    男修见火云鸟向他袭来，控制身形飞速后退，朝一旁撤去，远处的莫炳安见此，手拍储物袋取出一张上品金剑符激发，朝男修去路甩来。

    后者正全心防备火云鸟的攻袭，神识中感应远处有一柄金剑朝他袭来，连忙侧身避开攻击，撤离的速度也因此慢了下来，身后追击的火云鸟吐出一道火焰朝他而来，男修未能及时避过，被红莲业火及身，步了清音宗女修的后尘，化成了飞灰。

    除去一人，洛清辞将目光看向封灵网内被困住的四名修士，其中三名筑基后期，一名筑基中期，皆是王氏家族之人。

    见对方暂时无法脱困，她将目标转向其余几人，开始发动攻击。

    陷入封灵网之内的四人身上的灵力不断被黑网吸食着，任凭使用何种手段攻击皆无法破开此网。

    见家族中的筑基大圆满修士陨落，被困的筑基中期修士虚弱开口道：

    “程岳族兄败亡，这黑网又在不停吸食着我的灵力，我恐怕撑不了多久了。

    包括我在内，我族进入秘境的一共有六十五人，现在有三分之一都失去了联系，怕是皆遭遇了不测，清音宗与我族是同盟，不会对我们下手，城主府之人又无实力出众的，如此一来只可能是这些外来修士下的手。”

