    南宫守拉着红娘子的手回到了城头，他本以为再也见不到喀纳斯，再也见不到与他并肩作战的罗龙几兄弟，再也见不到马邑城的军民，可那个臭小子的出现改变了这一切。

    他微笑的望着她，一向开朗大方的她却红着脸低着头，一副小女儿的姿态。他从来没见过她如此害羞，不由笑道：“怎么了喀纳斯？”

    听到南宫守的问话，红娘子的脸蛋宛若熟透了的苹果，整个人就好像一个小火炉子一样。她抬起头，淡蓝色的眸子里荡漾着一湖秋水，很是认真的望着他的双眼……

    “我刚刚好害怕，好后悔，所以我们现在就去生孩子吧！”

    红娘子的声音不大，可罗龙他们离得太近了，所以他们张大了嘴巴，眼珠子差点没掉到地上，心中不由替自家将军捏了把冷汗“就自家将军现在这个身子骨，可是经不起折腾了，弄不好是会散架子的！”。

    罗龙兄弟几人很是为自家将军担心，不过这种事情，他们作为属下是不方便插嘴的，也不好再听下去，只能扭过头望向城外几人……

    南宫守先是一愣，随后忙拉过红娘子，悄声低语道：“这事回头说，我的兄弟还在城外，我得替他们压阵才成！”

    红娘子不依道：“李太平那小子贼溜的很，就算打不死人家，也绝不会被人家打死的！”

    南宫守正身说道：“喀纳斯不可胡闹！”

    见红娘子很是委屈，南宫守自知语气有些重了，不由轻声细语的说道：“我虽然不讲究凡夫俗礼，可也得带着你见过父母，拜过高堂才行！”

    草原人婚配是没乾人那么多说道的，可这毕竟已经算是跨国恋了，相互尊重一下对方的婚配习俗也是应该的。只见红娘子水灵灵的大眼睛眨了眨，眼巴巴的望着南宫守……

    城墙上有些尴尬，城墙下此时也很尴尬，大巫的三位弟子没想到意外来的竟然如此突然，很是有些措手不及。

    他们三人被派到阿史那账下时，大巫是有过交代的，顺手人情可做，莫要不知变通，我们志不在此。所以他们只是答应阿史那帮他搞定乾人那名将领，可是没答应其他的。现在这个局面，要想杀那乾人将领，还得过五关斩六将才成，这显然有些不划算，是有违大巫心意的。

    师兄弟三人已然萌生退意，便见二师兄望了眼天色大笑道：“时辰不早，要不明日再战？”

    只见李太平也望了眼天，随后冷笑一声：“你当你是夏天的雨，说来就来，说走就走！今天要不留下点啥，我看是走不了的。”

    剑西来也冷哼一声，只不过听起来好像是在说李太平。

    “废话真多！”

    话落剑起，漫天剑光瞬间便将大巫的三名弟子笼罩。同一时间筝鸣五十弦，激荡的旋律如千军万马汹涌而出……

    李太平一愣，不由心中抱怨“咋说动手就动手，咱们可是占着理呢，骂完再打也不迟啊！”。抱怨归抱怨，手底下可没闲着，只见三柴剑猛地飞出剑匣，人也同时冲到大巫弟子眼前……

    宗师战宗师，而且是混战，这就看哪一方更有默契，配合更好了。师兄弟三人是一个师傅教出来的，默契自然不用说，可令三人没想到的是，眼前的两男一女动起手来竟然也浑然天成，仿佛在一起摸爬滚打好些年一样。

    其实，这并非李太平三人心有灵犀，而是他和剑西来这些年架打的太多了，战斗本能早就融入了骨子里。这就像磨豆子一样，虽说粒粒皆不同，可到最后依旧殊途同归，你中有我我中有你了。

    剑西来主攻，以力压之，不留余地。李太平身法灵动，剑法诡异，见缝插针，剑剑要命。陈不问淡定从容，以音律掌控战斗节奏，把控全局。

    一动手，师兄弟三人便落了下风，本来三人有好些个功法可以相互配合，威力极大，可现在被人家牵着鼻子走，压根没机会施展。

    作为大巫的二弟子，他觉着这架打的着实窝囊，甚至说有些丢人，这让他动了真火，所以他忍不了了。只见其怒吼一声，双掌同时挥出，拍向剑西来和李太平……

    “不用留手，杀了他们，师傅怪罪下来我替你们顶着！”

    看似平平无奇的一掌与刚刚并没有什么不同，李太平却发现那掌风中似乎夹杂着一些肉眼难以捕捉的微小颗粒……

    “不好，闪开！”

    李太平忽然心声警兆，出声示警的同时，身子猛地一个折转硬生生横移一丈有余……

    只见他刚刚所站之处，猛地爆开一团巨大的火球……

    扑面而来的热浪，让李太平暗道了一声侥幸，幸亏他游历草原时有幸见过一名会耍戏法的大食人。那人空手便能弄出火焰，要不是老道士偷偷指点其中关键，他还以为那人会妖法呢。

    不过那大食人的火焰，若是和大巫的弟子相比，那可真就是小巫见大巫了。

    剑西来幸得李太平提醒，才没被人家一把火烧成灰。退到陈不问身旁的剑西来，眉头紧锁着，他自认见多识广的，可却从未见过如此这般的神鬼之能。

    陈不问脸色数变，不由脱口说道：“妖法？”

    李太平闪身落到二人身旁，骂道 ：“妈的，没想到大巫还会大食人的戏法！注意他们的掌风里的细小粉末，那东西就是妖法的关键！不过没关系，怎么对付毒阎罗就怎么对付这三小子准没错！”

    说起来容易，做起来是真得难。这三人可不是毒阎罗，那是有着宗师修为的高手，双方本就势均力敌，这阵子人家拿出杀手锏，顿时李太平三人便落了下风。

    一道道火焰，一个个火球，就那么凭空的出现，就连马邑城上的南宫守和府兵们，都被眼前一幕震撼的无以复加……

    罗龙上前一步无比震惊的说道：“将军，难道他们跟传说中的赤帝有关，还是说他们是神仙？”

    南宫守皱着眉，他也没见过这种神乎其神的术法，可是他必须说些什么，不能让那三人动摇了军心。

    “几位圣人说过，世间本无仙，都是世人愚鲁无知而已！你们看，如果他们是神仙，怎么可能与凡人宗师斗这么久，却仍然无法取胜，显然他们不是神仙！”

    师兄弟三人凭借到处放火的本事，压得李太平等人抬不起头，一时间占尽上风。大巫弟子抢回先机，得理不饶人，很多联手才能施为的功法，便也都施展出来。

    大巫的弟子很默契，用火焰逼退李太平的一瞬间，同时飞身扑向剑西来。只见二师兄人在半空，双掌齐出，劲风如怒朗狂涛朝着剑西来当头罩下……

    剑西来手腕一抖，振出数道剑气迎向掌风，随后毫不犹豫的飞身后退，因为现在还不是拼命的时候，没必要跟那三人死磕。

    却见此时二师兄半空中猛然一个折转，双掌再次挥出，不过这次目标却不是剑西来和李太平，而是他的两个师弟。空中三掌一触即分，二师兄借着反震之力，拦下了赶来救援的李太平，而他的两个师弟则借着他的掌中暗劲以更快的速度，扑向那名抚琴的女子。

    场中变化落入剑西来眼中，让他瞬间想明白了，刚刚那三人联手攻来只是为了逼退他，目标压根就不是他，而是渐入佳境的灵慧境宗师陈不问。

    李太平被二师兄拦了下来，而刚要赶往救援陈不问的剑西来，也被二师兄几颗大火球，逼迫的一退再退。

    二师兄的想法很简单，只要能拖住这两人几个呼吸的时间，他的两位师弟，必然能毙了那抚琴的女子。

    灵慧境的宗师很讨厌，若是给他们足够的时间，让他们与这方天地产生共鸣，别说冲天境宗师就算天枢境宗师也会被活活耗死。所以当师兄弟三人确定那名女子的修为后，便一直在寻找机会，直到刚刚成功骗过那俩剑手，便要一鼓作气力毙了那女子。

    师兄弟二人身在空中便同时挥掌而出，一道道掌风在陈不问周边炸裂，形成一股股炙热的火焰。他们不惜耗光手中的火粉也要封死陈不问的退路，让她不得不正面与师兄弟二人硬碰硬。

    三师兄速度快了一线，当先来到陈不问头顶，双掌齐出，刹那间掌影遮天……

    “乌云盖顶！”

    这是三师兄的最强一击，只见数丈方圆都被他巨大的掌印所笼罩，而这还不算完。紧随而至的四师兄，又拍出无数掌影，只见那些掌影刹那间钻入师兄的掌印之中……

    “碎心掌！”顾名思义，这是一种专破护体罡气，震断敌人心脉的掌法。

    师兄弟二人的这一次合击，可谓完美至极，这就像铺天盖地的箭雨中夹杂着重弩射出的弩箭一样，让人难以应对。

    难以应对那也要应对，虽然灵慧境宗师不善于瞬间爆发式的攻击，可也不代表就要坐以待毙。在这生死攸关的时刻，陈不问变得异常冷静，十指纤纤，拉动五十弦……

