    数不清的影子武士鬼一样出现在基地之内，对已经松懈下来的基地人员展开突袭。

    他们沉默无声，动作迅猛而果断，毫不留情地掀起杀戮狂潮，让尖叫声响彻，让恐惧的氛围迅速传播，让刚刚平息的动乱再次于整座基地内上演！

    突突突突...

    “死吧！死吧！”

    有普通的武装人员持枪朝着影子武士疯狂射击，宣泄自己的愤怒。

    “杀！”

    有超凡者展现实力，消灭自己所看到的影子武士。

    让基地人员感到惊恐的是，这些影子武士与刚刚的那些绿皮怪物们不一样！

    他们完全不惧怕死亡，即便被击中也没有发出半点声音，至消融的那一刻都在挥动武器，而且被击败后也并非留下血肉尸体，而是化作阴影融入更深的地下。

    他们是一群哑巴？

    不，应该说是一群只会挥舞屠刀且没有感情的机器人！

    面对这样的敌人比面对强兽人更加棘手，而且他们的数量也要远超强兽人。

    “都是从哪里冒出来的？！”

    周火龙通过释放出自己的灵识去观察，把一切情况都看在了眼里，脸色变得无比铁青。

    他知道，眼下这个情况自己必须出手了，不然家族的这座基地要完。

    手掌一翻，掐决引咒，周火龙给自己的办公室内设下了一个守护阵法后，然后对女秘书说道：“留在这里别出去。”

    接着他不等女秘书说些什么，身影直接消失在了办公室内。

    ...

    “一万个影子武士，不超过一分钟就被全灭了？”

    楼顶上，祁风的眉头挑了挑，显得有几分诧异。

    旋即他神色恢复如初，咂咂嘴巴说道：“很强的灵识气息，这就是相当于四阶灾祸级的修士吗？阴神出窍境...果然有两下子。”

    本世界中，绝大多数的黄种人最向往的一种超凡体系就是修士体系，他们也被称之为‘修仙者’。

    因为世界上的超凡者太多，超凡体系太杂，各种超凡能力都有，所以才有了超凡十阶这种比较笼统的等级划分。

    对于修士和巫师来说，他们更认可自己体系的境界划分：

    修仙九境，第一境观想存神；第二境开辟明堂；第三境灵聚阴神；第四境阴神出窍；第五境阴极化阳；第六境三花聚顶；第七境五气归元；第八境法相真身…

    祁风自己虽然在有了【人皇玄功】与【道经】的情况下不需要去走本世界的路子，但他也难免对修士好奇。

    通过之前的缴获，以及从地下城黑市上所购买的典籍，他了解到了很多关于修士的知识。

    修士第四境，毫无疑问的四阶灾祸级超凡者！

    至于是只具备单体战斗力的准四阶，还是同时也具备瞬间屠城杀招的真四阶，这其实没什么区别。

    “那就让我来会会你这位第四境修士！”

    说着，祁风拿出了一张面具戴在了脸上，正是青龙老大的专属面具。

    他今晚要玩把大的，必须大闹一番！

    不然，怎么对得起周家派人来找他麻烦这件事？

    随后他的左手抬起，一根食指缓缓伸出，对准了那条废旧长街。

    嗡～～

    充沛的气能量自他体内释放而出，有白色的光团汇聚于他的指尖。

    这一招，正是他自创的绝学——【洞洞波】！

    之前他有牛刀小试使用过一次，但相比于这一次的【洞洞波】，之前那次是小巫见大巫。

    嗡～嗡～

    祁风把自己体内全部的气都输入了指尖的能量光团中，让手指周边空气中所传递的震动响声变得更加剧烈。

    滋～滋～！

    同时，肉眼可见一道道白色的闪电弧光在能量光团外表活跃跳动。

    “看我射爆你这里！”

    随着一声低语，他指尖的能量光团猛然射出，拖着粗巨的能量光柱撕裂空气，砸向那条废旧长街。

    光芒刺眼夺目，闪耀横空！

    咚！

    【洞洞波】准确击中了废旧长街中心，击穿了地面，溅射砖石瓦块，更吞噬湮灭了很多。

    下一秒...

    轰隆——

    一声惊天闷爆声自大地之下传来，耀眼的白光开始爆发!

    就仿佛一场大地震，瞬间让长谷区这座中城区之一的居住区颤抖震动起来。

    那白光耀眼夺目，自大地之内升起，宛如一个倒扣的白色大碗，急速扩张、倍增，就像清晨时地平线上旭日升阳般的场景一样，与此刻黄昏落幕的景色交相辉映，形成了格外鲜明的对比和反差，好像有两轮大日同时出现在这世界！

    白光是纯粹之极的气能量，吞噬了整条废弃长街包括那座娱乐城，湮灭了无数物质甚至不停地向周边延伸，更引发一层层不断向外横扫的狂暴气浪！

    如此场景，远观之下，竟有一种独特的美妙既视感。

    呼呼～～

    强烈的劲风吹刮着祁风的脸庞，令他的玄色大氅猎猎作响，也让他的头发凌乱而舞。

    “很盛大的礼花，不是么？呵呵呵呵...”

    垂下手臂的面具人先生笑声中带着愉悦的气息。

    当然，对于亲眼目睹了这一幕的周边普通人来说，这就是无比惊悚恐怖的场景了。

    多数人都感受到了致命的危机，在尖叫和混乱中疯狂逃跑，离开这片很可能还会爆发更可怕景象的区域。

    而少部分人，或是瞠目结舌地原地发呆，或是神色兴奋地拿起手机拍照。

    “啊啊啊啊！！！”

    猛然间，一道充斥着愤怒、痛苦、怨毒、恨意等等多种情绪的吼声自能量光团中爆发而出，响彻这片天地。

    衣衫褴褛的周火龙施法压灭气能量的余波，以法力御空而行，双手虚抓，面色极尽扭曲，双眼赤红。

    “滚出来！！！”

    周火龙仰天发出惊雷怒吼，声音卷动云霄，把一身磅礴又恐怖的法力释放，令他周遭的空气如水面涟漪一般展现浮动波纹。

    就在刚刚，他本以为一切都结束了，正想去休息时却感受到了致命的威胁来袭。

    他想保全其他人既来不及又没办法做到，危急关头也只能尽力保全自己。

    但即便如此，他的一件护身法器还是在强烈的能量湮灭中被毁，连他都差点受伤。

    这座基地是周家最大的本钱，里面不仅有大量普通人精英，更有大部分的超凡者部队。

    现如今这座基地连带着里面的人员尽数化作灰灰，完全就相当于周家的超凡势力被一网打尽了！

    元气大伤？

    不，是根基都被挖了！

    “急了？”

    轻佻戏虐的声音响起，引得周火龙瞬间把头扭过去，目光死死盯紧那楼顶上的身影。

    该装杯的时候祁风会毫不犹豫，尤其是他换上马甲，扮演一位超凡组织的枭雄大佬时。

    毕竟没人知道他真正的身份就是一个小警察，那当然可以怎么高调怎么来，怎么嚣张怎么跳，与嘴上说苟却行动高调满世界都知道他这个人是谁的情况是有本质区别的。

    青龙面具、长发垂肩、玄袍大氅、负手而立，凶手就是你？！

    当发现某人时，周火龙眼中的怒火瞬间燃烧的更为炽热。

    他的手臂朝着祁风狠狠一挥，一纸符箓自他的储物法器中释放，宛如自动寻找目标的导弹，化作一道流光疾射向祁风所在。

    “藏头露尾的鼠辈，给我死！”

    …

