    萧煌拉着黎清玥出了客栈，解释道：

    “日月拍卖行有专门为贵宾预留的客房，不是正好解决了住宿的问题？”

    黎清玥微微挑眉：

    “你是那里的贵宾？”

    萧煌拿出一块金灿灿的牌子，塞进她手里：

    “拿着这个，自会得到拍卖行最高待遇。”

    黎清玥看着这晃眼的牌子，还是有些不踏实。

    “不是说周边几座城的权贵都来参加拍卖会了？就算贵宾客房也是有限的吧？”

    萧煌轻笑着拉起她就往前走，边走边说：

    “放心，客房是一定有的，玥儿不信便去问问看，就知道了。”

    黎清玥想想也是，被他拉着走了几步，忽见四周不少人盯着他们两人看，回头率还挺高。

    她一个激灵反应过来，连忙挣开萧煌的手，脸上一烫：

    “我现在是个男的，你能不能别老拉拉扯扯！让人看着像什么话！”

    萧煌不以为然地扁了扁嘴，一脸无辜地看着她：

    “看就看了，反正他们又不认识你我，怕什么。”

    黎清玥无语地瞪了他一眼：

    “他们不认识我，但迟早会认识你！再乱来我就送你回夏昌那边去，乖乖跟着车队走！”

    这人从前极少公开露面，连京城都没有多少人识得嬴王殿下，更不用说现在已经出了京。

    但他这张脸识别度也太高了啊！

    而且他一旦开始涉及朝事，露面只会越来越多，嬴王那双标志性的浅瞳迟早会被天下人记住。

    哪能因为现在没人认得他，就胡来放飞自我呢。

    被威胁过之后，萧煌倒是老实了下来，只是，很快黎清玥就发现回头率并没有下降多少，而且是女子居多。

    全是一脸惊艳地盯着大反派看的，黎清玥的脸色渐渐地就不太好了。

    直到有一个胆大的女子浅笑盈盈地朝萧煌走来，到了近前故意一个踉跄地差点扑进他怀里，黎清玥当场手疾眼快，一把将萧煌拉到身后。

    然后自己顶替了他的位置将人接进怀里，用力捏了一把那女子的腰，露出一脸不怀好意的笑，粗声粗气地说：

    “小娘子，没事吧？快让哥哥看看伤着了没！”

    那女子抬头一看，接住自己的男人长相平庸还一脸猥琐的笑，脸色一变吓得惊呼一声，推开她就跑掉了。

    黎清玥掸了掸衣袖，冷笑一声。

    转头就见大反派好整以暇地看着自己，心情明显是好极了。

    她顿时脸色一黑，正好扫见路边有卖斗笠的摊子，上前丢了一块碎银子抓起一个就扣在了萧煌头上。

    然后拉着他走进街边一家布庄，扯了块黑纱遮在斗笠外围，将那张颜值逆天的脸遮个彻底，心里这才舒服了些。

    只是等走了没几步，黎清玥忽地微微一愣，转头再次看向萧煌。

    这斗笠黑纱遮面的模样，隐隐有种熟悉感，好像那个人……

    心中刚刚冒出这个想法，就见萧煌伸手掀开轻纱，浅瞳微微眯起，声音幽幽地问：

    “玥儿在看我，却又没在看我……你是在想谁？”

    刚刚跟某人重合起来的印象顿时打破，黎清玥一个激灵回过神来，别过了脸。

    “你想多了，快点走吧，再不找到住的地方天都要黑了！”

    萧煌看着她略急促的脚步，放下黑纱，浅浅勾唇。

    日月拍卖行的位置极其好找，两人很快来到了门前。

    跟京城一样，这边门口也有普通的入口和贵宾专用的通道。

    天色已晚，今日的拍卖已结束，所以两个入口都没什么人。

    黎清玥直接来到贵宾通道这边，便准备拿出萧煌的那块金牌子给守卫看。

    然而还没等她把东西拿出来，守卫就一个激灵，恭恭敬敬地行礼说道：

    “恭迎贵客大驾光临！请跟小的来。”

    说着就将两人引进了门。

    黎清玥莫名地看了一眼萧煌，能感觉到他的视线也正看过来，但黑纱遮着却看不清他的表情。

    守卫一边引路一边差人送了信，很快一个胖乎乎的中年人便跑了过来，陪着笑说道：

    “在下钱五湖，是日月拍卖行云城分行的管事，二位贵客有什么需求尽管开口。”

    一边说着，一边将两人引至贵宾间坐下上茶。

    黎清玥心下疑惑，不由得问道：

    “你连牌子都没看，又如何确认我二人是贵宾，而不是普通的散客呢？”

    钱五湖恭恭敬敬地回话：

    “贵客说的哪里话，您是我们当家的专门指定的最尊贵的贵宾，不论到我们哪处分行，都不会认错的。”

    黎清玥没想到问个问题又扯到了那位当家的，顿时有些心虚地看了一眼萧煌，见他没什么反应才稍稍松了一口气。

    她跟那当家的认识的来龙去脉，一旦被追问起来还真不知该如何解释。

    虽然还是不明白这些伙计和管事是怎么认出她的，但却也不打算再追问了，直接说明来意：

    “我们今日要在云城落脚，你这里可有客房？”

    钱五湖痛快地点头：

    “没问题，贵客不论何时来，客房都一定是有的！不知您打算要几间？”

    黎清玥刚一张嘴，萧煌便已直接说出口：

    “一间。”

    她的嘴张了片刻，又默默闭上了。

    行吧，反正跟在王府也没什么差别，一间就一间吧。

    钱五湖当即起身：

    “二位请跟我来。”

    跟着他去客房的路上，黎清玥终于忍不住问道：

    “钱管事，不知你可认识钱四海？他是你们拍卖行京城分行的管事。”

    钱五湖嘿嘿一乐，说道：

    “那正是家兄。”

    黎清玥心道果然，这两人身形样貌确实像一家子，而且起名叫五湖四海，倒是有点意思。

    说话间已来到了顶层的客房，用钱五湖的话说，这是专为贵客准备的房间，从不给其他级别的客人用。

    她这才明白，难怪萧煌确定这里一定有房间。

    钱五湖把两人送到门口便告退了。

    黎清玥一进屋，只见里面宽敞明亮，布置得极其豪华，简直跟王府都有得一拼了。

    她的眉头反倒蹙了起来。

    这是又要欠那当家的一次人情？

    上次他助她修炼，结果就是打着双修的算盘，这次那人会不会又有什么要求？

    正在心里琢磨着，萧煌已摘下斗笠，揽起她的腰，低头盯着她的眼睛。

    “玥儿认识这里的当家人？还被他指定为贵宾？”

    黎清玥一个激灵。

    难怪刚刚这人安安静静的，这是专程等着独处时问个明白呢！

