    见到归海一刀的变化，上官海棠眼中也是露出担忧之色。

    天宇当然也明白，这尼姑庵中的尼姑就是归海一刀的母亲。

    当初归海一刀的父亲归海百炼，强行练习雄霸天下，以至于走火入魔，而他母亲为了替天下铲除这个大魔头，所以在关键的时候捅了百炼致命一刀。

    这件事情属于绝密，就连归海一刀本人也不知道，但天宇却知道。

    “我们要不要跟着一起去？”上官海棠有些担忧的问道。

    然而天宇却笑了笑，摇了摇头：“这是人家的家事，你去干什么？是不是傻？”

    上官海棠顿时有些愕然，听出了天宇话语之中的调侃之意，耳朵根都变得一片绯红。

    天宇也是疑惑，这丫头到底怎么了，最近总是爱脸红，就这副模样也配得上天下第一庄的庄主吗？

    但天宇却未曾发觉未觉，经过白羽山庄那一件事情之后，被救了一命的上官海棠，已经对他悄然发生了心绪上的变化。

    这种变化究竟是什么，连上官海棠本人也不是很清楚。

    众人继续赶路，大约过了半日之后，归海一刀便追上了队伍。

    “一刀，你没事吧？”上官海棠有些担忧的问道。

    归海一刀勉强笑了笑：“放心，我没事。”

    但天宇却敏锐的感觉到，归海一刀这家伙浑身气息有些不对劲了，难道他从他母亲那里强行要来了雄霸天下的刀法？

    天宇心中暗暗猜测，按照剧情来说应该也是如此。

    雄霸天下这门刀法极度邪恶，而且其中还藏有阿鼻道三刀，可谓是邪中之邪！一旦练了这种刀法，归海一刀便会走火入魔。

    .........

    然而当众人上路前往西郡回阳的半途之中，归海一刀却突然消失不见了。

    “你们先走，我去找他。”天宇立刻说道，随后他的身影消失在丛林之中。

    此时的归海一刀正在一片空地上疯狂挥舞刀法，只见刀气纵横，无数把刀影幻化为可怕的影像，将整片密林中所有的树木纷纷砍倒。

    随后归海一刀身影飘渺不定，一道又一道可怕的刀光，似乎在他背后浮现。

    这些画面如魔似佛，是一尊又一尊可怕的图腾，而在远处的天宇将这一切看得清清楚楚。

    “果然学了阿鼻道三刀吗？”

    归海一刀忽然感受到了天宇的气息，血红色的双眼立刻向着这个方向一探，随后手持长刀，迅速冲了过来。

    “雄霸天下！”

    归海一刀大吼一声，疯狂的劈出一刀，这一刀顿时幻化出尸山血海般的可怕景象，能够影响人的意志。

    “这种刀法果然可怕。”天宇评价。

    随后他直接伸出一根手指，将四周纷纷扬扬散落的落叶，全部凝聚成一把剑的形状，向着虚空之中刺出。

    剑气与刀气互相对决在一起，整片树林爆发出可怕的冲击波，不知道有多少棵大树、巨石纷纷被震碎。

    两人身处的这一片空地，地面直接下降半尺深，剧烈的契机震荡之下，归海一刀承受不住，整个人倒飞出去，摔倒在地。

    时间一点点流逝，归海一刀睁开双眼，眼中透出一丝迷茫之色。

    “天宇，我刚刚是不是入魔了？”归海一刀喉咙之中发出艰难的声音。

    天宇点了点头，说道：“你学了啊鼻道三刀，这种刀法邪恶之极，其中的邪性已经将你完全操控。”

    阿鼻道三刀这种武功，要么就不学，一学就会彻底陷入其中，无法自拔。

    天宇知道，虽然现在归海一刀还只是初学阿鼻道三刀，但是魔性已经种下。

    接下来的日子里面，他将会渐渐被这魔性所完全掌握，成为一个只知道杀戮的魔头。

    “呵呵，原来我已经入魔了吗？入魔就入魔吧。”

    归海一刀大笑不已，笑声之中却传来无尽的苍凉。

    天宇知道归海一刀是执着于自己的身世，也就是归海百炼的死因。

    他一直想要弄清楚自己的父亲到底是怎么死的，这件事情就如同一个心结，如今已经变成了心魔。

    天宇忽然说道：“一刀，我可以告诉你，你父亲是怎么死的，但你必须答应我一个条件如何？”

    归海一刀第一时间没有去关心他父亲是如何死的，而是关心天宇说的条件什么。

    天宇笑着说道：“从今以后你必须臣服于我，换句话来说，有任何事情发生，你都必须根本保持同一立场，能够做到吗？”

    “为什么臣服你？”

    归海一刀眼中闪过一丝疑惑之色。

    从情感上来说，他并不反感臣服天宇，从当初对决无痕公子的时候起，他就知道天宇的武功远远超过自己。

    而现在即便是学了阿鼻道三刀，依然不是天宇的对手。

    但他却不知道天宇身为护龙山庄的护龙秘探，为何想要别人臣服于自己，他想做什么？

    “你不要去猜想我的目的，总而言之，只需要答应我就行了，能做到吗？”天宇静静的问道。

    归海一刀露出艰难的决绝之色，但归海百炼之死却始终萦绕在他心头，终于归海一刀点了点头。

    “可以！”

    他生性冷淡，但意志坚定，一旦决定了的事情就绝不会更改，这一点天宇也十分的相信。

    “你爹当年和麒麟子还有剑惊风等绝世高手，进行生死对决，在这关键的时刻，有人突然用一把刀插进了你爹的死穴之中。”

    天宇的话音落下，归海一刀显的无比激动起来。

    “那人究竟是谁？”

    由于太过于激动，他眼中再次被一片血红之色所充斥，浑身上下似乎有魔气隐隐浮现。

    “那个人.......就是你的母亲。”

    天宇说完之后，深深的叹了一口气，世间之事可真是造化弄人啊。

    归海一刀到死也想象不到，原来伤害父亲的人居然是母亲。

    “这这......这怎么可能？”归海一刀彻底的迷茫了。

    “我娘杀了我爹，这怎么可能，这不是真的！”归海一刀呐呐自语，状若疯狂。

    天宇缓缓说道：“你爹当时已经彻底入魔了，杀了不知道多少武林人士，你娘之所以这么做，也是为了天下苍生着想，你应该明白她的立场。”

    归海一刀哭了，放声大哭，他当然知道母亲之所以要杀死父亲，也是为了大局着想。

    可是这么残酷的现实，却始终让他无法接受，心中真的好痛！

