    而打开阵法的方法非常简单。

    但也非常困难。

    毕竟那地脉洞穴里面的庞大地气就足够人喝一壶了。

    能够进来这里的除非是天师。

    但天师不可能一次来三人，而且还需要一位女天师。

    而且实力达到天师之后，哪里会对僵尸始祖，后卿的心脏感兴趣啊。

    至于妖魔鬼怪，那就更别想进来了。

    一个地穴，一个飞行就限制了很多。

    何况妖魔鬼怪都不会结伴寻找重宝，谁也不会信任谁。

    当任牧一点点的飞近那半圆时。

    失去了阵法星光的压制下, 眼前的这颗心脏好像有了意识一般的，上面光晕流转，并且朝着任牧的方向一点点的移动。

    或许是僵尸之间的血脉联系，毕竟几千上万年前，都有一个共同的始祖：犼。

    而且他还融合了旱魃的精血，被旱魃提纯了血脉，理论上应该是属于同等层次，拥有最直接的血脉关联。

    “呲呲！”当心脏稍微挪动了几分, 那透明玻璃球之内的圆壁上。

    突然爆发一股庞大的电流，不断的汇聚在上面。

    银光闪耀，几乎在一瞬间就吞没了整颗后卿的心脏。

    然而，任牧没有受到那电流的任何伤害。

    看着距离眼前不到一米的电光时，心中还是有些窃喜。

    这阵法最后的手段，竟然是阴雷。

    而任牧可是身具阴雷神通的，进入如鱼得水了。

    可是，整个玻璃球是一个整体，如何进去呢？

    一向谨慎的任牧，依旧没有直接落到玻璃半圆上，而且运转尸气，再次化成一只巨手，向着下方抓去。

    不过，这次的巨手并不是灰蒙蒙的，而且银光闪闪的。

    施展了阴雷神通化成了巨手，迅猛的抓向了那个玻璃球。

    “嘭！”

    但阴雷巨手碰到了玻璃球后，整个地面突然震动一下。

    而玻璃半圆的中间, 竟然裂出了一个口子。

    中间出了一个石门, 任牧可以用眼睛, 可以直接看到后卿的还在跳动的心脏了。

    见状，这才放心的飘过去，但并没有飞入玻璃半圆里面。

    不想乐极生悲之下，倒霉被关进去。

    操控阴雷巨手继续伸进去，并没有受到任何的镇压。

    一颗心脏缓缓飞离原来的地方，没入了任牧的手上。

    看着这颗即将要吞噬的后卿心脏，按捺住心中疯狂的嗜血本能，

    灵识感受极限施展，观察很久，看着那没有任何动静的心脏，连之前的跳动都没有了。

    这个异样，让任牧感觉到一丝不妥。

    猜想会不会是感受到阵法已经打开了，在装死呢。

    “回尸山，再吞噬，如果里面真的有后卿的什么手段，那就会被烙上尸印，到时候还是便宜了我！”

    此时, 任牧嘴角微微扬，用尸气包裹着这颗心脏，停止灵魂感知, 生怕吓坏了里面的小东西。

    心念一动，直接带着文才和箐箐，离开这里。

    这个世界各种各样的神秘力量层出不穷。

    谁也不敢保证不会阴沟里翻船。

    任牧手中一直托举着后卿的心脏，生怕这尊大佬被斩杀后，魂魄依旧存在。

    可能是需要一段时间才会重新恢复出意识。

    毕竟从僵尸出现到现在，都几千年了，从来没有任何书籍记载过。

    僵尸始祖是会被杀死的。

    哪怕是九叔这位茅山最为出色的弟子，一听到僵尸始祖这个名字，都忍不住的惊讶。

    可想而知，这四位僵尸始祖到底有多么强了。

    但在任牧猜想眼前的后卿心脏，可能只是一道失去意识，剩下僵尸本能的残魂。

    没法辨别敌人还是朋友。

    只会吸收一切，能量恢复意识。

    不然刚才，就会发出攻击了。

    如果心脏里面具备了后卿完整的魂魄，那封印这个心脏的道士们，就可以自杀谢罪了。

    所以，任牧才利用魂魄自我修复的这一特性，拿到后卿心脏后，就想飞回尸域里。

    就想尸域里的尸印魂锁，把后卿心脏里的魂魄什么的钓出来镇压。。

    飞过了城隍庙时，任牧直接在半空就把文才和箐箐扔下了，顿时又传出了一阵惊呼声。

    极速飞回了尸山后，心念一动，一个闪身就进入了尸域的王座里。

    “大王，您...”

    女鬼晓婷想要朝着任牧跪拜行礼，却被挥手驱退了。

    刚才发现了那西洋僵尸后，这女鬼附身禽类受到了一些损失，任牧便让她会尸域修养。

    此时，任牧一手举着后卿心脏，一手拿出了城隍戒尺，率先把芭蕉小妖放出来。

    “咻咻！”

    芭蕉小妖刚出现在尸域里，还没来得及惊讶，尸域的上空，两条黝黑的锁链从虚空中出现，迅速的落在芭蕉小妖的体内。

    “啊！”惊恐无比的芭蕉小妖，很想逃，但还没有迈出一步，便发出了惨叫。

    “不用抵抗！”

    任牧的话，犹如定海神针那样，让芭蕉小妖不在惊恐了。

    没有了抵抗，就不会受到魂锁的伤害，很快，芭蕉小妖的脑门上，就出现了一个尸印。

    “拜见主人！”

    “以后你叫小蕉，去吧！”

    “是，主人！”

    芭蕉小妖离开后，任牧依旧看着手中没有任何动静的后卿心脏。

    但却有一个直觉，里面的东西，害怕了！

    “哈哈！”

    既然知道尸域魂锁能够让后卿心脏里面的东西感觉到害怕，那代表能够施加尸印。

    毕竟封邪图能够让五品以下的妖魔鬼怪，山精野兽成为奴仆。

    而后卿可是六品僵尸始祖！

    任牧不敢保证能够被烙印下尸印。

    现在，他可以放心的把后卿心脏里面的东西，钓出来了。

    心念一动，换出了被束缚在尸域里，四目的魂魄。

    身具大阴德的四目，虽然被任牧镇压，但还是保留着完整的灵魂。

    当后卿心脏靠近了四目的魂魄时，任牧看到了一缕灰色气息，突然从心脏口上飞出来，缠绕在四目的魂魄上。

    “哈哈，引蛇出洞成功。下一步，就是瓮中捉鳖！”

    发现后卿心脏里，真的有东西后，任牧原本紧张的心，也开始放松下来。

    六品僵尸始祖强大，之前任牧可是在旱魃身上体验过了。

    可是，在这缕气息的缠绕，四目魂魄和后卿心脏的中间，形成的一道细细绳索。

