

    上官无极带着上官蔷薇退下，修罗殿前的气氛却渐渐变的怪异起来。上万人云集在这里，说是‘聚’，其实更像是‘拦’，是要给秦命下马威的！既然第一战没能成功，要不要来个第二战？可是谁又能承担得起这份为修罗殿扳回颜面重任！

    在场有许多圣武八重天级别的强者，都有股冲动要挑战妖儿，可是想想第二次蟠龙山生死战，好像都在说这个妩媚如妖精般的女人战斗起来比童言更凶残，顶级妖兽血眼石猴都被活活劈杀了。既然童言的准虎榜级天赋达到了修罗殿认可的程度，妖儿那里同样不例外。

    准虎榜级啊，除了还在地牢里镇压的澜庭，没有别的了！修罗殿第三位准虎榜级天骄是燕征，可由于年龄问题，现在刚刚圣武六重天而已，不具备挑战妖儿的资格。

    如果没有别人挑战，接下来是不是应该由冷千月对抗秦命，来一场龙榜对决？

    很多人的眼神渐渐热切了，龙榜至尊之间的战斗可不是谁都有机会看到的，何况还是双双晋入天武境之后的第一战，这么快就要上演了吗？

    冷千月周围金龙翻腾，发出嘹亮的龙吟声，恨不得替主人出战。它认出了秦命，当初在金鹏皇城和幻灵法天的时候，就是这疯子跟它之前的主人薛婵玉斗得你死我活。

    冷千月隔空对上了秦命，两人在对望中无声的对峙，让修罗殿里里外外的气氛变得紧张又期待。她曾经看不起秦命，完全没有把他当做对手，可现，她必须要跟秦命有一战，当着修罗殿众人的面证明自己要比秦命更强！

    证明自己？这种想法对冷千月来说已经很多年没有出现了，她已经封位龙榜，已经钦定接管修罗殿，但这一切都在秦命出现后改变了。不过也好，很多年没有酣畅淋漓的打一战了，秦命应该有资格做她的对手。

    虞世雄很想挑战秦命，可是境界不同，已经没有机会了，他凌厉的目光看向了秦命身后的玥晴。可是他贵为虎榜，主动挑战一个准虎榜实在太掉身价了，赢了也没什么意义，反而会引来耻笑，堂堂三相战尊沦落到从准虎榜身上寻找成就感了？

    五位至高长老、众位修罗暗影和血影的队长，都用沉默表示着自己的态度，他们其实还很想看看秦命的真正实力，尤其是看看所谓的永恒传承如何抗争天道奥义！而且，冷千月似乎也很多年没有公开展现实力了，不是不想，而是没有合适对手，秦命正好可以检验她对枯荣奥义的掌控情况。

    然而，就在全场瞩目，万人期待的时候，五位至高长老忽然动容，不约而同的看向了修罗殿深处。

    众位修罗血影和暗影的队长，以及其他很多供奉和长老，都接连转头，看向了修罗殿深处同一个位置，不是一惊就是诧异，接着全部露出敬畏肃穆的神情，向着那里颔首致礼！

    “怎么了？”越来越多的人注意到高空微妙的气氛，顺着长老们弯腰的方向望向了同一个地方。

    老修罗？

    那是老修罗！

    一直闭关的老修罗竟然出来了！

    万人惊动，全场骤然寂静，死一般的沉静，都非常意外，可片刻之后无数人单膝跪地，大量强者深深弯腰，满怀崇拜与敬畏。对于这个毕生守护修罗殿的老人，修罗殿上上下下很钦佩他的精神，感激他的付出，更清楚他的威势。暗主之名，名至实归！

    秦命脸上的凌厉散了，定定的望着远处走来那个沧桑又熟悉老人。尽管已经做好了各种准备，真正看到的这一刻还是一阵心潮翻涌，不由得想起了当年的种种，一抹温情在心海拂过，脸上露出淡淡的笑容。

    他跟老爷子虽然十年没见了，可那份深埋在心底的温情就像是陈年美酒，只需要轻轻一搅，便散发出浓郁的醇香，溢满心头。

    “老主！！”大猛肃然起敬，隔着很远单膝跪地！

    老修罗？冷千月柳眉微皱，怎么在这个时候出现了？

    老修罗从修罗殿深处走出来，一步千米，缥缈轻盈，仿佛行走在虚空之中。他没有理会众人的目光，苍老的脸颊满是皱纹，似乎比当年更苍老了太多太多，连身形都有些佝偻，可那双深邃的眼眸依旧漆黑凌厉，如幽潭，似深渊，仿佛看几眼就能把人的灵魂陷进去。

    “老爷子。”秦命微微挺身，尽量让自己保持着笑容，可眼眶不知道为什么竟然红了。

    “回来了。”老修罗淡淡一语，打量了几眼秦命：“长高了。”

    秦命的心像是忽然被什么东西给攥住了，眼睛泛起丝丝朦胧，想要说些什么，却忍不住抿紧了嘴唇。

    “进来坐吧。”老爷子点了点头，转身走回了修罗殿。

    “嗳！！”秦命鼻子一酸，几声轻语，不需多言，却温润了秦命的双眼。饶是他这些年生死挣扎无数，心坚如铁，还是忍不住双眼的朦胧，胸腔里还是好想有股热流在翻滚。

    秦命幻想过很多种见面的情形，有激动，有忐忑，有迷茫，更有过陌生，可真当相见，一切都那么的自然，那么的平静，一切……好像都没有变过。

    老爷子平淡随意的几句话，看似那么的简单，那么的平常，却让五位至高长老以及众位修罗队长们的心都是微微的一紧，都感受到了一股沉甸甸的压力。他们守卫修罗殿数十年，陪伴老修罗数十年，从来没见过他如此随和的对待任何一个人，他们更没有想到这位杀戮半生的老人竟然也会有这么平静的一面，要知道他就连在对待冷千月的时候都是严厉而冷漠，不苟言笑。

    老修罗之前的所有沉默，一直以来的种种回避，让所有人都有了一种错觉和猜想，那就是老修罗并没有把秦命放在眼里，充其量是当成刀鞘了，就算有人偶尔会猜想老修罗这么做是不是有意在锻炼秦命、考核冷千月，可都没有想到过会见到如此温情一幕。

    一句‘回来了’，一语‘长高了’，在这一刻抵得过千言万语，在这一刻带给所有人一种震惊之后的惊悚感。

    这感觉……哪是传人，简直就是亲人！！

    这种事发生在老修罗身上，带来的震撼无以复加。

    就连冷千月的目光都在这一刻晃动了。