    嘶！

    看着飞出去的屠惊鸿，在场的人同时呆滞了。

    这……

    屠惊鸿可是屠家年轻一辈的绝对高手啊。

    此刻竟然被抽飞了？

    “妈的，早知道老子带一个大西瓜来了！”

    “嗯，我带张桌子！”

    “再来一盆米饭！”

    “还得在加盘花生豆……”

    人群中，包冠和尹绍吐血了。

    这么好的下饭时间，竟然没有饭？

    而在两人喋喋不休的时候，包冠身边的那名少女呆滞了。

    燕粟第一个出头，被抽飞了。

    燕沧第二个出头，差点被切断脖子而亡。

    而屠惊鸿第三个出头，原本以为情况有所逆转，没想到也被抽飞了？

    很难想象到，江小白前一秒还是极其秀气的人，此刻宛若魔王！

    难怪她宝哥哥会称呼江小白为大魔王了。

    她也有些庆幸，被包冠给拉回来了。

    否则……她岂不是要毁容了？

    “厉害！”

    另外一边，祖忠满脸震惊。

    他和屠惊鸿交过手。

    实力有多强，他心知肚明，没想到一个照面，也被抽飞了。

    “大哥，你感谢我吧！”

    祖良满脸笑意。

    这结果他猜测到了，但还是有些意外。

    江小白表现得更加强势。

    无视姬家规矩。

    是不是太过了？

    万帆此刻碰了碰身边的大哥道：“万修，要不你也上一下！”

    万修嘴角一抽，没有说话，而是后退了一步。

    别掺和了。

    “万修，你刚刚不是很牛逼吗？”

    “万帆，你赶紧给我闭嘴吧……”

    万修瞪了万帆一眼，随后抬起头道：“朋友实力不俗，我们万家退出了！”

    “哦！”

    江小白点了点头，随后抬起头，看向了云璞玉。

    云璞玉脸色苍白，后退了一步。

    旁边云璞盛的声音响起：“云家退出！”

    江小白目光再次看向了傅焱。

    “我们傅家也退出！”傅焱脸色难看的说了一句。

    江小白最后目光落在了楚君天的身上道：“你呢，不服咱们也可以打一架！”

    “呵呵，这一架留在比赛上吧！”

    楚君天含笑说了一句后，意思也表明了，不再参与。

    至此，整整六家全部被江小白一人压制了。

    “那就都散了吧！”

    江小白此刻说了一句，那目光冷冷的扫了地上的燕沧一眼，杀机闪烁。

    只能说这家伙运气好。

    但……再来一次，他绝对切得更深。

    “等等！”

    楚君天的声音响起。

    “哦？”

    江小白眉头挑起，重新看向了楚君天：“你还想刚一下？”

    “不……”

    楚君天摇了摇头，而是将目光看向了退到另外一边的中年女子道：“此人恶意伤人，恶意杀人，姬家没有个说头么？”

    在楚君天说这句话的时候，四处议论纷纷的声音再次响起。

    这次楚君天绝对是掐在了点上。

    江小白不论伤人，还是恶意杀人，都严重破坏了姬家的规矩。

    如果不重罚，这规矩可就成了摆设。

    江小白是立威了。

    但最后搞不好名额被剥夺。

    这反而得不偿失。

    包冠和尹绍脸色变化。

    光看得爽了，怎么把这茬给忘了？

    祖良脸色也变了，看向祖忠道：“哥，有法子能解决么？”

    “没有！”

    祖忠直接摇头道：“这也是个死局！”

    祖良听着脸色难看了下。

    向褚和向澈互相对视了眼，一时间也有些不知所措。

    最后看楚君天的目光充满了恶心。

    是的，这种人最恶心了。

    而此刻的江小白呢，看着楚君天却笑了。

    小人？

    好……

    他也懒得废话了，再次出手，朝着楚君天冲了上去。

    给他脸了？

    江小白的动手，让在场的人再次震惊了。

    牛啊！

    这个节骨眼上还动手？

    这不是增加自己的恶劣性质么？

    楚君天嘴角带着玩味，他是故意的。

    含笑中，身影交错而行，在避开江小白攻势的同时。右手紧握，惊人的力道同样迸发。

    但江小白此刻后退了，但仅仅只有一步。

    一步落下，在错开楚君天瞬间的攻势时，左手直接砸了上去。

    楚君天并没有直接应对，他还记得屠惊鸿硬刚被抽飞的一幕，所以他也选择了侧身。

    但就在这时，他看到了江小白脸上的嘲讽，随后他明白了什么。

    因为他挪动的同时，脚下直接一滑，在重心发生变化的时候，瞳孔收缩了下，地面何时小范围结冰了？

    眼看江小白的腿朝着他直接踢了上来，楚君天杀机浮动了下，但最后压制，元力迸发中，推了出去。

    轰！

    巨大的力道下，楚君天整个人飞了出去。

    不过在落地的时候，他身影调转，最后右手撑地，最终稳住了身体，但还是滑行了一段距离这才停下。

    江小白诧异了下，有点能力。

    但……也就有点而已！

    楚君天脸色低沉，最后也不再说话，冷哼了一声，将目光直接看向了中年女子道：“此人行径如此恶劣，这种情况下还动手！”

    “如果不剥夺资格，怕是会引起所有人的不满！”

    那中年女子眉头皱了皱，最后叹了口气，看向了江小白道：“你实力很强，但的确坏了规矩，而且……的确有点恶劣！”

    “所以……”

    “等等，你刚刚说什么？恶劣？”

    江小白看了中年女子一眼，脸上带着笑意道：“我觉得我自己一点都不恶劣，反而恶劣的他们！”

    中年女子道：“他们的确有逼迫在先，但……”

    “没有但是！”

    江小白笑容更加灿烂，抬起手指了指尊府道：“这……是我自己家的大门口，我在自己的门口动手，这和你们姬家有关系么？”

    “你如果拿姬家的规矩，来压制我的话，是不是管得……就有点宽了？”

    声音落下，中年女子愣了下，随后神色变得无比精彩。

    她突然想到了江小白将鼓给锤烂了。

    按照规矩，江小白已经拥有这里的永久居住权了。

    这啥意思？

    意思就是此乃人家的私人领地了。

    “我说得对么？”

    江小白看着中年女子再次道。

    中年女子满脸艰涩，最后点了点头道：“的确，刚刚的事情，不算违规！”

    声音落下，在场的人同时愣了。

    不算违规？

    姬家这算什么意思？

    大放水么？

    哪怕楚君天都意外了下，眉头稍稍皱起。

    这时中年女子的声音响起：“他打破了鼓，尊府已经成了人家的私人领地了……”

