    

    “你没事儿吧？你们家女佣究竟是怎么回事啊？怎么忽然间就变成这样了？怪吓人的慌！”

    “该不会是因为傍上大款了，所以才不把你这个傅家二夫人放在眼里了吧？那她也太嚣张了点！”

    “晓宝，我看你就是平常太纵容你们家的女佣了，让她们都已经嚣张成这样了，还是得好好管教一下，不然哪天真的闯出大祸来了！”

    几位贵妇人你一言我一语地说着，却仿佛一巴掌又一巴掌地甩在钱晓宝的脸上，让钱晓宝脸上臊得厉害。

    本来，那杯奶茶就是冲着她的脸泼的，那奶茶顺着脸往下流，弄的浑身都黏答答的，尤其是唐眠给她拿的湿巾也是粘稠的，让她觉得浑身都不得劲。

    她勉强地扯着唇角，强撑着面子道：“行了，就不说这个了，这里面有个SPA店，今儿个，我请你们！”

    几位贵妇人一听，眼睛一亮：这个SPA店在景城内可是排行第一的，她们这些人，平她们虽然表面上风光，一个月却也只能在这里消费一次！

    ……

    封颜很快按照唐眠所说，给商场内的管理人打了电话，处理完手头上的事情，才冷着脸道：“傅家人也欺人太甚了！随便一个阿猫阿狗都敢欺负您！”

    “真是有眼不识泰山！”

    “要我说，老大你还是太宽容他们了，刚刚要是我，不把她的脸面给撕下来，让她在这个圈子里混不下去，才不罢休！”

    唐眠瞧着封颜那义愤填膺的模样，有些好笑：“行了，不用生气，以后不过是毫不相关的路人而已，何必将情绪浪费在他们的身上？”

    话落，唐眠眼梢上挑，那双剪水眸里，透着一丝冷意：“青月会所最近不是出了一例强迫未成年的案例？”

    “对，已经被压下来了。”

    封颜的话音刚落，唐眠神色一凛：“把它抖搂出来，请相关部门到青月会所调查，必要时给他们提供一点证据。”

    封颜一脸错愕地看着唐眠。

    意识到唐眠是认真的，不由朝着唐眠竖起了大拇指：“还是老大您高明啊！”

    原本以为老大在傅家人的压制下，性子有一定的收敛，改吃素的了，对那个钱晓宝还是留了余地，不会出手太狠。

    没想到，老大还是老大，一贯的有仇报仇有怨报怨！黑起人来，也是从来都不手软！毕竟……青月会所，可是傅家二叔，也就是钱晓宝丈夫在外的私人产业。

    唐眠完全不觉得自己这样做有任何的问题，继续说着：“要是傅家二爷那边撑不下去了，咱们盛世可以做做好事儿，把他的会所买下来。”

    “记得，价钱方面，一定要好好地和他搞上一搞！”

    老大这是要赶尽杀绝啊！

    封颜哪里不懂唐眠话语中的意思，心里一百个佩服，二话不说地应了下来：“老大放心！这点小事儿，交给我处理就好！”

    “好歹也是傅家二爷藏在外，那么多年都没被傅家人所知的产业呢！我一定会好好地让它发挥价值！”        

