    “答对！”

    秦浩朝上露出温暖的笑容，回应位面执掌者同时，一束紫金光线从身上飞驰而出，横渡空间，转眼已是悬挂天穹，凝成一尊字符流动的丹鼎！攻杀无间神域那天，君莫用过这一招。

    今日，秦浩学到了精髓。

    嗡！太虚神鼎玄奥的字符流动，轮回神诀与秦浩引起强烈共鸣，从天穹之顶扫出一圈圈法则光波，虽然不具备强大的攻杀性，光波却扭转了天道意志。

    无形之中，连那名位面执掌者老头，都没有察觉天道已在神鼎光波中维持在一个平衡点。

    这一刹，秦浩满身剑气狂涌，狂暴的剑意辐射开来，聚成八十一剑，八十一道剑意中蕴藏着恐怖绝伦的空间之间，化为一圈剑阵，将位面老者和青年环绕在了中央之地，空间大道在此刻被完全隔绝掉。

    远远从外形看去，就仿佛一座青色的古塔，将老者、青年连同秦浩，一同镇压在内。

    与此同时，塔中还响起了九天剑瀑悲壮的轰鸣之音！“这不可能。”

    老者感受出了空间大道已被剑阵之力隔绝，作为当下位面执掌者，其他神界的天轮，居然在他的面前，封禁他位面的空间，如何不为之心骇？

    虽然离谱，却真实发生了，而且，头顶上还悬着一尊恐怖神鼎，尽管不知有何作用，却使得老者心里的危机感越来越强烈。

    “杀。”

    青年血镰劈杀而下，卷起血海般的红色杀戮神光，掀起刺鼻的腥臭味令人作呕，神力显然比死掉的少年神邸强大不少。

    老者心头危机感蹭蹭狂升，哪里还坐得住，他感觉今天可能会死，手里的权杖猛然一戳，身躯天轮释放到极致，体内血脉咆哮翻腾，试图与天道共鸣，引天威意志将秦浩灭杀。

    然而，老者悲剧发现，就连他的血脉之力，都无法再与天道沟通，这片空间被完全的封锁，彻底的封死掉。

    “非我不仁，取尔等性命证圣贤道。”

    秦浩眼神锋利的可怕，对那青年不管不问，眸子一直盯着老者，从来到杀戮界后，他也修行了一段时间，如今之举虽说迫于无奈，但也地确是在修炼，毕竟杀戮界的圣贤书上写得明明白白，以仁抗不仁，是谓仁者之道，那叉神族执法而犯法，算是不仁吧？

    所以，秦浩是在为杀戮界传播圣贤之道。

    一路向着老者飞掠，秦浩路过青年身，手掌卷起火焰随意劈过，究竟是剑意融入火道，还是火道融入了剑道，这一息间连秦浩也不知道，他只是本能释放了力量而已。

    轰！掌火与血杀神光相交，灼热的红莲神火携带着恐怖的剑意，与冰冷的杀戮法则交汇，顷刻间，镰碎人亡，一脉神纹的条件下，最低等的凡品面对完美级天轮时，弱小的跟凡人没两样。

    继少年神邸之后，青年的神源被滚滚烈焰焚灭，化为黑色渣渣坠落而下，与秦浩灭杀罪炼教徒时不同的地方在于，这神明死后形成的渣渣似乎份量很重，宛如一堆铁屑笔直坠落，连秦浩神行步的速度都无法吹散。

    “你……”老者悲痛欲绝目睹这一画面，先有后裔死于神劫之前，后有两名修成天轮的子孙被屠，今日堪称那叉神族的灾难。

    剑光闪光，虚空铮铮而鸣，八十一道封禁空间的剑意让老者明白，他也活不了，差距太大，他与秦浩的神道力量根本不在同一层次。

    “即便死，你也休想得逞。”

    老者眼神闪出强烈的狠厉之色，那掌中权杖竟做出意外之举，直捣心口，刺穿身体，一击轰碎了神源。

    当神源破碎，天轮开始瓦解，老者却发出凄凉的大笑，临死前的杀戮意志受神源光辉灌溉，变得狂暴无比，竟弥漫开来，向着剑阵展开了疯狂吞噬。

    他破不开这方空间，这一点老者非常清醒，他也没想过破开空间逃生，只希望毁掉神源换来的极致杀戮意志，能微微的撼动一下剑阵，一下下就可以。

    待那时，天道意志感受位面执掌者死亡，必将陷入混乱，而天道混乱的后果便是中断位面信仰之力，从而引起远在神域的神主感知。

    “呵呵，你比我强，拉你陪葬不算亏，等着神域的杀戮神将前来灭杀吧。”

    老者身躯一点点破碎，发出畅快的笑声，秦浩夺不了神劫，更休想夺取位面掌控权，迎接他的，必将是杀戮神域诛罚，他会为那叉神族陪葬。

    “不好意思，你勇气可嘉，奈何，愿望却是空想。”

    秦浩身躯上，一轮璀璨绝伦的耀眼轮光浮现，通达周身，覆盖肢体每一处，圆满的神道气息不存在任何死角，自成乾坤。

    老者畅快的笑声很快化成了悲哀，就在神识弥散这一刻，他终于明白遭遇了什么样的对手。

    完美级天轮，气息中竟然还有两股极其的信仰之力做源泉，与他一样是位面执掌，而且，还多出了一方位面的信仰之力。

    这究竟是什么人？

    某位神王子降临吗？

    老者的神识已经完全瓦解，是否是神王子这个答案，终成了谜团。

    不过有一点老者成功了，以破损神源为大家，结成极致的杀戮道意地确撼动了秦浩布下的空间剑阵，当剑阵受杀戮光辉震荡，产生了几许涟漪，外界天道即刻引发了异状，瞬间陷入了失衡状态。

    嗡！而这时，太虚鼎发挥了作用，秦浩拼命释放天轮光辉，依靠怀有的原界气息去平衡此方天道，随着与太虚鼎产生强烈的共鸣，那一圈圈扩散的光波及时将躁动的天道抚平了，重新维持住平衡，把暴乱遏制在了摇篮里。

    额头上密密麻麻的汗水逐渐渗出，秦浩抬眸扫向沐浴劫光中的闇帝，他心里很明白，他这样维持不了多久。

    完美天轮虽然能够缓解天威意志，并且与各方天道逐渐相融，但目前秦浩也只能做到如此，他毕竟道行太浅，天轮之力不够，还无法彻底驾驭此方天道。

    接下去，还得看闇帝。

    只有闇帝渡劫成功，铸住杀戮天轮，才能与此方天道完美交汇，承接天道意志，变成真正的执掌者，毕竟，闇帝才是本土修成的神邸。

    所以，秦浩目前依旧存在危机，剩下的，全得看闇帝。

    “我撑不住多久。”

    秦浩将天轮之光催动到了极限，他来杀戮界才多久，修行那么一点时间，却要扛起整个位面意志，他那点杀戮之道根本不够用，强撑而已。

    

