    “哥哥勿要往心里去，我们殿下只是初闻这事儿觉得意外，并没有旁的意思。辛苦几位哥哥跑一趟，连口热茶都还没来得及喝，实在是我们的不是了。”

    阿雪自小长在宫中，这些面儿上的话说起来也是驾轻就熟。

    这些人若是回去后乱说，传到君后耳朵里指不定要怎么想他们殿下呢！

    “如此便好，这位小哥请留步，我们便告辞了。”

    几个宫侍朝阿雪行了平礼，然后才告辞离开。

    阿雪见宫里的马车走远，这才收了脸上的笑，匆匆跑了回去。

    殿下今儿怎么能当着这些人的面儿失态呢？

    就算是心里有疑问，也该私下里去问太女殿下才是，如此若是被人误以为是殿下善妒，那以后殿下在这雪国可怎么待下去啊！

    阿雪回来时阿雨正站在门外，见阿雪要开门进去，阿雨急忙拦住了他，轻轻摇了摇头。

    “这到底是怎么一回事？”

    阿雪担忧地问道，他们殿下一向守礼，怎么会当众变了脸色呢？

    那些人也不过就是讲了句太女殿下有个表弟，日后有可能会成为太女君的玩笑话儿，怎么就变成了这个样子？

    阿雨轻轻叹了口气：“咱们殿下用情太深，也不知是福是祸。”

    若非太过喜欢，又怎么会因为一句话就变了脸色？

    阿雨自己也是有心上人的，自然能理解到那种感受。

    可太女殿下她和别人不一样啊！

    她是太女，日后是要做皇上的。

    皇上三宫六院七十二君侍，到时殿下若真是要吃醋，那还不得把牙酸掉？

    “我们还是劝劝殿下吧！这样并不合适，以后定会伤了他自己的。”

    “这种事情要如何劝？还是得靠殿下自己想明白。”

    阿雨也跟着叹了口气，殿下那么聪慧的一个人儿如今都折在了“情”字上，看来这东西还真是害人不浅。

    云瑾瑜呆呆地坐在床边，看着一旁摆放得整整齐齐的大红婚服，心中五味陈杂。

    白染她到底有没有骗过他？

    想到那天夜里二人的对话，云瑾瑜又觉得自己不该这么怀疑她，当时她不是与他说得很清楚了吗？

    既是如此，那便等日后见到她时问一问好了。

    至于这位苏小公子，若是白染当真要娶他做正君，那就全当是他云瑾瑜痴心错付了就是。

    虽然是这样安慰着自己，可云瑾瑜心里还是像堵了个什么似的，难受得很。

    云瑾瑜坐在窗边，看着守在门口的善文，特别想让她给白染传个话儿，他想见她，无比得想。

    可到底还是忍住了。

    之前闹过那么一出，云瑾瑜心里也知道白染的性子，当初二人既是开诚布公地说好了以后要彼此信任，出了问题要交流，那就不该再有这样的疑心。

    后面的几日云瑾瑜虽说不如之前那般欢心，但也的确没再提及此事。

    一直到成婚那日，整个驿馆都布置成了大红色。

    街道上的锣鼓声远远地就传了过来，云瑾瑜紧张地坐在床上等着，衣袖被他攥得都是褶儿。

    “殿下，外头的人都说太女殿下命人从东宫往驿馆铺满了红绸，便是当年咱们皇上迎娶先君后的时候都没有这么大的阵仗呢！”

    阿雨激动得小脸儿通红，他口中的皇上说的是云国的老皇帝，而先君后在十几年前就薨逝了。

    云瑾瑜扬起嘴角，一直揪着的心因着阿雨的话安静下来不少。

    今儿阿雨和阿雪也都换上了一套玫红色的新衣，自家主子大喜的日子，他们也得打扮得喜庆点儿。

    云瑾瑜家不在京城，所以也没什么拦门为难的朋友。

    一袭大红色喜服的白染大步跨进门来，脸上也挂着笑。

    与以往那不见眼底的笑意相比，今儿白染脸上的笑容绝对是发自真心。

    白染带着迎亲的人一路来到云瑾瑜所在的院子门口，众人都停住了脚步，只有白染一人进了院子。

    “来了来了……”

    “太女殿下来了……”

    阿雪和阿雨同时激动道，云瑾瑜一直挺直的身子也忍不住一僵。

    虽是有红盖头遮着脸，他还是忍不住面儿上一红，面颊一阵又一阵的发烫。

    “瑾瑜，我来接你回家。”

    白染话毕，就上前拦腰抱起了云瑾瑜。

    她说的没错，她来接他回家，回那个只属于他们两个人的家。

    从今以后，云瑾瑜再也不是一个寄人篱下没有家的人了。

    云瑾瑜小心地攀上了白染的脖子，任由她抱着出了门，送上了轿子。

    周围的恭贺声不绝于耳，坐在轿子里的云瑾瑜才微微平静了些。

    一直到云瑾瑜被送到了洞房，他才相信白染是真的按照民间娶正君的流程将他迎进了门。

    那日宫侍的话又在耳畔响起，云瑾瑜捏着衣袖的手指忽然一紧。

    她这样待自己，应该是真心的吧？

    如此，他是不是可以相信她之前说过的不会再娶正君的话了？

    也不知自己胡思乱想了多久，云瑾瑜只感觉婚房的大门被人推开，屋内的侍儿纷纷退了出去，他这才僵直着身子回过神来。

    大红色的盖头被人挑起，入眼的便是那张绝美的脸。

    “折腾了一整日，饿了吗？”

    白染抬手去碰云瑾瑜有些泛红的脸蛋儿，有些发烫。

    云瑾瑜轻轻摇了摇头，他都要紧张死了，哪里还会感觉得到饿呢？

    “我命人给你送了碗肉羹过来，先垫垫肚子。”

    白染亲手将那玉白的陶瓷碗端了起来，半个多月未见，她其实也挺想他的。

    云瑾瑜小心地接过来，舀起一勺递到白染唇边：“你先吃。”

    他想着白染比自己可要忙碌多了，应该早就饿了才是。

    “我刚刚在外头跟她们吃了些，这是给你准备的。”

    白染身为太女，敢灌她酒的也不过就是自己的那几个自幼一起长大的表姐妹，至于其她的皇女，除了羡慕她娶了云国的皇子之外，有谁还会跟她凑这个热闹。

    所以只喝了几杯，白染便算是逃过了这一劫。

    “要不我喂你？”

    白染笑看着云瑾瑜，见他红着脸收回手去，她才挪开了目光。

