    哈迪让安迪帮他盘算资产，安迪笑了笑，“老板，根本不用算，我这里有您去年的报税单，您的资产一目了然。”

    哈迪拿过厚厚的单据看起来。

    HD安保公司，盈利168万，花销325万，亏损状态，报税2.1万美元。

    “亏损还要交税？”哈迪指着单子道。

    “联邦公司所得税，加州公司所得税，地方税，林林总总十几项，这已经是合法范围内最少的了。”安迪摊摊手道。

    好吧。

    这方面安迪是专家，他的避税能力哈迪很信任。

    HD电影公司，收入312万美元，花销582万美元，还是亏损状态，报税XXX。

    HD经济人公司，HD音乐公司，安迪金融会计事务所股份，沃什矿业，落基山矿泉水，美宝电视机厂股份，拍卖公司，雅诗兰黛股份，HD航空公司。

    以上这些全都赔钱，而且很多都背着大笔贷款。

    不看不知道，一看吓一跳，自己看似家大业大，其实负债累累啊。

    不过也有好消息。

    芭比娃娃玩具厂很赚钱，现在每个月可以给哈迪赚10万美元，而最赚钱的是《花花公子》杂志，每个月能赚40万左右。

    不过这些利润没有分出来，全都放在公司账上，如果哈迪分了钱，还要交一笔个人所得税，而米国的个人所得税非常高，如果哈迪把所有利润都拿出来，他交税的税率可以达到最高档的39.6%。

    如果是400万，那就要交160万。

    米国税务局真他妈黑。

    哈迪看了一下自己今年的合法收入，12652.56美元，没错就是一万多，正好卡在个人所得税最低档。

    漂亮。

    这才叫专业。

    “我的收入支出一切都合法，美国税务局找不到我的麻烦对吗？”哈迪问道。

    他可是知道，阿尔卡朋那家伙身家上亿美元，杀人贩私酒，最后却栽在国税局身上，就因为赌场几十万美元没报税，被判刑11年。

    在美国，贩毒是非暴力犯罪，并不算太重的罪，盗窃更是不值一提，但逃税却是非常重的重罪。

    “这个世界上只有死亡与交税是永恒的。”

    哈迪不想让国税局的人找自己麻烦，所以该交的税一定要交，不过，这个世界上永远具有两面性，有税务局就有金融会计师，金融会计师就是专门用来对付税务局的。

    安迪笑了笑。

    “老板您放心，安迪金融会计事务所，现在有专业金融人员15名，会计16位，3位金融律师，其中有两位会计是从IRS退下来的专业会计，有他们验收保准不会差一美分。”

    “那就好。”哈迪笑了笑。

    至于黑帮那边，和哈迪没关系，没有任何证据可以从洛城公司牵扯到哈迪身上，只要保证正当生意合法，哈迪就是全世界最清白的人。

    从现在哈迪的资产表来说，其实他个人是负债的，而且负债大几百万。

    “我想收购ABC广播公司，你估计可以弄到多少钱？”哈迪再次问道。

    “老板想要凑钱其实不难，不说其他资产，只《花花公子》杂志现在估值就在5000万美元以上，如果以花花公子杂志作抵押，很多银行愿意给您贷款2000万美元以上。”安迪道。

    “如果算上所有资产，贷款4000万都没问题，咱们和富国银行是合作关系，找他们贷款很方便。”

    听安迪这么说，哈迪心里就有底了，现在就等着亨利调查的消息情况。

    两天后亨利回来了。

    哈迪特意把安迪叫来一起听，毕竟接下来的收购任务肯定是安迪的工作。

    亨利交给哈迪一份厚厚的资料。

    介绍道：

    “这个爱德华·诺布尔是一家糖果公司老板，今年50岁，糖果公司总部在伊利诺伊州首府斯普林菲尔德市，诺布尔经营糖果公司有二十多年，主要生产水果糖，奶糖，咖啡方糖，身家二三百万，诺布尔真正发家是因为二战爆发。”

    “二战爆发后，军方采购物资激增，需要增加新的供应商，诺布尔被军方选中成为糖类供应商之一，从此开始爆发，当年他的糖果公司销售额就达到600万。”

    “之后几年诺布尔一直是供应商，赚了个盆满钵满，手里有了钱，诺布尔不知道怎么投资，在得知蓝网要卖的消息，他觉得是个机会，就拿出所有钱，又贷了一笔款，最终以800万的价格买下蓝网，当时很多人都夸赞他有气魄。”

    “不过在他买了蓝网后，发现自己被全国广播公司骗了，对方带走了几乎所有工作人员，只留给他一堆设备和一份联网协议。”

    “他本身不是做广播公司的，对如何经营电视台一窍不通，就招聘了一个人做管理，现在的经理叫里曼，以前也曾经经营过一家地方电视台。”

    “里曼一开始给爱德华·诺布尔提了不少建议，各时段安排制作新节目，您也知道，支撑一家电视台的节目，需要一个很大的制作团队，CBS和NBC两家广播公司，光员工就四五百人。”

    “而且制作节目，也需要不小的投资，需要有摄影棚，拍摄电视剧，录制各种节目，购买其他公司版权等等，里曼给爱德华·诺布尔的报告是需要投资500万左右。”

    “毕竟他没有一点底蕴，需要从无到有的建设。”

    “而电视台的收入主要来自广告，在没有好节目，没有吸引到观众的情况下，没人会花钱在你的电视台打广告，而要战胜其他几家电视台，在市场上占有一定收视率份额，就需要持续不断的投资。”

    “爱德华·诺布尔觉得电视台就是一个泥潭，他觉得如果自己按照里曼指的道路走下去，可能连自己的糖果公司都会被连累，当即就选择了放弃，让里曼招聘了二十几个人，只要维持电视台存在就可以，每天的节目就是对着电台读报，然后找两个人聊天，说什么时事评论，花边新闻之类的节目，总之怎么省钱怎么来。”

    “这样一来，没节目就没有收视率，没收视率就没有广告，没广告就不能赚钱，每年的人员工资和设备维护，爱德华·诺布尔都要掏出一笔钱。”

    “难道没人想收购ABC？”哈迪问道。

    “当然有人想收购，据我打听，就有不少公司想要收购ABC，不过爱德华·诺布尔开价不低，有些人直接放弃，有些一直和爱德华·诺布尔谈判。”

    “其中有两家比较执着，现在还没放弃，一家叫飞马橡胶轮胎公司，这家公司也是战时军方轮胎供应商之一，赚了不少钱，另一家就是好莱坞大名鼎鼎的派拉蒙影业。”

    哈迪心说，派拉蒙参与进来，看来这些人也很有眼光。

    “一年前飞马橡胶轮胎公司提出收购，爱德华·诺布尔开价2000万，直接把飞马橡胶轮胎公司要跑了，半年前对派拉蒙影业的要价是1800万，派拉蒙也没有同意。”

    两千万，一千八百万。

    靠，

    真狠。

    哈迪之前已经猜测那个糖果老板会加价，可也没想到他会加那么多。

    “后来两家公司又找爱德华·诺布尔谈，现在爱德华·诺布尔的要价是1500万。”

    “哦，为什么又降价了？”哈迪有些诧异。

    “二战结束了，军方大批量裁员，自然也就不需要那么多供应商了，糖果公司原本一年可以赚几百万，现在没了军方供应，瞬间降到了每年利润只有几十万。”

    “爱德华·诺布尔的糖果公司已经开始裁员，货卖不掉，不敢生产那么多，只能降低产量。”

    “以前赚钱的时候，养着蓝网还无所谓，可现在他每年的收入下降10倍，ABC对他来说就成了一个大包袱，所以他有些急于把这个包袱甩掉的意思。”

    现在哈迪完全了解了。

    1500万，这个价格可不低啊，难道真像自己说的要砸锅卖铁吗？

    哈迪把手里的资料又仔细看了一遍，然后交给安迪，“安迪，收购的事情就交给你了。”

    “老板您确定要买，经营好一家广播公司可不容易？”安迪劝道。

    广播公司投资大，见效却很慢。

    他不像电影，可以收门票，播放节目完全免费，只能靠广告收入支撑。

    想要别人在你的电台打广告，就要有高收视率，高收视率就要有好节目，好节目就要大投资，大投资就要花很多钱。

    在没人打广告前，你就要发展起来，这前期的投资估计一般人真的支撑不住。

    哈迪自然也明白这其中的道理。

    可他看中的不是ABC的赚钱能力。

    钱，

    他可以在其他方面赚到，他相信以自己的能力和对未来的见识，赚钱不难。

    可如果自己拥有一家覆盖全美的电视台，就拥有了一定的舆论话语权，地位也会急速蹿升。

    舆论话语权可是一把极其锋利的利刃。

    看某家公司不爽，派人调查他，找出他的问题然后曝光他，没准一次曝光就能把那家企业击沉。

    看某个议员官员不爽，派人调查他，如果他贪污受贿乱搞男女关系，曝光他，一次把他搞臭，直接让他道歉辞职下台。

    如果看总统不爽，天天骂他，米国不是讲求言论自由吗，只要咱不违法就可以说，这样的传媒企业，估计总统看了都头痛。

    “安迪，你去找那个糖果公司老板谈谈，尽量压低价格，不过我的决定是必须买下来！”

    哈迪语气坚定的说道。

