    第657章 王家完了！   

    陈玄持刀转过身来，停止了杀戮，看向了王老爷子。

    

    这一刻，王家的众人都有种劫后余生的庆幸，这个疯子终于停手了！   

    不过看着满地的王家嫡系成员的尸体，他们对王老爷子也是产生了一瞬间的怨恨，如果不是他顽固不化，他们王家岂会死这么多人？

    

    要知道，这其中不仅有他们的兄弟，儿子，老公，更有孙子。

    

    可是现在，都因为那个顽固不化的老人，被这个疯子给砍死了！   

    “真服了？”

    陈玄一脸冷笑的看着王老爷子问道。

    

    “别杀了，我王家服了！”

    王老爷子苍老的脸上透着死灰之色。

    

    闻言，陈玄收起了修罗刀，一脸灿烂的笑道；“王大炮，早知如此，何必当初了？

    若你王家早点低头也不至于死这么多人了，会有如此局面，归根结底都是你王家自找的。”

    

    “这一次是我王家输了，不过你别太得意，早晚有一天你也会如同我王家这般被人压迫的抬不起头来。”

    王老爷子满脸森然的说道。

    

    陈玄说道；“人在世上飘，哪有不挨刀，王大炮，即便真有那一天，小爷也不会像你这般不识时务，记住，别再来招惹我，因为下一次，我是会把你王家的人全部砍死。”

    

    说着，陈玄缓缓的看向王家众人，面对他的扫视，王家无一人敢与他对视，所有人都胆寒的低下了头，今日他们是真的被陈玄杀怕了！   

    这时，一道人影从天而降，陈楚皇单手提着身受重创的王一淳。

    

    此刻的王一淳完全是进气多，出气少了。

    

    面对他完全看不起的陈楚皇，只有挨打的份儿。

    

    至于另外十一位门徒的战斗也马上结束了，一千多人，完全经不起陈六鼎等人的屠/杀，王家周围，到处都是尸体，刺鼻的血腥味儿，即便是隔着好几里都能闻到。

    

    陈玄朝着王一淳看了过去，冷笑道；“神都猛虎，看来也不过如此嘛，依我看应该是神都病猫还差不多。”

    

    王一淳一脸森然的看着陈玄；“小子，你如此欺我王家，本统领一定率领万人禁卫军与你不死不休。”

    

    “你确定？”

    陈玄看着他。

    

    “小子，你不死我王一淳誓不为人！”

    王一淳一脸煞气，作为禁卫军统领，神都十大高手之一，他也从未遭受过如此屈/辱。

    

    “很好。”

    陈玄点了点头，然后又朝着陈楚皇说道；“人家好歹也是禁卫军统领，身居高位，那就别弄死了，废了吧！”

    

    王一淳脸色大变；“小子，你敢，我可是禁卫军统领，你敢动我，高层都不会放过你的。”

    

    “呵呵，吓唬我，你王家在神都横行霸道，仗势欺人，恐怕高层也早就看你们不爽了吧？”

    陈玄冷笑一声，对着陈楚皇挥了挥手；“废了！”

    

    “我是禁卫军统领，你们敢！”

    王一淳目眦欲裂。

    

    这时，一辆没有牌照，只有编号的黑色车辆缓缓驶来，停在了这满是尸体的王家大门前方。

    

    见到这辆车子，王家众人，以及暗中盯着王家的人都脸色一变。

    

    “紫禁阁，一号座驾！”

    

    陈玄也朝着这辆车看了过去，只见车上下来了一个穿着中山装的男子，而对方，正是帝王身边的首席秘书。

    

    见到此人的到来，王家众人脸色一喜，难道是紫禁阁那边插手了吗？

    

    他王家有救了！   

    “一号秘书，他来王家干什么？

    难道是紫禁阁方面想帮助王家压下那个疯子？”

    

    “我看有可能啊，毕竟王家说到底还代表了高层方面，这个疯子如此肆无忌惮的屠/杀王家之人，应该是紫禁阁方面看不下去了。”

    

    “不错，而且神都可是天子脚下，今天王家死的人太多了，紫禁阁方面要插手也很正常。”

    

    暗地里的人都齐齐盯着这名穿着中山装的男子。

    

    王家众人犹如看到了希望之光一般，甚至已经有人开始对陈玄出言不逊了。

    

    “该死的疯子，看到了吗？

    我王家依旧是神都顶级世家，现在紫禁阁方面都为我王家站台了，你肆意杀我王家之人，今日绝对会付出代价的。”

    

    “我王家还有紫禁阁撑腰，疯子，你高兴的太早了，我王家一定要狠狠的整死你！”

    

    听着这些话从王家众人口中传来，王老爷子心中也犹如吃了一颗定心丸一般，看陈玄的目光都变得极其冰冷，他发誓，只要王家底蕴还在，一定要把这少年千刀万剐！   

    “哼，看见了吗？

    就凭你也想扳倒我王家，站在我王家头顶上，小子，你给我记住了，今日过后，我王一淳一定疯狂的报复你。”

    王一淳森然的看着陈玄说道。

    

    陈玄没有理会这群家伙，他眯着眼睛看向穿中山装的男子，难道紫禁阁方面想阻拦他？

    

    可是，沈初云不是已经让他放手去做吗？

    

    这时，在众人的注视之下，只见穿着中山装的男子走向王一淳，其神情淡漠的说道；“王统领，你私自调动禁卫军封/锁神都，滥用职权，惊扰市民，现在帝王起草了一份撤职文件，还请你签署了它。”

    

    什么？

    

    王一淳心中大惊。

    

    原本已经看到希望之光的王家众人更是脸色狂变，撤职文件，难道紫禁阁方面要撤下王一淳这个禁卫军统领？

    

    听见这话，陈玄笑了，笑的很灿烂。

    

    “一号秘书，这是不是搞错了，现在被迫/害的是我王家……”   

    “没有搞错。”

    穿着中山装的男子淡淡的说道；“紫禁阁方面向来不插手各家之争，可是，一旦有人滥用手中职权，那么紫禁阁将严肃处理，王统领，现在你已经被开除军籍，至于这份撤职文件签与不签都一样，我来王家只是通知你一声。”

    

    这一番话，顿时让得王一淳，甚至王家的所有人都如遭雷击。

    

    王老爷子更是当场吐出一口鲜血，一脸颓废的坐在了地上。

    

    “王一淳被撤了，这下王家真的完了，难道紫禁阁是站在那个疯子那一边吗？”

    暗中盯着王家的人心中震惊，他们原本以为一号秘书是为了帮助王家而来，岂料，他的到来，完全是把王家送入了地狱。

    

    这时，在王家众人绝望之际，只见穿着中山装的男子看向陈玄说道；“年轻人，初来乍到，别闹得太过分了，帝王让我告诉你一声，闹够了就滚吧，别把自己逼上绝路。”

    

    说完之后，男子转身离去，很快就消失在了众人的视野中。

    

    陈玄眯着眼睛注视着黑色车辆离去的背影，难道自己的举动已经令得紫禁阁那位不快了吗？

    

    想到这里，陈玄看了眼面如死灰的王一淳，冷笑道；“貌似你现在已经不是禁卫军统领了，既然如此，那我就不留你了，砍了吧！”

    

    

    

