
　　罗修的身影傲立虚空，眼中有真武大道所化的神轮转动，威严弥漫。

　　“如你所愿！”

　　一股强大的气息，在有玄浮尘的身上迸发而起。

　　“我所修行的至高大道，乃是杀伐之道，继承我有玄一族的传承，杀道无双！”

　　话音还未落下。

　　有玄浮尘的身上弥漫出恐怖的杀意，杀意如实质，形成杀伐之枪，带起一道可怕的血色枪芒冲天而起。

　　至高杀伐之术！

　　“不过如此。”

　　罗修冷哼一声，长发随风而动，一拳打出。

　　这一拳看似简单，实则凝聚至高混沌与至高力量，两种至高大道之力，在真武大道的介入下融为一体。

　　轰！

　　一声可怕的轰鸣响彻，天地大道嗡鸣震荡。

　　那刚刚爆发出恐怖杀伐气息的有玄浮尘，身体陡然一震，再次被轰飞了下去，砸入那深不见底的坑洞之中。

　　“有玄老祖要败了吗？”

　　所有人目瞪口呆。

　　本以为有玄浮尘这位古老强者将要展现出绝世神威，结果却一个照面就被镇压？

　　很多人都难以接受这样的结果。

　　毕竟在大多数人的认知中，有玄浮尘这位古老强者，已经踏入了无始境的领域。

　　然而从一开始，有玄浮尘与罗修交手就被压制。

　　到了后面，他施展出至高杀伐之术，本以为可以与罗修大战一场，却又被一拳打败，如此一来，岂不是败局注定？

　　“公子太强大了。”

　　青竹的眼中闪烁着尊敬钦佩的目光。

　　身怀道源灵体，她的天赋资质也算极高，但是跟罗公子比起来，她感觉自己的道源灵体根本不值一提了。

　　“这个有玄一族的老祖也很厉害了，不过还是比公子弱了一筹。”海若点头说道。

　　在场的一些太元境修士也都相互传音谈论着。

　　在他们看来，有玄浮尘的确已经踏入了无始境的层次，这样的修为足可横压太元境。

　　然而罗修这位真武天君，则更加的可怕。

　　罗修的具体修为，他们甚至都无法看透，看起来好像是太元境，但力量却强横到比无始境还恐怖的程度。

　　他所掌握驾驭的大道非同凡响，数种至高大道之力信手拈来，很难想象他是如何能够领悟掌握这么多至高大道的，还将这些至高大道都演化到了高深境界。

　　“无始境不是那么容易败的。”有太元境修士沉声说道。

　　轰！

　　那巨大的深坑中，有玄浮尘的身形再次冲天而起。

　　他的形象有些狼狈，但气息却并未有多少的衰弱。

　　“罗道友的力量堪称纵横无敌，你的力量完全达到了无始级的层次。”

　　有玄浮尘缓缓开口说道，“不过我能感觉到，你自身的境界层次终究没有踏入无始境，你的根源，只是太元境！”

　　“如此说来，你还有厉害的手段没有施展？”罗修淡淡的目光落在有玄浮尘的身上，“趁着还有时间，赶紧施展出来吧，不然的话，你就没有机会了。”

　　“那便让你看看我所感悟的无始境之道！”

　　抬手捏了一道法诀，有限浮尘凌空一指。

　　无尽杀意汇聚，形成一道杀伐之剑。

　　这样的招数，看起来与之前没有什么区别。

　　但其中所汇聚的杀意，却达到了更高境界的层次，属于无始境之道！

　　破！

　　罗修再次一拳打出。

　　这一次的碰撞。

　　有玄浮尘纹丝未动。

　　反倒是罗修被击飞了出去。

　　“再来！”

　　罗修面无表情，再次横空杀去。

　　有玄浮尘抬手凌空一抓，杀意汇聚成一张大网，将罗修笼罩在网中，无始杀伐之道困杀一切。

　　罗修的神色微微的透出一抹凝重。

　　显然他也知道，此前的有玄浮尘虽然动用了无始境的修为之力，但实际上并未动用无始境的境界之力。

　　修为，是修为。

　　境界，是境界。

　　两者是不同的。

　　无始境的修士，与太元境的修士，最大的区别，就在于大道境界的差距！

　　有玄浮尘只是动用无始境的修为之力，反而还敌不过罗修，因为罗修虽然没有达到无始境，但是他的真武圣体已经达到了可以抗衡无始的地步。

　　但是在境界方面。

　　有玄浮尘掌握了无始境的至高大道之力。

　　但罗修所掌握的，依旧是太元级的大道境界之力。

　　这才是两者之间，根本上的差距。

　　修为的差距可以依靠其他的手段来弥补。

　　但想要弥补境界的差距，那就不是容易做到的事情。

　　所以从始至终，罗修虽然压制着对手，却并未小觑这个对手。

　　不过无始境的至高大道，不是那么容易驾驭的，施展这种层次的大道之力，对于自身的修为损耗也是极大。

　　以有玄浮尘刚踏入无始境不久的境界来说，他这种状态无法维持太久。

　　真武圣体！

　　体内传出轰鸣。

　　罗修将肉身的力量运转到了极致，通体都绽放璀璨至极的金色神光。

　　两人一次次的碰撞。

　　尽管每一次都是罗修被击退，但凭借肉身的强大，有玄浮尘却也几乎难以伤到他。

　　“这才是真正的无始境啊！”

　　“我等苦修了漫长悠久的岁月，追求的便是有朝一日可以踏入这等境界。”

　　“有玄老祖虽然踏入了无始境，但他踏入的时间不久，驾驭无始杀伐大道消耗太大，不知道能否在修为耗尽之前，击杀罗真武？”

　　“我感觉就算是能杀了罗真武，有玄浮尘的修为也必然损耗极大，将会是他最弱的时候……”

　　有人眯着眼睛说出了这样的一句话。

　　一时间，好几位太元境修士顿时沉默，心中不知道想着什么。

　　“轰！

　　罗修再次被击飞出去。

　　不过他的身形很快就稳下来，身上也没什么伤势，冷笑道，“你的无始杀伐之道也就仅此而已，这样的手段根本不可能杀了我。”

　　无始境所能驾驭的大道，的确强大。

　　杀伐大道，又是以攻杀为主，非常可怕。

　　但是罗修却能感觉的出来，有玄浮尘虽然达到了这样的境界，但却对于这个境界的感悟不够深，并无法将无始境的杀伐大道发挥出最强的威力来。

　　并且他也没有修成与之契合的神通秘术，不然的话，发挥出来的威力，不可能这么弱。

　　是的。

　　在罗修看来，有玄浮尘这个无始境有点弱，虽然可以击退他，压制他，却无法打破他的真武圣体的防御。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4422章 无始杀伐大道免费阅读。https://xs.23sk.com 