
　　史莱克学院，教学楼办公室。

　　此刻邱白正坐在办公桌旁的一个椅子上，在他的对面是一脸怪笑的看着他的两个院长大人，对此邱白也是有些无语。

　　之前的内院考核，邱白在看到考核教师使用了武魂真身后也是打算好好试一试自己的实力，在后来他没有使用减半，而是靠着自己前面的几个魂技和考核老师交战，靠着超年限的万年魂技和空中的优势，一时间两人打得也是有来有回的。

　　正当邱白正在兴头上时，考核老师却是突然停了下来，宣布他通过测试了，邱白才是想起来他的考核只要撑过一柱香就算结束了。看着擅自结束战斗的考核老师，邱白的心里也是由于数万头草泥马走过一般，就一个测试你个魂斗罗还武魂真身，而且他都打上头了这会儿你跟我说通过了不打了，这就让人很难受啊。

　　看着已经解除了武魂真身的考核老师，邱白也是扫兴的解除了武魂然后向斗魂台外走去。可不等他出去，言少哲和钱多多两个人就出现在了他的面前，把他拉到了这个办公室里。

　　“那个两位院长，有什么事儿，您就说呗。”邱白有些不自在的动了动自己的身体，看着两人说道。

　　“咳，你小子，上次吸收了魂环之后也没有和我这个院长报告一下，好歹那是本院长出手帮你猎杀的。”言少哲咳嗽了一声，然后有些怪罪意味的对邱白说道。

　　“老言，你这个家伙上次我问你，你还不告诉我，合着你亲自出手帮这个小子猎杀了一头十万年魂兽。”一旁的钱多多在听到言少哲这么说后，也是有些不满的说道。

　　“你闭嘴，怎么哪都有你？这是我的办公室，你魂导系那边那么闲的吗？！”言少哲毫不客气的怼了回去道。

　　“切，我关心一下学院学员的修炼情况不行吗？”

　　“我武魂系的学员，用不着你来操心！”

　　看着这一言不合就立马又吵起来的，两位院长邱白也是有些无语，他可不想在这看他们两个吵架。

　　“那个两位院长，没什么事的话，我就先走了。”邱白讪讪一笑，然后起身准备向外面走去，

　　“坐着！”*2

　　两人同时扭过头来对其喊道，邱白也是没有办法，得，你们是院长你们最大，然后又坐了回去。

　　“好了，我们也不跟你绕圈子了，叫你过来是为了问你一些问题。首先第一个，你的第六魂技到底是什么，当初给你猎杀的那头玄晶角魔龙可没有这样能力，你莫不是吸收了其他魂环？”片刻之后，两人也是停了下来，言少哲一脸正色的看着邱白问道。

　　在另一旁的钱多多也是凝重的看着邱白，在听到言少哲猎杀的魂兽是玄晶角魔龙时，他也是有些吃惊，要知道空间属性的玄晶角魔龙达到了十万年的层次其战斗力可是相当的强悍的，言少哲还是真下功夫。

　　“没有啊，我吸收的就是玄晶角魔龙的魂环，至于我的魂技的话名为减半，是可以将对方力量削减到原本一半的能力……”

　　…………

　　学院教学楼下

　　一群人正在楼下站着好像是在等什么人似的。

　　“我说，王冬，邱白到底是被叫过来干嘛了？”在教学楼下站着的一个娇小少女，扭头向王冬问道。

　　“谁知道，我去的时候，他已经被院长叫走了。”王冬回答道。

　　他们几个破格加入内院的人，安排的考核都是在今天，他们被分开在不同的地点同时进行考核。王冬、邱白还有萧萧三个人是一起来的，在来的时候就说好了，考核通过之后，一起出去庆祝一下。王冬的考核率先结束，他本来想到邱白考核的斗魂台外等他，可是去的时候已经没人影了，当时负责考核邱白的老师还没有离开，王冬上前询问之后也是了解到邱白被两个院长给叫走了，于是便是带着萧萧两个人直接来教学楼这边了。

　　只是有些让王冬意外的是，为什么这群人也是跟着他们来这了。王冬的目光看向了另一边，在他们两个不远处的地方，有三个亭亭玉立的俏丽少女，三个少女分成了两边站着，一边是一个金色的短发少女和一个一头红色长发的少女，另一边是一头披肩银发的少女。

　　三人正是宁天、巫风还有韩灵三人，她们三个在王冬走过来的时候就已经在了，目的嘛，不用看也知道肯定是来这等邱白的。

　　“邱白这个家伙，最近好像和韩灵还有宁天两个人的关系都不错的样子，真是的男人老是摘花惹草。霍雨浩那个家伙在日月帝国也是不安分，等他回来了一定要好好教训他一下。”看着眼前来找邱白的宁天几人，王冬也是不由的想起了还在日月帝国的霍雨浩，他在日月帝国也是勾搭上了一个叫橘子，虽然他嘴上说没什么，可是谁知道呢？23sK.com

　　“啊！邱白，这儿！”就在王冬东想西想的时候，一旁的萧萧挥着手喊道。扭头看去，邱白正从教学楼里走出来。

　　“呦！”邱白也是看到了正在等他的众人回了一声，走了过去，有点让他意外的是韩灵和宁天她们竟然也在这里。

　　看到邱白出来了，宁天和韩灵几人也是走了上来。

　　“邱白，你在上面半天到底是干嘛呢？”王冬一见到邱白便是问道。

　　“也没什么，被院长盘问了一些有的没的。”邱白挠了挠头回答道，言少哲问的问题大概就是他预想中的几个问题，不过在问道他的那枚特殊的第七魂环的时候，邱白却也是表示他也不是很清楚。

　　毕竟当初这枚魂环的出现，他也是有些意外，目前他自己肯定的是这是他体内的白龙皇之力凝聚而成的，象征着他白龙皇之力达到了一个比较成熟的程度。

　　“你们怎么来这了，考核怎么样了？”再回复完王冬后，邱白也是看向了一旁的韩灵和宁天几人，他也没想到她们会来这找自己。

　　“来恭喜你一下啊，进入内院以后，继续请多指教了。”宁天笑了笑回答道。

　　“祝贺你考核通过了。”韩灵也是向邱白祝贺道。

　　“啊，谢谢了！”

　　看着同时向自己表示祝贺的两女，邱白也是回应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第三百九十二章 考核通过免费阅读。https://xs.23sk.com 