    这是钦天监的信雀。

    宋植刚取下信筏，这信雀便振翅而去，只留下原地一脸莫名的宋植。

    夏息叶与苏伦反倒露出了然的神色，静等着宋植打开信笺，仿佛知道里面写着什么。

    打开信，纸上正是监正的亲笔字迹，简单明了的阐述了朝廷的安排，大渊国将与北境各自派遣数名二品高手进行单独对决，败者将不战自退，此举意为以延迟交战的时机。

    信中监正并没有明说是否会派宋植出战，只是让宋植即刻回京，届时大战起时，与他一同观礼。

    缓缓合上信笺，宋植沉思片刻后看向一旁的苏伦和夏息叶，问道：“你们俩....这是要去参加那天骄大战吗？”

    “诶，非也非也。”苏伦赶紧摆了摆手，双手对着夏息叶伸了伸，笑道：

    “夏归师兄魂归天地后，小生不才，定仙山的代表自然只能是我的夏师妹了。”

    看着双手叉腰，正看向云海装深沉的夏息叶，宋植挑了挑眉，这夏息叶继承了夏氏一族的天赋，年纪轻轻便是人剑合一的高手，代表大渊出战倒确实是实至名归。

    只是不知其他人都是谁，而北境那边又会派谁出马...

    宋植想到了什么，赶紧收起信笺塞入怀中向山下快步走去，留下一句：“既然如此决定了，那便赶紧出发吧。”

    “喂！等等我们呀！”夏息叶见宋植突然小跑了起来，赶忙迈步追了上去。

    “她跑这么快做什么？？”夏息叶鼓起嘴对着身边的苏伦问道，苏伦只是笑着摇了摇头，耐心的跟在她的身后，如一个侍卫一般。

    就在宋植匆忙三人向京城赶去的时候，天下各处，也有不少人收到了信笺启程向中部而去。

    几骑奔驰在西部的戈壁上，身后踏出缕缕尘灰，为首之人戴着黑色的斗笠，一只信雀掠过高空，他黑袖高抬，便将之一把招入掌心紧握。

    松开手掌，他的手心正握着一张信笺，提名是圣上御笔的金龙印。

    “侯爷，这是谁的信？”不远处的项鼎追了上来，好奇的大声问道。

    “...”

    朱吾世指尖燃起火光，信笺便化为丝丝灰烬从指缝中脱落，他抬起头遥望京城的方向，橘红的鬓发随风飘扬，金色的眸子跃动着火焰，微微眯起...

    “有些意思...再加快脚力，随本侯速回京城！”

    “驾！”

    而北境同样也有所动作，一艘梭状的傀儡飞艇从那座丘陵中忽的腾空而起，向着大渊腹地急速掠去，速度之快犹如一道黑色闪电，音浪所过引得百姓纷纷抬头望去。

    而定仙山则是惘若未闻，那阳狩剑仙没有丝毫动作，任由这艘载满北境高手的战船向南而去。

    大渊国，京城。

    监正站在钦天监的高楼上，沧桑的目光时而看向北方，时而看向西方和南边，随后闭眼看向了高空。

    他的手指掐动，嘴里不断呢喃着什么，半晌后睁开了眼睛，怅然长叹了一声。

    “看来有些人，虽身在红尘，灵魂却早已披上了袈裟...可惜一代谪仙，竟然如此收场。”

    见监正爷爷愁眉不展，身旁的谷获立刻捧起了一杯热茶，说道：“老爷爷，你怎么又难过了。”

    监正低头，用大手揉了揉谷获柔顺的脑袋，摇头道：

    “有些人，有些事，错过乃是天注定，定数如此啊....”

    说罢，监正深邃的目光愈发坚定起来，慢慢坐回了天寿柳下，五彩缤纷的柳枝随风摇曳，他捧起了谷获手里的热茶，轻磕着茶杯，却始终未曾饮下。

    两国的约战很快便被昭告天下，这个消息一出，京城顿时成了风云的正中心，大渊国内无数的看客蜂拥入京城，只为一睹届时大渊天骄如何暴揍北境修士。

    就在天下纷纭，众目盼望之时，另人始料未及的是，最先抵达京城的却不是这些即将参战的天骄，而是另外一位更令人激动振奋的人物。

    平日封锁的南城门今日大开，一队骑着大马的甲士，从正门堂而皇之的走进了京城。

    这些气势沉凝的骑兵们，身着玫红色戎甲，披着淡黄色披风，腰间佩刀金光熠熠，刀口处绣着一个滚烫的‘桂’字，摄人心魄。

    为首一人是名持枪的男子，其护躯金铠砌龙鳞，束发金冠簪雉尾，面容冷峻略显沉默，却另附近的女子们惊叫连连，男人们也都是撑着脖子张望，不知多久没领教过这个男人的风采了。

    无双将军，何文展。

    没人知道何文展为何会从遥远的无寂岭动身，不远千里驾临京城，但何家历代镇守边关数十年，死了不知多少亲族，可谓忠心耿耿，早已有听调不听宣的特令。

    且何文展是陛下即位以来，首次也是唯一一个特封的御前大将军，和世日候朱吾世二人共享直册的殊荣，可谓是皇恩深重。

    何文展目光扫视了一周，自从在皇城被册封为无双将军后，何文展已经有多年没有回到过京城，此番再见，颇有感触。

    没有在街道上过多停留，何文展便领着桂王亲兵，低调的隐没在了街头巷尾。

    自何文展出现后，京城接下来几日更是热闹非凡，观礼的一品高手联袂而来，东神族使团，北境众天骄，世日候朱吾世等也相继来到了京城，与他们前后脚抵达的还有几位收到征召的二品天才...

    最后，才是定仙山来人。

    将暮时分，宋植与夏息叶，苏伦一起从京城的白虎門走入，同行的还有江雅臻，她虽然没有受到征召，但却对这场比斗兴趣浓郁。

    “或许，我可以代替一些人上。”江雅臻打趣道，但语气却十分的认真。

    几人行走在城内的街道上，耳边全都是关于这场两国约战的争论，有人嘲讽北境人是不自量力，跑来大渊国送死，也有些人比较理智，认为北境既然放弃全民皆兵的优势不去打仗，跑来和他们比斗，自然是有些把握，万不可掉以轻心。

    宋植深有体会，危霆云就已经是能随意射杀大妖的修士了，更不要说姜探雪，即便是如今的宋植，自认对上姜探雪也没有十足的把握，她实在是太过神秘。

    “我会上么....”

    今日的京城比往昔更加繁华，天还未暗，相隔遥遥便能看到西市的灯火已起，宋植想了想后离开了夏息叶，江雅臻几人安顿的客栈，独自向皇城走去。

    守门的金甲禁卫军与公公们似乎提前得到授意，见到宋植轻装前来都没有阻拦，任由宋植迈入了皇宫，向钦天监的方向走去。

    钦天监外镇守的左统领伯远远瞧见宋植的身影，赶忙扭过了头去眼不见心不烦，而谷获已经在门外恭候多少，此刻领着宋植向上方而去。

    凤腾卧龙的机关内，宋植看着外面飞掠而过的钦天监内核怔怔出神，而谷获则是抬头望去，见宋植如此沉默，总感觉哪里有些不同了。

    拾阶而上，宋植见到了晚霞下，枯坐柳树边的监正，监正和蔼的目光望来，冲着宋植招了招手。

    落坐在了监正的对面，宋植循着他的目光看向远方，二人一时间没有说话。

    直到监正看到宋植腰间古朴剔透的乌光长剑，笑道：“看来，有人帮你取到了这承影剑。”

    宋植点了点头，这位监正大人似乎无所不知无所不晓，那么自己也无需隐瞒，当下把山巅上的事情一五一十的说给了监正听，也是希望监正能为自己解除疑惑。

    监正听完后抚须沉吟了半响，最后指了指漫天的星空说道：

    “你猜的没错，天外有天，人外有人，这韩秀琛便是贬落凡尘的谪仙，若不是夏夜长被执念所困，因缘巧合下将他带上了修行一道，他最后也会归于尘土，至于死后能否回到天上，老夫...倒也不甚清楚。”

    “因而定数如此，无论命运怎样安排，那人都是消亡的结局，临别之际替你取下这承影剑，算是圆了他的尘世牵挂，无需为他神伤。”

    听到监正的解释，宋植脑海里突然回忆起有人说过的话，那是自己从衔龙墓穴中离开之际，耳边飘荡的回声：

    “做人就好...”

    “监正大人，那关于这次两国约战....”宋植试探性的问道。

    监正微微颔首，自顾的饮茶说道：“这次约战，是老夫和陛下的共同商议，无论结果与否，都是要拖住这场战斗的时机。”

    “至于你....老夫的意思是想让你去应战，毕竟只有面对强大的敌人，你才能更深切的认识到自己的长短，不过陛下的意思是暂且藏住你，时机未曾成熟。”

    “这些都是后话，大渊是不会败的。”

    宋植听到这么说，明白自己是不太有机会上场了，而监正也并没有再开口，风吹柳树摇，宋植起身便欲离开。

    临走前，宋植停在了天寿柳边，微微侧头问道：“监正大人...”

    “若在下不是扶非，会如何？”

    ...

    “定数为盘，众生为子，从来没有下错的棋，只有冥冥中善变的定数，你是否是扶非，并没有那么重要...做好自己。”监正苍老的声音悠悠传来。

    “我明白了。”

    宋植迈动脚步沿阶而下，头也不回的消失在了钦天监楼顶。

    而皇城内，风云搅动前，深宫里同样有人在静候着这场大战。

    皇子别苑。

    萧念河坐在院中的太师椅上，闭目听着身前侍卫的禀报。

    佑雷站在萧念河的身后，鬼马则是单膝跪地，沉声道：“禀二殿下，大渊国此番征召的各大天骄都已经来到了京城，其中有世日候朱吾世，定仙山夏息叶以及东神族的江焕等...另外..”

    “殿下神通广大，无双将军何文展果然莅临，甚至是首个破门之人，引发了轰动。”

    萧念河手中纸扇轻轻敲打着手心，嘴角勾起一抹微笑道：

    “呵，如今父皇龙体垂危，驾崩已是朝夕之事，争夺储君在即，何家自然不会袖手旁观。”

    鬼马和佑雷面色微变的，都想提醒萧念河注意言辞，这可是在深宫之中！可他们却又不敢说话，只能擦了擦额头的冷汗，暗道一声萧念河太孝了。

    “好，好啊！”

    萧念河站起身来，看向了皎洁的明月，朗声道：“明月高悬，星光灿烂，明天定是个好天气！”

    接着萧念河便向着屋内缓缓踱步而去，眼神逐渐阴鸷起来，嘴里呢喃着：

    “既然何大哥来了，何愁皇位旁落，这是你们欠我的....”

    另一侧，东宫。

    檀香袅袅，一人独坐，太子萧真端坐在木案后，同样在听着身前死士的汇报。

    与往日不同，今晚的东宫没有**之音，卧榻干净而整洁，空旷幽寂，只有窗外飘入的浅浅丝竹声，令人心怡。

    “启禀太子殿下，北境人马由冥狩亲自率领，被安排在了妖狩司，由裂狩余池心率众斩妖师看管，妖狩司内目前严密封锁，暂无风声。”

    “还有呢。”萧真头也不抬，用手指拨弄着身前的杯沿，淡淡问道。

    “还有....”这蒙面死士思忖片刻后，抱拳说道：“那无双将军何文展自来到京城后，便失去了踪迹，手下难以探明他此次赴京的目的。”

    萧真闻言点了点头，皱着眉头呢喃自语道：“嘶...是啊，这无双将军好好的江南霸王不做，来京城做什么呢。”

    接着他轻笑一声，又为自己解答了起来：

    “此番大会关乎两国之战，我等皇室自然得出面主持，若说这京城里有什么值得这大将军来一趟，怕是....嘿。”

    太子挥手示意死士可以退下了，而他摩擦杯沿的指尖却放快了速度，嘴角的笑意也渐渐冷去。

    最后，萧真将杯子慢慢捧起，放在眼前如欣赏一件稀世珍宝般怜惜，自语道：

    “二弟啊，你可真是本宫的好兄弟....”

    离开皇城后的宋植心绪难宁，在京城的夜路上埋头走着，不自觉的就沿着白马街来到了妖狩司。

    因为在妖狩司内宋植有座小院，干脆就不准备回去江雅臻她们的客栈，而是就近歇息了，只是当宋植走入了妖狩司，却发现有些不对。

    他的日月身体感受到一股冲天的魔气，当下后退一步望去，却发现这股魔气正是从妖狩司里散发出来，比江南那头兆妖还要浓郁十倍百倍！

    “这是...”

