    张茂面色一怒，抓着朱警官的胳膊，怒气冲冲的看着陆离。

    “这下朱警官也来了，我看你还怎么抵赖，你还能说些什么？一个不知名的杂碎东西，还敢对着我大呼小叫。

    大的带着小的一起来骗人，现在警察来了，看你还敢不敢嘚瑟。”

    张茂说完之后，面色得意，转头又和朱警官套近乎。

    “朱警官啊！这次的事情算是麻烦你了，你放心，这次在我姐夫那边，你的份额……”

    “你说什么呢？我认识你吗？”

    朱警官被张茂的话差点就给呛住，朱警官看着张茂的眼神已经是充满了冷意，赶忙开口制止他。

    而陆离在一侧看着这样的情况也是差点笑出了声。

    至于周文老爷子在官场混迹多少年了，这点情况还是看的明白和清楚的。

    但是深切知道驭人之道的他，对于这样的情况并没有说些什么。

    只是站在原地静静的看着朱警官的解决这件事情。

    但是这张茂还以为朱警官开玩笑呢！

    很尴尬笑了笑，立刻就是将自己的胳膊向着朱警官的身上搭上去。

    陆离皱了皱眉头，看了一眼他们俩个人。

    而一旁的张道全都是为张茂感觉到尴尬。

    所有人都将目光集中在了朱警官的身上，而朱警官的下属也是跟了他好多年了，立刻明白他朱警官现在陷入俩难。

    很明显是周文老爷子不能得罪，但是这张茂的姐夫也同样的是他得罪不起的人，否则他就不会在这里犹豫了。

    而一旁的周文老爷子可不是看戏的，不想看着他们俩个演戏，咳嗽一声，示意他快点决断。

    朱警官一咬牙，直接招手将身后的下属叫了过来，指着张茂。

    “给我把他抓起来，让他一个人反省一下，看看到底是怎么回事。

    而且我现在以行贿罪将你逮捕，并且进行立案调查。”

    话音落下，朱警官身后的下属哗啦一声就冲了上来，向着张茂的反向就上来将他绑了起来。

    “你们干什么？”

    张茂大声呵斥着周围的众人，皱了皱眉头，转头看向了朱警官。

    “朱警官，你是不是抓错人了，你该抓的人是在这里啊！不是我啊！你抓错了。”

    朱警官冷笑一声，道：“抓错了？我看你是想多了吧？抓的就是你，你不知道自己做下的错误吗？而且你还敢对我们周老爷子不敬，这样对你都是宽容对待。”

    张茂眉头紧皱，还是有些搞不清楚状况，开口道：“朱警官，这一老一少就是骗人的，根本不是领导，你害怕他干嘛！。”

    陆离此刻已经是不知道怎么说这张茂了。

    原本他以为这张茂能够吃拿卡要这么长时间，也算是有些脑子，但是现在看来，实在是有些蠢得厉害。

    这都没有看出来。

    很明显是这姓朱的都已经自身难保了，他还在那里想让姓朱的抓人。

    “我姐夫可是魔都稀土区的区长，你们敢抓我，我看你们是不想干了。”

    陆离现在对着这个家伙就是两个字。

    “佩服！”

    真的是什么都敢说啊！自己都不怕连累他姐夫，真的是实力坑姐夫，让他姐姐怎么想啊！

    “好了，不要再说了，这件事情不要再纠结了，你被捕了。”

    朱警官说完之后直接转头看向周文老爷子。

    周文老爷子笑着点点头，没有说话，也算是暂时赞同了他的做法，这让朱警官也是心情一松。

    惹谁都不能惹这位老爷子。

    这张茂的姐夫虽然有些势力，但是大不了日后自己少吃一份，但惹了这位老爷子，怕是日后自己就要吃牢饭了。

    陆离也是有些惊讶的看着这位朱警官，微微点了点头。

    在他看来，这朱警官还是比较果断的，知道该得罪谁，不敢得罪谁。

    但此刻张茂还是有些不死心，大声叫嚷着，“你们抓我干什么，你们知道我姐夫是谁吗？稀土区的区长，你们都TMD不想混了，敢抓老子？”

    说着，还恶狠狠的看了一眼朱警官，“枉我哥对你如此不薄，你竟然这样对我……”

    眼看这家伙还要继续说下去。

    朱警官额头冷汗直冒，立刻开口道：“带回去，口出狂言，污蔑警方，还行贿受贿，这次够他喝一壶了。”

    话音落下，周围的其余警察也是直接将张茂抓了起来，带上警车离开了这里。

    看到警车离去，朱警官才是松了一口气，心中的一块大石头落下地。

    这个家伙不知道周文老爷子是谁，但是他知道，如果留下此番在这里信口开河，自己怕是就要被他害死。

    而此刻在稀土区中的张茂的姐夫也是突然打了一个喷嚏，心中也是愣了一下。

    随即有些疑惑的揉揉脑袋，道：“我也没感冒啊！怎么还打喷嚏呢！”

    ……

    目送走张茂之后，朱警官心中略微松了一口气，忐忑的看了一眼周文老爷子。

    但是周文老爷子好像什么也没有发生一样。

    朱警官擦了一下额头的汗水，略微平复一下心情，才是缓缓的向着周老爷子开口道：

    “周老，这事既然已经解决了，那么我们现在接下来是不是要清算一下这稀土区的事情。”

    陆离眼中有些古怪的看了眼朱警官。

    在他看来这朱警官已经算得上是属于是杀敌一千自损八百。

    但是他起码止损二百啊！

    要是周文老爷子大方点，将他这点事情翻篇也不是不可能的。

    看着朱警官言辞诚恳，周文老爷子笑着点点头，道：

    “好了，我在来的路上就已经了解过了，而且这稀土去的区长马上就要换人了。”

    周文老爷子说出来之后，也是让朱警官心中一震。

    他怎么都没有想到竟然直接将领导换了，不愧是大领导，这决策的速度就是快。

    陆离也是笑那张茂，真的是坑姐夫的一把好手。

    这种人就是秋后的蚂蚱蹦达不了几天，还刚刚在这里装的有模有样，现在被别人抓到了把柄，整个人都是蔫了吧。

