    暴雨清洗着整个世界。

    伸手不见五指的树林中，神秘人看着面前浮现出的白光，片刻之后便凝聚出了陆凡的本体。

    “久等了。”陆凡微微点头示意，“那边那位老人已经去世了，他的代价已经支付完毕了么？”

    “是的。”神秘人也点了点头，“他支付的代价我已经收到，那么，我们可以开始了。”

    陆凡能感觉到神秘人的身体发生了巨大的变化。

    他就像是一座巨大的冰山，往常只是展示了水面上的部分就已经足够骇人听闻，但他现在彻底的将水下的部分展示出来，这让他在陆凡的观感中不断的壮大。

    “我是初代魔王，最早的反抗者之一，无尽囚笼中唯一的囚犯。圣杯的力量让我暂时恢复到全盛，我将以此讨伐你，魔王大人。到我手中来，戈尔丁。”

    万里之外，正在和脱下衣服一起做着讨伐初代之人的路西法忽然感受到了某些悸动。

    来自灵魂的召唤让他体内的戈尔丁瞬间取代了他的意识，控制了他的身体，并直接撕裂了空间，化为一把重剑出现神秘人的手中。

    “还不够，来吧，荆棘铠甲！”

    又是一件神器从地下飞了出来，漆黑的盔甲上无论内外都布满了锋利的铁刺。

    在披上盔甲的瞬间，这件盔甲的内刺就钻进神秘人的体内，全身型盔甲将神秘人完全包裹，让他的体型又壮大了一分。

    “还可以更强大一些，来吧，我的金血！”

    无数金血从四面八方飞来，之前埋在土地里的前魔王的身体也在瞬间破碎，重组为金血飞入到神秘人的体内。

    “还可以再好一些。圣杯啊，将我寄存的力量提取出来，借给我吧。”

    简陋的圣杯在神秘人的头顶出现，其中的液体从中流下，灌注到神秘人的盔甲上。

    经过一系列准备，初代魔王神秘人的完全体终于出现在陆凡的面前。

    他看起来就像是一副冰冷的盔甲，每一道闪电在天空闪过时，惨白的光芒照射在他的身上，让他看起来仿佛一个从血海里爬出来的幽灵。

    长吐出一口气，他握住了手中的戈尔丁，低声说道：“戈尔丁曾经也是我的战友，不过反抗失败之后，他被制作成了神上神的棋子。而圣杯扭曲了曾经的因果，让他成为一把斩杀魔王的武器。但他只为此时诞生，他只为斩杀你而来。”

    “让我见识一下你的力量吧，魔王！”

    随后，神秘人向着陆凡挥剑了。

    这是极为普通的一剑，却又是极为惊艳的一剑。

    陆凡可以看到百万年的时光凝聚在这一剑上，卓越的天赋在时光的洗刷下被打磨出钻石一般璀璨的光芒，光凭这一剑就足够对方屹立于剑圣的顶点。

    这一剑已经超脱了物理上的范畴，直接抵达了本源的境界，象征了初代魔王那不可一世的力量，以及上一个时代的荣光。

    凭借这一剑，他不知道完成了多少圣杯的委托，达成了不计其数的愿望，在今天，他相信他也可以办到。

    但随后，他的盔甲破碎了。

    两道交叉的伤口出现在他的胸前，深可见骨的伤口直接斩断了他的气息，让神秘人明白，自己此时的状态只能维持数分钟了。

    低下头，他仔细看着胸口的伤口，随后发出了笑声：

    “呵呵，时代啊。”

    仰天躺下，他盯着天空，目光中流露出些许的留恋。

    头顶的乌云已经在刚才的两剑中破碎，露出乌云背后那皎洁的明月，以及亿万繁星。

    “星辰真美。”

    “是啊。”陆凡收好剑，坐在神秘人的身边。

    “你真的很强，强的有点匪夷所思了。你就像是这个世界的孩子，得到了这个世界的全部宠爱。”

    “没错，我也这么认为。”

    “不过想要对抗神上神，你还差很多。”

    “是的，不过没关系，我会赢的。”

    “别人说这句话，我只会认为他是疯子，不过不知道为什么，你我或许可以相信。”

    “大胆一点，把或许去掉。”

    “我喜欢你的自信。我的任务失败了，但是圣杯不会停止。它已经接收了足够的代价，绝对会完成它的任务的。”

    “那玩意可真危险。”

    “没错，但当时我们别无选择。哪怕只有亿万分之一的概率，我们也想赌一把。好了，我要返回到圣杯中了。希望我们以后还能见面，希望再次见面时，我已经从漫长的诅咒中解脱出来，可以好好的喝一杯史莱姆茶。”

    “会的，一定会的。”

    神秘人的身体开始消散。

    再次失败的戈尔丁回归为人形。

    他面色复杂的看了一眼陆凡，之后化为一道白光，消失在天边。

    只余下陆凡一个神仰望着天空，静静的思考着。

    第二天，教授早早的就登陆了游戏，准备继续自己的神明学研究。

    他最近的研究已经进入到一个瓶颈，样本过少导致他的实验数据始终有所偏差，这让他觉得自己应该找个机会干掉几个神过来切片研究一下比较好。

    推开会议室的门，他准备拉几个苦力一起去搞点数据，随后发现一个熟悉的身影出现在房间中。

    “……我勒个去，魔王大人，您什么时候回来的？当神不香么？”

    “太无聊了。”陆凡趴在桌子上有气无力的说道，“你知道我这三个月是怎么过过来的么？”

    “玩《贪玩蓝月》，找几个兄弟砍boss？”

    “你再贫我下一个就砍你。我编写了一份代码，让我神明机械的部分可以自动执行。这份代码可以有效的维护神明不可以随便干涉下界这条铁则，所以我终于可以让我的感情部分出来透透气了。”

    教授略微思索，随后就面色紧张的问道：“要出大事了？”

    “没错，多条命运在这里相互汇合，终于引发了质变。圣杯、众神的疯狂，魔神们的阴谋，种种内容汇集在一起，导致命运的迷雾再次出现。神上神的目光将暂时被迷雾遮挡，封神的机会即将到来，各路牛鬼蛇神也会一起冒出来。”

    “那我们该怎么办？”

    “先去隔壁，把温泉之城接收了。”

