2009阵营
陆云从未修炼过‘无’，身上也从未有过‘无’的力量。
但是这一刻，‘无’却是充斥在他的周身上下，甚至将轮回之力都逼回了生死天书之中。
这并不是轮回之力不如无……而是‘无’的力量已经成长为一头猛虎，但轮回之力却只是一条幼龙。
陆云知道云翳还有后手，因为舒雁还没有现身。
但是这个后手……就让他一直留着吧。
大诸天出现天尊劫，其余各方诸天世界的天尊必然也在窥伺，现在舒雁没有现身，便是因为这个原因。
而在这一刻，陆云直接展现出‘无’的力量，便是为了威慑其他诸天世界中的天尊。
果然，无的力量一出，那些天尊齐齐收回了他们的神念。
此刻的陆云，可以直接凭借他们的神念，灭杀他们的本体，这些天尊根本就不敢继续窥伺下去。
陆云也没有啰嗦，他双手握拳，一拳朝着混乱天尊的面门砸去。
“怎么可能，怎么肯能！！！！”
混乱天尊凄厉的惨叫着，她知道，这一刻她死定了。
虚无中的力量，不是存在中的生灵所能抗衡的……任何接触虚无者，都会变成虚无。
混乱天尊无法理解，为什么陆云身怀虚无的力量，却依旧是真实的存在，而不是虚无。
再然后，混乱天尊就什么也不知道了。
这一方虚空，都变成了一大片虚无。
陆云一手持诛天矛，立在虚空之上，冷冷的说道：“虚无的力量，我只能释放一次……现在你们可以大胆的来了。”
四周静悄悄的，似乎没有什么人在。
但是陆云知道，那些天尊们一定都听到了他的话……来不来，就看他们信不信了。
巫祖头颅之中，巫族五老疯了，不过这个时候，他们却没有轻举妄动，而是直接带着巫祖头颅消失在这方虚空之中。
此刻……这里只剩下通天道人在渡劫。
本来，这是通天道人的一次生死劫。
因为通天明玉天中，已经诞生了新的天尊，通天道人恢复，重新成为天尊之后，必然会威胁到那位的地位……若非是陆云方才那一击，镇住了整个存在之中的天尊，恐怕通天明玉天中的那位天尊就已经杀来了。
说到底，他们还是不信陆云方才的话。
陆云能杀一个天尊，就能再杀第二个。
谁也不知道陆云与虚无中的那个存在，究竟达成了什么协议。
只能发挥出一次虚无级的力量？骗鬼呢。
没有人相信陆云的话，所以也就没有人敢来……当然，距离古仙界真正复苏，还有很长一段时间，而在这一段时间中，足够让那些天尊对陆云做出各种试探了。
当然……通天道人若是不回归通天明玉天的话，他们想要试探陆云也不是那么简单的。
此刻，陆云手持诛天矛，立在通天道人的劫云之畔，默默的推演着……陆云在推演炼制轮回之地的方法。
当初泰山神炼制轮回之地的时候，已经是大世尊的境界，甚至是大世尊中的绝强者。现在陆云的本质不过是一个上尊，一旦脱离诛天矛，他立刻就会被打回原形。
“你想要演化轮回之地吗？”
泰山神似乎看穿了陆云的心事，此刻他在笑，笑的很得意：“求我啊，求我就告诉你炼制轮回之地的方法！”
陆云没有去看泰山神，他依旧在推算。
泰山神炼制的轮回之地虽然也是轮回之地，但其中却有着一丝不完善……泰山神的最初目的，并不是炼制轮回之地，而是炼制五方地狱。
借助五方地狱的力量，演化出第六方混乱地狱。
泰山神可以说是成功了，也可以说是失败了，他确实借助陆云之手演化出了混乱地狱，然而这一切却都成为了陆云的嫁衣。
只是……炼制轮回之地的方法，似乎也只有泰山神一人知晓了。
这方法……是混乱天尊传给他的，混乱天尊也是是从黑暗之地中的得来的。
“炼制轮回之地的方法，泰山神没有。”
天帝来到了陆云的身旁，他开口说道：“想要炼制轮回之地，你需要去一次无量黑暗天。”
“炼制轮回之地的方法，在无量黑暗天中。”
陆云侧了侧脸，看向天帝。
“所谓的黑暗之地，只是我们对他们的称呼而已……无量黑暗天与大诸天一样，都是真实的世界。不过他们的世界秩序，是混乱而已。”
天帝想了想，继续说道：“对立秩序之下，万物都在对立，秩序本身也不例外。”
“整个存在之间，也被划分为了两大阵营，秩序阵营与混乱阵营。大诸天便是秩序阵营之首，这里的修炼者修炼秩序之中的一切秩序……”
“无量黑暗天是混乱阵营之首了？”
陆云反问道。
“不是。”
天帝摇了摇头，“无量黑暗天只是秩序阵营中的一个普通世界而已。”
“……只是一个普通世界吗？”
陆云有点发懵：“就凭借一个普通的世界，就将秩序世界阵营的扛把子给压的喘不过气来？”
“是的。”
天帝理所当然的点了点头，“古仙界乃是整个存在之间的交汇，平衡秩序与混乱的世界……大诸天与混乱阵营中的第一界‘诸世天’，同为古仙界直属世界，古仙界毁了，这两大核心世界同样也衰败下来。”
“只是，秩序阵营的世界没有那么大的侵略性，所以诸世天很快便恢复了……而大诸天却一直在遭受着无量黑暗天的侵袭，一直没有恢复元气。”
陆云恍然。
“我觉得，你可以恢复大诸天。”
陆云对天帝说道。
“那没有任何意义，失去古仙界的依靠的大诸天，也只是无根之萍……”
天帝摇了摇头，道：“而且恢复大诸天作甚？到头来我等依旧还是大诸天，包括整个存在间一切生灵的敌人。”
“道形生灵？”
陆云立刻就明白天帝的意思。
“对。”
天帝点了点头，“我的最终目的，便是恢复古仙界，占据古仙界……让世间所有道形生灵入住古仙界，成为真正的神，真正的仙……高高在上，俯视众生。”
……
