    屋子里大约有十几位小姐，每人面前俱有一架琴，只是很少有人的注意力在听琴上，大多数红着脸近乎痴迷的看着白逸昊绝美无瑕的脸，有几个落在他修长的手指上……墨雪瞳看了看，只在左后方看到一个空着的位置，悄悄的转身过去，坐定。

    屋子里烧着地龙，还算暖和，每个人面前一个厚厚的棉垫子，垫子前便是一架琴，边上一炉淡淡的清香，袅袅之间，极是清雅自然。

    墨雪瞳在棉垫子上坐定，不耐的伸手想推了推靠得极近的琴座，这么近根本没办法弹奏，当然这里的很大一部分人本就不是为了弹奏而来。

    忽觉得有人看到，抬头正看到那么清雅的俊眼穿过人群，落在她身上，侧着头，似笑非笑，正饶有兴趣的看了看她，正是白逸昊，伸出的手不动声色的缩回，垂睫低首，收拾起胡思乱想的心，只装一个普通的闺秀，不想落了谁的眼，反而遭嫉！

    白逸昊弹完后，也有几位小姐表演了琴艺，连五公主也不吝弹了一曲，一个个清音悠扬，虽没有白逸昊的琴韵，琴艺也是极佳的，惹得其他几位小姐一致称好，墨雪瞳此时才发现，那位王秀秀竟然也是在的。

    正跟五公主一起坐在首位，她是首辅的女儿，平时为人也好，看得多很得人认同，时不时的看到她在其他小姐演奏的时候，跟身旁左右的轻聊细语，微微笑谈，目光和墨雪瞳相遇时，她也善意的扬起笑脸，似乎是冲墨雪瞳打了个招呼。

    墨雪瞳也微笑着回应，仿佛不记得方才在院门口避让不及的小姐中，就有她穿着的那件淡粉色长裙，有些注定是别有用心的，只是她不知道自己一个小小从三品官员的女儿，身上有什么值得首辅的女儿可以用心的，值得她特间多打一个花钗，特意让表姐把自己带到她们的小型聚会上。

    墨雪瞳是在另一位佳丽得意的表扬琴技的时候，站起身的，她离门口最近，悄悄的离开也不会引人注意，所有人的注意力都在白逸昊身上，谁也不会注意这屋子里少了一个人，今天既然己来了，也听了琴，算是应了父亲的话，再留下去，只让她觉得无谓。

    这么一大群小姐，真正想学琴的又有几人，她既不想学琴，又不愿意与她们一样，对着白逸昊发花痴，所以着实提不上太多的劲，难道今天出来，天气又不错，浪费在这里实在有些郁气。

    青霖书院果然不愧是富有盛名的书院，回廊曲折间是一间间教室，墨雪瞳也算是百无聊赖，顺着路一间间的看过去，还未开学，所以书院里并没有其他人，踩在厚厚的落了一地的落叶上，竟有种清幽的感觉。

    不知哪里来的兴致，呼吸了一口冬日清冷的空气，唇边露出笑意，没有人就没有算计，连空气也是自由的。

    “小姐，您看，这里还有几条鱼，是彩色的啊。”墨兰难得的大惊小怪起来，墨雪瞳转过身才发现，墨兰所在的地方竟然有一条幽静的小溪，冬日的暖阳照在上面，竟然看得见溪底几条彩绘的小鱼，摇摇摆摆的游动，极是可爱。

    “哪里来的鱼，怎么这么漂亮！”墨雪瞳笑道，也过来看，看着小鱼自由自在的游泳，心里生出几分羡慕，不由的伸手想去碰碰水中的鱼，却不料这水是极冰的，才伸进去，就不由的“哎呀”一声，急收手。

    再看时，凝白的手己被冻的通红一片。

    “这是来自极寒之地的冰鱼，既便是在冰下也可以自由的游弋，但若是人的手吗，却是比不得冰鱼的。”清雅动听的声音传来。

    这里本安静，突兀的声音打破了这片宁静，墨雪瞳用帕子捂着手，转过头一看，正看到白逸昊背着手悠闲的缓步而来，首先映入眼帘的便是他那身素色的长袍，别于时人的大袍宽大飘逸，袖口上却绣着金色的蟠龙纹，这让他看起来风流中多了几分尊贵。

    俊美的脸映着清澈的墨瞳，瞳光碎碎流转，潋滟中形成一种如仙如月的风情！

    不管在那里，白逸昊永远都是优雅，俊美的代言词，既然有些随意，松散，也让人无法漠视他的存在。

    如此绝色风华，也唯有风珏染那种如妖般魅惑的俊美可以比拟！

    只是他怎么会在这里，墨雪瞳不无恶意的想，在那么多的群美环侍下，他竟然可以破围而出，实在是需要几分定力。

    “白公子怎么不在屋子里教琴，却跑来如此清凉之地！”墨雪瞳难得有些无礼的道，甚至有几分任性的挑衅意味，这里不是屋子里，她也不是衣衫不整的样子，他说什么只能应答什么。

    “教琴的弹过一遍，学生自然自己学习，若全得老师亲力亲为，这为师的还不活活累死。”白逸昊风度极佳，嘴角微微勾起，眸底温柔流转，极是动人。

    “这才不过是一遍而己，为师者若都如此惰性，不知这学生又如何才能完成学业！看来这琴艺课是没法学了。”墨雪瞳目光一挑，摇摇头，目光看了看白逸昊，带着些遗憾道。

    这话说的白逸昊噗嗤一笑，道：“既如此，也得先把逃学的学生抓回来不是，为师者，怎么任学生自己跑出课堂。”

    这是转而回敬她了！

    墨雪瞳淡笑的点点头，唇边一抹笑，越发妩媚，轻巧的皱了皱琼鼻：“那可真巧了，我这里还真没看到有学生跑出来，怕是这当老师的弄错了吧。”

    她本就不喜欢来上什么琴课，她不觉得自己的琴艺不佳，或者少了白逸昊琴音中的空灵高远之道，但也自有自己的特点，若不是父亲一再说跟他学琴如何难道，墨雪瞳今天也不会来这什么琴会。

    这哪是什么琴会啊，空气中远播的也不只是琴音，而是少女粉红色的心思在漫天飞舞，都差点把里面的人给埋在这种粉红色的心型泡沫里了，她还真不想来看这场景，有那时间宁可偷偷跑出来看看这小溪边的冰鱼也是好的。

    “老师是不会弄错的，只是这学生太不自觉了，没上完课就偷偷跑出来玩小鱼，实在不是为徒之道，古人曾云天地师君亲，不知这为弟子者把老师放在哪一层了。”白逸昊站在她对面，语气和缓中带着轻轻的笑意，听起来如沐春风。

    “这为师者若是不能以身作责，为弟子者自然不必太把他放心上，况且这是不是弟子还是未成之数，难不成只听了一曲琴音，就算是定下了不成。”墨雪瞳撇撇嘴，习惯性的开口反驳，抬头看见这极美男子唇角的温柔笑意，才惊觉今天自己过于放肆了！

    “一曲琴音固然算不得什么，但若是用心弹着呢……”白逸昊好脾气的看着她，浅笑道。

    这话说的有些暧昧，墨雪瞳脸不由一红，退开两步，避开他笑盈盈的目光，抿抿粉唇，垂眸敛睫，遮住心底的不安。

    她刚才竟然顶起白逸昊来了，不知道是不是因为方才房里受胁迫的郁闷，还是这片清幽的园子让人放松警惕。

    收敛起心神，抬起头，脸上己挂上一层淡淡的疏离之意，清澈的水眸如同两汪乌墨的清泉，有些清冷，对白逸昊有礼的笑道：“白公子，方才多有得罪，只是家父言说今日家中还有事，就不便多待下去，先向白公子告辞了！”

    说完侧过身盈盈下拜。

    “家中可有什么事，是否需要帮忙？”白逸昊唇边绽放开一个微扬的弧度，跟他平日惯常的温柔不同，竟让人觉得他此时心情是极佳的。

    墨雪瞳一怔，想不到白逸昊竟然也是个打破沙锅问到底的人，那张扬起的俊脸，竟带着些故意的调皮和顽笑，仿佛就是故意为难她才说的一般，这样的表现出现在那张无瑕的脸上，竟让人觉得有些可爱。

    墨雪瞳被自己这个想法吓了一跳，想起眼前这位将来会是一位铁血帝皇，那般冷血枭利，而今她竟然觉得他有些可爱，竟是如同鬼附了身一般，没了脑子，这人，果然长了张很得人好感的俊脸。

    想到这里忽然想起，白逸昊出来这么久，那些个小姐哪还有心练琴，说不定就立时追出来了，五公主只是怀疑，就在人前这么折腾她，若是被她看到自己跟白逸昊在这么幽静的地方聊天，还不得成了整个琴班的公敌。

    “多谢白公子，家里也就是些琐事，没什么大不了的，只是后院无人主持，所以需早些归家。”墨雪瞳越发觉得不能停留，有礼的告辞。

    不管是白逸昊本人还是白逸昊后面引起的反响都不是她所需要的！

    就在这时，她的后方忽然冲出一道黑影，以一种疾快的速度闪了过来，凌厉的匕首划过脸颊带起的寒意同，仿佛就在眼前，墨兰惊叫一声扑了过来，墨雪瞳却是来不及反应，才想抬步，一股巨大的冲力从背后撞来，使得她脚步踉跄两下，顿失平衡，直直的往溪边倒去。

    眼前树影横斜，竟是直坠下，下面是冰冷的溪水和石块，这一下去，必是头破血流。

    墨雪瞳下意识的伸手捂头，怎么急速往前倒的身影被人往后一拽，身子倒退几步，倒在一个温厚有力的怀抱里。

    “别说话。”耳边是白逸昊依然清朗的声音，他的手挽在她腰间，带着她一起飞起，修长的手指握住她纤绞痛的腰肢，另一只手横过眼前的黑影，一个黑衣蒙面人，轻巧的弹在那个人的手上，当啷一声，黑衣人手中的匕首落地。

