    随着杨拓破境，他的气息不由得一涨再涨，很快便稳定在大罗散仙的境界。

    轩辕圣皇见状，不由笑道：“我人族又得一大罗矣！”

    一众火云洞先贤，也都十分高兴。每一位大罗道尊，都是人族的底蕴。

    人族就是经过这样一代代的成长，方才有如今的局面。

    杨拓成就大罗，自此也称得上是人族的底蕴之一。

    大罗者，永恒唯一。杨拓的紫微大帝化身虽然早成大罗金仙，不过那就借助天帝业位。

    若有朝一日，他不为天帝，那么他的实力就会从大罗金仙掉下来。

    如今，本体成就大罗，却是自己辛苦修成，一证永证。于无限时空之中，永恒唯一。

    虽还未证得大罗道果，不过道路就在眼前。只要于百家现世之时，立“史家”教化众生，必然可以跨入大罗真仙的境界。

    再沿着人族的历史向前补充，只要补足巫妖二族与开天三族的历史，那么历史就可以算是圆满。

    天地初开直至如今，经历龙、风、麒麟三族，与巫妖二族的统治，如今人族为天地主角。

    历史毕竟不是时间长河，不可尽述天地间发生的一切。按杨拓想来，只要将龙、凤、麒麟、巫、妖、人，这些天地主角记载完善，就可以算是完整的历史。

    毕竟天地的主角才能代表历史，其余各族的不过是历史的补充。有当然更好，没有也不影响历史的发展。

    若是换一个从开天之初，就存在的种族，将他们的历史完整的记录下来，怕也代表不了洪荒天地的历史，因为他们对于历史的影响太小了。

    就算没有他们，历史依然会如此发展。

    而龙、风、麒麟、巫、妖、人，这六族则不一样。他们都是某一个时期天地的主角，一举一动都会影响历史的发展。

    由龙、风、麒麟三族治世，再到巫、妖一掌天，一管地，到如今人族大兴，未必就不是世界的一种发展。

    好似从三才至两仪，再到如今的太极。然后又以一生二，二生三，三生万物。

    人族从一个种族，分裂成两个部落，再成形如今诸天万界中无数的国度，也遵循着“道”的轨迹！

    良久，杨拓方才稳固了修为，睁开双眼。入眼的一切，好似又有了许多不同。

    果然，每一个境界都可以发现不同的风景。大罗与太乙毕竟是两个不同的境界，自然可以看到不同的道。

    杨拓睁开双眼之后，这才看向自己的《史书》。史书悬浮于半空，散发了无量功德金光，又有无穷气运不断的向其汇聚。

    杨拓欣喜万分，他在著史之前，万万没想到，自己可以借此一举踏入大罗道境。

    他一直以为，要等到“史家”建立之后，方才有此机缘。

    如今想来，这历史一道，果然是最符合自己的路。若是选择其他学说，未必会有此机缘。

    史书缓缓落入手中，杨拓将其一抛，法力运转，史书立于头顶，有玄黄之气垂下，护住周身。

    他则好似进入了历史之中，不存在于现在。

    杨拓心中狂喜：“好一件功德灵宝，不但有玄黄之气护身，还可以使人遁入历史长河，不存在于现在，所有存在于现实的攻击，皆不能伤其分毫！”

    似这般防御力，怕不再先天五方旗之下。

    杨拓将史书的功能摸索一番，随即便收了起来，如今众贤在侧，却不是演练的好时机。

    只等气息稍微平复，他就起身，离开了居所，朝着三皇行去。

    杨拓行至近前，躬身行礼道：“多谢三皇与众位先贤，杨拓有如今的成就，皆奈众贤之助！”说完又朝着四周的人族先贤行了一礼。

    轩辕圣皇看着杨拓，心中也有几分欢喜。大罗道尊对于任何种族，都是一个巨大的助力。

    而杨拓不过三百余年，就跨入大罗，潜力不凡，日后的成就当不止于此。

    轩辕圣皇随即开口说道：“你刚刚步入大罗，还需好生修行，巩固根基。不如就留在火云洞中，好生修行！”

    杨拓闻言，不由一喜，开口问道：“我也能在火云洞中修行？”

    轩辕见其神情，不由笑道：“你如今也是一道尊，为何还这般不够沉稳！”虽然嘴上这么说，却没有半分责怪之意。

    杨拓虽已入大罗，不过修行时间很短，自然不会如他们这些老怪物般，喜怒不形于色。

    今日开怀一笑，也是人族得一大罗，值得欣喜！

    轩辕圣皇随即又道：“你已至大罗，你都没有资格，人族还有几人能入火云洞修行？”

    杨拓虽然想去昆仑山寻一洞府，不过如今火云洞接纳他，还去什么昆仑山。

    昆仑山的洞府再好，能有火云洞好？不说火云洞本身就是洞天福地，人间圣境。

    这火云洞中的人族先贤，哪一个不是修行日久，各有所长。

    修行的四大要术，法、侣、财、地，地不过是最后一个。如今在火云洞修行，不光是得地，还得了侣。

    三皇五帝，诸多先贤，若是遇到什么难关，还怕找不到人交流？除却圣人，这些人族先贤，怕就是最好的道友了！

    人族先贤，从不藏私，只要是于人族有益，对于后辈的提携，可谓不遗余力！

    而且这历史之道的下一步，就是龙、凤、麒麟、巫、妖五族的历史。天皇伏羲好像是妖皇转世，自开天辟地之初就存在的神圣。

    除了知晓人族的历史，对于其余各族的历史，想来也是知道不少。

    只凭他自己去收集信息，想要完善五族的历史，怕是不可能。这里面涉及到了许许多多的隐秘，很多不可轻易对人言。

    不提伏羲本身就掌握有不少秘辛，他更是女娲娘娘的兄长。

    女娲娘娘出身妖族，又为混元圣人。论对巫妖二族的了解，女娲娘娘就是世间第一人。

    即便是其余几位圣人，怕也没有女娲娘娘知道的更多！

    若是自己求上门去，女娲娘娘未必会愿意分享一些上古秘辛。若有伏羲圣皇引荐，那就不同了。

    如此好的机缘，他又怎能错过。

    不过留在火云洞修行，对于他立“史家”教化天下，确是有些影响。

    不过如今刚好炼成了第二个化身，岂不正是天意！

