    第521章变态（8）

    直到听到别墅外传来的汽车引擎声，她反应过来以后，立刻趴到窗边去看。

    看见回来的人，她深深地吸了一口空气中浅淡的气息，红唇微勾，

    “回来了呢......”

    她舔了舔唇角，像只格外狡猾的小狐狸。

    听着那脚步声，她将窗帘拉上，然后坐在书桌上，随意地翻开了一本作业本。

    ……

    ……

    楼下，

    江贺挎着一个黑包，随意丢在了沙发上，

    懒懒散散地张开双臂，翘起二郎腿，坐着，看向了如刀刻般俊美的男人。

    男人半眯着眸，神色平淡，视线落在那黑包上，只是扬了手。

    背包很快就被拿走了，准备一一盘点。

    江贺从裤兜里抽出一根烟，叼着，语气有些含糊，

    “拿到那些可不容易，完成了这次，我也该休息两天了吧？”

    男人西装革履，侧颜立体，禁欲又冷淡，

    他微凉的眼神看过来，点了点指尖，薄唇寡淡，

    “任务完成得不错，给你一周的休息时间。”

    “一周之后，会有新任务派给你。”

    江贺伸了一下懒腰，满意了，

    “一周的时间......终于可以爽一爽了。”

    他站了起来，拢了拢身上的黑外套，

    戴上鸭舌帽，然后往外走去。

    任务完成后，剩下来的，就是他的自由时间了。

    江贺走了两步，忽然想起来了什么，回头，

    “哥，说起来......有件事你可能想知道。”

    男人冷淡的眉眼微抬，

    江贺摘下鸭舌帽，然后挂在手指上晃了晃，

    脸上，似乎带上了几分看好戏的意思。

    “今天学校里，发生了一件大事......”

    ......

    ......

    “阿嚏——”

    云姒洗完澡出来，猛地就打了一个喷嚏。

    她揉了揉鼻子，脑袋上披着干毛巾，盘腿坐在床上，看手机。

    手机里，网页浏览的内容是——《小白兔的表演法则》

    她津津有味地看着，直至听到门外传来了清晰的脚步声。

    皮鞋踩在瓷砖地面的声音，一声一声地落下，不徐不疾地，就像是深夜里悠长的警钟，

    云姒本来以为他不会上楼了，但是没想到他忽然就上了楼。

    方向似乎还是她的这一边，越来越近。

    云姒一下子将手机放下，然后下床。

    将乱糟糟的头发扒拉好，然后拐着脚，走到了门边。

    刚刚把耳朵贴在门边，门上就传来了敲门声。

    “叩——叩——”

    那般修长的手敲在门边，连声音都是带着几分从容不迫。

    云姒等了十几秒，然后才慢慢地开了门。

    白嫩嫩漂亮的小脸蛋从门后小心翼翼地露了出来，眼眸清亮茫然，

    “叔......叔叔？”

    西装革履的男人，在灯光的笼罩下，显得格外地高大，

    棱角分明的轮廓，寒淡如深渊的黑眸，迫人的气势无形之中压下，给人以紧张感，

    他平淡又没有情绪的视线落在她的身上，

    明明什么话都没有说，但是似乎，有一丝不悦。

    小姑娘许是刚刚洗完澡，脸颊还透露着淡淡的粉，软软的长发也已经披散了下来，

    她茫然纯净的眼神对上他，似乎有些紧张，

    门慢慢地开了，小手也不自觉地揪住了自己的睡衣，小声呐呐，

    “叔叔......找姒姒有什么事吗？”

    (本章完)

