    看着趾高气扬，如同泼妇一样的秦雪漫，姜怀义的脸色顿时沉了下来。

    他的私人助理站在后面，脸上有着一道巴掌印。

    “姜总，我……”

    “不用解释了，你出去吧！”

    姜怀义一看就知道，助理这是没拦住，还被打了。

    等到助理出去之后，他才开口道：“秦雪漫，你跑到我公司来胡闹什么？”

    “我胡闹？”

    秦雪漫冷笑一声，愤愤不平地说道：“你都要把我儿子和儿媳的嫁妆卖掉了，我还不能来找你理论吗？你今天必须给我一个说法。”

    “你儿子和儿媳的嫁妆？”

    姜怀义哼了一声，回道：“这嫁妆是用姜家的家产换来的，不是属于你儿子和你儿媳的。秦雪漫，你搞清楚，如何处置这份嫁妆，那都是老爷子的安排，不是你我能决定的。”

    秦雪漫一听这话，急道：“那你们也不能全部出售了，怎么也要给我儿子和儿媳留下一部分产业吧？”

    姜怀义摇头，知道秦雪漫就是一心想为她儿子捞一些好处。

    “这事等等再说吧，我现在也搞不清楚老爷子的想法。”

    秦雪漫一看硬的不行，就开始来软的。

    “怀义，我这辈子跟了你，我是后悔了。但要是能看到我们儿子能有出息，我也心满意足了。你就帮一帮咱们儿子吧，就当我求你了，我给你跪下都行。”

    “你这是干什么？”

    姜怀义把秦雪漫给拉了起来，叹气道：“如果能给咱们儿子分一些好处，我会做的，这用不着你来说。我告诉你，出售这些嫁妆的产业，是老爷子亲自吩咐的，事关重大，你最好别乱插嘴。”

    “要是坏了老爷子的事，到时候，什么好处都没有。还有你别总是开口闭口的罗斯柴尔德家族的儿媳妇，她嫁到我们姜家，那么就是姜家人。罗斯柴尔德家族再有钱，也不会平白无故地给你花。只有姜家兴盛，我们才有享不尽的荣华富贵。”

    难得夫妻两人交心，秦雪漫心里对姜怀义的怨气少了许多。

    “怀义，我错了，我不闹了，那你一定要想着点咱们儿子。”

    “嗯，你快回去吧！”

    姜怀义把秦雪漫给哄走了之后，脸上露出了无奈地表情。

    姜怀义随后联系了姜百川，得到姜百川进一步的指示之后，姜怀义就开始主动联系一些世界各地的豪门世家、财团门阀。

    这其中包括东瀛的三龙会，大韩的三兴集团，星条国当地的一些黑手党家族，肯尼迪家族也在其中。

    除此之外，还有姜家曾经联姻的一些豪门世家。

    一时间，很快这件事情就在全球商界中传开了。

    一份价值四千多亿美元的产业要出售，而且曾经是罗斯柴尔德家族的产业，这个消息还是很轰动的。

    有不少人都盯上了这块大蛋糕，想要趁机分一杯羹。

    这件事情自然也被罗斯柴尔德家族给注意到了。

    远在华厦的江炎也看到了这个新闻，嘴角不由露出了笑容。

    “好戏终于要登场了！”

    江炎立刻让早就已经准备妥当的鱿鱼购平台散步出了消息，表示鱿鱼购是一个崭新的平台，与全球购平台不存在隶属关系。

    并且鱿鱼购将会打造海外产业，直接自己生产，然后将最好的商品回馈给客户，消除了中间商的差价。

    鱿鱼购平台的消息，在华厦也很快引起了轰动。

    江炎掏出了手机，联系了姜纣。

    “喂，姜纣，忙什么呢？”

    “姜炎，你怎么想起给我打电话了？呵呵，我在忙着处理一些工作，你找我有什么事？”

    “呵呵，我想请你帮我个忙。”

    姜纣惊讶地说道：“找我帮忙？我没听错吧，你竟然会找我帮忙？”

    江炎笑道：“呵呵，上次你来找我，不是说了吗？咱们都是一家人，应该多多合作，所以我来找你合作了。”

    姜纣问道：“那你想找我帮什么忙？”

    “那我就有话直说了，我看到了消息，有一家叫三火集团的要出售一些产业，我了解到这家产业是我爸在做总裁，出售的产业都是罗斯柴尔德家族的嫁妆。”

    姜纣听到这话，神色变得凝重了许多。

    “对，是有这么一回事。”

    “这份产业价值太高了，我很感兴趣，但是以我目前的产业资本，我还吃不下这么一块大蛋糕。除非等我的产业上市之后，才有资本。”

    姜纣有些疑惑地问道：“你跟我说这事做什么？你应该去找你爸商量啊？”

    江炎叹了口气，回道：“你听我说完啊，这事我是找我爸商量了，但是他做不了主。而且你也知道我跟我后妈，还有我弟的关系。要是他们知道，我想要这些嫁妆的产业，只怕我后妈、我弟他们都会反对。”

    “我倒是不怕他们反对，但是毕竟我那个弟媳是罗斯柴尔德家族的。要是罗斯柴尔德家族插手了，到时候，恐怕会出现一些变数。我找你呢，是想跟你合作。你做个中间人，帮忙牵线，以合作的方式将这批产业转给我。”

    姜纣闻言，顿时沉默了一会，他在思考江炎耍什么花样。

    “姜炎，你不是在开玩笑吧？四千多亿美元的产业，全都转给你？你这是想要做什么呀？”

    “既然要跟你合作，那么我也就不藏着掖着了。我准备要上线一个叫鱿鱼购的网购平台，规模要比我的全球购还要大，主打就是直接自己加工生产商品。罗斯柴尔德家族这些产业虽然凌乱繁杂，涉及到很多行业，但是却正好能满足我的需求。”

    江炎得意地笑着说道：“你想想看，我的全球购有十几亿的客户群体，可以直接作为鱿鱼购的客户基础。到时候，我再自己加工生产商品，还有自己的物流，那么就大大节省了许多中间环节，剩下一大笔钱。”

    “这些产业都是运营中的，只要接手过来，就可以直接进行生产，也用不着做什么准备。只要你能帮我拿下这份嫁妆，我可以给姜家四成的股份，给你一成的股份，剩下的五成股份归我。到时候，保证你赚的盆满钵盈。”

    听完江炎的设想，姜纣沉默了，脸上露出了阴冷的神色。

    不过江炎是看不到电话那头姜纣表情的，而此刻江炎却是满脸笑容。

    “姜纣，这件事你知我知，天知地知，只要事成了，咱们都有好处。你要是不愿意帮我的话，那我只能自己去试一试。”

    姜纣回道：“姜炎，你这件事情太大了，我暂时无法给你回答。这样吧，你让我考虑一下，我再给你回复。”

    “好，那我等你三天时间！”

