    

    
“只是这样而已吗？”周若离看着李云牵着她的手。

    
“不要失望。”李云连忙安慰。

    
“我就没往那方面想过。”周若离冷哼道，这可是在部下面前，她自然需要威严一点，对李云的话反击着。

    
刚才你的脸，比干正事的时候还要红。李云心道。

    
“总之我们的目的就是为了让你摆脱现在的霉运，而办法就是让我和你一起承担，这样的话有我的命格顶着，咱俩就会一齐回到平时的样子。”李云说道。

    
周若离点头，但是旋即眉毛一挑，发现了一个问题，看向李云：“照你说的，你命格很硬？”

    
“那不是当然的吗？”李云自信反问，看到周若离脸上逐渐布满寒霜，连忙说道：“确实是这样。”

    
毕竟这是在皇帝的御书房，还是要给若离面子的，要记住要记住。李云心中铭记，看着周若离的冷脸，连忙桌下揽住若离的细腰，周若离也没有将手打开，李云顿时知道周若离其实也没生气，只是现在还是要保持一下皇帝的威严的。

    
没错，周若离脸上此时十分威严。

    
陈海在下边看着，也满心欢喜。

    
果然陛下还是能够控制住李云的，区区李云，哪里会是陛下的对手。

记住网址

    
李云倒是没算过自己的命格，但是以他累死老皇帝的经验，大概他压住一个皇帝还真没什么问题。

    
“但是要实现这一点，果然还是需要让大乾的龙脉认同我。”李云对周若离说道，“如果不能实现这一点，我和你沟通再多遍都没用。”

    
周若离无视李云后面一句话，点了点头。

    
她也了解了李云说的整体计划了，但是在龙脉这一点还是有所不清楚，龙脉是个虚拟的形象，并不是一个真实存在的一条脉，想让龙脉承认，那需要什么方法？

    
“咳咳……”李云咳嗽两下，然后说道：“那自然要从大乾的皇陵下手了。”

    
周若离的表情有些异样。

    
之前李云累死了先帝，现在她和李云结合，接着李云又要去皇陵搞事，难道他们皇家接下来的命运与李云分不开了吗？

    
“这样也好。”周若离点点头。

    
反正是一群已死之人，如果不能对活人有作用，那留下来也没什么用。

    
……

    
“你们的巫术真的有用吗？”

    
徐燕看着帐篷里的一个头插羽毛的巫师问道，这个巫师据说是南蛮中最强大的巫师，平时出行都有强者保护，而这些强者，哪怕是放在叛战之中，也是可以扬名的存在，可知这位巫师在南蛮的重要性，可以说是隐形的领袖也不为过。

    
南蛮的知识传承相当奇葩，就连亲儿子都不一定传，如果有人比他懂得还多，在南蛮拥有极高的地位也是可以预见的。

    
年老的巫师睁眼，不屑看了徐燕一眼。

    
毛头小子，还敢质疑他们南蛮的巫术，若不是还需要你们这些前朝的人，现在就咒死你。

    
徐燕没得到回复，但也能看到对方眼中的不屑。

    
这可是限制李云的唯一办法，若是连这个都不管用，等他到达边境，南蛮与前朝的联合溃败就已经成为定势了。

    
希望能够有效果吧。徐燕心想。

    
“茶。”巫师淡淡道。

    
很快就有南蛮的人端来冒着热气的茶来，这茶是赵传送的，价值不菲，自己都舍不得喝，但是却送来给这个巫师，可见赵传也对他很是重视。

    
“一月内，皇帝必死。”巫师喝了茶，大概心情好了点，对徐燕傲慢说道。

    
死毛线。徐燕心想，那可是他的女人，全天下人追杀都不一定管用，区区巫术又有什么办法，现在只是利用这个巫术限制住李云，赢得我们突破边境的时间罢了。

    
不过即使是李云，面对这种诡异的招数，恐怕也是觉得十分棘手，或许他的首败就在这里也说不定。徐燕心想。

    
就在这时，徐燕看到那位老神在在的巫师，忽然猛地一口血喷在地上，整个人翻着白眼就晕过去了，帐篷外一群南蛮强者顿时涌入，看到这一幕不可置信。

    
“……”徐燕嘴角抽了抽，很快就联想到了李云。

    
不是，你丫是完美的吗，连这也能解决？

    
……

    
“没成功。”空闻和尚叹气。

    
李云并不是全能的，在龙气龙脉这些玄之又玄的事情上，他还是选择交给了空闻和尚，他不止是知道比较多的秘密，在自己的专业上也是有一手的。

    
这里是皇陵，空闻和尚盘腿坐在皇陵中间，李云和周若离两人就站在他正面，看到他们两人空闻和尚有些感慨，还以为真相暴露之后两人会有矛盾，现在看来两人一点问题都没有。

    
“和尚你不靠谱啊。”李云顿时吐槽道。

    
“对方是南蛮的巫师，可能还是最强的那一个，我能做到用你的命格去碰一碰他已经很好了。”空闻和尚翻了个白眼道。

    
“那对方会受到伤害吗？”

    
“这不一定，要看你命格和对方的修为，不过我能感受到对方巫术极强，我的全力恐怕只是让对方咳嗽两下而已。”空闻和尚肃然说道，他刚才利用龙脉，远远感受到了那位巫师诡异强大的气息，让他不由惊悚。

    
恐怕要李云亲自出马才能斩杀他吧。空闻和尚不由心想。

    
“这么强吗？”李云也是一惊，他还以为自己的命格挺硬的，没想到只是让对方咳嗽两下，巫术是这么强的吗，还是说空闻和尚太弱？

    
某已经在抢救的巫师此时说不出话来。

    
“现在我气力耗尽，只能等过几天再试试了。”空闻和尚叹气道。

    
李云也无可奈何，只好和周若离先回家等待。

    
“啪！”

    
周若离在家里第五次被东西绊倒，摔倒在早有准备的李云怀里。

    
周若离脸色有些冰寒，没想到这个诅咒这么麻烦，而且越来越多花样，如果不是有李云在，说不定她早就摔到桌角磕到脑袋昏死过去了。

    
李云现在也不敢让她随便坐着了，就坐在院子里将她放在腿上，免得坐着坐着椅子都碎了。

    
“你怎么一副乐在其中的样子？”周若离扫了李云一眼，怀疑问道。

    
“怎么可能，你现在可是时刻有危险，我抱着你是为了保护你的安全，哪里有时间乐呵。”李云驳斥道，对周若离质疑他的念头很是伤心。

    
“是嘛。”周若离看着李云放在她腰间不安分的手说道。

    
毕竟是夫妻，周若离也没有感觉多害羞，只是坐在李云腿上这还是第一次，平时她都不愿意用这样小女生的姿势的，现在尝试一下，似乎还不错。周若离心想。

    
只要别被他人看到就行。

    
周若离轻咳了两下，稍稍往李云怀里倾了一点，看起来就像是她整个人缩在李云怀里一样。

    
没错，只是看起来而已，毕竟现在到处都可能有危险。周若离心想，脸贴着李云胸膛，感觉脸颊微烫。

    
怪不得那些女人都喜欢靠着男人，似乎还挺暖的。

    
只是她这样可不能让人看到……

    
“房东先……”黎雪精气十足的声音又穿了过来，如同憨批降世落到院子里。一眼就看到李云和周若离两人以十分亲热的姿势坐着，而且她若离姐姐一副小猫一样的舒服表情。

    
不等周若离惊慌，黎雪就自觉跳出门外，留下一句“打扰了”。

    
“回来！”周若离连忙喊道。

    
过了几秒黎雪才小心探头：“完事了？”

    
“怎么可能，都没开始呢。”李云皱眉道，别小看他。

    
“就没有这回事。”周若离颇为气恼拍了李云一下，站起来就要解释清楚，忽然脚下又是一空，又是坐回李云怀里。

    
“懂了懂了。”黎雪连忙点头。

    
“你这么快懂什么了！”李云斥责道，“难道我只是若离一合之敌吗？”

    
刚说完他就看到周若离近在咫尺气恼的脸。

    
完蛋，今晚不是要分房吧。

    
过了半刻钟，周若离终于解释清楚了具体的情况。

    
李云看了看黎雪若有所思的脸笑道：“这些你不懂，而且也和你没多大关系，别多想了。”

    
“不，这不是晦气巫术吗，若离姐姐是怎么被这种东西弄到的。”黎雪点着额头想了想说道。

    
李云听到黎雪的话顿时一愣：“你知道这是什么东西？”

    
这应该是南蛮相当高级的巫术才对，连名字都是绝密，黎雪是怎么知道的？

    
“以前家里书房有关于巫术的书，我趁着父亲不在偷看过几遍，其中就有这种巫术。”黎雪抱胸说道，“那本书还挺厚的，我也是看了好几个月才看完的。”

    
李云看向黎雪天真的脸，心中沉思。

    
看来黎家与前朝南蛮的关系颇不一般啊。

    
但是现在还是以周若离身上的问题为先。

    
“那有没有办法能够解决这个巫术？”李云问道。

    
周若离也看向黎雪，能脱离现在几乎一整天都和李云贴着的情况，周若离也是十分高……勉强能接受的。

    
“办法自然是有的。”黎雪一边回想一边说道：“其一就是直接将施术人干掉，不过这一般不太可能，其二就是利用多人一同承担的方法消弭影响。”

    
李云点头，这第二种方法就是他现在在做的。

    
“对若离姐姐来说，最好的方法大概让龙脉给她身上的影响，从一个支流变成两个支流，多出的一个对向房东先生。”黎雪说道。“具体的手法就要利用巫术配合了。”

    
李云点头，原来还需要巫术，怪不得空闻和尚会失败，这样的话下次可以让黎雪也帮帮忙。

    
“我只会理论。”黎雪弱气伸手道。

    
“理论大师也是可以的，青铜还能指点王者呢。”李云表示这都不是事，让黎雪回去练习一下。

    
当天晚上李云也没睡，只是坐在床边看着周若离躺着。

    
“你这样倒是挺可爱的。”李云看着周若离笑道。

    
“皇帝可不需要可爱。”周若离听到李云的话顿时嗤笑道。

    
“扩展自己的可能性也是可以的。”李云认真说道，希望周若离走出自己的舒适区，不要停留在傲娇的领域里。

    
“傻子。”周若离说道，翻过身去背对着李云躺着睡觉。

    
李云也只是笑笑，继续坐着好让睡觉这段时间不会出现意外。

    
“你也躺着吧，别为我那么累。”周若离的声音从背后响起。

    
确实李云这两天都没睡觉，虽然有真气提神，但终归会有些疲惫的。

    
“不算多大事。”李云笑道。

    
周若离也不说了，一时间房间里安静下来。

    
“我一个人躺着害怕，快睡下。”过了一会周若离说道。

    
李云不由失笑，就算是阎王在眼前，周若离恐怕也不会怕，她这是想让他睡下呢。

    
“这句话可爱度有点高。”李云评价道。

    
周若离气恼，在被窝里锤了他一下。

