    青儿恍然大悟：“原来你们是冒名顶替的！难怪那么难吃！”

    何掌柜大呼冤枉：“不是啊，我们才是真正的锦记！”

    张管事对小厮道：“把人叫进来。”

    叫进来也好，何掌柜也想瞧瞧谁那么大胆敢冒充锦记！

    很快，人被小厮带进来了。

    当看清对方一行三人的一霎，何掌柜的眼珠子险些掉下来了！

    “是你们？！”

    来者不是孙掌柜、苏小小与苏二狗，又是谁？

    奇怪，这三人怎么搅和在一块儿了？

    孙掌柜对戚家的张管事拱了拱手，和颜悦色地说道：“张管事，别来无恙。”

    之前一直是孙掌柜与戚家交涉生意，张管事见过他，对他有印象。

    至于说他身边的胖丫头与穷小子，就是生面孔了。

    何掌柜冰冷的目光扫过孙掌柜与姐弟俩，他下意识地觉得孙掌柜年纪更大，资历更深，这件事一定是孙掌柜主意。

    他怒道：“姓孙的！你们怎么会来这里？”

    孙掌柜笑容满面道：“我自然是来给戚家送货的！”

    “你早已不是锦记的掌柜！哪里轮得到你来送货！”何掌柜一边说着，一边望向张管事，“此人早已被撵出锦记，如今我才是锦记的掌柜！”

    孙掌柜一针见血道：“那，你们做出上次的点心了吗？”

    何掌柜噎住。

    孙掌柜心道，不是吧？真让这丫头猜中了？锦记没做出她的味道呀？

    苏小小猜归猜，可既然是猜，就有猜错的可能，饶是苏小小也不敢保证自己的计划万无一失。

    这一刻，她悬着的心放下了大半。

    只要锦记没做出一模一样的味道，那她就还有机会！

    “点心在哪里？”青儿问。

    她可不管什么老掌柜、新掌柜，她只要上次的蛋黄酥，否则惹了老夫人不痛快，戚员外怪罪下来，她们这些伺候的下人也得吃不了兜着走！

    苏小小与苏二狗将四个大食盒递给她。

    青儿对张管事道：“劳烦叫几个人送到老夫人院子来！”

    张管事笑道：“好的，青儿姑娘！”

    戚家的下人带着点心离开后，苏小小几人并未着急离开。

    何掌柜也在。

    他冷冷地瞪了三人一眼，不屑地说道：“姓孙的，你居然堕落到与两个乡巴佬为伍的地步吗？锦记好歹养了二十多年，你就是如此回报锦记的！你对得起锦记吗！”

    他娘的！到底谁对不对谁！

    何掌柜接着道：“还有，别以为这样就能抢走锦记的生意！同样的配方，锦记用了最上等的面粉，请了最厉害的厨子！要是锦记的味道都不能让戚老夫人满意，你们就更别痴心妄想了！”

    话音刚落，张管事迈着小碎步奔过来了。

    瞧神色，似乎有些不大对劲。

    何掌柜幸灾乐祸地笑了：“瞧我说什么来着？你们压根儿没戏——”

    张管事来到苏小小三人面前，说道：“我家老夫人有请。”

    他说的是请。

    何掌柜浑身一震：“你说什么？”

    张管事没理他，客客气气地对苏小小三人道：“请随我来。”

    三人跟着张管事去了戚老夫人的院子。

    何掌柜不信邪，厚着脸皮跟上去一探究竟。

    戚老夫人今年七十高龄，在古代这算高寿了，她的身子骨也算硬朗，平日里在吃穿上没多大嗜好，只上次尝过了孙掌柜送来的点心，对其味道难忘不已。

    戚员外是大孝子，这点不掺假，当即定下了这桩买卖。

    多少银子他不在乎，要的就是戚老夫人高兴。

    戚老夫人坐在官帽椅上，神色透着一丝大宅老太太的威严。

    她看向三人问道：“点心是谁做的？”

    苏小小说道：“是我。”

    何掌柜往桌上瞄了一眼，不瞄不知道，一瞄吓一跳！

    只见左边的一个食盒里，摆着一个又一个粉粉嫩嫩的桃子，桃子白里透红，底下坐着淡绿的桃叶，只是看着，便仿佛能让人闻到了桃子香气。

    右边的一个食盒里，则是一朵又一朵黄橙橙的金盏菊，其花瓣瓣瓣分明，花蕊处点缀着隆起的棕色花心。

    太栩栩如生了。

    若非是装在食盒里，怕是没人不觉得这些是真的桃子，与真的金盏菊。

    不怪何掌柜的反应这么大，就连常年只吃府城点心的戚老夫人也着实惊了一把呢。

    她从未见过有人将点心做得如此别致，她还尝都没尝，便先让张管事把人叫过来了。

    她问道：“丫头，你和我说说，这些都是什么？”

    苏小小微笑着说道：“咸蛋寿桃酥，奶香栗子糕，福寿饼。”

    何掌柜伸长了脖子，看向被挡住的第三个食盒。

    里头装的就是福寿饼了。

    福寿饼看上去比较像正常的饼子，可若仔细一瞧，便会发现大有乾坤。

    福寿饼的内馅儿与老婆饼一样，只是并不是酥皮的，有些类似于月饼的表皮。

    戚老夫人上了年纪，这种表皮的口感更加香糯绵软，更适合她的牙口。

    此外，苏小小还用模具在饼子上压了“寿”字与松枝的雕花，美轮美奂，可谓是将前两样点心的精华一起拿捏了。

    戚老夫人温声道：“青儿，把点心端过来我尝尝。”

    “是，老夫人。”青儿拿了银托盘，每样点心取了一块儿，与鎏金小银勺一并递给了老夫人。

    戚老夫人一样尝了一点，味道比上次的蛋黄酥与老婆饼更加惊艳。

    戚老夫人看向苏小小，眼底多了一分满意：“丫头，你这些点心有什么说法吗？”

    苏小小笑了笑，说道：“菊水人皆寿，桃源境是仙！祝您福如东海长流水，寿比南山不老松！”

    好一个福如东海长流水、寿比南山不老松！

    众人再看看桌上的金盏菊栗子糕、咸蛋黄寿桃酥，以及松枝雕花寿饼，这一刻，竟是全都有了一种醍醐灌顶的感觉！

    真是小瞧这个胖村姑了，点心做得好看又好吃倒也罢了，居然还藏了这等玲珑心思！

    他们今日算是屁股上剌小刀——开了眼了！

    何掌柜怔怔的，惊到一个字也说不出来。

    苏小小淡淡睨了他一眼。

    和我抢生意，卷死你！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    稍后还有一更

