    第1382章傅温言的抓周宴

    颜知许穿着一袭蓝色的开叉礼服，露背的设计显得背部无比优美。

    她的肌肤又白皙，这件礼服穿在身上瞬间将优点曲线发挥的淋漓尽致。

    “……”

    前来参加宴会的一些女性看到颜知许的身材，眼里闪过羡慕嫉妒。

    一般产后身材都会走形或者发福，没想到她的身材会恢复的这么好。

    颜知许在人群里一眼看到傅时墨，迈着优雅的步伐来到他的身边。

    她伸出手抱过傅温言。

    小家伙今天穿着一件定制的儿童版唐装头上戴着小虎帽，一眼看上呆萌呆萌的。

    可那双圆溜溜的眼眸里闪烁着的光芒可一点都不单纯。

    “温言乖。”

    “今天也是你的抓周宴哦。”

    颜知许轻声细语的哄着，抱着孩子来到长辈们已经准备好的地方。

    她动作小心把孩子放在铺着软绵绵毯子的地上。

    傅时墨瞥了一眼，地上摆放着的物品种类繁多。

    抓周即将开始，宾客们也都好奇的围了过来，想要看一看这个从一出生就拥有无数钱财权的小家伙会抓什么。

    南温淑蹲下身，“温言，看到那支毛笔没有？快去抓起来，一会儿外婆奖励你大红包。”

    傅夫人同样不甘落后，“温言，去抓那个计算机，那个有点黑乎乎的东西就是。”

    见她们两人在诱哄傅温言，其他人也都纷纷蹲下身指着心仪的东西，希望小家伙能够抓住。

    颜峥指的是一叠钞票。

    颜怀壁指的是一本法律书。

    傅浅怡指的方向则是一瓶药还有一本医书，寓意不言而喻，希望傅温言能够继承傅时墨的事业。

    颜知许跟傅时墨调侃道，“都说劝人学医天打雷劈，劝人学法千刀万剐，现在这两者都集齐了。”

    傅时墨眸色温和，“抓什么都行，未来并不是因为他抓了什么而决定的。”

    颜知许对于这话深感认同。

    看到坐在毯子上的傅温言，心里柔软的一塌糊涂，忍不住也跟其他人一样蹲下身逗弄。

    傅温言坐在质量上好的毯子上，眼睛环顾四周，望着这些不熟悉的宾客，眼里也没露出惧意。

    “啊……呀……”

    咿咿呀呀的说着听不懂的话。

    他无法行走，只能在毯子上爬着，看到毯子上琳琅满目的物品，仿佛都不感兴趣一样。

    不论大伙儿怎么喊，他也不肯去抓他们让抓的东西。

    “呀……”

    傅温言不亦乐乎的爬着。

    他像是存心逗弄人一样，捡起颜峥指的那一叠厚厚的钞票，看了几秒然后放下。

    颜峥叹息，“哎……”

    脸上露出失落。

    见状，宾客们一个劲儿的说傅温言守得住本心，不会见钱眼开。

    各种各样，五花八门的彩虹屁吹的飞起。

    其他的几人则是感觉少了一个竞争对手，更加兴奋的鼓舞着傅温言去捡自己看中的物品。

    “啊……呀……唔……”

    傅温言看了地毯上摆放的东西，接着抬起头认真的打量现场的人。

    紧接着，锁定目标，对准颜知许的方向努力的爬行。

    “呀……”

    他的眼里溢满了喜悦。

    加快速度，爬到颜知许的面前，随后一双小手牢牢的抓住她的手。

    (本章完)

