    天魔噬神术的出现，给张清元带来了一个极好的灵感，若是能够实现这个灵感，无疑能够补足他在情报搜集上的重要短板。

    对于如何进行改造，张清元已经是有了大致的想法。

    其实这也并不难，

    只是单纯保留这一门秘术吸收记忆的功能，其实只要自己忍住诱惑不吸取敌人的神魂力量，那也都勉强符合张清元的要求。

    就只是现在，就大概能够做到。

    就算要改善得完美一下，加上大衍术的推演功能，想要将其改造推演出来，恐怕也需要不了几天的时间。

    是以心中虽然激动，张清元并没有立即开始，而是先打算将眼前这些收获都是尽数理清再说。

    反正如今绝大部分都已经是清点完毕，只差数量不多的一部分。

    原本在经过前面的清点，获得了诸多的惊喜之后，张清元对剩下的一小部分已经不抱多少的希望。

    但惊喜总是那么的不期而至。

    在烈风道人的储物空间当中，在那最后的一个地方，张清元发现了一样半灵器，一件困敌的半灵器——五蕴囚龙钵！

    虽然是半灵器，但并非意味着它就比不上真正的灵气。

    之所以是半，

    那是因为其施展的要求非常的高，

    只有彻底掌握五行之力，才能够真正发挥出其全部的力量！

    这对于大多数洞真境修士来说，显然很难，是以才是半灵器的评级。

    根据烈风道人留下的玉简记载，这一件半灵器，乃是他当年晋升洞真时候，获得奖励得以前往五行圣宗的传承墓域，在那埋葬着诸多五行宗洞真境前辈的埋葬之地，从一个古老残破，历经了不知多少万年的老坟当中得来。

    本身的来历，就很不简单。

    据当时宗门的某一位巨头前辈点评，这五蕴囚龙钵一旦被五行道法力量齐出激发，激活其内的全部力量，威力甚至能够和真正的下品灵器相媲美！

    然而这对于五行之道的修行和理解要求太高了！

    即便是烈风道人摸索多年，施展开来的威力也不过是只能摸到真正的灵器的边，距离真正发挥其力量，还有着一段不少的距离。

    毕竟本身他的五行尚未补全完整，更不用说这是取巧使用的伪道，仅仅只能发挥出半灵器的威能。

    想要真正发挥其真正的力量，

    太难！

    也正是因此，在防御张清元那一剑的时候，烈风道人并没有将其施展出来。

    事实上在那等瞬息而至的交手，他也没有时间御使这五蕴囚龙钵，展开防御。

    结果被张清元一剑斩杀，

    这宝物也随之落到了张清元手中。

    这无疑是让张清元极为信息，

    因为这件半灵器在烈风道人手中无法如臂指使般熟练使用，无法发挥其真正的力量，

    但这件半灵器若是在张清元手上，那一切就都不同了！

    他张清元所修行的五行大道，可是真真正正，一条接着一条道走出来的真正五行大道！

    “五行道法的力量么，五行圣宗所修成的五行之道，不过是借助取巧的方式，算不上真正的五行大道之力。”

    “但我可不同！”

    手握着五蕴囚龙钵，细细打量，张清元暗自思索地道，眼中猛然闪过一抹精芒。

    金木水火土五行的力量开始轮转，强悍的威势，周遭的虚空都为之扭曲，如同潮水般迅速灌注进入那五蕴囚龙钵当中。

    几乎在同一时刻，

    昂！

    一道龙吟之声，响彻了天地，锐啸惊空，撕裂风云！

    紧接着就见得那五蕴囚龙钵周身散发出令得虚空都为之震颤的光芒，胆战心惊，有五色光芒升起，钵内的龙纹开始如同活物般扭动，汇聚成五条纤毫毕现，散发出恐怖无比的气息的龙影！

    当那五条龙影出现的那一瞬间，

    似乎产生了什么看不见摸不着的变化，空间被大片大片的扭曲，

    紧接着这一片天地虚空都是被某种强悍的力量封锁，

    整个五蕴囚龙钵更像是迅速扩大，光影瞬息间膨胀了千倍万倍，遮蔽了天幕，整个天地在这一刻都像是被装在了这五蕴囚龙钵之内！

    这一刻，

    张清元瞳孔迅速收缩，原本在虚空之间疾驰而行的身影，也都是停了下来，定立在半空中。

    “老大，怎么了？！”

    原本在闭目沉睡，快速消化巩固自身境界的小火，被这可怕的波动惊醒，不由得惊呼出声，将张清元的注意力给拉了回来。

    那一瞬间，小火竟是产生了一种自己被封印了所有的力量，如同泥鳅般被倒扣在碗中，无法逃脱，无法躲避的感受！

    那种感觉，几乎让蛇为之窒息！

    “没什么。”

    张清元摇摇头，断绝了输入的五行法力，五蕴囚龙钵失去了力量的激活，也是迅速随之黯淡下去，

    天穹之上的光影，那种整个天地仿佛都被囊括在里面的感觉也是随之迅速消失。

    但在他内心之中掀起的波浪，却是久久不能停息！

    威力太强了！

    仅是一丝力量的激发，就产生了镇压天地，令得虚空为之恐怖的威能！

    若是自己全力施展，恐怕爆发出来的力量，将丝毫不逊色于自己所修行的本命神通，大周天五行轮回的威力！

    即便是现在正在自己丹田之中吸收九窍神金，正在蕴养提升的剑丸，在蜕变完成之前威力也远比不上！

    可以说，

    这一个五蕴囚龙钵，足以成为张清元的两大压箱底的杀手锏之一！

    “五蕴囚龙钵虽然只是半灵器，但那是在其他人而言，在我手中，完全可以将其提升发挥到灵器级别的力量！”

    “斩杀烈风道人这一趟的决定，算是赚大了！”

    张清元不由得在心中感叹。

    看样子要好好多谢烈风老板的大气，松了他那么多的好东西。

    不愧是云洲圣地五行圣宗出身的修士，身家就是如此的不凡！

    虽然因此很大可能会惹上五行圣宗，只是张清元也并不惧怕，更不会后悔。

    当初是那家伙找死，怪不得他头上。

    而如此之多的收获，也算得上是意外惊喜。

    只是与之相比，另一个洞真境修士，雷家的雷天浩就一点都不起眼了。

    那只有十分之一空间大小的储物戒指，勉强只能算是个添头，根本没有值得让张清元在意的珍贵东西存在，让张清元不由得再度心生感叹。

