    第301章：龙族秘术，永生不朽！

    荒小桂身受重伤，又耗尽了仙力，已经无法再战，不过叶飞流、雷天峰四人还在战斗。

    轰轰轰！！！

    一声声惊天动地的巨响传出来，他们与骨龙打的难解难分，异常激烈。

    可以看到，双方相撞之间，传出来海啸般的气浪。

    天空中的云层也早已被震散。

    不知战斗了多久，突然，一声龙吟传遍天空。

    一条百米长的五爪金龙出现在空中。

    没错！这正是小龙的最强形态，也就是她的本体！！！

    本体一出，小龙气势大涨，尽管她的身躯不如骨龙大，但骨龙早已死了无数年了，这不过是被人强行复活而已，龙威早已不在。

    可小龙可是活生生的龙，而且还是龙族中的皇者五爪金龙！

    只见她身上露出的龙威，如海啸般顷刻间压来，众人满脸骇然！

    “这...”

    雷天峰兄妹张大嘴巴，早已惊呆了。

    尽管他们认识小龙早已有几天了，但从来不知道小龙是五爪金龙。

    在这世上，龙族早已消失不见，更遑论五爪金龙？

    这个小女孩居然是五爪金龙，她居然还愿意跟着叶飞流。

    兄妹俩有点不可思议的看了眼叶飞流。

    对于叶飞流的不凡之处，他们又有了新的见识。

    那条骨龙在小龙化龙的那一刻，也愣了一瞬，而就在它愣神的这一瞬间，小龙狠狠地击在它身上，它仰天嘶吼了一声，后退了数十米。

    身上的许多骨头碎裂。

    骨龙怒了！

    仰天咆哮一声，便朝着小龙狠狠的攻击过去。

    像它这种早已死了无数年，被人复活过来的龙，早已认不出自己一族的皇者。

    在它眼里，小龙就是它应该杀死的人！

    杀杀杀！！！

    叶飞流双眼怒红，与小龙一起狠狠的攻向了骨龙。

    轰隆隆！！！！！！！

    转眼之后，战斗比之前更加激烈。

    双方生死大战，出手一个比一个狠，难以分解。

    而因为大战所带来的破坏也很恐怖，大地上出现了许多裂缝和大坑，地皮都被刮掉了一层。

    狼藉不堪！

    荒小桂早已退到了远处，他在旁边观望这场大战，只觉热血沸腾。

    如果不是他实在没能力再战，他肯定冲上去再跟骨龙大战一场！

    不知过了多久，叶飞流、雷天峰、雷紫月和小龙均浑身血迹，骨龙也受伤不轻。

    不过相比而言，叶飞流和雷天峰他们伤的远比骨龙重。

    毕竟骨龙是太乙金仙初期，实力比他们强多了。

    轰！轰！

    就在这时，两声大响传出来，雷天峰兄妹均被骨龙重击，嘴里不断吐血，两人从高空坠落，砸出了两个大坑。

    随后，两人难以从坑中爬出来，伤的非常重。

    他们已经无力再战！

    片刻，雷天峰抬头望着天空，脸色异常惨白，他强行支撑着身子，朝着叶飞流喊道：

    “叶兄弟，我们的生死全靠你们了，你们一定要杀了那条骨龙！”

    荒小桂与雷紫月不知何时已经站在雷天峰身边，同样抬头望着空中与骨龙激战的两个身影，荒小桂敞开嗓子大喊道：

    “老大，你们加油，我相信你们一定会赢！！！”

    他们都知道，此刻他们的生死全寄托在叶飞流和小龙身上。

    要是他们赢了，一切还好说，如果他们没赢，后果不堪设想！

    结果会怎么样？

    三人紧张的关注着。

    没过多久，轰的一声，叶飞流也被骨龙重伤，从空中坠落在地。

    荒小桂和雷天峰兄妹脸色一变，心情陡然沉重起来。

    就在这时，突然一声愤怒的龙吟响彻整片天空，三人抬头望去，似乎是看到叶飞流被重伤，小龙彻底被激怒了。

    她百米长的身躯之中，仿佛塞满无尽怒火，像是要爆发出来。

    “龙族英灵，不死不灭！！！”

    “龙族意志，永恒不朽！！！”

    一个愤怒而又冰冷的女音从空中传出来，只见小龙全身散发着炽烈的金光，她金色的瞳眸之中散发着冰冷的杀机。

    只见一个非常玄奥的金色符号出现在她面前，她冷然喝道：“龙族奥秘·永生不朽！！！！！！”

    话刚落音，整个空间都在震颤！

    天边的云，地上的树，仿佛在左右摇颤。

    这一刻，众人耳边隐隐约约的听见有无数的龙吟声传来，那一片高低起伏的古墓在金色符号的照耀之下，居然颤抖起来。

    它们仿佛在响应金色符号，在响应小龙！

    一道道金色之气从古墓中冲出来，融合成一股令人惊心动魄的力量！

    那是龙族的意志！！！

    这些龙族虽说已经死了无数年了，可它们不灭的意志依然存在天地之间。

    而今，被小龙用龙族秘术召唤出来。

    这些金色之气融合之后，越来越多，最后变成了一把金色气状的长剑。

    这一把金剑散发出的威力令天地变色，荒小桂和雷天峰等人都看的心惊肉跳，满脸骇然之色。

    轰！

    而在这时，金剑当空朝着骨龙斩下！

    骨龙仿佛也知道自己遇见了生死危机，一边不安的仰天咆哮，一边想尽办法的迎接这一剑。

    顷刻之后，这一剑终于斩落！

    轰隆隆！

    大地剧震！！！

    骨龙的任何抵抗，在这一剑之下也显得苍白无力。

    瞬间金剑从其头部，将它斩成了两半。

    咔嚓咔嚓的响声传出来，骨龙的骨骼在金剑之下分裂，从头到尾，尽断！

    最后，它的两边骨架子从空中坠落，砸出了一个大坑。

    “好啊！！！”

    看到骨龙被杀，荒小桂激动的跳起来大叫。

    雷天峰兄妹亦陡然松了一口气，满脸喜色，他们全身都放松下来。

    就在这时，空中的金剑化为点点金光消失在天地之间。

    与此同时，小龙身上的金光亦消失不见，她突然化为了一个小女孩，慢慢闭上双眼，从高空掉了下来。

    小心！

    雷天峰兄妹脸色一变，便想要去接住小女孩。

    但有一个人比他们更快。

    那就是叶飞流！

    身形一晃，叶飞流便出现在不远处，双手将小女孩稳稳接住，仔细看了看她，叶飞流眼中似乎松了口气，遂抱着她转身朝雷天峰等人走来。

    雷天峰三人忙迎了上去，看了看小龙，说：“她没事吧？”

    叶飞流摇了摇头，说：“她没有生命危险，她是强行用了自己还没完全掌握的秘术，导致自己的仙力和体力都耗费非常巨大，再加上她本来受了重伤，所以昏迷了过去。”

    刚才这个秘术的威力非常大，能看的出来，小龙还没完全掌握它。

    所以才会导致这种结果。

    不过，小龙并没有生命危险。

    听了叶飞流的话，荒小桂和雷天峰兄妹也是松了一口气，旋即他们不顾形象的坐倒在地上，“累死我了，那条骨龙总算是死了。”

    大家休息了一阵子，体力和仙力总算恢复了一些。

    随后，荒小桂说：“老大，你之前是怎么了，像疯了一样？”

    雷天峰兄妹也看向了叶飞流。

    之前叶飞流的举动确实有点异常，也不知道他怎么会那样。

    到了此时，叶飞流已经冷静了许多，不像之前那么怒火中烧了。

    他心里想着，虽然阴长青说，蛇族的族长派了高手去地球灭掉叶家，但他又没说这具体是什么时候发生的事，或许那些高手还没去找叶家呢？

    退一步说，即便那些高手去灭叶家了。

    叶家也有九曲黄河杀神大阵在，凭借这座大阵，叶家肯定暂时不会有事。

    叶飞流便说：“蛇族派了高手去灭我叶家了。”

    “什么！还有这种事情？”

    荒小桂一惊。

    雷天峰兄妹则不理解的问：“蛇族为什么要灭叶家呢？”

    叶飞流将自己与蛇族的恩怨简单的讲述一遍。

    雷天峰兄妹听完都很气愤，只见雷天峰说：“那些蛇族人简直该死，不把人当人看，还想要统治别人的国家，叶兄弟你也不要急，等我们伤好了，就陪你去叶家杀光那些蛇族人。”

    “没错老大，我也去。”

    荒小桂叫嚷道。

    “先不说这些了，我们先疗伤，其它的之后再说。”

    他们五个都伤的很重，尤其是小龙，都昏迷过去了。

    至于那些宝物，不用焦急，反正这里也没人会来，那些宝物迟早是他们的。

    眼下最重要的是把伤养好。

    叶飞流先给小龙喂下一粒疗伤仙丹，帮她化解了药力，等看着她的伤势平稳下来之后，叶飞流才自己坐下来，检查下自己的伤。

    顿时他苦笑一下...没想到这次我伤的这么重。

    叶飞流还是第一次伤的这么重，受了非常严重的内伤不说，还受了很重的外伤。

    他浑身都是血。

    全身上下遍布许多伤痕。

    尤其是肋下的一道伤口，足足十几寸长，深可见骨。

    当下，叶飞流什么也没说，便服下一粒疗伤仙丹，旋即闭上眼睛，开始运功疗伤。

    不知过了多久，叶飞流身上的伤好了大半。

    他睁开眼，发现小龙已经苏醒过来，荒小桂与雷天峰兄妹的伤也已经好了大半。

    叶飞流站起来，走过去摸了摸小龙的小脸蛋，说：“没事吧。”

    “哥哥你不用担心，小龙没事的。”

    小女孩甜净净的说道。

    叶飞流笑了笑，没再多说，随后看着雷天峰几人说：“我们去看看这里有多少宝物。”

    一听此话，荒小桂、雷天峰兄妹都笑了。

