    一时代的大金刚，整车液态活性转化成了固态活性，随着继续吸收活性的强化，金属都已经产生了更为深刻的变化。

    一种结构上的细微变化，使得材质强度大大提升。

    如果拿一时代之前的大金刚，与现在的大金刚相撞，现在的大金刚可以牺牲一点儿损伤，把一时代之前的大金刚，给撞个车毁人亡。

    沈聪从二十牛之力直接飞跃三十牛之力。

    大金刚同样至少是以前的两倍强度。

    并且不管是沈聪，还是大金刚，都在不断的继续强化。只不过这种变化，很难像一时代之前的升级，那么清晰的感应出来，只能朦朦胧胧的察觉一个大概。

    譬如沈聪现在的骨骼在金属渐变，但是他无法清晰的知道，渐变程度达到多少，只是觉得金属在渐渐取代原本的骨质。

    每天都要剪指甲和理，就是一个证明。

    他的体重也在变化，轻微的增加，金属骨架要比骨质骨架，增加重量。

    所以现在。

    沈聪开车越来越有老司机的风范，遇到大石头阻挡，不像以前那么谨慎了，直接用人字铲，轰隆一下撞开。

    两米高度的底盘，一些轻微的障碍物，根本造成不了影响。

    所以几乎不用减。

    不过从马坝镇行驶到斩龙岗之后，就没办法保持这样的高行驶状态，因为前面再走下去，就到了被食死者组织掘开的路段。只能沿着沈聪之前来的地方，岔到村村通路上，颠簸往前行驶。

    “停车，侦查。”沈聪用车载电台，联系后面的装甲车。

    他的大疆精力8代，飞上了高空。

    后面一辆装甲车上，也飞出一架更加大型的无人机。

    各自在空中盘旋一阵，确定了前方道理通常，开始继续行驶。

    很快就到了熟悉的季山林场附近，沈聪再度要求停车，然后无人机升空，侦查那片熟悉的湖中半岛榕树林。榕树林没有动静，四脚蛇的踪迹也没有，沈聪没有表示什么，默默收起无人机，快的通过了这段村村通道路，拐上312省道。

    路过来安县城废墟，接着向滁马高行驶。

    “前方就是鼠人重灾区，不要停车，直接冲过去，你们的装甲车确定可行吗？”沈聪用电台询问。

    回答的是周奥轩少将：“放心吧陈上校，我们这五辆装甲车的动力很强，装甲厚度也足够。”

    到了滁州市不久，熟悉的鼠人再度出现了。

    这一次，令沈聪意外的是，原本的小体形鼠人数量减少了，大型鼠人数量增加了，并且还出现了更大提醒的鼠人。

    这些鼠人不仅手中拿着武器，身上竟然还在重要部位，帮着一些骨质和皮质的护具。

    甚至于沈聪还看到一只体形大的鼠人，弓着背，背上背着一个破烂的书包，书包没有拉锁，露出了里面装着的一些似乎是什么动物的骨头。

    “这些鼠人已经进化到这种程度了？”沈聪眉头皱起，对于鼠人的进化，觉得形式有些严峻。

    利用工具，这是人类与动物的区别。

    而现在鼠人竟然打破了这条界限。

    没等沈聪思索下去，大型的鼠人，吱吱咆哮，那些小型熟人和大型鼠人，立刻仿佛听从指挥，从废墟中抱起石块，向车队扔去。

    密密麻麻的鼠人，密密麻麻的石块，好似下雨一般，砸在大金刚等车上，噼里啪啦作响。

    电台里传来了周奥轩少将的声音：“陈上校，你上次经过这里的时候，鼠人的智慧已经这样达了？”

    沈聪回道：“没有，我上次路过，还没有出现最大体形的鼠人，而且也只是简单利用骨头当武器，没有防具。”

    “那就是说，它们在短时间里，就展出了可以利用工具的智慧，这太可怕了。我回去得建议军委，拟定作战计划，把这片鼠人全部扫荡，清理干净！”周奥轩语气严肃的说。

    ……

    越来越进化的鼠人，目前为止，还无法给全是武装车辆的车队造成什么太大影响。

    闷着头只管开，很快冲出了鼠人重灾区，停车灭鼠，休整几分钟，继续赶路。此时已经行驶在沪陕高上，这是一条熟悉的道路，从滁州通往合肥的高。

    路上遭遇了几只不长眼的金兽，似乎是死亡爪，但是要比死亡爪更大体形，长得也更丑陋，拦路打劫。

    沈聪根本就没有减，直接撞过去，打开飞翼刀。

    噗嗤、噗嗤撞成一堆烂肉。

    金兽被大金刚的轮胎碾过，接着又被后面五辆装甲车的轮胎碾过，彻底看不清原来长什么样子。

    大概下午两点半钟。

    车队到达了肥东县城的废墟，这时候忽然从前方废墟之中，开出来一辆车子，停在路边，车上的人跳下车，冲着大金刚挥手。

    沈聪缓缓停车，停在了这辆车面前，他记得这辆车，新合肥的铁人石明明的载具。

    下车的其中一人，就是石明明。

    “陈上校，这几个人就是新合肥的幸存者？”周奥轩的声音从电台中传来。

    沈聪回答：“是。”

    随即拿起麦克风，用外音喇叭回应：“石明明，如果没任务，前面带路。”

    石明明几个立刻大声的回应：“是，胡司令！”

    说着，进了车里，开车在前面带路。

    大金刚电台中，又传来了周奥轩的声音：“陈上校，我刚才好像听到他喊你胡司令？”

    沈聪很平淡的说：“我之前的名字叫胡歌。”

    坐在装甲车里的周奥轩和小马对视一眼，心里都在嘀咕，一个陈坤，一个胡歌，恐怕都不是真名字。

    在石明明的带路下，约莫大半个小时车程，终于来到了新合肥。

    熟悉又陌生的高大城墙，宽阔绵延的护城河，新合肥比沈聪走的时候，防御设施更加壮大了。

    车队早就被城墙上的哨塔警戒人员现。

    在车队还没到达大桥的时候，新合肥的车队已经迎了过来，赵伟亮和朱立两位正副司令员，都露面了。

    “是胡司令回来了？”赵伟亮看到熟悉的大金刚，显得很是热情，“欢迎胡司令回家……后面的几位是？”

    哐当，沈聪跳下车，道：“赵司令员，后面的人是东部战区的人，你们详细谈吧。”

    “东部战区？”赵伟亮诧异。

    这时候周奥轩已经走过来了：“老赵，小朱，你们两位不认识我了？”(未完待续。)