    染白笑意吟吟的瞥了陌瑾寒一眼，起身，“走呀，挺有趣的，不是吗？”

    说不定，

    还会有什么好玩的事情发生了呢。

    染白的唇角勾起一抹灿烂的笑意，意味深长。

    陌瑾寒凝视着染白灿烂的笑颜，薄唇轻启，“好。”

    偏殿之中，

    慕溪躲在屏风内，目光紧紧的盯着门口。

    直到看到那明黄色的衣角和淡紫色的身影，勾了勾唇角。

    到了。

    染白的眼眸眯了眯，空气中淡淡的香味弥漫在鼻翼之中。

    小惜疑惑的看了一眼偏殿，“咦？人呢？刚才还在这里的呀。”

    染白似笑非笑的看了一眼偏殿之中，“你先下去吧。”

    小惜点了点头，“是，小……娘娘。”

    哎，小姐叫的顺口了，叫着娘娘都经常叫错。

    陌瑾寒察觉到空气之中不对劲的地方，伸出修长如玉的手捂住了染白的口鼻，压低嗓音。“有问题。”

    “我知道。”染白眨了眨眼，含糊的说道，“装晕，快点。”

    染白扯了扯陌瑾寒的衣袖，帝冕上的流苏因此轻轻晃动。

    陌瑾寒看了染白一眼，在片刻之中，选择相信染白。

    慕溪看着两个人都晕倒了，松了一口气。

    随即又得意的勾了勾唇角，

    皇上皇后又如何？

    她这可是她从系统商城里兑换的情香。

    顾名思义，情香，即为催情的香。

    将它点在香炉之中。

    散发香味。

    可以让人晕倒，随即遵从身体本能的对身边的人索欢。

    慕溪走出偏殿，对着隐匿在外的何雨和何韵说道，

    “他们现在已经昏迷了，你们快点办事，等会就会有一人将其他的人引过来。”

    何雨点了点头，脑海之中出现了染白娇嫩的容颜，不自觉的舔了舔嘴角，

    “行了，我知道了。”

    慕溪提议的计划就是，

    她有办法将两个人弄晕在偏殿之中。

    而你们一个跟皇上，一个跟皇后睡。

    早就被收买的一个千金会将那些富家小姐公子引过来，就说是来探望皇后。

    这种丑闻被这么多人的看到，也不能杀人灭口。

    皇后不贞，那就只能废后了。

    而皇上和公主发生关系，恰好就需要立公主为皇后。

    这件事情，

    慕溪不打算露面，免得惹上麻烦。

    而何雨和何韵也欣然同意。

    这种事情，虽然会惹怒天子，

    但是，

    既然成为了皇后，帝王就不可能不派兵。

    两兄妹走进大殿，并没有看到偏殿之中晕倒的人，皱了皱眉，“人呢？”

    “我哪里知道？”何韵摇了摇头。

    片刻之后，

    两个人晕倒在地，

    空气中残余的情香已经被两个人吸入口鼻之中。

    染白和陌瑾寒隐匿在屏风后的身影显现出来。

    陌瑾寒眯着眸，眼中折射出寒冷的光芒。

    这么明目张胆的算计。

    染白戳了戳陌瑾寒的胳膊，弯唇说道，“喂，这件事情，我来玩。”

    陌瑾寒深深的看了染白一眼，“好。”

    他也想看看，染白是怎么玩的。

    慕溪临走的时候不放心，又跑到偏殿之中看了看。

    可是入眼的是晕倒在地上的何韵何雨。

    慕溪心中升起不妙的情绪，却依旧没有反应归来的被击晕。

    陌瑾寒神情平静至极，第一次对一个女孩出现了好奇的情绪。

    原来，他这位皇后，还会武功。

    染白看着陌瑾寒，命令的口吻说道，“快点，把他们扔床上去。”

