    苏青没有睁开双眼，就听到女人伤心的哭泣声，感觉自己随着什么在移动。

    头很晕，她努力半天才逐渐掌控了身体，睁开沉重的双眼，发现此时是夜晚，朦胧的月光只能让她稍微看清些周围的情况。

    自己被一个女人背在身上，那女人边哭边往前走，嘴里还在喃喃自语着什么？

    漆黑的夜里，阵阵寒风吹来，让苏青感觉很冷，特别是双脚，光溜溜暴露在外面，鞋袜一概没穿，能不冷吗？

    这个女人是谁，大晚上不睡觉，背着自己要去哪儿？还有自己不是要死了吗？怎么被她带离的医院？

    苏青最后记忆是，自己病情加重，医生也没好办法，只能靠打止痛针减轻痛苦，

    苏青没有亲人，一辈子没结婚，一直孤独到老，

    她有严重社交恐惧症，年轻时候还能和人交流，也出去工作过，后来病情越来越严重，只能宅在家里，

    时间长了，说话都不会了，性格也变的孤僻冷漠，唯一的爱好就是看网络小说，打发时间，在编织的虚幻世界里沉沦，

    她有时候也会幻想，自己成为主角那样光芒四射的人物，有个美好灿烂的人生。

    可惜，她只是个孤独的女人，如今生命走到尽头，想想那些故事里的情节，昏迷前心里最大的愿望却是，

    “如果人生真能重来，我会试着走出封锁的心房，做一个正常的人。”

    当时巨痛袭来，让她眼前一黑，就什么都不知道了，醒来就发现自己被女人背着走在路上。

    她是谁，这是哪里？她为什么哭的如此伤心？天黑了还要去哪儿？

    苏青满脑子的疑问，她附在女人的背上，能看到她有一头长发，身上满是青草的味道，

    借着天上微弱的月光，看清她们是走在街道上，两边都是黑乎乎房子和院墙，这到底是哪里，动下自己的手掌，

    苏青猛的一惊，这不是自己的手，这么小，她的手缩水了？很明显这是一个小孩子的手掌，

    脑子里很乱哄哄的，这到底是怎么回事，她是穿越重生了，还是借尸还魂，这样的事儿，网络小说多了去，自己不会是小说看多了，在做梦吧？

    她羡慕小说里女主的人生，所以做梦自己也重生到小时候了，可是她记忆里没有这个情节啊！

    女人是自己的妈妈吗？

    苏青记忆里父母的印象很模糊，她只知道爸爸走了，妈妈也不见了，自己在社区孤儿院长大，养成孤僻自闭的性格，在哪里都不讨好。

    幸好社会福利不错，上学免费，社区每月发给她一笔生活费，一直到十八岁成年。

    进入社会工作后，所有一切让她极其不适应，白眼，鄙视，侮辱各种攻击扑面而来，

    让本就性格内向的她，时刻精神紧绷，差点崩溃了，再也不想面对那那些丑陋的嘴脸，社会太复杂，人心太可怕。

    她辞了工作，日日宅在家里，靠做一些网络兼职糊口，只要不是和人面对面交流，她还能正常的生活。

    她成了没有朋友，没有亲人，不恋爱，不结婚的怪人，苍白无力的耗尽年华，直到得了重病，住进医院。

    她是在医院里昏过去了，才做梦回到了小时候，苏青脑子里飞速想着。

    女人在街上走了大概有十分钟，停在一家院门外，

    她一手拖住身后的孩子，一手啪啪拍门，带着哭音喊道：

    “妈，我是明娟，您开下门。”

    本来漆黑的房间突然亮起了灯，有个五十多岁女人走了出来，打开院门，声音里带着惊讶，

    “明娟，这么晚了，咋回家了，还带着青青，快进屋里。”

    女人插上门，进屋后，借着昏暗的灯光下，看到床上小孙女衣着淡薄，还光着白嫩的小脚丫，生气的训斥女儿，

    “明娟，大晚上不在家睡觉，带孩子过来干啥，也不给青青多穿件衣服，还光着脚出门，袜子也不给穿上，看这小脚丫凉的。“

    朱秀云数落着女儿，两手握住孩子的脚丫，看着外孙女漆黑大眼睛盯着她，刚想把孩子塞进被窝，

    “妈！！“苏明娟看到自己妈妈，再也忍不住，扑进母亲怀里，哇的一声，哭了起来，让人感觉肝肠寸断，伤心至极。

    朱秀云才发现自己闺女不对劲，屋里灯光昏暗，她一开始也注意，

    直到女儿趴在她身上痛哭，才发现明娟也是衣着单薄，一双眼睛又红又肿，这是怎么回事，急忙问道：

    “明娟，别哭，跟妈说说咋回事，是不是你婆婆给你气受了。”

    苏明娟挣着哭红的双眼，伤心喊道：“妈，慕白要跟我离婚，他不要我们娘俩了。“

    “你说什么？离婚！”朱秀云脑中轰等一下，眼前一黑，差点一头栽倒在床上，摇下头，打起精神问道：

    “无缘无故，为啥跟你离婚，当年他娶你的时候咋说，都是放屁，他们李家欺人太甚，你爸要是还活着，看他敢吗？要不是他李慕白，你爸能被狼咬死吗？这个死没良心的。”

    苏明娟抽泣说道：

    “妈，李家嫡支一脉出了一个七阶天赋的木系异能师，考入中央星系的学院，整个碧晨星都轰动了，

    李家要发达了，嫡支就想把李慕白他们一家弄回去。我婆婆说回碧晨星，慕白就是李家小少爷，我就配不上他了，有的是名门贵女嫁给他

    她让我们马上离婚，青青他们也不要，嫌弃她是个女娃，还没有一点异能天赋，妈我可怎么办啊？“

    苏明娟的眼泪簌簌往下流，想起李家人说的话，就心痛委屈的不行，一口气憋在心口。

    朱秀云对面女儿的哭诉，心都要碎了，

    李家十年前在碧晨星犯事，被驱逐流放到梦月星，这个原始星球，落户在山泉村，那时李慕白还小。

    明娟的他爸，是山泉村的村长，掌握点权利，李全忠，张丽英两口使劲巴结他家男人，，

    李家是流放过来，刚到村里一穷二白，没房子，没地，没钱，一家好几口人，连简单的家务活儿都干不好。

    要不是明娟她爸苏靖，身为村长，照顾她们一家，李家人早就饿死了，一家子都不是干活儿的料。

