    说实话，程天开的这个市场确实影响了她们高家市场的利益，虽然她的手下这么做是有些冲动了一些，但是也没有做错。

    “你先带着人离开，我自己和他谈。”

    高琦菲斟酌片刻，这才最终下定了决心。

    她又打不过程天，趁着现在局势正是时候，她让手下们都离开，省的程天一会儿说些什么，打了她的脸，让她面上无光。

    不过片刻，高琦菲的手下就领命都离开了。

    “哎，你能不能换一个地方开市场。”

    高琦菲走近程天，试着和程天打商量。

    如果长此以往，她们的市场肯定会损失很多。

    “不能。”

    程天微微一笑，立场很是坚定。

    他合法在这里开市场，大家各凭本事，他难道还得为了别人的生意自己的生意就不做了？这可真是天大的玩笑。

    “你……”

    程天见高琦菲还要说些什么，他直接就转身离开了。

    他也不怕高琦菲在这里做出什么来，高琦菲现在还没这个胆子。

    “喂，风雪。”

    程天正在看公司的文件，就接到了南风雪的电话，他最近因为公司的琐事，头都已经开始隐隐作痛了。

    “我知道，最近赵家的公司没少针对你们，我最近打听到了龙头产业司徒家公子就在魔城，而且啊，这人最近几天都常混天南酒吧。”

    “你不如尝试一下找他试试，看看能不能找到突破口。”

    南风雪知道了这个消息，第一时间就给程天打来了电话，生怕耽误了程天公司的运作。

    “好，我记下了，谢谢了。”

    程天听了这话，连声应了下来，他的公司近日里没少被赵家打压。

    “那就这样，不过，你小心啊。”

    到最后，南风雪还是忍不住提醒一句。

    “嗯。”

    程天挂断了电话，不禁长叹一口气。

    这赵家实在是太缠人了，看来，他必须想一个合适的对策。

    程天想到这，立马就拿上外套，走了出去。

    没过多久，程天就到了这天南酒吧。

    他下了车，不禁打量了一眼这个传说中的天南酒吧。

    从这里人的穿着可以看出，来这酒吧的大多数都是有钱有势的人。

    怪不得，这司徒家的公子会天天在这天南酒吧。

    程天无奈的摇了摇头，当即就要走进去，但是没走几步，他就不禁停下了脚步。

    他倒是没想到，跪在这里遇见高琦菲。

    可以看出，高琦菲正在被几个男人抱在怀里往外走，已经没有了意识。

    程天大致猜测到，高琦菲应该是被药给迷晕了，这酒吧形形色色的人都有，一个不小心，就容易被人下了套。

    几次接触下来，程天也明白，高琦菲只是太容易冲动，说白了，高琦菲就是不谙世事的大小姐，心眼并不坏，他也没有太讨厌这高琦菲。

    程天想到这，立马稍稍的跟在了这几个人的身后。

    “妹子，今天碰见哥几个，也算是你幸运了。”

    流氓头儿一边拽着高琦菲，一边笑呵呵的说道。

    这流氓头儿的同伙听了这话，也都坏笑出声，他们立马卯足了劲，想要趁着现在人多眼杂，赶紧把高琦菲带走。

    “你们干什么呢？”

    程天刚要出场去救高琦菲，结果就有一个年轻人冲了上去，程天见此，只好退到了一旁，准备先观察一下形式。

    “呦呵，你是谁啊，谁给你的胆子管老子的闲事。”

    流氓头儿闻声看去，一看来的是一个细皮嫩肉的年轻人，他的心顿时就放进了肚子里。

    “你们这是绑架！还不快点儿放了她。”

    这年轻人看清了几个人怀中的妙龄少女，立马就瞪大了双眼，他强压住自己心中的恐惧，颤颤巍巍的说道。

    这还是他第一次碰见流氓团伙，但是他的良心驱使他不断前进。

    “呵呵，小伙子，你管闲事之前也不看看自己到底几斤几两，这事，你管的起吗？”

    流氓头儿让自己的同伙抱住高琦菲，在此之后，他这才凶神恶煞的走向了对方。

    就在这时，这位年轻人突然鼓起勇气冲了上去，打算先发制人。

    只见这年轻人三两下就把这流氓头儿踹倒在地，一副身手不凡的模样。

    “头儿！”

    流氓头儿的同伙见到这幅场景，当即就把高琦菲放在了地上，一同气冲冲的跑了过来。

    与此同时，几个人都从兜里拿出了刀。

    没过多久，这流氓头儿也缓和了过来，从地上爬了起来。

    现在已经不单单是对方挑衅他的问题了，他如果不让对方见识见识他的厉害，他的威严就会受到冲击。

    年轻人原本没有落于下风，但是现在几个流氓的手里都有刀，这就不一样了。

    此刻，年轻人只得被几个流氓逼的连连后退，颇有几分无从下手的感觉。

    “你们这么多人欺负一个，不太好吧。”

    程天在一旁观察了半天，眼下这年轻人失了势，他这才不得以的走上前，想要帮年轻人一把。

    “呵呵，今天真是奇了怪了，来一个人管闲事不成，居然又来一个。”

    “你可给老子看好了，如果你现在不离开，一会儿老子动了手，你小命不保，可别怪老子没提醒你。”

    流氓头儿看见又来一个人，更是气愤了，他们在这一片混了这么久，很少碰见这种专门来找事的。

    他立马就挥了挥手，示意他的同伙都跟上他的步伐。

    对此，程天一句话都没有多说，他瞥了几个流氓一眼之后，见对方不知悔改，就一掌打了过去。

    只是一瞬，几个流氓就被程天的掌风给震出去了数米，最后，他们都摔落在了地上，一个个都疼的龇牙咧嘴的。

    这时，这些流氓的眼中都是满满的恐惧，当他们看向程天的时候，身体都不自觉的抖了一抖，仿佛程天是什么恶魔。

    “还不快给我滚。”

    程天的耐心都已经被磨没了，现在，他都懒得看向这几个人，只是随便吼了一声。

    几个流氓听了这话，都急忙从地上爬了起来，也不管今天还没有到手的小姑娘，都连跑带颠的离开了。

    看起来，他们都怕慢了一步，就被程天给碎尸万段了。

    “你没事吧。”

    直到这时，程天才看向了年轻人，轻声问道。

    “我没事，真是太感谢你了，如果不是你突然出现的话，可能现在倒下的就是我了。”

    “我叫司徒青，不知你怎么称呼。”

    对于程天刚刚展露出的身手，司徒青很是佩服，他趁此机会，就走近了程天。

    “啊，我叫程天。”

    程天原本还有些失望，因为他过来了此处，没有及时进天南酒吧，肯定会错过和司徒家公子的脸面。

    现在他听到了对方自报身份，不禁有些喜出望外，他倒是没想到，这个年轻人就是司徒家的公子。

    这么一来，事情就好办多了。

    “你的身手可真好，这么一比，我倒是有些逞强了。”

    司徒青说到这，觉得有些不好意思，忍不住挠了挠头。

    “哎，你别这么说，其实你的身手很不错了，就是这些人都拿着刀，你不方便下手罢了。”

    “再说了，他们都是一些亡命之徒，自然不把性命当做一回事，肯定出手没个轻重。”

    程天对司徒青也是有些欣赏，这人看见流氓欺负人，会挺身而出，可以看出对方的人品不错，是一个好人。

    “你这么一说，我倒是心里舒服一些了。”

    司徒青知道程天是在安慰自己，他便也没再发什么牢骚。

    “这人我认识，一会儿我会送她回去，你就放心好了。”

