    第150章 白金卡贵宾

    林天见到她突然这么大反应，也略微有些惊讶。

    毕竟他这也是第一次来望江阁，并不知道白金卡对于在这里工作的人来说，究竟意味着什么。

    于是他笑着对小婕又说了一遍：“就是你们望江阁的白金卡。”

    “白……白金卡？？”

    小婕抬手捂住嘴，神色大变，极其震惊的说道：“你……你就是叶总说的那个白金卡持有者。”

    刚才她们还在里面一起讨论这位白金卡持有者究竟长什么样呢。

    她们在酒店里面工作，见到过最多的就是中老年大佬, 因此也就先入为主的认为白金卡也会是一位油腻大叔。

    所以当她听到林天说起白金卡的时候，整个人都呆住了。

    这位小哥哥，看着年龄也不会跟自己差太多，甚至还有可能比自己小呢。

    她实在是有些无法接受，林天就是那位传说中的白金卡贵客。

    年轻，帅气, 还有着四个可爱的小宝宝，这也太……太不可思议了吧。

    林天伸手在她面前挥舞了一下, 继续说道：“如果不出意外的话, 这张卡应该就只有我有了。”

    这可是系统再三跟他强调的事情，总不可能坑他吧。

    小婕很快就回过神了，十分开心的迎接这位尊贵的客人。

    “不好意思啊，我刚才没能第一时间认出您，请跟我进来。”

    林天这时候反而有些不解了，刚才不还说今天停业的吗，怎么这会又营业了呢？

    他疑惑的对着小婕问道：“你刚才不是说，望江阁今天停业不招待客人吗？”

    小婕对着他浅浅一笑，随后给他解释起来：“今天酒店停业都是为了给您提供最好的服务，可以说，您是今天唯一的客人。”

    “我在这里也是叶总的交代，就是为了迎接贵客，我们赶紧进去吧，叶总已经安排好了一切。”

    小婕一边跟林天说明今天望江阁的情况，同时一边领着他往里面走去。

    另一边，在里面准备的所有服务员都已经把自己负责的任务完成了，全都整装待发的等待这位贵客上门。

    她们昂首挺胸, 精神面貌比以往更加的充足, 可以说这是望江阁最高的待客礼节了。

    底层的工作人员总是对这些大佬充满了好奇，在等待的过程中，又憋不住开始窃窃私语讨论起来。

    “哎哎哎，你们说，待会咱们要怎么迎接这位客人啊，是跟平时一样吗？”

    “要是做的不好的话，会不会被叶总臭骂一顿啊？”

    “哎，这就是大人物啊，人还未至，就足以让咱们这群打工人胆战心惊了。”

    几人正为此发愁的时候，小婕也带着林天走了进来。

    其中一位美女服务员一看到小婕带人进来了，立刻揪了揪她们的衣摆，低声提醒她们说道：

    “别说了别说了，小婕带着顾客进来了，都严肃一点。”

    几人一哄而散，全都回到各自的位置上站好，这也是她们平时排练过的场合。

    白金卡持有者这在望江阁就是传说中的传说，地位能够和老板平起平坐。

    因此这时候大家虽然都一本正经的站好，但是眼神却是不停的在往门口那边瞟去。

    哪怕是中年大叔，她们也想看看，这位到底是何方神圣，居然会拿到望江阁唯一的白金卡。

    在所有人紧张而又期待的注视下，小婕带着一个男人推着一辆婴儿车走了过来。

    男子面容清秀，嘴角旁挂着淡淡的笑意，其淡棕色的眼眸更添了一抹别致的气质。

    婴儿车里的四个小萌娃则是左看看右看看，对这个豪华的酒店表现出极大的兴趣。

    每次去到一个新的地方，他们都会十分的好奇，孩子们的童心一直从未消散。

    这些服务员见到林天的第一眼，先是微微愣了一下，心里想着是不是小婕带错人进来了。

    但是一看到宝宝之后，这个想法莫名的就被压下去了，全都被宝宝们的颜值给吸引住了。

    “啊啊啊……这几个宝宝也太萌了吧，谁家的啊这是！”

    “还有这位帅哥，男神啊！”

    “你们说……他不会就是叶总嘴里说的那位白金卡持有者吧？”

    “不可能吧？这么年轻，怎么可能会得到这种级别的卡。可能是白金卡持有者的佣人吧。”

    “你们说…有没有可能是小婕被这位帅哥迷住了？”

    “小婕怎么回事，这要是误了大事，可就不是叶总骂几句这么简单了，说不得还会被开除。”

    几人稍微震惊一下之后，有些开始担心小婕起来。

    然而小婕可不是那种人，要不是林天说出白金卡的话，说不定今天她们可就白忙活了。

    因此对于好姐妹们对自己的担心，是丝毫不知道啊，并且这时候还表现的十分的骄傲。

    这可是她迎接进来的白金卡客人，姐妹们肯定不会想到，贵客会是这么英俊的年轻小帅哥吧？

    小婕都想看看姐妹们知道林天身份后的表情了。

    因此她走近这边之后，没有和她们多说什么，而是问道：“怎么没有看到叶总啊，她去哪了？”

    她面前的这位好姐妹没有回答她，反而十分担忧的问道：“小婕，你这是在干什么？”

    “你怎么带了这么一个…”说到这里她顿了一下，看了看林天之后继续说道：

    “我们今天可是要停业接待白金卡贵宾的，你这一会儿要是被叶总知道了，那可就麻烦了。”

    小婕先是感激的看了她一眼，但她还是不打算这么快暴露林天的身份，依旧问道：“叶总是不是回办公室了？我过去找她。”

    说完，她回头跟林天说道：“先生，您先在这里等一会儿，我去找一下经理。”

    林天微微颌首，示意她先去安排。

    小婕先是看了一眼电梯，见到这时候还停在五楼，也就打消了这个念头。

    五楼，等的时间太久了，对于这种客人来说，每一分每一秒都是影响巨大的。

    她当即就朝楼梯走了过去，反正叶灵的办公室也不高，走两步就到了。

    林天也不知道她们究竟要干什么，索性也就在这里等了起来，顺便看看望江阁里面的环境布局。

    (本章完)

