    夏嬷嬷说的这位紫矜姑娘，是梅重林的夫人帮寻来的。

    她曾是个青楼女子，虽不是头牌，却也青楼红人，尤其招青年才子的喜欢。

    后来她与一个青年才子互相喜欢上了，在青年才子的帮助下，她赎了身嫁给了青年才子。可没多久就被才子的妻子设计赶出了家门。

    离开才子家后, 她希望能远远地离开临安城，去一个谁都不认识她的地方，重新生活。无奈她担心半路被人下黑手，只能暂留在临安寻找机会。

    也是梅老太太身边有个下人碰巧知道她的事，拿来当八卦讲，被梅老太太听到了。

    梅老太太被叶老太太所托，寻了几个青楼女子都不满意。那些人不是风尘味太重, 打动不了宋易风，要不就是狮子大开口, 或是嘴不紧，后患无穷。

    一听有这样一个人，她便亲自去见了紫矜，最后决定请她帮忙。并承诺达成目的，她就派人送紫矜去南边小镇，并送她一笔钱。

    夏嬷嬷当时极不放心，盼成梅老太太身边的嬷嬷去看过，回来就跟叶雅茗白蕊吐槽，说那紫矜容貌不过尔尔，还比不上自家姑娘。宋易风是傻了才会喜欢上他。

    不过好在这人还算聪明机智，曾读过书，有几分才学，又是马上要离开临安的人, 是极好的人选，姑且让她试试。

    结果没几日，夏嬷嬷就被打脸了。

    那紫矜长着一张初恋脸，却能成为青楼红人，绝对是个极有头脑也极有手段的。

    她带着一个婆子，搬去了宋家附近，偶遇了宋易风几次，请他帮忙，又做小玩意感谢他。一来二去的，宋易风心里竟然就掂记上了她。紫矜三天没出现在他面前后，他竟然主动上门去帮她的忙。

    这在夏嬷嬷看来，就很不可思议。要知道，在所有人眼里，宋易风是再正派不过的人。他每日里用功念书，从来不多看年轻姑娘一眼。

    “那位紫矜姑娘，应该是一个极聪明的人。她没准是嫁了人后发现那个才子并不是良人，干脆将计就计被赶出来。而宋易风……”

    叶雅茗冷哼一声，摇了摇头，没有说下去。

    宋易风成为叶家女婿，迫于金钱压力，他不敢闹出半点风流事来，因为他知道叶崇明绝对不会容忍这件事发生的, 他想成为那些大人的女婿备选, 也不能传出这种名声。

    但年轻男子，荷尔蒙极盛，压抑久了也有叛逆爆发的时候。而考上举人，春风得意，又发现叶家也不是无坚不摧的人家，他那种叛逆便急需要一个宣泄口。

    正巧这时一个长着初恋脸的姑娘，极有才华，说话行事又样样好，极聪明的样子，没准还有点小个性，这不就戳中了他的心了？

    “接下来怎么办？”夏嬷嬷问道。

    她也好，梅老太太也好，叶老太太也好，只知道寻一个这样的姑娘，打动宋易风的心，最好跟他发生了私情，以此来作文章。

    至于作怎样的文章，如何让宋易风退亲还能被败坏名声，她们这三个人老成精的老太太也想不出特别好的法子。不过叶老太太和夏嬷嬷都有信心，相信叶雅茗一定有好办法，因此心里并不着急。

    “让她继续巩固一下，最好让宋易风爱她爱得不行。”叶雅茗道。

    鱼儿咬钩还不稳，此时不能心急。

    “是。”夏嬷嬷见叶雅茗不肯说后续计划，只得讪讪而去。

    夏嬷嬷走后，叶雅茗让人注意着叶崇明那边的消息。等他一回来，她便去了正院。

    “孟呈炜那事怎么样了？”她问道。

    叶崇明抬抬手，叶嘉兴就绘声绘色地给她说了一番事情的经过。

    齐知府就算先前还没决定好要不要搞孟呈炜，也不是什么都没做，他深挖这件事，把那群劫匪的动向和中间与孟呈炜牵线的人一个个都挖了出来。

    决定动手后，他几管齐下，派了许多人出去，把劫匪和牵线人都抓了起来。

    将这些人押到临安府衙门，他这才让叶崇明去杨记茶楼闹事，把孟呈炜抓了起来。

    所以审案极为顺利，一个个证人出来作证，最后劫匪也一口咬死是孟呈炜指使，叶鸿昌和两位受重伤的镖师出来作证，医馆也出了证人，直接把这件事钉死了。

    “最后是怎么判的？”叶雅茗问道。

    “决脊杖十八，配役一年；流二千里。”叶崇明道。

    说到这里，他叹息道：“当初担心茶银被劫，日夜心忧。现在却可惜没被劫走。”

    “可不是。”叶嘉兴道，“要是劫走了，孟呈炜可不止判这么点，定会判决脊杖二十，配役三年，流三千里。”

    叶雅茗点点头。

    大晋虽是架空，但跟历史上的宋明极像。她来大晋之后，除了制桂花茶的那几日忙了一些，其他时候都很闲，原主的那些风花雪月的诗文书籍她都不爱看，特意叫绿萼出去替她买了《晋律》来看。

    她觉得，无论处在什么社会，首先得明白这个社会什么能干，什么不能干。知道律法，熟知规矩，才能这基础上蹦跶而不被咔嚓掉。

    宋朝抢劫罪的处罚是很重的。本人被处斩，其家产被没收，其妻儿被发配千里服苦役。

    明朝依《唐律》，量刑更重。对于有抢劫行为，没抢到财物的处以流刑；对于抢到钱的，则无论有没有伤人、杀人的事实，均处以斩刑。

    而大晋的律法更像是明律。

    叶家茶银未被劫走，但叶鸿昌轻伤，三个镖师重伤，按律虽不至于判斩刑，刑法也是很重的。

    只不过孟呈炜只是指使者，不是施行者，这就减了一等。因此他只被判脊杖十八，配役一年，流二千里。

    如果孟家四处拿银子打点，没准他只发配两三个月，就能回到京城继续享受荣华富贵了。

    但这个经历，对于打小一帆风顺的孟大公子来说，可谓是平生最大的耻辱了。而有了前科，对他以后的声誉也会产生很大的影响。

    相对于叶家上辈子的下场来说，孟呈炜这种惩罚自然是不够的。无奈叶雅茗使劲了全身力气，借着陆观弈和齐知府的力量，也就只能做到这种程度了。

