    此刻开启同化后的奎山，身体防御大幅度增加。

    而且奔跑速度也不慢，看来是专门练过逃跑。

    怪不得无面那么难杀，他们的神兽强也就罢了，自身同化后的速度也丝毫不慢。

    最起码按照奎山这个身体素质，小哼和小沙能追上，但不一定杀得掉对方。

    因为毕竟奎山更加灵活。

    他的身体强度，远超其他无面，哪怕是沛儿都不如奎山的身体素质。

    亡命狂奔的奎山，看着身后并未追上来的小哼和小沙，也是咧嘴笑了笑。

    速度也变得更快。

    嘶！

    就在这时，苍穹之上突然传出一声低沉嘶哑的鹰唳。

    一瞬间的恍惚，奎山赫然抬头看去，这才发现头顶不知何时，出现了一头翼展近八米的庞然大物。

    “妈的！”奎山脸色一沉，速度也不知不觉提升的更快。

    “林霄，抓紧了！”夏月对着驭兽器向林霄提了个醒。

    “嗯，动手吧。”

    “同化。”

    林霄说着，开启雷属性同化，左手抓着御风神雕脖子上的缰绳，右手瞬间抽出黑刀。

    滋滋滋...

    随后，蓝色闪电环绕黑刀，宛如拿着一把电刀，以半蹲的姿势，半匍匐着，注视着下方的奎山。

    “月袭！”夏月立刻发动御风神雕的技能。

    一瞬间，御风神雕一个螺旋俯冲，周围的风属性元素迅速聚集。

    宛如一个从天而降的飓风，直奔奎山。

    “狗东西，还真是阴魂不散！”

    “巨岩冲撞！”

    奎山恼羞成怒，瞬间朝着那从天而来的神雕暴冲了过去。

    嘭！

    刹那间，神雕锋利的爪子猛地抓在奎山的双拳之上。

    奎山的身体也被神雕巨大的冲击力被生生逼退了数十米。

    地上清晰可见两条脚掌划过的掠痕。

    “驭兽师的同化在怎么强大，也不如神兽强。”

    “奎山，你完了。”

    林霄握着电刀，咧嘴一笑。

    “狗杂碎！欺人太甚！”

    奎山恼羞成怒，刚要释放第二道技能。

    呼...

    伴随着一阵狂风掺杂着蓝色雷霆掠过，林霄赫然从御风神雕之上掠下。

    嗤剌！

    黑刀附着着雷电，在半空中划出一抹优雅的蓝色弧度，狠狠的划过奎山的脖子。

    一刀之下，奎山脖子处厚重的岩石被直接切开，甚至连血肉都被割开一个数厘米长的血痕。

    噗...

    大片鲜血随之迸溅开来。

    “结束了！”夏月立刻操控御风神雕攀升。

    御风神雕双爪突然用力，直接抓死奎山的双拳，羽翼猛地扑扇，直接把奎山给拽到了半空中。

    在升到一定高度，双爪松开，奎山自由落地朝着下方坠去。

    “风陨杀，”夏月毫不犹豫释放第二道技能。

    御风神雕双翼狠狠的一扇，一道道狂风无序狂乱的朝着奎山身体切割而去。

    “该死啊！”

    奎山看着那袭来的一道道狂风，脸色巨变，可是身在半空，他根本没办法闪躲。

    甚至还想抬起驭兽器召唤撼山猿抵挡。

    不过这时，下方的林霄突然抬起黑刀，瞄向了奎山的手臂。

    随之，做出投掷的动作。

    咻！

    随着林霄那把附着了蓝色雷霆的黑刀脱手而出，立马化作一道极电。

    噗嗤...

    “啊！”

    黑刀直接贯穿奎山的手腕。

    嗤嗤嗤嗤...

    与此同时，风陨杀也尽数袭来，如同无数把锋利的无形刀刃。

    直接切割在奎山身体表面。

    一道道血痕迸溅，奎山的身体直线下坠。

    嘭！

    一声惊天动地般的巨响，奎山宛如一颗天外陨石，直接硬着陆，砸入地面。

    地面被奎山的体型砸出一个巨坑，周围一道道如同蜘蛛网裂痕般的缝隙，蔓延开来。

    “哇...”

    奎山哇的一声，一大口浓血掺杂着碎掉的内脏喷了出来。

    “我竟然会死在两个兽王级手里！我不甘心！”奎山瞬间怒吼了起来。

    这时的林霄才缓缓走向奎山，随后踩着奎山的胸膛，将他手腕上的黑刀抽了出来。

    “那么，还有什么遗言吗”林霄高居临下，那双宛如子夜寒星般的眸子，直视奎山。

    “我...”

    嗤剌...

    “好了，你的遗言说完了，”林霄一刀划过奎山的脖颈。

    噗...

    这一刻，鲜血顺着动脉喷薄开来，血流不止。

    奎山：“....”

    此刻的奎山那双眼瞪得宛如牛眼，若是眼神会吃人，怕是此刻的林霄已经成渣了。

    这一刻，无尽的后悔环绕在奎山心头，他为了杀人而杀人。

    本想着来这里杀几个渣滓过过瘾，可没成想，人没杀到，反而把自己给留下了。

    最终，在无尽悔恨和懊恼中，奎山的身体挣扎了几下，最终还是没能逃脱死亡的厄运。

    一代无面前十，就这般落寂的死在荒原之上。

    死的憋屈，死的不甘。

    林霄杀掉奎山，甩掉黑刀上的鲜血，重新跃上神雕，返回夏月身旁。

    看着林霄安全回来，夏月收回御风神雕，长舒了一口气：“终于...解决了。”

    一句话说完后，扑通一声，身体硬直的倒在地上。

    在这短短十几分钟里，夏月也算是到极限了，失血过多，在加上操控神兽追捕奎山，已经是强弩之末。

    一个兽王级驭兽师，在重伤的情况下，能和林霄打出这样的精彩配合，也足以证明夏月的实力。

    若不是一开始就被奎山偷袭重伤，或许战斗应该会更精彩。

    ....

    十分钟后。

    此刻的夏月被林霄背回营地，紧急包扎治疗了一下。

    只可惜，林霄的小雷没办法给林霄自己神兽之外的任何人治疗，所以只能靠夏月自己恢复了。

    “总队长这是怎么了？你们遇到异兽了？”刘勇望着那躺在临时帐篷里昏迷的夏月，满脸震惊。

    “没事，一点小伤。”

    “投放的远航无人机怎么样了”。

    林霄从帐篷出来，问道。

    “埃罗尼亚城上空出现天坠裂缝，估计一时半刻后，就会有大规模异兽坠下。”

    “而且还侦查到林部长和五名大将带领近两千名驭兽师出现在城外，准备御敌。”

    刘勇缓缓说道。

    “远航无人机还能支撑多久”林霄问道。

    “电池的话，支撑三个小时没问题”刘勇道。

    “嗯，带我去看看”林霄同刘勇进入帐篷。

    帐篷内，一台投影仪，在一张巨幕上投放着两副画面。

    其中一副是卡西利亚城，而另一副则是埃罗尼亚城的现状。

