    “杀我儿，我会将你身上的肉，一块块地割下来，让你生不如死。”

    龙廖的声音宛如来自地狱，只要想到儿子在魔龙谷惨死，他就无法压制住自己的无尽杀意。

    “杀！”

    就在所有帝境魔龙准备出手的时候。

    苏辰的右臂突然爆发出一股惊人的气息，奔腾如海的直冲九霄云层，翻滚的龙息遮天蔽日，瞬间覆盖了整个魔龙谷。

    小胖的身影逐渐显现而出，在所有魔龙，包括苏辰震惊的眼神之中，小胖的头顶上空，竟然开始浮现出一条血色龙躯，通达万丈，一片片血红色的龙鳞好像被鲜血染红了一般，散发着令人心悸的可怕寒芒。

    恐怖的血脉威压，让龙廖等全部脸色骤变，竟然有些低等级的魔龙开始跪下，身体轻轻的颤抖着。

    血脉压制！

    龙廖的脸色很是难看，死死的盯着面前小家伙，万万没有想到，这个妖兽能够召唤出上古神龙之一，囚杀血祖龙。

    三大上古神龙，太古劫神龙，囚杀血祖龙，时空吞古龙，纵横上古，带领龙族称霸一个时代。

    可以这样说。

    现在的所有龙族，包括祖龙族在内，全部都是三大上古神龙的后辈。

    感受着恐怖的龙息笼罩，来自血脉的轻颤，让所有的帝境魔龙最终跪拜下来，来自血脉的压制，让他无法抗拒这股血脉压制。

    小胖的眼神很冷，头顶盘旋的万丈血龙，同样散发着冰冷的龙息，一股股的血脉不断的死死压制着。

    “囚杀血祖龙。”

    一字一字地从嘴里吞吐而出，龙廖不愿意相信此事是真的，不过事实摆在面前。

    眼前这个小家伙，头顶上空浮现出的万丈血色神龙，的确是上古三大神龙之一的囚杀血祖龙，主管杀伐的神龙。

    龙廖等人实在想不通，为什么这个妖兽能够召唤出囚杀血祖龙的浮影现世，到底是怎么回事？

    “族长，我们不如直接出手，将其禁锢，看看到底是怎么回事，说不定对于我们来说，这是千载难逢的一次机会。”

    “族长，这个妖兽竟然能够召唤囚杀血祖龙的浮影现世，说不定自身有着秘密，绝对不能错失。”

    龙廖死死的盯着面前万丈血色龙躯，心里也是嘀咕着，因为他是被真的惊到了，打死他都不会想到，囚杀血祖龙的浮影会现世。

    杀子凶手就在眼前，不可能放过此人，很明显的事情，此人和妖兽是一伙的，自己要是不碰妖兽，就必须放过这个人类。

    并且这个妖兽能够做到召唤囚杀血祖龙的浮影，要是他们能禁锢，并且找出秘密的话，说不定对于魔龙族来说，的确是一个千载难逢的机会。

    “出手！”

    没有多余的废话，被血脉压制的情况下，最终的龙廖还是选择出手，不仅仅是替儿子报仇，更重要的是，他们要禁锢妖兽，看看这个妖兽为何能够召唤上古神龙的浮影现世。

    小胖像个肉球，根本不像条龙，所以不管是谁都不会认为苏辰是龙。

    囚杀血祖龙？

    苏辰看着盘旋在小胖头顶上空的万丈血色龙躯，似乎能够猜到一二，至于小胖自身到底是不是囚杀血祖龙，他不敢断言，只有等到小胖彻底成长起来才能够确定此事。

    看着数十位帝境魔龙同时出手，苏辰的眼神顿时一凝，他很清楚数十位帝境魔龙联手到底意味着什么。

    就在苏辰准备出手，哪怕明知不敌，也要拼一拼的同时，小胖突然仰天发出一声龙吟，震颤着整个山谷。

    万丈血色龙躯直接朝着龙廖等魔龙狠狠地吞却。

    “快走！”

    被恐怖的力量锁定，龙廖似乎猜到了什么，立刻转身就撤，只是面对动了怒火的小胖，已经晚了。

    砰！

    可怜的帝境魔龙，在万丈血色龙躯前，连一丝丝的反抗机会都没有，身体瞬间碎裂化作血雾，哪怕是元神都抵挡不住，被吞噬得干干净净。

    “小子，我们来自祖龙族的分支，你敢灭我魔龙族，他日祖龙族必定灭你全族上下。”

    愤怒的吼声响彻万里云层，声音里蕴含着太多的不甘，谁都不曾想到，他们会被一个小小的妖兽吞杀。

    最重要的是，这个看上去毫不起眼的妖兽，竟然也是龙族，并且还能够召唤出上古神龙的浮影现世。

    “小胖，住手！”

    苏辰不是对魔龙族有了怜悯之心，而是因为如今的小胖，明显是在强行动用某种力量，他几乎可以断言，小胖施展这股神秘力量，对自身肯定没有任何的好处。

    已经屠杀所有的帝境魔龙，无需继续屠戮，先要保证小胖没事的情况下再说其他。

    小胖没有回答，狂暴的力量朝着四周疯狂的漫卷，瞬间覆盖了整个魔龙族，并且开始镇压下来。

    无数的魔龙被肆意的屠杀，化作一团团血雾弥漫开来，刺鼻的血腥气味让苏辰皱着眉头，他发现小胖似乎已经控制不住自己的杀戮。

    难道是因为囚杀血祖龙的缘故？

    根据传言，上古时期共有三大神龙，称霸整个上古龙族，分别是太古劫神龙，囚杀血祖龙，时空吞古龙。

    其中囚杀血祖龙便是主杀戮的神龙，苏辰也是猜测，不过他相信自己的直觉，小胖肯定是因为囚杀血祖龙的影响，使得自身被杀戮侵蚀，肆意的屠杀魔龙族。

    一步跨出，苏辰来到小胖面前，立刻开始施展灵魂镇压，并且不断地召唤小胖。

    一声声长啸在小胖的脑海里响起，并且苏辰更是运转着佛门神通，佛息笼罩四周，浩瀚佛息不断地凝聚出一个个‘卍’，金光闪闪，脚下更是逐渐凝聚出一朵佛莲。

    脚踏佛莲，百丈‘卍’漂浮而出，静静地漂浮在小胖的头顶上空，开始爆发出一股股的浩瀚佛息，从而涌入到小胖的体内。

    “小胖，速速醒来！”

    宛如远古钟声，在小胖的脑海里回荡久久不散，猩红的双眼有些迷茫，小胖盯着面前的人类武者。

    猛然间！

