    韩东悠悠转醒，发现自己并没有回到现实世界中，仍然在梦魇世界里，只不过已经看不到梦魇古树了，被佛朗西斯带到了很远的地方。

    “佛朗西斯，可以把我放下来了。”韩东感到胃部顶的难受，才发现，原来佛朗西斯一直扛着他在走。

    “主人，你醒了。”佛朗西斯将韩东轻轻的放了下来，此时的佛朗西斯，一手持剑，一手扛着韩东，还要防备着随时可能出现的梦魇怪物，确实有些辛苦。

    “佛朗西斯，是你把我从梦魇古树那里背走的？”韩东揉了揉肩膀问道。

    “是的，主人，你当时被六株梦魇古树的气息冲撞了，昏了过去，我只能先带你离开了，否则的话，我害怕你也会变成那些怪物，成为梦魇世界的一部分。”佛朗西斯说道。

    “谢谢你了，佛朗西斯。”韩东拍了拍佛朗西斯的肩膀说道。

    实际上，韩东知道，无论如何，自己都不会变成梦魇生物，他本身就好像是一个梦魇气息绝缘体一般，不会像那些怪物一样，只要身处于梦魇世界中，就会源源不断的吸取梦魇气息，最终堕落成怪物。

    “主人，我们以后还是离那六株梦魇古树远一些吧，虽然它们已经死亡、，但是却更加恐怖了。”佛朗西斯说道。

    韩东嘴唇微动，想要说些什么，但最终还是什么也没说，微微点了点头。

    实际上，他想说的是，那六株梦魇古树，并没有死亡，虽然呈现出一副枯死的模样，但实际上，六株古树体内拥有着澎湃的生机，否则的话，也不会凝聚六个意识体，和韩东进行沟通了。

    韩东昏迷，只是因为六株古树太过强大的，六个意识体一起和他沟通，是他无法承受的，如果只有一株古树的话，他是不可能昏迷的。

    “开启梦魇之门啊！”韩东打开任务栏看了一眼，上面出现了一个闪烁着紫色光芒的史诗级任务。

    汇聚六株梦魇古树的力量，可以开启一个名为“梦魇之门”的传送光门，通过梦魇之门，韩东可以前往其他人的梦境之中，猎取其他人梦境中的怪异进行提升。

    只是想要开启梦境之门，需要三件宝物，梦魇之珠，梦境之眼以及梦魇卷轴。

    这三件宝物分别在三个强大的怪物手中，任务地图上已经将这三个怪物所在的位置标注了出来，其中一个强大的怪物地点，竟然就是之前韩东看到过的绝望森林后的那片崖壁下。

    那里有一个矿洞，其中一个怪物就守护在那里，它的手中，就握有梦魇之珠，只要干掉它，就能获得这件任务物品。

    “死亡矿洞啊，想要去死亡矿洞，必须要穿越绝望森林，太难了啊。”韩东关掉任务栏，在心中发出一声感叹。

    以他现在的实力，即使有佛朗西斯的帮助，想要进入绝望森林，都是一种自杀行为，更别说进入到死亡矿洞中，去和里面的BOSS进行战斗了。

    幸好这个史诗级任务，并没有任务期限，韩东可以继续提升自己的实力，等到有把握了在去完成。

    此时的韩东，身心疲惫，也没有兴趣再继续猎杀怪物获取魂力了，此时韩东的魂力，已经接近到七千点了，又可以提升一点精神力，或者是灵力了。

    此时韩东的灵力已经达到了12点，就在他准备提升灵力时，突然停了下来，将目光落在了精神力上。

    点了一下精神力后面的加号后，魂力值减少了三千点，精神力从33点，变成了34点，而后面需要提升的魂力值，也从三千点，变成了四千点。

    韩东笑了起来，看样子自己的决定并没有错，接着，韩东将剩下的魂力值消耗一空，将精神力提升到了35点。

    此时，再次晋级需要的魂力值变成了5000点，而精神力后面的加号，也变成了灰色。

    这并不意味着，韩东的精神力已经达到上限，只是因为韩东的魂力值太少，无法继续提升了而已。

    “精神力的极限不是35点吗？”韩东略微有些惊讶，但也并没有太过奇怪，他现在提升速度，已经是普通灵师的数十倍了，普通灵师即使拥有一门强悍的冥想法，想要提升一点精神力，也需要几十天，甚至几个月的时间，哪有韩东这么容易。

    原本韩东想要提升灵力的，但是提升灵力的难度显然要比提升身体素质和精神力困难太多，虽然现在提升一点灵力只需要三千点魂力值，但谁知道提升之后，再次提升需要的魂力值是多少？

    虽然不知道是多少，但韩东可以肯定，绝对是远远比四千点多的，既然只能提升一点灵力，无法达到灵力的极限值，那还不如直接将精神力提升到极限。

    结果让韩东意想不到的是，精神力的极限，竟然不是35点，这让他有些失算了。

    很快，远处出现了试练塔的身影，韩东有些惊讶，没想到，佛朗西斯竟然扛着自己走了几十公里的路。

    不过以佛朗西斯的身体素质，这点重量对他来说，并不算是什么问题。

    “还是自己的家好啊。”看到试练塔，韩东心中的安全感油然而生，野外实在太危险了，如果没有必要，韩东再也不愿意在野外“下线”了。

    “咦，佛朗西斯，你发现没有，试练塔周围的土地颜色，似乎变得更黑了一些……”韩东有些奇怪的朝着地上望去，此时，试练塔周围十米的区域，和鲜血旷野的泥土，竟然有一道很明显的分界线。

    在这十米的范围，泥土的颜色是黑色，和普通的黑土地一样，但是越过这条分界线，到达鲜血旷野的位置，泥土就变成了让人恶心的暗红色，同时散发着一股浓郁的鲜血味道。

    “主人，这是净化……”佛朗西斯说道：“我们已经将试练塔周围的怪物全部驱逐了，这片区域将得到净化，以后也不会再出现梦魇生物，这片土地，变得‘干净’了。”

    “那是不是说，我能在这上面种点什么东西了？”韩东突然眼睛一亮，问道。

    ……

