    第180章 风云初开

    风云既起，城中形势暗流涌动，多重势力的京都城内斡旋争斗。

    一夜之间，京都城内风声鹤唳，城中议论之声不绝于耳。暗探、密谍更是望风而动、伺机而行，真可谓山雨欲来风满楼啊！

    夜已三更，一道身披皇袍的身影，正把玩着手中的劲弩。

    正是庆余年中三大帝国之一，南庆皇帝，一身修为深不可测的庆帝。

    须臾之间。

    一名身穿凤纹长袍的女子，跪在大殿之外，只有一面屏风挡住了她的的视线。

    只见她眉眼如画，身着尊贵，气质高贵清冷，面容却略显憔悴，紧张和不安地倦意充滞在眉间，但依然不失半分姿态，宛如画卷中走出来的神仙美人。

    正是南庆长公主---李云睿。

    殿外的脚步声湍急而清晰，随着时间缓缓流动，声音愈发响亮、频繁。

    来人正是东宫太子——李承乾。

    突然，脚下一个不注意，李承乾重重的摔在了地上。顾不得身边随从的搀扶，踉踉跄跄的跑到屏风面前猫了一眼。

    “所有人都说你是我这一党的？”太子压住急喘的粗气，稳住身子道。

    “我本来就是你这一党。”李云睿神色平静，不紧不慢地说道。

    “那好，收买朱格、勾结庄墨韩，为何我都不知情？”太子神情激动，语气也激昂起来。

    “你若是知情的话，此刻跪在这里，就是两个人。”李云睿神色自若，依旧平静如水。

    “现在还不是一样？”说罢。

    “儿臣请见父皇。”太子重重跪下，叩首行礼道。

    “太子殿下，此刻你陪我跪在这里，可是对你不太好？”李云睿的神色发生了一些极其细微的变化，依旧非常冷淡道。

    太子面露不忍，略显纠结之色。

    洪公公此刻缓缓从屏风后走出，平静地说道。

    “陛下让你进去。”

    太子应声而起，踉踉跄跄地走进庆帝寝宫内。

    一眼便看到庆帝虎踞龙盘的，端坐在椅子上。

    不得不承认。

    这个五十多岁的老男人，仪表威严，鹰鼻虎目，看上去确有一国之君的风采。

    “姑姑身子孱弱，请陛下开恩！”太子拱手行礼道。

    “除你之外，没人敢替她求情，你知道为什么吗？”庆帝依然侍弄这手中的弓箭，漫不经心地问道。

    “他们怕受牵连。”太子神态慌张，颤颤巍巍地说道。

    “你就不怕？”庆帝依旧漫不经心地说道，帝皇威严尽显。

    “儿臣只是不忍心姑姑受苦，请父皇明查。”太子神情恍惚，答道。

    “历朝历代心软的皇子，可是都没有什么好下场？”庆帝语气一变，严肃道。

    “求陛下饶过姑姑吧！”太子连忙叩首，苦苦哀求道。

    “还是等一等吧！看看会不会还有人为她求情？”庆帝缓缓地说道。

    ……

    叶家家府中。

    叶玄双目突然睁开，盘膝而坐，调理了一下气息，开口道。

    “按照剧情的发展，长公主此刻怕是不好受吧？也罢，让我去看看我这个未来丈母娘？”

    瞬息之间，叶玄便已来到宫殿之外。

    叮！

    “您收到一个剧情任务（请宿主认真选择，可能会影响到后续剧情发展）。”

    “选择一，天下英雄谁敌手，无情最是利刃刀：怒斥李云睿罪行，假意让庆帝赐死李云睿，奖励：《小无相功》，大还丹*5，五竹的好感。”

    “选择二：王朝霸业英雄路，醉卧红尘美人臂：为李云睿求情，为争取最轻的处罚，奖励：《独孤九剑》，斗破苍芎：七品丹药，阴阳玄龙丹*1，林婉儿的好感，五竹的恨意。”

    “选择三，侠客风云传江湖，一往无前虎山行：不惜冒犯庆帝，说自己为爱愿意替李云睿承担任何罪行，奖励：将夜世界：《浩然剑气》；斗破苍穹：四品丹药，三纹清灵丹；李云睿、林婉儿的好感，五竹的恨意。”

    “《浩然剑气》，你这不就是在暗示我吗？”

    “选择会导致剧情的变化，如果按照剧情原先发展的那样来选择的话，时间轴的发展估计还会像以前一样滞后不前。”

    “其次，如果以后我要和婉儿成亲，丈母娘这一关也是非常重要的，这李云睿的好感看来是必要不可了。”

    浩然剑气，拔剑向天。吸纳天地元气入体，可变化为世间一切法，练成一炁，唯我所用。

    “我选二。”

    没有丝毫犹豫，叶玄做出自己的选择。

    “微臣叩见陛下！”

    “长公主身体孱弱，还请陛下体恤血亲，宽恕长公主殿下。”

    叶玄的眼中迸发一种悲伤的神情，感人肺腑。

    “进来吧！”庆帝道。

    叶玄不做停留，一股脑便跑了进去。见到庆帝和太子，叶玄脸上的悲伤之情更甚了。

    三人面面相觑，紧张的心跳声，均匀的呼吸声，在静的诡谲的气氛下，异常清晰。

    殿下四处无声，精美的壁画在烛火照应下熠熠生辉，柱子上雕刻的五爪金龙龙目微睁，殿内奢华的景象竟一时让叶玄失了神。

    突然，一道耀眼的白炽光刺痛了叶玄的眼睛，让他缓过神来，开口道。

    “陛下三思，长公主出身尊贵，虽有行为不端之处，但亦是陛下血亲，请陛下从轻发落长公主殿下，陛下三思啊！”叶玄两眼含泪，感情真挚地说道。

    叶玄的发声无疑是震惊了太子和庆帝，在他们看来叶玄此刻只要不是落井下石，便已经算是看在林婉儿的面子上。

    开口为李云睿求情，是庆帝和太子万万没有想到的。

    太子问声而起，同样是眼含热泪，感情真挚地说道。

    “父皇，叶玄说的对呀！姑姑身子孱弱，亦是陛下血亲，还请陛下体恤血亲，体恤姑姑身体！”

    庆帝饶有兴味地打量着殿下俊美无比的年轻人，沉声说道：“朕猜到了你要为李云睿求情，但是未曾想到你竟然会如此直接？”

    “朕对你很是失望，内库重任和京都戍防未来都要交到你的手里，如此权重，唯孤臣可为？”

    “可你却如此重情重义，如何能够肩负起这国之大任？”

    叶玄面露难堪之色，双目亦是通红湿润，开口言道。

    “臣深知陛下的栽培，可是人非草木，又岂能无情？更何况婉儿乃是臣一生最重要之人，长公主又是婉儿的母亲，亦是臣的母亲。父母亲情，陛下叫臣如何离弃？”

    “胡闹，国家大事又岂能与儿女亲情纠缠在一起？如此行事，岂非因私废公，照此下去国法威严何在？”庆帝双眸锋利如剑，仿佛能够刺穿人的灵魂，呵斥道。

    “今夜，恐怕没有人要来求情了？”庆帝摇摇头，冷淡地说道。

    “让她走吧！让她走远点！”

    “陛下，去哪儿啊？”太子诧异地问道。

    “她在京都待了这么多年，信阳是她的封地，她可以回去了。”庆帝继续把玩起手中弩箭，严厉地说道。

    “陛下……”太子看形势不对，连忙告退下去。

    走出殿内，映入太子眼帘的便是跪在地上的李云睿。

    “陛下让姑姑离开京都，前往信阳。”太子生硬地说道，言语还带有些许安慰的意思。

    “他是落井下石的？”李云睿疑惑地问道。

    “不，他是来为姑姑求情的，说是看在婉儿的面子上。”太子不情愿地开口道。

    “他竟是来为我求情的？”李云睿的眼神逐渐变得复杂，多种情绪在此刻涌上她的心头。

    这其中或有欣喜，或有不甘，更有对命运的嘲笑。

    可笑的是，自己一生在朝局上纵横捭阖，付出真心却是未曾有过回复，说实话她现在有些嫉妒自己的女儿，有这样一个知心人陪她、伴他，此生何求？

    此刻，李云睿思虑万千，竟有些失神，瘫坐在地上。

    太子连忙将长公主搀扶起来，安慰道。

    “或许……或许我还能劝劝。”

    “不必了。”

    “帝心如渊，劝不得、猜不得。”李云睿挺直身子，缓缓地吐出了这几个字。

    殿内，庆帝对着屏风缓缓拉开弓箭，比弄着手中的强弓劲弩，还是和以前一样云淡风轻地说道。

    “不管怎么说她都是长公主，总不能发配到刑部，发配到信阳，已算是最重的严惩了，罪不至死。”

    “臣替婉儿谢陛下隆恩！”叶玄叩首应道。

    就在叶玄叩首的瞬间，突然一道刺破空气冲击声响起。

    叶玄抬头一看，只见一只箭羽如同毒牙一般狠狠地啃噬在屏风前的铠甲上，在场的除了叶玄，也只剩下庆帝。

    射箭者除了庆帝，又还能有谁呢？

    看着穿甲而过的箭羽，长公主的苦笑更甚了。这其中复杂悲凉，恐只有她自己明白。

    这一箭是警告，也是威胁，更是她此次试探君权的回答，虽未起杀意，但也包藏怒火。

    李云睿跌跌撞撞地转过身去，神情复杂多变，一瘸一拐地走出寝宫，但是举行仪态却未有半分失礼之处。

    “既已如此，这结果你可满意？”庆帝开口发问道。

    “臣惶恐，此乃陛下圣裁，与臣又有何关系。臣不过是为国持忠，上官进言罢了！这是做臣子本分啊？”叶玄狡黠地开口道。

    “看来，你叔父那点狡猾计量怕是早就让你学会了。庆帝那双狭长的目光中，露出骇人的精光，发笑道。

    “我叶家世代忠良，家人秉性亦是刚正不阿，实在不该收如此评价。”叶玄开玩笑似的说道。

    “忠臣良将，你们叶家的人真是一个比一个奸滑。你这点狡黠怕随了你那个圆滑的父亲了”庆帝饶有兴趣地笑道，一挥衣袖却又显得毫不在意。

    “父亲坚韧，官场之中还是需要家父这样圆滑的忠臣？”叶玄开口回答道，行为举止不卑不亢，颇有几分大家气势。

    “只可惜岁月荏苒，时光如梭。槛外长江空自流，年轻岁月不旧在，一晃眼我们都已经成为老头子了。”庆帝开口大笑道，神情中颇有几分对往昔的追忆。

    “叔父与家父，经常与提起陛下年轻时候的故事。说陛下乃是庆国千年不遇的贤君英雄，说他们最怀念年轻的时候追随陛下的日子。”叶玄看庆帝心情不错，连忙拍马屁道。

    “哈哈哈哈……你们叶家的人连耍小聪明的样子都一个样，真像你父亲年少的时候啊？”庆帝继续开口笑道。

    “前路艰难，朝局纷争不断。你入世尚浅，未经磨砺，虽是难得的美玉，却也尚需雕琢。路还很长，你先走着看吧……”庆帝神思恍惚，脸上出现几分难以寻思的神情，让人理不清个头绪。

    隐约间，庆帝好像卸下了作为帝王千斤重担，重回少年时代那份深藏的回忆中了。

    “臣必会时刻警记陛下的嘱托！”叶玄拱手回应道。

    “你先下去……”庆帝挥手示意道。

    叶玄行了叩首礼，便转身离去了。

    夜色已经接近了尾声，宫中的灯火也逐渐削薄了光彩，东方的天际浮起一片鱼肚白，大地也渐渐地光亮了起来。

    随着一声机械的声音的响起，久违的宁静打破了。

    “叮！”

    “恭喜宿主完成任务——侠客风云传江湖，一往无前虎山行。奖励将夜世界：《浩然剑气》；斗破苍穹：四品丹药，三纹清灵丹；李云睿、林婉儿的好感，五竹的恨意。”

    “请问是否修炼《浩然剑气》？”

    “修炼！”叶玄咽了咽吐沫，点点头说道。

    “叮！恭喜宿主修炼《浩然剑气》成功。”

    当最强选择度系统的声音落下的时候，不等叶玄反应过来，他的实力，也是的猛然间，也是在这一刻突飞猛进起来。

    (本章完)

