    “小凌放心吧，爷爷没事，只是晕倒，饥饿过度，给他吃点东西，休息一下就没事了，”

    洛天把老人放在床上，暗自查探了一下他身体的情况，暗暗的为他输送一些真力，然后看了一眼站在那里，只及自己大腿高，可怜巴巴的小凌柔和的说道。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嗯，谢谢你大哥哥，”小凌感激的说道，洛天苦笑着摇了摇头，如果不是这爷孙俩，自己哪里还有命在，自己做这些又算得了什么。

    “那好，我去做饭，给爷爷弄点吃的，”小凌乖巧的说道，微微点头，看着小凌在那小大的小身体，还没有灶台高，却是轻车熟路的加水生火等一套生熟悉的样子，洛天不由的暗暗点头，穷人家的孩子早当家，也许就是这个道理。

    “小凌，听你爷爷说，你是五年前跑到这里来的，那个时候，你应该还不到五岁吧，你家里还有人吗？他们会很着急吧！”

    洛天闲着无聊，看着小凌在忙活，于是坐在那里，陪着这个丫头闲聊，想打听一些事情。

    听了洛天的话，小凌的拿着柴火的小手不经意的一抖，眼神闪烁了一下，精致的娃娃脸露出一丝警惕，不过却是很快的消失。

    “这个眼神似乎不像是孩子的眼神，这个丫头远不像表面上看上去那么简单啊”

    尽管小丫头掩饰的极好，不过洛天还是从那她一闪而过的眼神中捕捉到一丝东西，心里微微吃惊，毕竟光从这个小家伙那力气大的出奇的这一点，就看出不一般。

    “我我也不知道，就这样跑过来的，到底多大，我也不清楚，不过五岁绝对有的，大哥哥，你不像这里的人啊，难道你不知道，这里普通人类的寿命一般都在一百五十左右么，爷爷今年都一百八了，“小凌眨了一下眼睛微笑着接着说道：“而我也不知道多大，嘿，不记得了，”

    “一百八？”

    洛天听了不由的乍舌，不过想到天妃以前说过，她都是近五百岁的人了，想想也并不奇怪了，毕竟这个老人一看就是不会功夫，所以能活到一百八，在普通人当中，也应该算是高寿了。

    再次看了一眼小凌，“这个小丫头果然有秘密，竟然不记得自己的年纪，她到底是什么来头？”洛天有些疑惑。

    不过洛天并没有打听别人的习惯，所以洛天很快的就转移了话题，把话题转移到了那个什么黑山主人的身上。

    “小凌，你们的那个黑山主人很厉害吗？”洛天微笑着问道。

    提到黑山主人，小凌的小脸顿时凝重起来，轻轻的点点头：“他很厉害，他这是这个黑山镇的天，所有的人都要听他的话，手下的奴隶和护卫很多的，”

    似乎想到了什么，小凌的小脸有些苦：“这次我和爷爷没有完成主人交给的任务，肯定会受到惩罚的，爷爷年纪大了，他们会打死他的，”小凌说着，又想哭泣。

    洛天轻轻的抚摸着这个小丫头的脑袋，轻声自语，眼中的寒光闪烁：“任何世界，任何地方，只要不要被欺负，那只有反抗，看谁的拳头硬，”

    “咳，孩子，你不要冲动，你不是这里的人，不知道黑山主人有多强大，他的背后的势力很大，不是我们能反抗得了的，”

    床上的老人醒来，轻咳了一下，一双有些浑浊的眼睛望着洛天，凝重的说叹了一下说道。

    “爷爷，您醒来了，”小凌看到爷爷醒来，于是忙从锅里盛了一碗稀粥过来，小心的端给爷爷，还用小嘴轻轻的吹了吹，“小心烫，”

    “孩子，辛苦你了，”

    老人欣慰的望着小凌微笑道，然后看向洛天：“孩子，看你不是本地人，不知道你是从哪里来的，不过每个人都有自己的，我也不便多问，柜子里有我一套年轻时穿的衣服，你换上吧，不然的话，会让人起疑的，还有，等会黑山主人派人来收取雪鲤时，你不要出来，不然的话，会有麻烦的，”

    “老人家，谢谢你，我不会乱来的，绝不会给你们找麻烦，”洛天轻声说道，然后看了一眼自己身上的衣服，不由的苦笑了一下，这件事衣服确实破烂的不成样子了，而且和这里的世界确实有些格格不入。

    “大哥哥，你来，我帮你找衣服，这套衣服是爷爷一直珍藏的呢，他一直没有舍得穿，”

    小凌上前拉着洛天的手甜甜的说道，然后带着洛天来到一个破旧的柜子前，踮起脚尖，打开柜子，里面放了许多旧衣服，小凌从最底层拿出来一套深蓝色的袍子一样的衣服，看了爷爷一眼，老人微微笑着点点头，然后小凌把衣服双手捧着递给洛天，接着笑嘻嘻的把洛天推进了里面的一个小房间。

    洛天冲老人感激的点点头，然后走了进去。

    “看来真的要入乡随俗了，不然的话，非得被人当作怪物不可，如果让他们知道自己是星域外面过来的，定会被人当作小白鼠来对待，”

    看着这件深蓝色的衣袍，虽然半新，不过折叠的却是很整齐，又是压在柜底，就知道这是老人最珍贵的东西。

    救命之恩，冒着自己被惩罚的危险，给自己杀雪鲤补身体，如今又把自己一直舍不得穿的衣服送给自己，这等情义，比天还要高，洛天心中感动不已，想不到一来到金月大6就遇到了好人，这也算是自己的运气吧，不然的话，直接给传送到了魔兽山脉，那真的就完了。

    很快的洛天换好了衣服，走了出来，说实话，穿上这一身衣服，他真的不适应，感觉像是穿了一件睡衣一样，衣袍很宽大，身材倒是极合身。

    “哇，大哥哥，你穿这件衣服真好看！”

    出来后的洛天，让小凌和老人惊呆了，不得不说，洛天的身材还是极好的，身材修长，随着境界的提升，他的身高也高了不少，近一米八，这件衣服穿在他的身上，就像是量身定做一般，自一番气质，不敢说玉树临风，人见人爱，花见花开吧，倒也人模狗样，唯一遗憾的是，洛天是短，似乎和这件袍子有些不配套。

    “嗯，不错，不错，”老人微微笑着点头，望着洛天，似乎是在欣赏年轻时候的自己。

    “咳，”洛天的模样有些腼腆，摸了一下鼻子，然后上前握着老人的说道：“多谢老人家救命，赠食，赠衣之恩，如有机会一定报”

    对于洛天握手，老人似乎有些不适应，尴尬了一下，诧异的看了一眼洛天，挣开他的大手，摆了摆手：“孩子，客气了，出门在外，谁没有个难处，帮一下是应该的，”

    老人朴实的话语，不是什么豪言壮语，也不是深深的煽情，却是让洛天对老人更加折服。

    正想询问一下有关金月大6的事，这时，院外突然响起了一阵骚动声，气息很强大，洛天虽然没有恢复，不过却是可以释放出神识。

    只不过，这一释放让他微微有些吃惊，他突然现，这里的空气，石头，草木等等一切，似乎都比地球上凝实的太多，神识扫视过去，遇到了很大的阻碍。

    “不愧是金月大6，所料不错的话，即使自己的实力全部恢复，估计神识也只能释放出以前的一半远的距离就不错了，”

    洛天心里苦笑，他当初在昊天书中，暗暗的晋级到了通神境界，那里的环境确实和这里一样，不过，他也听天妃说过，低位面到达高位面，会被压下一个境界，一个弄的不好，有可能再也恢复不过来。

    “但愿这种倒霉的事不要摊在我的身上”

    洛天心里嘀咕，毕竟现在自己的伤势太重，具体恢复到什么境界，他自己都不知道，从目前的状态来看，他就是一个普通人而已，勉强能走路，仅此而已。

    “孩子，你不要出来，黑山主人派人来收取雪鲤了，”

    老人也听到了外面的动静，面色特别凝重，急忙下床，低声安排了洛天一下，然后两人慌忙的走了出去。

    院子里，此刻已经有了不少的人，一个个华衣锦袍，头角峥嵘，气息强大。

    正中间一人，美目清秀，面色白净，一双剑眉入鬓，如果不是那双傲气凌人，目空一切的眼神，定当是一个正派人士。

    此刻此人正在用一把精致的小刀剃着指甲，很是专心，似乎任何事也没有他修指甲重要，而他正端坐在一匹高大大马上。

    这匹马威武之极，通体青色，让人奇怪的是，这马的上身上竟然具有龙鳞一般的东西，气息强大，嘴里喷着白气，硕大的马蹄子不安的扒拉着地面，出低低的吼声，并不像马嘶，倒有点像龙呤。

    “这到底是什么马”

    洛天并不安分，悄悄的来到窗外，观看着外面这些人，不由的眉头轻皱，经过了太多不可思议的事，连神龙都见过，星辉凝聚的星煞也见过，所以看到这匹马，他只不过是有点奇怪而已，却是并不惊讶。

    e1to