    “当然是重新追回来了。”苏子矜脸上带着笑意。

    苏母白了他一眼，“你以为女孩子那么好追的吗？你莫名其妙和人家分手，人家能再答应你才怪，换我，我是不会理会你的。”

    “我可以解释的啊。”

    “你怎么解释都不管用，有什么事情不能说明白的，据说你还找了一个女人去气她。”

    “妈，那是小娴。”这种事情怎么也传开了。

    “我知道啊，我还帮你解释清楚了，可是我看千歌好像并不在意。”

    “妈，你什么时候和她说的？”

    “就前几天，我们去听裴弋的演奏会，恰好坐一起了，然后说起你们分手的事情，她提了一下，我就猜到那个人是周小娴了。”

    苏子矜狠狠的拍了一下自己的脑门，悔不当初啊，他为什么要来这么一出，简直是造孽，自己挖坑埋自己。

    顾千歌家。

    裴弋自从收到苏子矜的短信就萎靡不振了，早就做好了思想准备，但是真的确定了，她只觉得心里沉甸甸的，有一种说不清道不明的情绪。

    一躺，就在床上躺了一整天。

    “你这一整天怎么一个劲叹气，怎么了？”

    哎。

    裴弋又叹了一口气，撅嘴看着顾千歌，“小歌歌，你把房门关上，我和你说几句心里话。”

    “你最近秘密好像越来越多了，还什么都防备着惠姨。”说是这样说，顾千歌真的把门关上了。

    “咱们两个小姑娘说话，告诉她一个半老徐娘做什么啊，她不懂的。小锁落上，省得她一不小心就推门而入了。”

    顾千歌摇摇头，一副对她狗嘴吐不出象牙表示习以为常的样子，“你真的是够了。”

    “我妈让你回M国，你怎么想的？”

    “我还没想好。”

    “这么长时间还没想好啊，这可不像你，是不是舍不得苏小哥哥啊？”

    顾千歌定定的看着裴弋，“裴弋，你怎么又叫人家苏小哥哥了，前几天不是苏渣男吗？”

    裴弋哼了哼，怎么着也是她亲哥，叫渣男什么的，有点不像话，而且他也不是真的渣，只是这其中有点误会，顶多叫他笨蛋就好了。

    “这没有什么区别啊，就是一个代号而已。千歌，你是不是真的一点也不在乎苏子矜了？”

    “不想提他。”

    “你这人就是这样，太被动了，这样子很容易留下遗憾的，人有些时候糊涂一点是幸事，但是咱们该清楚的还是要清楚，活得明白些通透些。”

    “你在给我讲道理？”

    “你那是什么眼神，我不可以给你讲道理吗？我也是很聪明的好不好？”

    “无聊。”

    裴弋抬起脚丫子，踢了一下顾千歌，“你要不要这么高冷啊，这是你的爱情，你上点心好不好。”可怜她都快操碎了心，人家总是不咸不淡的。

    像极了那什么……不急……急。

    啊呸。

    她都在想些什么啊，有这么说自己的吗？

    “没必要。”

    “恕我直言，苏子矜看你的眼神还是很缠绵的，他一直在用眼神拥抱你。可惜你就是个不解风情的，完全get不到。”她哥那双眼和她一样，简直不要太迷人，流转间尽是风情。

    顾千歌怔住，苏子矜用眼神拥抱她，什么时候的事情？

    “算了，你这种小冰块，我跟你说这么文艺的酸话做什么，你也听不懂。”裴弋摆摆手。

    顾千歌忍不住翻了个白眼，她又不是白痴，这种话怎么可能听不懂。

    不过她还真的没发现，每次一碰到他的目光，她就收回来了，哪里有心情去研究他的目光是什么样的。

    “真的，顾千歌，你是知道我性子的，我一向特别痛恨渣男，但是苏子矜未必就真的渣，你就再给人家一个机会好了，人家长得那么帅，看着都当可以当饭吃了，对待帅哥咱们要宽容一点。”

    “让我去找他求和？”

    “这倒不是，咱们女人还是要傲娇一点的好，坚决不低头。但是人家如果来找你求和，找你解释，你也不要一直绷着，好歹给他个机会，听听他怎么说吧。”

    “有些人，一旦错过，可能就真的是一辈子了，有些事情你现在觉得不想知道，那也只是你现在的想法，不代表以后，当你老了想起来，一定会后悔当初为什么不问清楚。”

    “裴弋，你是不是被苏子矜收买了？”怎么一直在替他说话。

    “笑话，他用什么收买我，金钱还是美貌？姐姐我缺这些东西吗？”

    顾千歌轻勾了一下唇角，沉默了起来。

    “喂，我说了这么多，你给点反应好吗？你到底是怎么想的？说出来啊，我给你参考一下，我免费当你的知心小姐姐。”

    “没想法。”

    他不会来挽留她，她也会主动去询问，就这样吧。

    “哎哟喂，你要气死我是不是啊，竟然没想法。”

    “好了，这是和我和他的事情，你就不要管了，我们现在的状态挺不错的，互不干扰。”

    “那如果有一天他来找你复合，你准备怎么办？”

    “不会有那么一天的。”

    裴弋跳了起来，搂住顾千歌的肩膀，嬉皮笑脸的道：“这也是有可能的，我们千歌那么好，他一定会后悔的。”

    “等到那天再说吧。”

    “你这人怎么比我还佛系啊，就不会提前想一想吗？我觉得啊，不如先听听他怎么说，如果他诚恳，说的理由还可以接受，那就再给他一次机会，人生在世，能碰到你喜欢，也喜欢你的人，真的太不容易了，咱们要知道珍惜，明白吗？”

    “别来给我洗脑。”

    “这怎么能是洗脑呢，我这是在给你出谋划策，我是你的军师啊。”

    “狗头军师吗？”

    “啊啊啊，闭嘴，顾千歌，我要和你绝交。”她哪里是乱出主意了，她明明说的可有道理了。

    苏哥哥啊，我真的尽力帮你了，但是你看上的人，油盐不进，我也是一点办法都没有了。

    我只能帮你到这里了，接下来的事情还是要靠你自己。

    “我的事情，你激动什么啊。”

    “从小到大，你的事情我哪件不激动，我帮你打架，帮你怼人，什么都冲在你前面。”

    “那谢谢了。”

    “天哪，我怎么会和你这样的人做闺蜜，我太难了，太难了。”裴弋直捶床。

    顾千歌看了她一眼，然后开门出去了，不想再看她耍宝。