    第523章 名正言顺和我在一起   

    萧桀看到了三三有点懵的状态。

    

    他也知道，三三对这种感情反应并不那么明显。

    

    他轻笑，温柔宠溺的摸了摸她的头发。

    

    “等我们回九州，便成亲。”

    他说。

    

    三三回过神，旋即也点头笑了起来，“好”   

    甜甜明朗的笑意仿佛照亮了周遭的一切，让世间万物都变得美好了起来。

    

    现在的三三其实明白子契对自己的不一样。

    

    而且这种不一样，和小月，亲人，也不一样。

    

    因为她对他们不会如此亲昵，不会这般依赖，相处起来也不会喜欢想要抱抱。

    

    她还不喜欢别的女人觊觎他，他受伤，她会生气，会难过。

    

    他不高兴，自己也会不高兴。

    

    所以，综上所述，以她的理论知识来理解。

    

    她是想要和子契永远在一起的，想要和他成亲，成为他的妻子的。

    

    这就是三三的想法。

    

    所以，成亲，双修等字眼也便很轻易的出现在了她的脑海中。

    

    萧桀一说，她便欣然同意了。

    

    正好，她以前也没试过和人成亲，也未曾双修过。

    

    倒是有人找过自己双修，但那时她觉得自己很强了，并不需要这种事。

    

    而且，她不喜欢。

    

    不喜欢找她双修的人双修。

    

    就像吃饭一样，若是挑选，也是需要找个喜欢的人一起吃。

    

    但现在，她想要和子契试试。

    

    萧桀其实到现在都感觉仿佛自己做了一场梦。

    

    在欣喜过后便开始怀疑这件事的真实性。

    

    脸上的笑意也渐渐敛了起来。

    

    他刚刚应该没有听错吧，三三没有在骗他吧，他们刚刚是承诺了回九州大陆便成亲这件事吧？

    

    “我会让自己快点长大的。”

    三三在沉吟片刻之后，又认真的补充了一句。

    

    白皙柔软的小脸，正色的一本正经。

    

    偏生清冷的气质散发着一股香甜的薄荷味，甜甜凉凉的。

    

    萧桀俊眉微怔。

    

    手抬起又放下，一时不知该放哪里。

    

    “我……三三，不是……”他现在肯定了刚刚是真的，可是三三的话却让他以为三三认为他是个无耻狂徒。

    

    “既然你觉得我还小，不可双修，那我长大点，便可以了。”

    三三兀自说着。

    

    萧桀：“……”   

    三三一本正经的说着羞羞躁躁的话。

    

    萧桀却是淡定不了。

    

    “嗯，就这样吧。”

    三三点点头。

    

    他努力平复着自己的情绪，双手放在三三肩膀， 认真的一字一句道：“乖乖， 成亲，并非只是为了双修。”

    

    萧桀都不知道自己是怎么能对三三说出这句话的。

    

    提到那两个字，便有一种满满的负罪感。

    

    让他觉得罪无可恕。

    

    更别提他不久前还有一次侵犯的冲动。

    

    更让他无地自容。

    

    三三看着他的眼睛，那双盯着她的瞳眸仿佛撑着万千星光，却渐渐染上了一层浅浅的银白。

    

    好看极了。

    

    三三发现，子契情绪激动，或是冲动的时候，银白色的兽瞳就会十分明显。

    

    就像是突然狼化，变身了似的。

    

    “我知道，成亲之后，你就能名正言顺的，和我在一起了。

    也不会有人抢你，对吗？”

    三三不紧不慢的说道。

    

    

    

