    第240章除了冷，简直一无是处

    苏御从容的把身上的碎花围裙解下来：“我也想领略一下法兰西的风情。”

    瑞恩：“……”

    瑞恩不解地看向白梨。

    白梨干咳了一声，冲苏御勾了勾手指。

    堂堂顶流，哪里是别人勾勾手指就过去的，苏御清了清嗓子，理直气壮地：“白梨小姐知道的，我因为某些特殊原因，不得不把行李和经纪人一道留在京城了，现在在法国人生地不熟，身上还没有一分钱。”

    苏御还特别补充：“这个特殊的原因，也跟白梨小姐有关。”

    他故意看向白梨，“准确来说，跟白梨小姐脱不了干系。”

    言下之意，他落到如此境地，跟白梨脱不了干系，白梨要出去玩不带他，简直说不过去。

    白梨还没见过如此厚颜无耻的苏御，原小说里高冷禁欲的形象，简直一秒钟崩得连渣都不剩。

    白梨看了一眼瑞恩，坚决地戳穿了苏御：“你不是在法国住过一年，对这里很熟？法兰西风情早就领略过了吧？”

    苏御一窒。

    早知道会有今日，他前晚何必跟白梨说这些。

    苏御干咳了一声，摸了摸鼻子，略有一丝心虚：“那都是很多年前的事情了，我想看看现在法兰西的风情！”

    说着，他走过来，佯装看表：“时间也不早了……”

    说完，按住后车门，一举跳上了敞篷跑车的后座，还特别自觉的给自己系上了安全带，然后督促：“走吧，再耽误天都黑了……”

    瑞恩：“……”

    白梨：“……”

    瑞恩是个善良的男人，他虽然非常想要跟白梨独处，但苏御上都上来了，也不可能把苏御赶下车，他发动车子：“那今天，由我来尽地主之谊，希望两位玩得愉快。”

    第一站，是去DK的设计总部。

    一路上，瑞恩热情的向白梨介绍周围的景色和风土人情，只有苏御默默吐槽寒冷的一月份，压根不该开着敞篷车出门，除了冷，简直一无是处。

    这就是西方男人跟东方男人的最大区别。

    西方男人瑞恩，眼里就只有浪漫和风情，不像他这样的东方男人，关心的是白梨会不会冷。

    很快，车子开到了DK总部的大楼。

    DK总部大师是著名的建筑大师劳伦.皮亚诺在DK品牌成立一百周年的时候，为DK设计建造的。

    占地面积超过一万平方米，除了几栋漂亮的欧式建筑之外，还有几座工业花园，被葱葱郁郁、爬满植被的台阶式建筑和“悬浮”的空中花园包围，艺术又充满了自然气息。

    瑞恩先带着白梨和苏御在工业花园里走了走，继而带着他们来到了DK最为重要的一个参观区——DK的设计展览空间。

    这里主要有四层，每一层都珍藏着DK自品牌建立开始的各种颇具代表性的设计藏品，包含了900多套服装和400件配饰。

    第一层是日装经典，陈列着DK数百年来的时装经典作品；第二层是异域风情，陈列着DK与世界各地文化的一些碰撞；第三层是色彩美学，陈列的是DK每一任品牌设计师对色彩的体会和运用样例；第四层即顶层，则是DK的数字档案馆，里面收集着创始人DK先生的设计手稿，以及近百年来DK时装秀的视频和象征性的宣传片。

    (本章完)

