    一片片洁白的羽毛从空中飘落，整个房间内好似回荡着悠扬的长号。

    真正的BOSS登场了！

    一名身材高挑，容貌姣好的金发女子，伴随着耀眼的光辉从天而降。

    女子身后长着两只纯白的羽翼，双足赤裸，浑身散发着一股高贵纯洁的气质，仿佛世间一切事物，都要在她的面前黯然失色！

    最让人觉得印象深刻的，是女子那双淡金色的眼眸，冰冷而又漠然的眼神中，没有掺杂一丝多余的情感。

    “加百列......你果然堕落了！”

    康斯坦丁神色复杂，直到现在亲眼见到加百列，他心里却还是觉得难以置信！

    那可是加百列啊！

    侍奉在上帝王座的左侧，被冠以诸多称号的大天使，统领天堂近半数天使的最高阶炽天使之首，竟然真的堕落至此，不惜与地狱之中的魔王联手了！

    还有比这个更荒诞的笑话吗？

    真不知道要是教廷的那群人，看到加百列堕落的样子，是否还会坚定自己的信仰？

    至少康斯坦丁本人的三观，已经被震得稀碎了。

    哗~

    纯白的羽翼微微一振，加百列的神情高傲而又冷漠，淡金色双眸俯视着下方的凡人，赤裸的玉足踏着虚空走来。

    “你果然已经堕落了，加百列！”

    康斯坦丁压抑着怒火，向这位天堂的最高阶炽天使低吼道。

    “你错了，康斯坦丁。”

    加百列淡淡的道：“堕落的不是我，而是这个已经充满污秽的人间。”

    康斯坦丁脸色阴沉，又问道：“那你为什么要和玛门联手？”

    “行使我的职责，给愚蠢的人类带来新的启示以及考验。”

    加百列神色平静的道：“正如我曾为耶稣受胎、复活、诞生而报讯，亦如告知基督降临、希腊毁灭波斯一样。”

    “这是什么狗屁启示？难道把人间交给地狱，这就是你口中所谓的启示吗？”康斯坦丁忍不住怒骂道。

    “没错。”

    加百列目光中夹杂着一丝审视，道：“伟大的父神太溺爱人类了，无论你们曾犯下何等罪过，只需忏悔，父神便会宽恕你们犯下的罪孽。

    “在茫茫宇宙的所有世界中，除了你们人类，没有其他生物能以此为傲。”

    “但这并不公平......康斯坦丁。”

    “如果上帝如此慈爱人类，那么我会让人类配得上他的爱。”

    康斯坦丁咬牙道：“所以，你就选择将世界交给地狱？”

    “没错。”

    加百列用着最平淡的语气，说出了令康斯坦丁都为之胆寒的话：“我不容许人类这样低劣的生物，肆无忌惮的挥霍父神降下的慈悲与怜悯。”

    “所以我选择为人类带来了新的启示，只有通过考验的人类，才配享受父神的宽恕与爱。”

    简单来说，就是加百列觉得人类无论犯下什么罪过，只需要忏悔，就可以上天堂，未免有些太简单了，她觉得人类不配得到上帝的厚爱与眷顾。

    所以，加百列和玛门联手让地狱入侵人间，然后在毁灭与死亡之中，必定会诞生一些愿意为他人牺牲自我，精神与意志崇高的伟大人类。

    只有伟大的人类，死后才配进入天堂，得到上帝的慈爱与眷顾。

    这逻辑......有点耳熟啊。

    您也想让世界感受痛苦？

    康斯坦丁怒了，脸上爆出青筋，大声的质问加百列：“这是什么狗屁逻辑！凭什么要由你来决定，一个人类是否高尚？”

    “因为我是加百列。”

    加百列冷淡的道：“我受父神的命令，观察并引导人类的未来，但人类卑劣的人性，让我深刻的认识到了，人类需要得到矫正！”

    “你已经疯了，加百列！”

    康斯坦丁怒火中烧，张开嘴还想再说些什么，却被一旁的洛德抬手拦住了。

    “谈话时间到此结束了。”

    洛德走上前来，将斩魄刀对准了她，道：“无需与她争论对错，今天谁能活着从这里走出去，谁就是正确的，不是吗？”

    “是你？”

    加百列金色的眸子微眯，看着洛德，一脸困惑的道：“你既不是人类，又不是恶魔，但体内却蕴含着强大的灵魂力量，似乎还有地狱的气息，可以告诉我，你是谁吗？”

    上次见面的时候，她并没有发现隐藏在义骸下的洛德，所以觉得洛德只是一个普通的人类。

    但这次见面，洛德是以纯灵魂的姿态出现在她面前，这让加百列感觉有点奇怪了。

    在洛德的身上，她似乎察觉到了一丝不同于任何人的力量，和地狱力量感觉非常相似，但又不完全一样。

    当着敌人的面，讲解自己能力这种蠢事，洛德显然是不会干的。

    君不见，电影电视剧里面，凡是那些话多的人，最后都被反杀了吗？

    洛德一言不发，目光紧盯着加百列的双翼，那才是他此行的目标！

    只要剥夺加百列的炽天使之翼，那么插在音梦胸口的羽毛就会失去作用，从而保住一条性命！

    加百列看出了洛德的邪恶想法，金色的眸子中闪过一丝不悦，冷声道：“看来我需要给你们一点教训，才能让你们清楚地认知到，想要反抗我究竟是多么愚蠢的事情！”

    两只纯白的羽翼展开，加百列双脚离地渐渐悬浮到了半空中，一双纯粹的金色眼眸之中，不掺杂一丝感情的道：“人类的救赎之路......从此刻开始！”

    ...

    “咕咚......”

    感受到从加百利身上散发出来的气势，康斯坦丁紧张的咽了咽口水：“洛德，你有把握击败她吗？”

    “没有。”

    洛德表情很平静，道：“真正能击败加百利的人不是我，而是你。”

    “我？”

    康斯坦丁神情微怔，随后无语的道：“你脑子没烧糊涂吧，我怎么可能阻止得了加百利？”

    “你可以。”

    洛德又重复了一遍，而后双眼注视着他，一字一句的道：“阻止她的办法很简单，你自己心里也很清楚，不需要我来告诉你。”

    康斯坦丁眼神闪过一丝恐惧，表情发生了一些变化，似乎是猜到了他的意思。

    “如何选择，在于你。”

    洛德轻声的说道：“我不会逼你，因为这是你自己的选择，但我可以对你做出一个承诺。”

    “什么承诺？”

    康斯坦丁眼神有几分木然，脸上透着一股苦涩。

    “把你从地狱里带回来。”

    洛德微笑着说道：“这就是我能给予你的承诺。”

