
　　“很好，干得不错。”

　　办公室之中，杨红夸赞连连，“动画电影这个提议，简直就是神来之笔。哼哼，看山海怎么接招。”

　　她非常高兴，觉得周牧为了这个赌约，可谓是煞费苦心，连动画电影这一招都想出来了，就是不给山海占大便宜。

　　“……”

　　周牧一听就知道，杨红肯定是想差了什么。

　　不过他也将错就错，点头笑道：“是啊，赵山海想套路我，那么就不要怪我反过来套路他。”

　　“对，就应该这样办。”杨红欣然，又有些担忧，“不过动画电影，要破五十亿，肯定很难吧。”

　　“说难不难，说易也不易。”周牧随口道：“就算拍真人电影，也未必就可以破五十亿。”

　　“嗯嗯。”杨红深以为然。

　　“而且动画电影，也有一个优势。”周牧笑道：“不需要明星、演员加盟，纯粹是幕后工作团队协调就行。”

　　“对。”

　　杨红又赞赏，“你这个决定，非常的靠谱。不能白帮山海捧人，让他们的算计落空。”

　　“不过……”

　　周牧迟疑道：“这个提议，赵山海未必会同意。”

　　“没事。”

　　杨红无所谓，“大不了，合作告吹罢了。周牧，你的思维不要进入一个误区。事实上，就算没有山海，青红文化照样可以上市。山海的托底，无非是锦上添花，不是雪中送炭。”

　　“哈哈，我明白。”

　　周牧笑了，“所以我才提议，制作动画电影，而不是真人电影。就是抱着这种，可有可无的心态。”

　　“这一手太极，推得很好。”

　　杨红赞许，“把皮球踢回去，让赵山海头痛、为难，看他怎么抉择了。”

　　“……嗯。”

　　周牧一笑，才想说话。

　　冷不防，咣的一声，有人闯进了办公室。

　　众人还没看去，就听见崔吉风风火火叫道：“周牧，听说你要拍动画电影？”

　　周牧错愕，意外看了杨红一眼。

　　杨红立即摇头，表示这不是她泄露的口风。

　　“我前不久，才决定的事情，还没有来得及告诉大家。”周牧好奇，询问崔吉，“你怎么知道的？”

　　“那就是真的咯。”崔吉又惊又喜，急忙道：“你可别把我忘记了，这个项目我要参加。”

　　“放心，少不了你，早把你安排上了。”周牧皱眉，又问道：“你没说呢，谁告诉你的？”

　　“我在论坛看到的。”

　　崔吉直接道：“一个专业动画论坛，半个小时前，有人开了个匿名的帖子爆料。”

　　“帖子的内容说，你跟山海的合作不是跳槽，而是准备联合打造一部动画电影，打破市场的最高记录。”

　　崔吉解释，“这帖子说得有鼻子有眼，许多人怀疑、不信，我也将信将疑，所以过来问问。”

　　“匿名帖子。”

　　周牧若有所思，“山海那边的爆料吗？”

　　会场上，人多嘴杂。一些人看他不顺眼，或者觉得受了气，想要点破这个“机密要事”，也不算奇怪。

　　天下没有不透风的墙，瞒肯定是瞒不过去的。

　　况且周牧本身，也没打算隐瞒。

　　“管谁爆料。”

　　崔吉不在乎，他十分好奇，“周牧，你要拍的动画电影，到底是什么题材，什么样的故事？”

　　“有剧本吗？

　　他兴奋雀跃，“要不要，我能你修改、完善。”

　　“……”

　　周牧咳了声，提醒道：“老崔，你不要忘记了正事，你现在是《源代码》的导演，一堆事情要忙……”M.23sk.com

　　“没事，没事。”

　　崔吉连忙摆手，“《源代码》的剧情，又不算多复杂，最大的麻烦就是特效，还有按照真实比例，构建的火车……”

　　“这不算什么难事，影视城就有火车实景，我们已经协商好了，租赁了一个月，目前在重新改造中。”

　　崔吉解释，“等改造好了，立即可以开工，正式拍摄。”

　　“进度不错。”

　　周牧赞许，“余念帮的忙吧？”

　　“嘿嘿！”

　　崔吉笑而不语。

　　既然余念可以指点杜长风，帮对方解决各种麻烦，那么也可以帮他分担一些事务嘛。

　　能者多劳，谁叫他是大导演呢。

　　……谁叫我？”

　　就在这时，余念从外面，走了进来。

　　咦！

　　周牧一怔，表情也有几分古怪，“余念，你该不会，也是听说了什么消息，才赶过来的吧。”

　　“什么消息？”余念一头雾水，随口道：“我来告诉你们一声，明天《时间囚徒》开机会，你们有空的话，最好去参加一下，给杜长风站个台。”

　　哦。

　　杨红率先道：“没问题，应有之理。”

　　崔吉撇嘴，“你不怕我们去了，抢了他的风头吗？”

　　“他本来就没什么风头。”余念很冷静，“有你们在，他还可以趁机蹭一点热度。”

　　崔吉无言以对，这还真是事实。

　　在媒体眼中，杜长风真是无名小卒，拍网剧的不入流小导演。现在却摇身一变，掌镜拍摄一部电影。

　　看似很厉害的事情，但是文章写起来，对广大读者来说，却没有什么吸引力。

　　毕竟世界这么大，励志的事情多了去。然而励志的主角，又不是自己，有什么好关心的。

　　但是当这励志事件的当事人，与余念、周牧有一定的牵连，这自然是不错的热点新闻。

　　与名人相关的信息，就是这么有关注力。

　　谁会在乎普通人内心中的波涛汹涌？当然是大明星，鸡毛蒜皮的八卦，更为有趣。

　　“所以……”

　　得到了肯定的回复，余念的目光环视，也有几分狐疑，“你们刚才，在探讨什么事情？”

　　“周牧想搞一部动画电影。”

　　崔吉直接道：“我在问他具体的剧情。”

　　余念一怔，微微皱眉，“这事可不容易。”

　　不要以为，拍得好真人电影，就一定可以掌控得住动画电影。要知道，这是不同的领域，周牧算是跨界。

　　“是不容易。”周牧微笑道：“但是这很有趣，充满了挑战性，不是吗？”

　　余念不置可否，也好奇问道：“动画电影是什么内容？

　　“暂时保密。”

　　周牧神秘一笑，“看赵山海，有没有这个魄力。”

　　“肯定没有。”

　　崔吉撇嘴，泄了气，“我差点忘记了，你在动画电影领域，没证明过自己。赵山海这样的商人，不可能信任你……毕竟动画电影的制作流程繁复，比真人电影还要耗时耗钱。”

　　“不出意料的话，他肯定会拒绝呢。”

　　崔吉无奈，摇头叹气道：“哎，白高兴一场。”

　　“是啊。”

　　杨红觉得有道理，“所以过两天，山海传媒来信，应该会拒绝你的提议，然后重新制定条件，必须拍真人电影。”

　　“那更好。”

　　周牧笑道：“他们主动把刀送上门来，红姐你不要手软，趁机狠宰一刀。”

　　“要你说……”

　　杨红轻斜一眼，“反正不会让你吃亏。”

　　这事有得谈，不可能马上决定。不管是她，还是山海传媒，都知道这件事情，有得磨。

　　能不能成，还是个未知数。

　　“好了，不管它了。”

　　杨红拍了拍手掌，把大家的注意力拉回来，“明天开机仪式，肯定有记者采访，你们注意一下，不要说漏嘴了……”

　　……

　　第二天布山影视城。

　　一个片场的门口，人头攒动，热闹非凡。长长的横幅，让路过的人，下意识抬头张望。

　　“《时间囚徒》开机发布会！”

　　多数路人瞄了一眼，就直接忽略过去，该干嘛干嘛，不再关注。毕竟影视城中，每天都有剧组开机，大家见怪不怪了。

　　当然也有人好奇，闲着没事驻足围观。

　　毕竟小剧组，可没有这么大热闹，连媒体直播车，都来了两辆，这阵仗可不小。

　　在路人的驻足围观中，热闹的人群，忽然一阵骚动，传出了巨大的喧嚣声。

　　什么情况呀？

　　一帮路人互看，踮脚张望。

　　密集的人群，忽然像破开的浪花，让出了一条通道。然后众人就看见了，一辆房车驶到了片场门口。

　　车门打开，走出来几个人。

　　“周牧！”

　　“叶子衿！”

　　“古德白！”

　　“余念！”

　　“……”

　　不大的红毯，星光熠熠。

　　路人也兴奋了，纷纷涌了上去。还好安保人员，也比较给力，拉起了人墙，把汹涌的人群，挡在了外面。

　　一帮人也不介意，一边挤，一边喊。

　　“周牧，这是你的新电影吗？”

　　“余导，电影什么时候完成？”

　　“你们不是说，今年休息的吗？”

　　“叶子……”

　　粉丝的热情，也让路人受到了感染，跟着叫嚷。

　　声音扩散出去，附近的游客，还有一些小剧组，也纷纷闻风涌了过来，形成了人山人海的场面。

　　这人气……

　　一个记者咋舌，连忙吩咐摄像师，赶紧把这一幕拍下来。

　　他总算是明白了，为什么网传周牧的经纪合约，高达一个亿，却让大小娱乐公司，争抢着接盘。

　　大家还觉得，他们人傻钱多。

　　现在看来，以周牧的影响力，随便签约哪个公司，最多几个月就可以赚回这个钱。

　　大公司不用说，只要宣布签了周牧。单是股价的暴涨，就不只是一个亿。

　　记者感叹，之后经过激烈的“争抢”，总算是等到了一个采访的机会，他拿起了话筒，急声问道：“周牧老师，有消息说，你跟山海合作，要制作一部动画电影，这是真的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第554章 超高人气免费阅读。https://xs.23sk.com 