    进入到圣临状态。

    才能够开始技能融合。

    技能融合完毕，也就是正式成为圣者的时候。

    现在的叶来，在提升完技能和找到名为‘绝对理智’的超我圣临状态后。

    第一要做的，就是技能融合。

    “哐哐哐。”

    但是星辰之间并没有像叶来所想的那样，融洽的融合在了一起。

    反而是发生了震耳欲聋的撞击声音，每一次撞击，叶来的身上就出现一道伤口, 撞击三次后，叶来开始吐出鲜血。

    在三次之后，叶来没有再继续操控星辰碰撞。

    “星辰和星辰之间完全不相融，强行碰撞的结果是星辰之间互相毁灭。”

    没有再继续的原因，是因为叶来已经根据这三次的碰撞，分析判断出继续这么操作下去的后果。

    只会是技能星辰损毁，叶来他自己也步入死亡。

    “这是什么原因导致？”

    叶来自问自答。

    “因为我的每一颗技能星辰都来自于不同的星座，按照的不是常规的升阶模式。”

    “之所以需要按照某一个途径来不断升阶的原因, 是因为不相同的星座力量，容易发生对撞，从而导致诡化发生。。”

    “但是如果是类型相同的星座力量，那么就会好很多，碰撞较少，诡化的可能性也会更少，技能之间的融合也会更加融洽，会更容易进入圣者。”

    现在的叶来已经能明白为什么升阶需要对应类型的种子才可以了，也知道为什么自己现在的技能融合会不融洽的原因。

    “不过这只是一方面的原因，我把每个技能都升到了顶级的，这或许也是一个原因，因为每一个技能升的越高，星辰本身的力量就越强, 也就越不容易融合。”

    “最佳的方式，应该是每一阶都有对应不同位置的技能有一个升到顶级，以这个顶级技能为主，来进行融合，相信进入圣者就会容易许多。”

    绝对理智状态下的叶来，脑子里面无比清晰，甚至已经倒推出了一条能够最快进入圣者的道路。

    但是已经晚了，现在的叶来，不仅每个技能星辰来自不同星座，而且每一项技能还被他都给升到顶级。

    “但好在，我的每一个对应位的技能基本还是相近的，所以融合也不是绝对不可能的。”

    “而且，我以这样的职业晋级成为圣者的话，难度固然很大，但只要成功了，我的潜力和实力也会相对而言更强。”

    叶来毫无感情的说道。

    这是现在他身上的弊端，也是好处，通往强者之路的道路上，没有一条道路是轻松的。

    身旁的星辰回到了身体内。

    叶来离开了房间，前去寻找唐岛。

    问题是一定有办法可以解决的。

    ......

    “你已经进入找到了自己的圣临状态？”

    唐岛看着站在自己面前，面无表情浑身散发着一股冷漠气质的叶来，很显然，这就是叶来的超我圣临了，可他还是忍不住要问一问。

    因为这才多久啊，只是进出了一次诡异世界参加了一次比赛而已，怎么就一下子进入了圣临状态。

    “找到了, 而且就像我刚刚说的，我遇到了一些问题。”

    叶来的身上星辰飞出，互相之间再次发生了一次碰撞。

    星辰与星辰发出了清脆的碰撞声，就像是两个铁块发生了撞击，叶来的嘴角也因为这一次的撞击而溢出了鲜血。

    “你的技能都很独立，并不相融啊。”

    唐岛一眼看出了叶来身上的毛病，有的时候，是会出现这样的情况，因为一些技能本身就足够独立。

    所以在跟其他技能融合的时候，就会发生这种不相容的情况。

    这种独立的技能往往也是比较强大的技能，不需要依靠其他技能辅助。

    而且他还发现，叶来的技能好像每一个都不相容，但唐岛没有去询问，因为有些秘密知道就行，没有必要去了解清楚。

    每个人都有自己的秘密，他自己也有。

    “这就是我现在面临的问题，我的技能之间并不相融，我想知道是否有什么办法能够解决这个问题。”

    叶来说道，唐岛作为六阶圣宗，是他目前最相信也是实力最高的人。

    “有办法，有一种东西叫做圣融液，就是专门为了这样的事情而发明的，它可以软化星辰技能，让两个毫不相关的东西都能融合在一起。”

    “而且这个东西，大夏国的宝库里面就有，属于战略性物资，你只要进入前三，就能拿到这样东西。”

    唐岛说道。

    王牌赛的最终奖励，是每个人都可以进入宝库中选取物品，并获得特别称号。

    名次越高，所能拿到的东西的价值就越高，所能进入的范围就越深入，前三名的人选，可以进入到内库之中。

    内库里面甚至有圣宗才能使用的东西，现在董雀和蓝悲鸿的武器，就是当年拿到第一的时候获得的奖励。

    一直用到现在都不过时，甚至到神境都还能勉强一用。

    只是拿取奖励，需要在最后决胜赛之后，才会按照名次让人依次进入挑选。

    “虽然说拿奖励是要等到到最后名次出来的时候才可以去拿，但我出面的话，你提前拿也不会有谁说什么。”

    “但是那就要等到下一场比赛，你进入前三后才可以了。”

    唐岛开口道。

    王牌赛接下来就只有两场比赛，一场是十决前三，一场是前三决胜冠亚季军。

    “前三，没有问题。”

    叶来的回答很简单，现在拿下第一他都觉得有充分把握，倒不是自己对自己的过高估计，而是真是如此。

    上一场比赛的他，技能没有全部升到满级，圣临状态也没有进入，这样都能将田建堂击杀，现在的他，比起之前，可以说要强大的多。

    “不要大意，这一次的话，老议长和西周王是把自家圣子和皇子也加在了里面，本来的十进三变成了现在的十二进三，你需要非常注意这两个人。”

    “他们的实力只会比田建堂更强，绝不会比田建堂要弱。”

    唐岛提醒叶来道，说完之后又自顾自的说道：

    “其实我们本来是不打算让他们加入的，但是没办法，他们竟然答应把自家的宝库打开，那就没办法了。”

    “不是不想拒绝，主要是因为他们给的价格太高。”

