    

    “我讨厌忍者，非常讨厌忍者！”雪樱看着宁次和凯，也许是两人的和善的态度和雪樱以前见过的忍者不一样，所以自己才能大着胆子说出自己心里话，不在掩饰自己的喜怒，表达了自己对忍者的厌恶。

    “那你为何还愿意接受我们的借宿，要知道整个小镇几乎没人愿意让我们进去，接受我们的借宿。”凯看着不在掩饰厌恶忍者的雪樱，对雪樱愿意让他们进入家中借宿很是疑惑。

    “我一开始其实也不愿意接受你们借宿，因为你们是忍者！”雪樱说着和自己所作所为完全矛盾的话。

    “那为什么？”凯急声问道，他身子不在向后靠，而是前倾，伸长了脖颈，一副迫切的神情。

    “因为你们是忍者，所以我才不拒绝你们借宿。”雪樱说着同样的话语，语气却完全不同。

    宁次回过神来，听着凯和雪樱的对话，略有所思，明白了雪樱话中的意思。

    宁次回想着一开始见到雪樱时，因为自己的感谢她害怕的向后退过几步，当时以为她是腼腆害羞。现在想来可能真的只是单纯的对身为忍者的宁次感到恐惧和害怕。

    “什么意思，我怎么没听明白，越来越糊涂了！”凯双手使劲的揉着自己的脸，不明白雪樱到底是什么意思，烦躁的心理加上凯本来就不怎么聪明的脑袋，却怎么也想不明白。

    “凯老师，雪樱的意思我明白了，还是我来说吧，有什么不对的地方，雪樱你来纠正一下！”宁次拦住了逼问雪樱的凯，转头对有些受到惊吓的雪樱安抚了一下。

    “因为我们是忍者，与杀害雪樱父母的人是同类，所以她从心底不愿意让我们借宿在她的家里，这是因为雪樱厌恶甚至是仇恨忍者。”宁次顿了顿，看了看凯，见凯了解的点了点头，明白凯没有什么疑惑。

    宁次继续道，“雪樱之所以接受我们借宿，也正是因为我们是忍者，掌握了着强大的力量，可以轻易的杀死普通人，所以即使心里再怎么讨厌和恐惧忍者，雪樱还是不敢拒绝身为忍者的我们的借宿请求，因为雪樱害怕我们恼羞之下，伤害到她甚至是小镇的居民，对吗？”宁次像雪樱询问。

    “嗯!”雪樱点了点头，看来宁次的话真的是她心里所想的。

    “我们怎么可能会那样做！”凯没有想到事实会是这种情况，雪樱不是因为自愿接受他们的借宿，居然只是因为恐惧忍者。

    “可恶，咣！”凯的右手狠狠的锤了一下桌子，发出了巨大的声响，吓得雪樱直接从椅子上跳了起来。

    “不要害怕，凯老师不是针对你！”宁次笑着对雪樱安抚道，也许是宁次的笑容起了作用，有些受惊的雪樱从椅子后面又挪到了椅子前，小心的坐了下来。

    “我不害怕，大叔和大哥哥都是好人，一点也不像忍者。”雪樱有些懊恼自己的本能反应。气恼的用右手握成拳头敲了自己的小脑袋几下。

    “雪樱，那就不怕我们我们是坏人，在你家借宿，会伤害你吗？”凯看着雪樱的可爱反应，有些好奇雪樱的回答。

    “我不怕，如果你们是坏人，反正我家就我就一个人。”小女孩的平静让凯和宁次沉默。

    这是什么世界，能让一个不到十岁的孩子已经不在畏惧死亡了。

    宁次和凯的心里有些堵，想要发泄去又不知道该怎么去做。特别是凯，他是一个直性情的人，无法发泄的他脸都已经憋红了，青筋都立了起来。

    “雪樱，你父母是因为什么被杀害的？”宁次没有委婉的询问，他想知道事情的真相。

    “不清楚，只是突然的被杀了，可能只是因为那些忍者只是心情不好吧！”雪樱有些迷茫，她也不清楚为什么，父母会被毫无缘由的杀害。

    “心情不好吗！只是如此简单地理由吗？忍者真的是异常高贵啊！仅凭着自己的喜好就可以随意的剥夺他人在世上生存的权利。”宁次有些阴沉的自言自语，像是夸赞，又像是质问。

    “宁次，不要多想，我们只能做好自己可以做到事，只要自己无愧于心就好了。”凯看着宁次逐渐的陷入了魔障，有些担心宁次会想不开。

    “只要做到自己力所能及的事情吗，可是我觉得我完全有能力让这个世界改变，那么改变世界是不是我需要做好的事情，做不好是不是就算有愧呢！”宁次直勾勾的盯着凯，希望凯可以给自己一个答案。

    “如果你认为自己可以做到，那么老师我会一直支持你，永远的站在你的背后！”凯看着宁次一脸的坚定，凯竖起了右手的拇指，漏出了一个大大的笑脸。

    ..............

    “忍者代表着不幸，只能给世界带来痛苦和死亡，这是不对的，”

    “忍者有着强大的力量，可以改天换地，结束战乱，平定乱世，可以带给人幸福！”

    “初代火影千手柱间，有着强大的力量，拥有血继限界木遁，正是靠着强大的力量，他平定了战国的纷乱，建立了木叶，使得世界不再是每天都在厮杀，是人们可以享受和平，给人们带来了幸福，被忍界尊称为忍界之神！”看着身边的两人，讲起了千手柱间的故事，声音激昂，神情中有着赞同和钦佩。

    “我拥有着不逊色忍者之神千手柱间的力量，却一直没有为世界作出一点的贡献，也从未主动的想着改变过什么，比起父亲，我才是真正的笼中之鸟！”

    “我既没有自己的梦想，也没有自己的忍道。”

    “如果说忍者代表了不幸，只会破坏美好，带给世人痛苦和死亡，那么我今天就以改变这种不幸为梦想，忍者是世界上的超凡者，拥有着改变世界的力量，这份力量不应该被滥用，应该以保护弱者而用，应该以守护亲友而用，应该以创造美好而用，忍者应该是能给人带来幸福的使者。我希望可以看到这么一天，忍者为普通人带来幸福和希望，普通人以成为忍者为荣，为了实现这个梦想，我愿意付出自己的全部，一生都为之努力，这就是我的忍道！”振聋发聩的宣言响彻黑夜，像是黎明前的宣告，太阳即将升起，带来万丈的光芒，照亮整个世界，给人们带来光明和温暖！        

