    慕谨辰上了快艇，直接朝着忘情岛方向开去。

    这次，他也是在跟自己赌，他在赌那个人会跟他一起离开岛上。

    很快，慕谨辰小心翼翼地多避开了机关。

    还好，他这些年一直都有在研究躲避各种机关的方法。

    成功上岛后，慕谨辰便把手机关机了，然后隐隐约约看着面前杂草后面有一条小路，蜿蜒而上，也不知通往哪里去。

    这个时候，他的警惕性非常敏锐，他把黑色包背在身上，手里握着一把锋利的匕首。

    走在小岛上，慕谨辰顺着夜晚的月光，隐约发现此处的不同，若说平常山地，遍地都会或多或少有几株野花，不论品种，不过常见的却还是那几种，而这里，除了芳草绿树，便是一些药材开的花，并没有任何其他的花朵。

    慕谨辰黑眸深邃的看着这些药材花，难道，他已经开始种植药材为生了？

    随后，慕谨辰没有多加停留，伸手摸了摸鼻子转身向另一条路走去。

    因为，他发现，这里有些不对劲，种植药材的地方居然连一只鸟叫声都没有，这也太奇怪了，所以，他改变了路线。

    就在慕谨辰没走多远，便听到了有大狼狗的叫声，他以为自己的行踪暴露了，便立马紧张了起来。

    他小心翼翼的绕过了一个石壁，虽然有些陡峭，但慕谨辰早有准备，他掏出专用攀岩绳索，　身手敏捷的快速爬了上去。

    就在他爬到山顶时，身体不小心触碰了一个机关，差点把慕谨辰万剑穿心，还好，慕谨辰躲避及时，只不过，胳膊上被剑刺伤了一道口子，献血瞬时流了出来。

    倒在地上的慕谨辰心想着：战泽希啊战泽希，我还没死在你父亲手里，差点就死在了你的手上。

    随后，慕谨辰把背包里面，准备好的纱布给自己包扎了一下伤口止住了献血。

    他吃力的慢慢站起来，突然发现他好像迷路了，以他的经验，只要是走在深夜的森林深处迷路了，这时候一定要抬头望天，只要跟着北斗七星的方向走，就一定能走出去。

    于是，慕谨辰就这样笃定的小心翼翼的走着，他一路直走，顺利的穿过了树林，慕谨辰没有回头，直接离开。

    很快，前方出现一处封闭式的铁艺雕花大门，看来，他已经成功来到了出入口。

    这里应该机关更多吧，于是，慕谨辰停下脚步，躲在一棵大树后面，从背包里面，掏出几个拳头那么大的铁球，分别丢去大门不同的位置去。

    瞬间，又是一阵万剑飞了出来，而且，还有一阵刺耳的鸣笛声。

    他被发现了。

    慕谨辰没有打算逃离，他拿着背包直接走到大门前，对着大门大声喊道：“战泽希，老友来了还不赶紧出来迎接。”

    话落，大门缓缓的被打开，从里面走出来一个全身武装的男子，看上去年纪大约二十七、八岁左右。

    他有着一张英俊的脸庞，一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去，高挺的鼻子，厚薄适中的红唇却漾着另人目眩的笑容。

    “慕少，我家主子恭候您多时了。”男子恭敬着说道。

    听这话，他战泽希早就发现他蹬岛了？

    慕谨辰顿时间有些火冒三丈，这小子敢耍他，还没等那名男子说话，便看着慕谨辰带着怒火直接朝大门里走去。

    那名男子紧跟其后。

    ……………………

    另一边。

    李诺恩等人看完了篮球赛后，便跟着莫以安一起去食堂吃午饭去了。

    莫以安的到来又引起了一阵骚动。

    坐在餐桌前的九七一脸嫌弃的说道：“说了不要跟过来一起吃，这下好了，他们一定把你跟诺恩的暧昧关系给扣死了。”

    “你是在吃醋吗？”莫以安嘴角微微一笑的说道。

    “吃你个大头鬼，我是在担忧诺恩的名声。”九七没有好气的撇了莫以安一眼。

    看着这两人的对话，李诺恩和韩木遥忍不住的想笑。

    一看九七心里还是有莫以安的，就是尖酸刻薄、死鸭子嘴硬。

    就在篮球馆门口莫以安出现的那一瞬间，李诺恩就已经看得出来九七对莫以安的痴迷，她还是爱着他的。

    于是，李诺恩想早点让九七跟莫以安破镜重圆，拿起一杯汇源果汁喝了一口说道：“这个周末我们一去滑雪吧。”

    “………………”其他三人着实的怔愣了一下看着她。

    “李诺恩同学，上次不是说好要等大家一起去的吗？除了我们几个，其他人都出差去了。”韩木遥抿唇看着她说道。

    “没关系啊，我们几个先去玩一下。”李诺恩抬眼看着坐在斜对面的韩木遥，给她使了个眼神，然后又甜甜的说道：“等谨辰哥哥他们回来，我们再集体去一次吗？”

    在看到李诺恩的眼神，韩木遥这才反应过来。

    “也行，那我们就这个周末一起去玩。”韩木遥嘿嘿一笑。

    莫以安一听可高兴坏了。

    “行，那天我开车去接你们一起去。”莫以安看着斜对面的九七微笑着说道。

    “不必麻烦莫少了，那天我会开车带诺恩去的。”九七冷漠的语气说道。

    这话一出，气氛瞬间尴尬了起来。

    “以安哥，九七不是那个意思，她是怕你麻烦，来回折腾。”李诺恩急忙圆场说着。

    “那天我让家里的司机开车送我，这样大家正好也都节省时间。”

    韩木遥附和着说道。

    “嗯，也行。”莫以安并没有生气，因为，九七需要时间，所以他愿意等。

    很快，大家吃完了午饭，刚一走出食堂，便听见一道愤怒的声音。

    “李诺恩，你这个贱.人，你给我站住。”

    李诺恩等人便同时转过身去，只见沈疏影穿着一件短版的白色羽绒服，脸上带着憎恨的表情朝她们这边走来。

    见她来势汹汹，九七第一时间挡在了李诺恩身前。

    沈疏影见九七挡在前面，她愤怒的语气说道：“请你让开，否则我对你不客气。”

    “哼，我倒是很想看看，你是个怎么不客气法。”九七双手插兜，冷眼看着她。

    沈疏影抬起手就要向九七打去，下一秒，手腕被一只有力的大手给握住。

    沈疏影这时才发现，华厦的校长莫以安也在这里。

    “你放开我，不然，我就把你和李诺恩的丑事给说出去。”沈疏影怒气冲冲的说道。

    这时，陆陆续续来食堂吃饭的学生越来越多，大家也都站在一旁看热闹。

    “好啊，你知道什么尽管说，俗语道，身正不怕影子斜，我等着呢，说吧。”莫以安甩开她的手，淡定的语气说道。

    听到这里，沈疏影有些浑身颤抖，因为，她知道，这个新来的校长一定很不简单。

    不然，他怎么可能没有通过学校董事会，私自就能把她给开了。

    董事会里一多半都是他父亲的老友，想开除她确实不是那么容易，但是，他莫以安却不用吹灰之力就把她给开除了。

    沈疏影见李诺恩被莫以安等人维护着便鄙视的语气说道：“李诺恩，躲在别人的身后算什么能耐。”

    “你这个女人有病吧，”一旁的韩木遥实在忍不住的大声骂道。

    沈疏影讽刺的一笑。

    “还真是可笑，我有病，那也是被李诺恩给逼的。”沈疏影怒气冲冲看向九七身后的李诺恩辱骂道：“李诺恩，都是因为你这个贱.人，狐狸精，要不是因为你的挑唆纪景战怎么会跟我退婚，要不是因为你，我们沈家怎么会破产，这一切的一切都是因为你。”

    “喂，你脑子进水了吧，纪景战退婚那是因为他压根就不爱你，你家破产了，那也是因为你父亲无能经营不善导致的，跟我们家诺恩半毛关系都没有，你少在这血口喷人。”韩木遥大声怒斥道。

    李诺恩缓缓的从九七身后走出来，面无表情的看着沈疏影，这一刻，她觉得沈疏影好可怜。

