    手机不停在响也顾不得接了，只知道快点走出这条路。

    就快走到路口，身后的车子突然提速冲了过来。

    一个急转，在女孩的尖叫声中，挡住去路！

    车门啪的打开，高大修长的身影跨下来，阴鸷的眸光落在她身上。

    果然，跟着自己的是厉颢渊。

    秦晚晴镇定住喘息。

    自从那晚后，她就知道他不可能轻易放过自己。

    还会来找自己。

    所以这几天一直有点神魂不定。

    没想到，越怕的越是发生了。

    “墨菲定律太准了……”瞪大瞳仁，红唇微微开合，不可置信地感慨。

    “墨菲定律？”厉颢渊微微一蹙眉心，却又勾唇一笑：“越是不希望发生的事情，越是容易发生。”

    顿了顿，声音发凉，又夹杂着无尽委屈与不甘：

    “颜颜，我真的是你不希望看到的人，和不希望发生的事情？”

    何止不希望看见你？

    我简直希望你原地爆炸！

    人生第一次被神经病缠上了……

    秦晚晴见他靠近，下意识往后躲闪：“等等，你别过来……你又来找我干什么？我说了我不是颜颜，你认错人了。厉颢渊，你到底想干什么？我说了，你要是再找我，我就捅死我自己！你是不信邪吗？”

    说着，慌忙摸起口袋，看有没有锋利的钥匙之类的。

    可惜今天一下子没找到尖锐物品。

    左右到处张望，顺手捡了个不知什么抵在雪嫩喉咙管。

    厉颢渊惋惜地说：“颜颜，树叶是没法捅死人的。”

    秦晚晴一看，卧槽，果然是树叶！

    丢掉，狠狠道：“你到底想干嘛，厉颢渊！求你了，别来找我了行吗？我这几天都被你害得头都大了！工作都不安心了！”

    “看看，你对我不是有感觉的吗？看见我你就心里不安了。还说不认识我？”

    我勒个去啊。

    秦晚晴感觉和神经病真的是没法沟通的：“我是因为怕你缠着我才不安心好不好？”

    见女孩就是一副不认识自己的架势，厉颢渊几天的忍耐也终于熬到了头儿。

    两步过去便单臂将她夹起来，朝保时捷上丢去，又用安全带将她系好。

    然后飞快绕到驾驶座，落下四道门的安全锁。飞驰而去。

    “厉颢渊，你知道你在做什么吗？你这是掳人绑架，是犯法的！“

    车上，秦晚晴扯下安全带便去拉车门，车门却纹丝不动。

    气得咬唇：“厉颢渊，我警告你，你快点儿开锁！我要下车！”

    “我可以开锁，不过以现在的车速，你就这么跳车，就算不摔死，也得摔残，如果脸部着地，可能面目全非到你爸妈都不认识。你确定？”男人不紧不慢地威胁。

    秦晚晴的手终于滑下来。

    ……

    天璞园。

    停稳车子，厉颢渊就将秦晚晴抱下来，直接扛进别墅。

    佣人们对于女人来这里似乎已经习惯了，仍旧忙着手头的事。

    只是这女人倒是与平时的不大一样……

    这嗓门儿，够洪亮啊。

    一路尖叫着，魔音穿耳的。

    厉总最近喜好这一口吗？