    神秘大军进驻夜纹十三州！

    一夜之间，有神妙的幻术、灵禁，覆盖了广阔的地域。

    于是在之后的十二日时间内。

    天地之间，便无时无刻不充斥着神妙而又强大的神通术法。

    雷霆在轰鸣、血海在涌动、火焰寒冰相继而至。

    又有刀光剑影斩落山岳！

    威势堪称撼动天穹的太苍无双军伍，站立在虚空中，虚空烈日的光芒映照出他们伟岸的躯体。

    有强大绝伦的人族强者，手持神刀，身后神将法相虚影高约万丈，仅仅一刀，就斩落的统治夜纹十三州足足三百七十年的罪州王曲晖！

    而那位身穿黑甲，凶煞无边的将军，身后有数百万天军站立在虚空中。

    虚空之中，又展露出无尽庞大的景象光幕。

    黑甲将军低头看着跪伏在地的罪州王曲晖，轻声低语：“曲辉？不配拥有人族血脉。”

    下一瞬间。

    所有仰视天上光幕的夜纹十三州罪民。

    都亲眼看到，一位身穿灰袍，面容干瘦的强者，翻动身旁的诡异古书……

    然后便有一只只漆黑触手，从古书中伸出，落在罪州王曲晖的身躯之上。

    然后，这些触手仿似有灵，相继刺入曲晖的皮肤。

    无尽的鲜血从曲晖的体内，被吸入那些触手里。

    夜纹十三州所有的人族生灵，便也就是昔日的罪民。

    向来将罪州王曲晖视之为魔王。

    可是今天。

    他们亲眼看到原来这一尊魔王，也会痛苦，也会恐惧。

    而当曲晖躯体中的人族血脉。

    被张角的太平秘术彻底的吞噬殆尽。

    玉藻前随意施展神通。

    曲晖的躯体就化作万丈大小。

    张角太平古书里面，一条条无形的藤蔓看得出来，将曲辉的身体捆缚在大地上。

    于是。

    整整身受了三百多年压迫，奴役的夜纹十三州人族百姓，眼神顿时变得通红。

    他们想到了昔日的一幕幕。

    想到了被剥皮抽茧、生吞活剥的人族百姓。

    想到了无数被血腥残杀的人族孩童。

    也想到了这三百多年以来，无数未曾掩埋就丢弃在荒野的人族骸骨！

    ……

    昔日的一幕幕，冲击着他们的心绪。

    哪怕是向来不算残忍的人族生灵，也在此刻变得凶残无比。

    他们不畏高空，爬上曲晖的万丈躯体。

    一口一口啃嗜着这只魔王的躯体！

    用着蛮荒、残忍、野蛮的方式，宣泄着心头的怒意。

    有些人族生灵，一边啃噬着罪州王的血肉，一边则在不断的哭泣。

    诸多太苍强者、太苍军卒，静静注视这一幕。

    他们清楚的知道。

    哪怕曲晖也被生吞活剥。

    这些昔日的“罪州”子民所承受的创伤，根本就无法平息。

    这一件事情。

    除了夜纹十三州看人族子民之外，没有任何生灵知晓。

    哪怕是牧朝上国，也根本无法看穿夜纹十三州之中所发生的事情。

    至于夜纹十三州中的铭皇生灵……

    早已经被太苍军伍彻底的肃清。

    现在的太苍，并非什么仁慈之师。

    尤其是在看到罪州人族的惨状之后。

    这些强大的太苍军伍，顿时震怒。

    他们在短短三日之内，将夜纹十三州之中，多达数千万的铭皇生灵，斩杀殆尽！

    哪怕太苍军伍中也有心软之辈。

    但是他们心中也深知……

    无垠蛮荒种族之战，便是如此残酷！

    也许太苍军伍，不会彻底的灭绝铭皇疆域之内，那些普通的铭皇百姓。

    可是对于这些在罪州之内，作威作福，甚至通过残杀、奴役、凌虐人族而获得快意的铭皇生灵，便绝对不会心软！

    至于后来的事情。

    则显得愈发顺利。

    玉藻前利用神妙幻术，配合纪夏篆刻的隐匿灵禁灵石，将夜纹十三州彻彻底底的掩盖。

    也许是因为三百七十年以来的安宁。

    也许是因为张角彻底的掌控了铭皇上朝用于和罪州王沟通的传讯宝物。

    这一场突如其来的大战，结束得分外平静。

    之后白起又以罪州王的名义，广邀铭皇诸多强者，前来罪州论道……

    然后在短短几个月时间之内。

    这片罪恶的土地上，就已经死去了成百上千的铭皇强大存在！

    就连白起，都没有想到如此拙劣的计谋，竟然能够轻易解决掉这般多的强者。

    然而……

    事情总有败露的一天！

    当铭皇上朝认知到罪州的诡异之时。

    太苍大军的布局，已经彻底的完成！

    于是。

    一艘犹如狰狞巨兽一般的太苍军舰，承载着无数绽放的恐怖威势的强者、军伍，从罪州虚空中行驶出来。

    云层被破开。

    天地都为之震动。

    浩大的洪音，传遍整座牧朝。

    “从此之后……罪州不再称罪！”

    整座崎命天！

    至此彻底的沸腾！

    且先不论铭皇、黑蜈两座异种皇朝。

    牧朝诸多强者，以及上百亿的人族子民，彻底的陷入震撼之中！

    牧朝与太苍联手的讯息。

    除了几位核心的牧朝上位者之外。

    牧朝上皇并没有透露给任何人。

    所以。

    当恐怖的太苍军伍，破云而出。

    崎命天地，由此大乱！

    而太苍三百万军伍，数之不尽的强者的目标，则是铭皇！

    黑蜈上国也震怒到了极点。

    他们派出精锐士卒，来临铭皇疆域。

    想要与铭皇联手，彻底的撕碎这些外来人族大军。

    之后，他们便会吞噬牧朝！

    甚至于牧朝许许多多大臣，对于牧朝上皇的决议，也提出异议。

    他们以为，这支神秘的太苍人族大军，并不足以抗衡铭皇和黑蜈的神军。

    但是结果，确定所有人都感觉到恐惧。

    当为数六十万的大庚灭烬神军，八十万擎鼎灵军，以及一百六十万太苍银卫，以无双的姿态，彻底展露出自身恐怖战力的时候。

    崎命天那一颗烈日，都显得暗淡了。

    六十万大庚灭烬神军之中，甚至有二十万神台军卒！

    当他们催动庚金灵体，构筑出大庚灭烬战灵阵，恐怖的力量，撼动天际，震碎寰宇！

    擎鼎灵军以万人为方阵，手持长刀、长戟……

    他们恐怖的气血力量，染红天际。

    无双的威力，甚至能够轻易的摧毁沿途的山岳、城池！

    又有一身龙甲，手持龙枪的太苍银卫。

    一百六十万太苍银卫，在姬浅晴的带领下，爆发出无穷的战力。

    原本姬浅晴乃是太苍怒焰军的大将。

    但是原本强横，数量繁多的太苍怒焰军，却还肩负着守卫太苍九州大地的重任。

    太初皇庭却并不想埋没姬浅晴的领军才能。

    于是姬浅晴也就此被调任到太苍银卫，担任银卫大将！

    此刻。

    激情一身暗红铠甲，红发飘扬。

    地极境界的力量，展露无遗。

    配合阎冥四都大阵，她的力量也变得空前强大！

    如此恐怖的太苍军伍力量，让崎命天所有存在，都深深的感觉到惊骇。

    更令他们恐惧的是。

    三百万精锐士卒，配备的灵器。

    哪怕是在太苍银卫手中，也已经看不到神通器存在。

    上玄器，是太苍大军手中品质最低的武器！

    甚至于在大庚灭烬神军军卒手中，天位灵器也并不少见！

    而且这些天位灵器，都是制式灵器。

    牧朝上皇得见这一幕，也都只能惊疑的感叹。

    “原来……这座神秘的太苍，不仅炼丹造诣堪称无双，连铸器造诣，都如此恐怖！”

    战争由此打响！

    牧朝国也倾尽国中军力，集结了千万大军，数之不清的强者，奔赴战场！

    可是牧朝国千万大军，比起太苍三百万精锐士卒来说，战力相差极远。

    当牧朝国千万大军，越过铭皇边境，也就是夜纹十三州的时候。

    太苍三百万士卒，竟然已经横推了铭皇上千座城池。

    恐怖的速度，让铭皇族无法反应，无法在大战前期，组织起有效的反攻。

    于是……

    直到战争爆发之后的两个月。

    当黑蜈大军，降临铭皇

    铭皇和黑蜈两相汇合，才组织起庞然的大军，反攻而来！

    但是到了此刻。

    他们其实已经清楚的知晓，这神秘的太苍人族大军，究竟有多么可怕。

    他们原本已经无心大战。

    对于牧朝的憎恨，也已经到了极点。

    两座皇朝的上位者，也已经打算彻底的洞开属于各自皇朝的界外天门庭。

    让崎命，暴露在无垠蛮荒诸多势力的视野中。

    在他们的思绪之中。

    太苍无双军伍展露出来的力量，实在太过可怕，哪怕铭皇和黑蜈大军联手，也根本无从抵抗。

    于是他们便想着同归于尽。

    但结果，却令他们绝望！

    位于两座皇朝各自将与后方的界外天门庭……

    竟然在无端之间，被许多种奇特的灵禁，彻底的笼罩。

    他们甚至无法看到界外天门庭的真容！

    这就是太苍大军，为什么要在夜纹十三州之内，耽误数月时间的原因。

    这也是太苍，做出的万全准备！

    两座皇朝四位上穹存在之中的五位，不得不脱身正面战场，来临后方界外天门庭之前，想要用无双的穹宇伟力，轰碎这些灵禁。

    但是……

    一位位太苍天极强者，却尾随他们而来。

    掌控雷霆的辛元帅、毕天君！

    一身紫气缠绕的六祸苍龙、周身黑雾翻涌的张角，眼中神光四溢的杨任、身后九位强大天极傀儡的玉藻前、太苍灵源大神迟渔、至圣先师贤慎、太苍上源大神恒远、紫耀天朝一众天极强者……

    其中没有任何一尊帝境存在！

    但是。

    当这些天极强者出手。

    却让这两位帝境存在，但知道恐惧为何物。

    太苍的天极……实在是太过强横！

    更让牧朝感觉到恐惧的是。

    正面战场上。

    那一位躯体周遭不断缠绕着神妙雷霆锁链的上穹帝境强者。

    竟然以一敌三，彻底的镇压其他三尊强者！

    而正面战场上。

    铭皇、黑蜈天极存在、诸多将军、诸多强者、精锐军伍。

    却被太苍大军屠杀。

    白起大将、师阳大将！

    就如同因为杀戮而生的屠夫，肆意收割着战场上的强者生命……

    令所有的牧朝强者。

    都深深的感觉到景异。

    他们从来未曾想过。

    无垠蛮荒人族国度里，竟然有如此恐怖的势力存在。

    就连牧朝上皇都没有想过……

    当太苍大军降临崎命！

    对于强大的铭皇和黑蜈两座皇朝来说。

    竟然等同于惊世的劫难降临！

    他们的国祚、文明、城池、疆域、军伍，都在短暂时间内，被碾压、摧毁……

    于是。

    牧朝所有人族生灵，便只能够如同仰望神灵一般，仰望着太苍人族横推崎命天！

    就此这场战争，就此维持了足足两年时日！

    ……

    元鼎四百三十二年。

    距离太苍大军出征崎命，已经足足过去了六个年头。

    太苍仍然平稳有序的发展着。

    发展的速度，依旧肉眼可见。

    短短六年时间，悬空的太都已经趋于稳定。

    所有太苍子民，都已经接受了太苍有一座天空之城的事实。

    于是。

    纪夏的案头，被雪花一般的玉折淹没。

    太苍九州，除了中央轩辕州之外。

    几乎所有的州牧，都希望自己的州城，能够悬浮起来。

    “想必这些州牧，必然收到了许多域界之主的提案。

    而那些域界之主，大概也忙于处理域界之类诸多城池所上交的申请。”

    太苍陆瑜，躬身朝着纪夏禀报。

    纪夏对于这些州牧的玉折，不置可否，只是放在一旁。

    上乾宫虚空中。

    正悬浮着一块光幕。

    光幕上，是许许多多块地图。

    其中除了太都之外，还有九座九州州城。

    除了华丽、雄伟之外，便只有庞然能够形容。

    殿宇下首，御流司司主许策也开口禀报。

    “目前太都以及九座州城，实在是太过辽阔，哪怕有流舍、流车的存在，百姓往来整座城池，却仍然极为不便。

    再加上这种等级的城池，一般都禁止使用灵元，所以这些城池子民的交通问题，也愈发突出。”

    许策气息沉稳，娓娓道来：“御流司相继和九位州牧仔细商讨，想要在这些城池虚空中，规划出飞行线路，投放悬空流舍，借以满足太苍子民长途交通的需求。”

    纪夏并没有思索多长时间。

    他随意点头，说道：“可。”

    许策仍旧躬身向纪夏行礼。

    纪夏继续说道：“但是交通问题，既然已经凸显，那么就不能光解决这些巨大城市的。”

    许策知晓了纪夏的意思，他思索一番，有些犹豫说道：“太苍如今十余万座大小城池，有十分之一的城池之中，人口都已经超过了百万。

    甚至人口上千万、数千万，乃至上亿人口的城池，也不在少数。

    倘若要给这么多城池，都配备悬空的流舍……

    虽然目前的太苍并不缺少灵金、灵脉，可是如此糜耗……”

    “并非是糜耗。”

    纪夏摇头，轻声说道：“太苍的人口，日益增多。

    也许不久之后，那些十万人，数十万人的小城，也将会不断壮大。

    交通……无疑是最为重要的基础建设，值得耗费大量的财力及人力。”

    他说到这里，侧头想了想，又说道：“当然，发展不能过急。

    交通建设，可以以城市规模分批实行。

    人口五十万以下，流通流舍，便已经足够，就像人口膨胀，也还需要一段时间。

    人口五十万以上，五百万以下……

    也许……可以将城池的地下掏空，构筑地下玄轨线路，覆盖全城。

    五百万以上人口的城池，不仅要建设地下玄轨线路，还需要投放虚空流舍。

    如此种种举措，百姓才能畅通无阻，商业才能愈发繁荣。”

    纪夏话语至此，脑海中自语道：“如此，太苍有朝一日才能够自给自足，不至于靠着抢……靠着其他种族接济，才能维持生活。”

    御流司司主许策，则还在站在殿宇中央出神。

    “地下玄轨网络？”

