    林中的一小片空地，已聚集了七个人。

    当中一人是一个头发浓密但又显得相当凌乱的男子。

    他便是这次行动的发起者，也是名义上这支小队的指挥官。

    施南，诨号董事长，游戏ID则是隔壁老王。

    据说精通包括野外生存、星相辨认、战地急救、后勤规划、战地指挥、人才管理、战略布局、公司经营等等诸多艺能，是一个具有非常传奇色彩的人物。

    所以他来担任玩家队伍的指挥官，在场的人都觉得没问题。

    此时他正在一旁写写画画，也不知道具体在干什么。

    而被戏称为阿姨的余小霜则正和陈齐进行交流。

    陈齐，游戏ID是齐候，人称侯爷、冠军侯，因为他不管玩什么游戏，角色都是近战类型，尤其热衷于大开大合的武器，例如战戟、长柄斧、大枪、偃月刀等，特别擅长于打硬战。

    不过《玄界》这游戏跟他之前玩的大多数游戏都不太一样，目前他也处于摸索状态。只是因为出于职业玩家的敏感，所以他的上手能力要比其他人快一些，也发现了一些技能的特殊运用方法，所以此刻正在和余小霜交流——面对面的交流，必然是要比论坛上的发言交流更方便快捷一些。

    但通过这一次的交流，多多少少还是让陈齐有一点挫败感。

    因为陈齐发现，余小霜的上手速度比他要快得多，甚至已经组合出了三套技能衔接方案。

    两人正在交流的这一幕，恰好落入沈月白的视线内。

    但沈月白的观察目标，其实不止余小霜和陈齐。

    通过观察，她发现舒舒和咸鱼米饭两人还停留在对技能的研究上——并不是陈齐与余小霜那种已经开始针对技能进行组合衔接的研究，而是还在背诵自己的技能并且了解自己的技能都还各有什么效果、作用的方面上。

    虽说《玄界》一起手就直接有超过三十个的技能这事，的确让沈月白感到惊讶，但凭借过人的天赋，沈月白还是很快就发现了这些技能里的关键词。

    例如剑招里有一式“苍龙抬首”，具体的杀伤力如何不说，但却有挑飞让目标陷入短暂浮空的效果；而“骤雨剑式”则又是一招快攻的剑招，可以在短时间内凭借爆发力连刺十数剑。

    在看到这几个技能介绍的第一时间，白的脑海里就已经产生了一套技能衔接方案。

    先以“苍龙抬首”将目标挑飞，然后在目标滞空的时间内以“骤雨剑式”打出高额的hit数，后续根据情况的不同可以衔接带有“处决效果”的云龙探爪，或者能够产生“震荡效果”的剑莲绽放，又或者是可以应用于“群攻”的泼墨山水。

    一般人可能需要多模拟测试几遍，才能够达到完美的衔接。

    但沈月白不同，她在将三十个剑招都演练测试了一遍后，她就已经有一套自己的出招衔接了。

    事实上，之前在论坛交流的时候，所有人就已经发现。

    这款游戏虽说自由度相当高，他们甚至可以自由组合技能的施展，但就目前来看显然还存在一些局限。

    例如职业。

    三个流派共六个职业。

    例如技能。

    每个职业的技能都是一样的，但也有多有少。

    例如【剑招剑修】这个职业，起手就是三十个技能。

    【力量武脉】这个职业，起手则是四十个技能。

    【五行道宗】则是二十个技能，以五行法术分类，平均每系只有四个；【阴阳道宗】则分阴阳两系，共有二十五个技能。

    如此种种。

    此时此刻，他们聚集在这里，便是在进行新一轮的经验交流。

    除了一个人。

    沈月白转头看了一眼自称冷鸟的主播。

    “哈喽，大家好，我是冷鸟，欢迎各位又来我到这个恐怖的直播间！”一身白色古装、长发飘飘的美少女，突然歪头眨单眼比了一个剪刀手，甚至还吐了一下舌头，“哎呀！我忘了，今天不是直播，这是录播！……不过算了，反正我平时划水直播你们都会原谅我，今天这个录播你们肯定也会原谅我的。”

    “人家真的有在努力工作啦，你看，我正在测试一款新的游戏呢，所以并不是没有直播啦。唔……不过如果真的出了什么问题的话，那肯定都是因为你们，绝对不是因为我。”

    沈月白总觉得，好像混了一只什么奇怪的东西进来。

    “看到这滩肉泥了吗？”冷鸟跑到一滩烂泥旁边，“这就是我们在游戏里遇到的第一只怪物。……我也不知道叫什么名字，这游戏也没有任何标识，不过我们都叫它触手山猪，触手哦~嘿嘿嘿嘿嘿。”

    沈月白看着突然在傻笑中的冷鸟，一脸的不忍直视。

    她现在可以确定了，这次的受邀测试人员里，真的混了一只奇怪的东西进来。

    “这只怪物呢，长得跟山猪一样，但是一旦攻击它，它就会召唤出好多好多的触手……啊，对了对了，这里就不得不说一点，这个游戏的血腥程度是真的爆炸！”冷鸟说着说着，突然就跑到另一边，然后抓起了一只断臂，“锵锵锵！你们猜这是谁的断手呢？……诶嘿嘿，这可是咸鱼米饭大神的断臂哦！”

    “我跟你们讲，咸鱼米饭大神可厉害了，他提着一把剑掐了一个剑诀，哇的一声就冲向了触手怪，然后就被触手怪……”冷鸟突然开始手舞足蹈起来，就跟羊癫疯发作似的，“……就这么欧拉欧拉欧拉的拍打，最后就把咸鱼米饭大神当场给生撕了。生！撕！了！……哇，那个残肢横飞、血液飞溅的画面，啧……作为小司机的我真的是，贼刺激了，我跟你们讲。”

    一只手突然拍了拍冷鸟的肩膀。

    冷鸟转过头，看了一眼站在自己身旁的年轻男子。

    冷鸟迅速转回头，嚷道：“看！这位就是这只断手的主人啦！咸鱼米饭！相信所有在玩《山海》的朋友肯定不会陌生。而且你们肯定猜不到，这一次受邀来测试新游戏的人……”

    咸鱼米饭脸色一黑，又拍了几下冷鸟的肩，道：“我们来聊聊。”

    “啊？”冷鸟眨了眨眼，“各位观众朋友，咸鱼大神好像有话要跟我说，我们一起来听听他想说什么吧。”

    咸鱼米饭一脸的无语：“……，你先把录像关了。”

    “啊？哦哦，好的。”冷鸟点了点头。

    沈月白摇了摇头，已经不忍直视了。

    一旁的舒舒走到沈月白身边，有些疑惑：“白神，为什么冷鸟会有主播设备？”

    “主播玩家跟我们不同，她们的生物舱都是特殊配备的，所以会有内置主播设备，可以进行自由录像，不像我们只能采用官方提供的录像功能，如果官方没开放的话，我们就录不了任何视频。”沈月白耸了耸肩，“带内置主播设备的生物舱，可比一般的生物舱贵多了，而且还需要去注册登记，取得审批资格后才能购买。”

    “噢。”游戏ID为是舒舒不是叔叔的年轻女子有些了然的点了点头，“白神，我有几个问题想请教你。”

    “好……”沈月白刚点头，但是下一刻整个人就已经站了起来，右手也握紧了长剑的剑柄，一脸警惕的望向了旁边。

    稍过数秒后，陈齐、余小霜两人也紧接着反应过来，同时起身做好了战斗准备。

    按照董事长之前的分析，武脉应该是类似于其他游戏的坦克职业。

    而在场的人里，也只有陈齐和余小霜两人选择了武脉，所以如果一旦发生遭遇战的话，他们两人就必须成为顶在最前方的人——事实证明，剑道剑修面对触手山猪时，如果不通过走位、预判等技巧，然后活用攻击范围和技能攻击范围的距离判定，哪怕是一对一他们也不会是这些触手怪的对手。

    在沈月白、陈齐、余小霜等人相继做出判断后，又过了数秒，似乎感知到什么的咸鱼米饭、舒舒、董事长等三人也终于反应过来。反倒是冷鸟一脸的懵逼，完全不知道发生了什么事，不过在感受到周围的紧张气氛后，她立即按照就近原则的躲到了咸鱼米饭的身后。

    “咸鱼大神，你要保护好我啊。”冷鸟急忙说道，“我已经打开录像了，一定会把你战斗的英姿拍摄下来的，保证让你帅帅的，所以你一定要保护好我啊，可别让我的粉丝失望啊。”

    咸鱼米饭脸上的青筋都快冒出来了。

    他完全想不明白，游戏主播那么多，有实力的也不少，怎么就混进来这么一只哈士奇呢？

    林中的影子摇曳不定。

    然后，三道身影从中走出。

    赫然便是欧洲狗不是狗、米线、我有一根金箍棒等三人。

    看到林中另外七人的身影，欧洲狗等三人也是愣了一下。

    旋即，自称是老孙的男人便笑道：“我都说肯定是这个方向了，你还不信。”

    米线冷哼一声，不搭话。

    “啊！”

    恰在这时，冷鸟突然发出一声惊呼。

    “小……”

    她才刚刚张口喊出一个字，下一秒，跟在米线身边的欧洲狗突然一个旋身，然后一记锤摆手就轰到了一头正准备突袭的山猪身上，当场将这头山猪轰飞出去。

    而欧洲狗也在同一时间摆出一个马步，重心迅速下沉。

    顿时只见那只被轰飞出去的山猪的背上，十数根触手猛然间飞探而出，然后就抓在了欧洲狗的身上，竟是试图将欧洲狗也一起拖飞出去。只可惜因为欧洲狗第一时间调整了重心，而且显然还开启了某种技能，因此并没有被扯飞出去。

    反倒是空气里，陡然闪过一抹寒光。

    然后那些抓住了欧洲狗的触手就纷纷断裂，那只山猪也直接横飞出去，撞断了两棵树身。

    米线大喝一声：“退！”

    然后欧洲狗和老孙两人就护着米线迅速往人群里跑去。

    只是，他们才刚一有所动作，林中顿时就又有两头触手山猪冲了出来，直袭米线等人。

    欧洲狗冷哼一声，毫不迟疑的就朝着两头触手山猪冲了过去。一旁的老孙也同步跟上，不过他很清楚自己的实力不足，连技能的运用都没怎么摸熟，所以他并没有盲目的迎击，而是将自己定位为副坦，帮欧洲狗查缺补漏，防止他被两只山猪的夹击给撕碎了。

    看到这突如其来的敌袭，沈月白、陈齐、余小霜等人就要出手帮忙。

    但周围却是突然又多出了数只触手山猪，分别朝着沈月白等人袭来，阻挠了他们对米线等人第一时间展开救援。

    不过大概是众人已经对付了不少这些怪物，所以都已经拥有了足够的对敌经验，因此几人并未有所慌乱，而是迅速分别迎向了各自的目标，一时间场面上竟是打得有来有往、血肉横飞。

    沈月白等人完全就是一改之前被触手山猪虐杀的一面，联手作战下，直接打得这些触手山猪毫无反抗之力。

    施南看着眼前的这一幕，伸手推了一下并不存在的眼镜：“看来我们应该是触发主线剧情模式了。……这个游戏，果然从一开始就不是要让我们单打独斗，而是要让我们汇合联手，我怀疑这很可能是一个十人副本。”

    说着，施南也抬手释放了几个法术。

    阴凉的气息，转瞬间就在沈月白、余小霜等人的体内一转，竟是直接驱散了他们体内的疲惫感，让他们变得头脑清明起来，对于自身的出招有了一种更多的明悟感。

    “看到了吗！各位小伙伴吗？”

    就在这种紧张刺激的时候，一声不合时宜的声音突然响起。

    “不止是咸鱼大神，我们这里还有白神！阿姨！齐候！……相信各位小伙伴都不陌生吧？还有还有，你们看！”冷鸟突然侧了一下身子，然后伸手虚引向施南，“你们猜猜这位是谁？我保证你们绝对猜不出来！……这位就是大名鼎鼎的董事长，隔壁老王啦！是不是都震惊了啊？诶嘿嘿，我跟你们讲哦，一开始……”

    “你在说什么鬼话呢！赶紧出手帮忙啊！”咸鱼米饭黑着脸吼道。

    “啊？我也要出手啊。”冷鸟吓了一跳，“那你等一下啊，我看看我的技能……”

    众人：……。

    “用火球术吧。”施南也有些看不下去了。

    “火球术是哪个？这里面没有啊。”冷鸟一脸的无辜。

    “你是开发人员邀请来搞笑的吧？”施南一脸无语，“五行术法里，火系第一个，飞焰。”

    “噢噢噢！”冷鸟一脸的恍然大悟。

    然后她开始念诵了一声咒文，同时双手掐诀，很快就通过自身的灵气感应，在身旁召唤出了一颗篮球大小的火球。

    这个时候，冷鸟依旧不忘初心：“各位小伙伴！看到了吗？我！召唤出了火球！……这游戏可刺激了我跟你们讲，你看大佬们在前面厮杀，那个鲜血飞溅啊，都不做任何修改呢！还有我这颗火球术，我都能够感受到灼热的温度，这游戏的自由度实在太高了！”

    “什么？你们问我高到什么程度？……我作为一名远程法师，我释放出来的火球术，竟然没有任何瞄准辅助功能，而是需要我以精神力去进行牵引和锁定，然后才能攻击目标。但我有点搞不懂，我不知道这个精神牵引……”

    “你能不能别废话了，赶紧帮忙啊！打完后一会再去录像啊！……我快顶不住了！”咸鱼米饭喊道。

    “噢噢，好的好的，咸鱼大神，我这就来帮你！”冷鸟急忙回应，同时双手掐诀，右手一扫，喝道：“走你！”

    火球应势而发。

    然后。

    糊到了咸鱼米饭的脸上。

    “轰——”

    剧烈的爆炸声顿时响起。

    正在和咸鱼米饭交手的触手山猪，看着眼前的对手突然间变成了一个人形火炬，直接吓了一跳。但爆炸喷溅而出的火星，也同时落在了它的背上，瞬间就又引发了大火，将这只触手山猪也给点燃了。

    一时间，人的惨叫声与猪的嚎叫声争相高歌。

    战场上不管是那些触手山猪，还是沈月白等人，竟是齐齐停手了。

    触手山猪：……

    其他人：……

    冷鸟：“emmmmm……这是我第一次玩射击类的游戏，所以有点小失误，也是可以被原谅的，对吧？”

