    “今天多谢丽娜小姐解围，这是我送给丽娜小姐的小礼物，还请丽娜小姐不要嫌弃！”这少女虽然表面傲娇，但却是帮了自己，纳兰特自然会有所表示。

    “唔！我们仆人是不能私自收礼物的，不过，我却是可以转交给小姐！”丽娜看到纳兰特送出的两瓶香水，美眸瞬间一亮，精致的小脸上露出两个小酒窝来。

    这香水瓶子依旧是那最低档的瓷瓶，她知道，里面肯定是以往那好闻的香水了。

    “那就多谢丽娜小姐了！”纳兰特也不管最后究竟谁收到，这个感谢到位就行。

    “那我走了，下次再见，纳兰特爵士！”说完，丽娜就握着两个小香水瓶子迈着碎步消失在了绿荫走道尽头。

    “啧啧！如果谁真的能娶到丝黛拉小姐可就幸福了，纳兰特你看到没，这个贴身小女仆也是数一数二的绝色！你可要加油啊！”鲍里斯看着丽娜离去的背影啧啧称奇。

    “对了，纳兰特，这个丽娜怎么会认识你，如果只是一般的认识，她应该不会出手帮忙解围的!”

    “我也不知道！我以前也没有见过丽娜！”纳兰特摇摇头。

    他哪里知道这就是所谓的祸兮福所倚，福兮祸所伏。

    就是因为他被分配到厄运之地，在第一次民政官汇报时引来丝黛拉和丽娜的关注，随后更是靠着香水加强了这个印象，与丝黛拉有了小小的互动。

    虽然这互动双方并不是刻意的，但却也将双方的距离拉近了一点点。

    丽娜离开后，两人就在城堡仆人的带领下前往了城堡侧面的迎宾庄园。

    大贵族的权势不是小贵族可比的，门庭也不是纳兰特的暴风领那般门可罗雀。

    所以，在郁金香城堡侧面还有着一处宽广的宾客接待庄园。

    这庄园环境优美宜人，里面的建筑装饰更是请了顶尖的匠人施工建造。

    等手下被安排在了宾客庄园外围的石屋中，纳兰特和鲍里斯才带着少数的仆人进入了宾客庄园的核心圈。

    这里有着一栋栋精致的大理石小楼，总共有着数十栋之多，堪比前世的一个别墅楼盘。

    这还别嫌少，这些小楼只是为纳兰特这些封臣或者一些大贵族子嗣准备的。

    那些真正有身份的大贵族，他们是能直接居住在内堡，和伯爵大人住在同一个屋檐下，在城堡餐厅享用同样高档的美食。

    ……

    “小姐！小姐！”丽娜迈着小碎步回到了庄园内，立即就兴冲冲朝着大厅走来。

    “嗯，丽娜，回来了？”

    “回来了，小姐！今天的玫瑰花和郁金香花特别漂亮！”丽娜将手中大捧花卉交给了几名女仆，这才继续道：“小姐，你猜我今天在城堡外面见到了谁？”

    “难道是黑暗生物？”丝黛拉放下手中书籍，没好气回了一句。

    这些天不少参加生日盛典客人陆续抵达，其中不乏大贵族或者他们的子嗣，而丽娜见到后都要回来点评一番，这让喜欢安静的丝黛拉有些无语。

    “不是啦！小姐，我见到了厄运之地的那个纳兰特爵士，他还送了我两瓶香水，不过，仆人不能私下收礼物，所以我说就当送给小姐您了！”

    “嗯，他送你礼物？他认识你么？”丝黛拉来了一丝丝兴趣。

    自从比试开始之后，巴结丽娜的人也不少，特别是那几个参加比试的次子或者他们家族的人，而这其中的缘由自然不用多说。

    只是丽娜颇为本分，没有手收下他们的任何礼物，事后反而会绘声绘色将过程告诉自己。

    “小姐，那个纳兰特并不认识我，事情是这样的……”丽娜当即将先前城堡外发生的事情讲述了一遍。“嘻嘻，小姐，如果没有我，那个纳兰特爵士今天可就丢人了！”

    “野蛮人么？”丝黛拉也是听着有趣，不过，这样的事情只是小事而已，见到丽娜颇为兴奋，于是笑道：“你倒是好心，是不是喜欢上那个纳兰特爵士了，要不我做将你嫁给他，你的父亲是一名男爵，嫁给他反而是他赚了，我相信他不会拒绝的！！”

    “唔，小姐，我不要嫁人，我要跟着小姐一辈子！”闻言的丽娜脸上升起羞红，不过，随机又想到了纳兰特那英俊的面庞，以及莫名给人安心的气质。

    “咦，你还真想嫁过去？”这下子，丝黛拉有些意外了。

    “唔，我才没有，小姐你别乱说！”丽娜的红晕已经连到了白皙的脖颈。

    当然，她这只是少女怀春在想帅气青年被看破的窘态，并不是真的对纳兰特一见钟情。

    “小姐，这是香水，给您，我……我先去洗漱一下！”说完，丽娜就跑了。

    “咯咯咯！”见到丽娜逃也似的跑出大厅，丝黛拉脸上终于是挂起笑容，霎时间大厅内春色满园。

    ……

    “纳兰特，好了没有，我看花园那边好像架起了烧烤与美食，我们得快些过去！伯爵城堡夏季的聚会都会提供冰块，这可是难得的机会！”

    在迎宾区的小楼住下后，纳兰特美美的洗了个澡，这些天赶路的劳累终于缓解些许。

    没过多久，鲍里斯的大嗓门就在楼下响起，鲍里斯就住在他隔壁的小楼，所以两人相隔的距离不超过二十米。

    “来了！”纳兰特在莉莉娅的服侍下穿上了一件丝绸礼服，这是让薇薇安亲手帮他制作的。

    虽然工艺比不上郁金香城顶级裁缝，但面料却是优质丝绸，只是往身上一穿，纳兰特帅气英俊的形象就被衬托得淋漓尽致。

    “薇薇安、凯瑟琳、雪莉，你们就呆在小楼里先不要乱跑，我等会儿会让莉莉娅给你们送吃的！”在出门前，纳兰特找到三个宝贝疙瘩。

    三女到了郁金香城，自然不能再带着面具。

    不过，好在完成初级觉醒后，她们眸中的金色铭文已经不会如原先那般显眼，只要不是刻意凝视观察，一般不会被发现。

    当然，说是如此说，在这城堡内纳兰特还是不敢让她们胡乱晃荡的。

    “是，大人！”

    “大人，那您可要多带一些好吃的么，刚刚鲍里斯说有冰块呢，雪莉也想吃！”雪莉昂着个小脑袋满脸希冀的看向纳兰特，很显然，夏天吃冰块的体验她是从未尝试过。

    “嗯，等会儿我去看看，如果有的话叫莉莉娅给你们带回来！”

    “耶！大人最好了！”雪莉当即从原地蹦跶了起来。

    与三女道了别，纳兰特带着莉莉娅直接出了小楼。

