    在这天地崩溃中，王林始终跪在哪里，好似天崩地裂于面前，都无法引起他半点的注意，轰轰之声不断地回荡，许久，王林抬起了头，眼泪还在脸上，但双目，却是透出清明。“这里是，七彩界……你逼我想起痛苦的往事，我要你付佥死亡的代价！”王林的声音很轻，但每一个字，都好似一道滔天的杀机！

    在他声音落下的瞬间，四周的天地轰隆之声更为剧烈，彻彻底底的崩溃，天空撕裂，蔚蓝不再，却而代之的，则是那七彩界的天！

    大地颤动，层层崩溃，最终出现了一片如被火海焚烧的废墟，成为了七彩界韵地！

    在王林的前方，那白发老者胸口被鲜血染红，他嘴角还有鲜血溢出，双眼瞳孔涣散，无法置信，充满震惊  ！实际上，在施展道术中，在王林记忆内看到了天逆后，他的道术已然崩溃，生机灭绝，心中的震撼如数百万雷霆在  耳边轰轰炸响，让他充满了莫名的恐惧与惊慌。

    而后，在道术崩溃的过程中，他又看到了王林产生极之力的一幕，立刻就喷出鲜血，身子顿时萎靡，整个人已然好似失去了思考之力，这一次斗法，已然成为了一次道术与极之战，道术与天逆之战，他，根本就没有半点可能会胜  ！

    王林抬头中，传出那蕴含滔天杀机话语的瞬间，他身子立刻冲出，如同闪电，直奔老者而去，双指成剑，骤然间就落在了老者眉心，一指点去  ！

    那老者身子剧震，脑后鲜血弥漫，头骨碎裂，王林没有停止，再次点出，且一连点去了六下  ！

    砰砰之声惊天动地，那老者双臂崩溃，化作血肉，双腿崩溃，散落大地，身子更是在瞬息间轰的一声，成为了血雾。

    在那  雾气内，其元神尖叫，立刻便有七彩光芒环绕，向着远处疾驰而逃。

    王林一脸杀机，直接追了出去，追击中他右手迅速向前点去，每一次落下，那七彩之芒都会剧烈的颤抖，其内老者元神惨叫不断，却是越来越虚弱。

    死死的追击中，王林已经很久没有如眼下这般，疯狂的想要杀一个人，凡勾起其回忆者，都如同是犯了他的逆鳞之处，必须要死！

    追击下，那被七彩光芒笼罩的老者元神直奔山峰逃去，他此刻心中充满了惊慌，不断地在心中呐喊。

    “尊者，救我  ！！尊者，救我  ！！”

    “给我定！”王林眼中疯狂之色越加浓郁，右手向前骤然一挥，顿时那七彩光芒立刻就顿了一下，在这一顿之中，王林整  个人冲出，双指如剑直接刺入七彩光内，落在了白发老者的元神上。

    轰的一声，老者元神几乎要崩溃，但他毕竟是碎涅后期大神通修士，重伤之下没有死亡，而是惨嘶中挣扎的更快速的逃遁。

    追击下，王林仰天怒吼，左目蓝色火焰骤然闪烁，其上把封天符文，立刻颤抖的出现，但最终却是在蓝色火焰的冲击下，轰然崩溃  ！

    封印消散，王林全身顿时弥漫火海。向前一指，火焰洛天而去，卷向白发老者被七彩光芒包围的元神。

    惨叫之声再次响起，这一次，白发老者的元神极为虚弱，外围的七彩光芒顿时就有四道光彩消散。二人之间速度均都是极快，但彼此间的距离，却是越来越近！

    就在这时，王林右目闪电印记幻化，其jl也有封天符文，但这符文挣扎了只有敏息，便立刻碎裂，轰轰爆开，再无封印的闪电，顿时就冲出，在火海内舞动！天地轰鸣，无尽雷霆呼啸，在往里心神操控下，直奔老者元神  ！

    轰轰之声惊天，那老者元神外剩下的三道光彩，顿时就崩溃「化作无数晶光倒卷，再无任何防护的元神，顿时就彻底的暴露在了蓝色火焰与滇-天雷霆之下  ！“不！！尊者救我！！”那老者神色露出生死恐惧，元神传出嘶吼！

    此刻他已然飞到了七彩界至深之处所在的山峰，但就在他刚刚临近山峰的刹那，在王林一声充满了杀机的低吼下，立刻蓝色火焰轰然而出，直接追上了元神，将其牢牢地包围。

    远远看去，已经看不到了老者的身影，有的只是一片蓝色的火海，与此同时，漫天雷霆轰鸣，从四面八方呼啸而来，好似这天地之间的一切雷霆，齐齐凝聚，直奔火海内的老者元神轰隆临近。

    在那些雷霆全部冲击而去的刹那，天地间的火海也骤然收缩，向着被困住的老者远射凝聚。

    这一切，都是电光火石间完成，快的不可思议，但见天地间的火海骤然收缩，轰轰之下归于一点  ！还有那雷霆凝聚，雷与火的攻击，凝聚在了一起。这一幕，就是两个圆圈的收缩，一个是蓝色火海，一  个是天地之雷，当这两个圆囹重叠，全部聚成一点的刹那，天地震动！

    一股惊天动地的轰隆隆之声，取代了一切声息，使得七彩界，再次崩溃  ！

    惨叫刺耳，消散在了那轰鸣之声下，一道蓝色的火焰棒子，冲天而起，直接插入九霄，好似撑天！在这蓝色火焰内外，更有无数闪电弥漫，形成了一个雷霆电柱，与火焰柱子重叠，同样冲天！这一幕，在七彩界任何一个地方，都可以清晰的看刹！

    七彩界内，陈天军双耳欲聋，耳边尽是那惊天轰鸣，身子颤抖，元神更是葡抖，一股震惊中夹杂着恐惧的心绪，弥漫全身，久久无法散去。他呆呆的望着遥远之处那冲天而起的雷火柱子，口干舌燥，面色苍白。

    “杀碎涅后期修士……此人之名，e  后在云海星域，定然会赫赫瞩目，能在此刻见证他的神通，我陈天军，荣幸之至  ！”

    远处，青衫老妇人面无血色，怔怔的望着那冲天的雷火，眼中露出深深的畏惧，以她的修为，对于方才的那一幕幕，感受的极为清晰，她自忖g  己面对这两人中的任何一个，都必死无疑！

    心神震撼中，她不由得起了后怕，尤其是想到之前自己与对方为敌，更是心惊  肉跳，修士中，没有人不珍惜生命，她更是如此。

    “必须要尽快与此人交好，弥补之前的冲突，否则的话，与这样的人为敌，云海星域，我绝对不会有容身之处！  好在冲突不深，没有直接的仇隙……”这青  衫老妇人深吸口  气。下定了  决心。

    更远处，云魂子一脸苦涩，他自然也清晰的感受到了  方才的战斗，此刻心中复杂，更有惊慌蕴含，且这惊慌，越来越浓，好似化作火焰，将他心神燃烧。

    他……他怎么可能会这么强  ！！”云魂子一直到现在  都无法置信，心中升起恐  ta，在他被传入这山谷内的运段时间内，他几乎每天都是提心吊胆，对于王林咬牙切齿，恨不能生嘎其血肉。

    但现在，他感受了那一场战斗后，却是震撼中无法接受这个事实，沉就片s1，云魂子惨笑中双日露出疯狂的杀机。

    “此人绝不会放过我，且他与那碎涅后期修士一战，定然也受了重伤，如此一来，我并非没有机会！眼下他若是修为恢复，我在这七彩界必死无疑，但若是趁着他重伤，拼死与他一战，倒也未尝没有胜算1

    一旦杀了此人，这七彩界内的一切，都是我云魂子之物！”云魂子砰然心动，在进入这七彩界前，对于王林，他有信心杀之，但眼下，即便是面对一个他自认为受伤的王林，竟然也有一种好似凡灵弑仙一般的紧张。

    这种变化，足以说明了在云魂子心中，潜意识内，对于王林的感觉与畏惧。咬牙之下，云魂子直奔前方而去。

    雷火光柱缓缓散去，其内白发老者的元神，消失在了天地间，彻彻  底底的天亡，他一直到死，其口中的尊者，都没有出现……

    望着前方的山峰，王林沉就，待这天地间的雷火消散，一切声音全部消失之后，一降阵哀嚎之声从山峰顶部隐隐传来。

    那痛苦的哀嚎，仿佛是临死前的不甘与咆哮，但最终，却还是逃脱不出命运的抉择。

    隐隐的，王  林可以感受到体内的战之印记颢抖，似乎在那山峰上，有让其激动的存在……许久之后，王林枯起脚步，向前走去。

    他速度不快，缓缓地踏在了山峰，渐渐来到了山顶那洞口之外，站在这里，好似就站在了七彩界的最高处，一眼看去，整化彩界，都好似笼罩在了目光中。

    在这个位置，洞口内的哀嚎之声更为清晰，好似有无数人在其内，正面临无法忍奂的痛苦。

    此时此刻，太古星辰内，那；8浮在星空的大殿中，烛火啪啪燃烧，其内的那根苍老枯萎的手指，缓缓地收了回来。“火候已经到了……只是这火，不适合种道……因为它还没有煮沸魂魄……”沧桑的声音缓缓从烛火后传来。“死了一个伪封灭族之人，你就一点不怀疑其死亡的原因？”冷漠的声音响起。

    “为什么要怀疑……种道之后，我会知晓一切的答案，这样，会有趣一些……未知，才是这世间，最美妙的味道……等待，才是这天地中，最永恒的回味。那么，就先让火，疯起来吧……”

    耳根要疯了，手指颢抖，但还是坚定的码字！正在写第三更！  （未完待续，如欲中后事如何，请登陆com章节更多，支持作者，支持正版阅读