    信件的前半段内容，林奇贯彻了之前的思路，化身人生导师，鼓励邹杰伦，让对方能从字里行间感受到自己对他的‘关心’。

    这样一来，才能让邹杰伦对他的感激之情更胜一筹。

    接下来才真正步入林奇设定的正题。

    【不过，这次我写的词，不是给你写的，有了上次我给你写的那些歌词后，我想你近十年的专辑都不会缺歌了。】

    【因此，这次的词，我是想让你谱曲后，卖给其他歌手。】

    【当然了，说是说卖，其实钱什么的无所谓，对于你这样才华横溢的创作人来说，钱就是身外之物，不用过分去在意。】

    【我是这样想的，杰伦你最杰出的能力其实是创作，曲风很是惊艳，能够令人一听就入迷。既然如此，我认为你有能力，且有义务去扛起更大的责任，例如，去推动整个华语乐坛的进步和成长！】

    【去告诉世人，我们华流才是最吊的！】

    【未来世界的交流肯定会越来越广泛、深入，而我估摸着音乐肯定会是其中的一环。】

    【在外国的音乐、潮流不断涌入我们华夏时，我希望看到我们华语音乐能屹立不倒！去打造一个独属于华语乐坛的盛景！】

    【或许这个梦想有点遥远，也不一定是我们两个能够去决定的，但是，不努力一下，怎么知道呢？】

    【同时，写歌给别人，并且能把歌唱火，那才能更好的体现出你的天赋异禀，体现你超强的创作才能！这可以极大的提升你的知名度，让你在乐坛站上更高的位置！】

    【至于这些歌给谁唱，你来决定吧！有合适的人，那就给他(她)唱好了！】

    【切记，尽可能把我写的歌分给更多的歌手！那样对你的名气提升更大！】

    【言归正传，这次的词不多，一共就四十多首：】

    【如果你也听说】、【热带雨林】、【亲爱的，那不是爱情】、【小小】、【祝我生日快乐】、【剩下的盛夏】、【淘汰】、【倒带】、【我爱的人】、【刀马旦】、【献世】、【说爱你】、【布拉格广场】、【你怎么连话都说不清楚】、【骑士精神】、【候鸟】......

    林奇快速的再次抄起了歌词。

    这些歌其实都是邹杰伦在未来的时候会写给别人的，林奇直接提前搬过来用而已。

    而毫不夸张的说，其中的每一首，基本上都是脍炙人口的经典之作。

    甚至有很多都成为了某些歌手的代表作，至今都被人所传唱。

    从这方面看，邹杰伦才华横溢的一面，体现的淋漓尽致。

    林奇了解的越多，对邹杰伦的敬意就越深，能不炒作就自带流量的男人，果然名不虚传。

    【以上，就是这一年来我所写的词，希望杰伦你能给它们谱出好的曲子，我相信你肯定可以的！】

    【对了，这些歌曲的收入，你就都收了吧！眼下你的事业刚刚有起色，也正是用钱的时候。】

    【而我嘛，跟你说实话，我对名利、金钱都不太感冒，也完全没兴趣去抛头露面。】

    【当然了，如果你觉得过意不去，那你就在作词人那一栏继续写上‘咸鱼’吧！】

    【最后，你不用刻意找我。】

    【我不喜欢娱乐圈的那个氛围，如果进入，那就完全没有隐私可言了，所以我是不会露面的。】

    【如果，我是说如果，我真有什么需要你帮助的时候，我会联系你的，用咱们的暗号与你联系！】

    【期待你下一张专辑！期待你真正站上华语乐坛顶峰的那一天！】

    【我相信那一天不会太久远的，保持住你的初心，放平自己的心态，继续加油！】

    【咸鱼，2001.1.1】

    “呼~”又写了满满几页纸后，林奇呼出了一口气。

    打字打习惯了，写字还真有点费劲。

    折好信纸塞进信封后，如往常一样，信封再次神奇的消失不见~

    “通过这次之后，自己在歌坛的影响力肯定又能提升一大截了！”林奇乐道。

    他这次所写的歌，将会涉及到多位华语乐坛的天王天后级别的歌手，还有一众很有影响力的一线歌手、组合。

    虽然到了2022年，其中有一些都过气了，但影响力肯定还是有的。

    林奇需要他们帮忙的事也就是到时候发个声而已，没有任何的难度。

    而有了这么多顶尖的歌手和曾经走红过的歌手帮‘咸鱼’说话，说服力显然会大大提升。

    即便这些歌手不说什么，‘咸鱼’低调的人设也会随着他们的歌曲火起来而更加深入人心。

    关键这种方法还省事！

    林奇可不想一个个像邹杰伦这样去写信...到时候联系起来怪麻烦的！

    而且麻烦还只是其一，其二是目前林奇还不清楚信封到达的形式，这种情况下写给太多不同的人，风险还是很大。

    其三，林奇现在除了抄抄词之外，也没别的法子了，他又不会谱曲！

    即便可以通过信封去学习一下基础知识，然后再去抄曲子...

    但抄曲那玩意明显比抄词要麻烦多了！

    因此，眼下直接利用邹杰伦的谱曲天赋，通过邹杰伦去建立一个‘圈子’，显然就是更正确更方便的一个选择。

    写完信，林奇准备去洗洗睡，这时，却接到了一通来电。

    是陆明打过来的。

    ‘难道就把事情办好了？’林奇嘀咕了一声，按了接听。

    “林总，不好意思这么晚打扰您，您睡了吗？”陆明恭敬的语气传来。

    “还没有，怎么了？”林奇回道。

    “哦，林总，是这样的，我现在在江城逸品的车库门口了，想要跟您汇报一下江城卡丁车场地的情况，不知道林总现在有空吗？”陆明回了一句后，又道：

    “如果林总没时间，那我明天再来。”

    “这么快？”林奇诧异了一声。

    他下午才跟陆明说这事，现在就把全城的卡丁车场地都摸清楚了？

    这陆明的办事效率真是有点夸张。

    “林总的事就是天大的事！”陆明信誓旦旦的回了一句，然后道：

    “我安排了所有员工分区域的去江城收集相关资料，后面把资料汇总了起来。”

    “额，”林奇意外道：“把员工都派出去，你店没开了？”

    “关一天不碍事。”陆明不以为意道：“开店哪有林总的事重要啊！”

    “呵呵，你这小子。”林奇失笑了一声：“行，你让门卫按门铃吧，然后直接上来，我在家。”

    “好的。”虽然自己的年龄比林奇要大，但是听到林奇说‘你这小子’，陆明的脸上不仅没有不快之色，反而还面露喜色。

