    北海袁福通等诸侯联军军营；

    袁福通双眼赤红的坐在上首的位置，一众诸侯分坐在两侧，前几日还高谈阔论的一众诸侯，此时尽皆沉默不言，在末尾的几个小诸侯眼神有些躲闪，不知其心中所想。

    “诸公，此次战败，皆由某轻敌之过，不过索性诸公的兵马并未损伤太多，除了某得万余精锐之外，其余兵马尽皆归营，也算是不幸之中的万幸，诸公要如何惩罚，某一力担下了！”

    那双眼赤红的袁福通站起身形，朝着一众在座的诸公深深鞠了一躬，而袁福通的动作非但没有让一众诸侯安心，反而让一众诸侯慌张的站起身形，连道不敢。

    袁福通是什么样的人，在座的诸侯尽皆清楚，那是心狠手辣至极的人物，看看那在战场之上，服用了“噬魂丹”的那些士卒凄惨的模样，如今这些诸侯现在想起，都有些不寒而栗。

    “袁公，我等惭愧，是我等之过，若是我们能够合兵一处，面对殷商大军，也未必没有一战之力，袁公，你不必自责！”

    就在众人齐道不敢之时，在一众诸侯的外围，一个矮胖，张着一张圆脸的诸侯突兀的开口道。

    其他诸侯听了那矮胖的诸侯的话，面庞纷纷变了颜色，有几个心机浅薄之人，都对那矮胖诸侯投以愤怒的眼神，若是眼神可以杀人，此时那矮胖诸侯早已经命丧当场。

    “好！卫侯说的在理！”

    正在一众诸侯想着如何把那矮胖诸侯提出的话头转移走的时候，站立在上首位置的袁福通拍手称赞其那矮胖诸侯的提议来。

    “诸公，那卫侯说的不错，现在那闻仲率领十万大军压境，其麾下尽皆是百战余生之士，乃是真正的军中精锐，反观我等，空有二十多万人马，却人心不齐，这才被十万军队压着打。”

    “诸位或许带来这里的都是你们各种领地的精华，是你们的家底，你们爱惜自己的实力，不肯用尽全力去与殷商士卒争锋，若是在跟崇侯虎那个废物作战也就算了，可是我们现在面临的是闻仲，那是百战不殆的一朝名将啊！”

    “若是我们再如此一盘散沙的聚在一起，就是互相掣肘，给那闻仲可乘之机，诸位，此战关乎我们的大业，能否走出下一步，若是此战战败，我北海被攻破，你们那些领地，就凭你们手中的军队，能够抵挡的了如狼似虎的殷商精锐么？”

    “与各位而言，我袁福通北海的领地，便是你们麾下领地的屏障，若是以我北海比作动作的皮，你们便是长在皮上的毫毛，皮之不存毛将焉附？”

    “诸公，现在开始选择，同意合兵一处的站在左边，不同意合兵一处的站在右边，给你们一炷香考虑，请诸公定夺！”

    那袁福通说完之后，便自顾自的坐在了上首，猩红的双眼，在一众诸侯的身上开会扫视。

    而那会开口的矮胖诸侯卫侯毫不犹豫的朝着左边走去，在一众诸侯愤恨的目光之中，毅然决然的站在了左边，在站定之后，耳观鼻，鼻观心，一副外界之事与其无关的样子。

    “某家不同意合兵一处，某家……”

    一个长着络腮胡子的诸侯明显是暴脾气，目光如刀的剜了那矮胖的卫侯一眼，便大跨步的朝着最右边走去。

    见到有人走向的右边，众人把目光都投向了在上首的袁福通，只要袁福通稍微迟疑，便都想着朝着右边而去。

    可是那长着络腮胡的诸侯还没有走到右边的时候，那留着络腮胡子的汉子身侧，忽然闪现出一抹黑影，手中寒光一闪，便没入了那留着络腮胡子诸侯的后腰。

    “钦州侯乔伯贤无道，某家乔仲坤大义灭亲，还袁公做个见证，吾钦州乔家自此与乔伯贤一脉断绝关系！”

    “嘶……”

    所有人都被这乔仲坤的动作惊的倒抽了一口凉气，不是因为其他，而是因为这钦州乔氏兄弟本是北海诸侯之中的一段佳话。

    在那上一代钦州侯弥留之际，本想要让二子乔仲坤就任钦州侯之位，而乔仲坤却严词拒绝，主动言明长幼有序，嫡庶有别，毅然决然的拥立了长兄乔伯贤继位。

    这让爵位一事在整个北海，甚至在整个北疆都被传为一代佳话，甚至很多诸侯教育子嗣的时候，都要用这乔氏兄弟的故事，谁承想，今日却发生了这样的事情。

    众人先惊诧的看着那乔仲坤，不过很快就看到那乔仲坤施施然的提着依旧流淌着鲜血的匕首，站在了那矮胖的卫侯身侧。

    “钦州侯先暂由某家代领，等返回钦州，自有家中长辈再为评判，这钦州侯的人选，今日打扰了袁公主持的军议，还请袁公赎罪！”

    “无妨，此乃你们诸侯内部的事情，某不便插言，仲坤返回族中之时，再行解决钦州侯之事，在钦州乔家未指派首领之前，还是由仲坤来代领钦州侯之位吧。”

    一众诸侯看着袁福通和那乔仲坤一唱一和，配合的几乎没有任何的破绽，众人后背都感觉有些发凉，有些胆小的，甚至下意识离身边带的亲信之人远一点。

    此时一众诸侯根本不相信，那乔伯贤之死跟他刚才要选择右边没有关系，而挺着这军营之外，渐渐走进的士卒整的齐脚步声众人哪里还不知道有一支队伍，正在朝着中军大帐的方向而来，听声应当还并不算远。

    “诸侯，只有一炷香的时间思考，现在卫侯和钦州侯已经选择同意，诸位还是快些思考吧！”

    那袁福通的话说完之后，便闭上了原本猩红的双眼，手指在座椅之上有节奏的敲打着。

    这一声一声的敲打座椅的声音并不大，但是在这落针可闻的大帐之中，显得格外响亮，甚至众人有感觉，这有节奏的敲击，仿佛敲在自己的心头一般，让人越发的焦躁！

    “我、我、我、我也同意！”

    一个心理素质并不算过关的诸侯，再也承受不住如此的煎熬了，不由的颤抖着双腿，走向那左边的位置。

    有了那心理素质不太强的诸侯为榜样，一众诸侯你看我，我看你，最终开始不断的走向左侧，在那点燃的那柱香还未燃烧到一半，所有的人都便现在了左侧。

    到了此时，袁福通仿佛有所感应一般，轻敲座椅的手指忽然停下，猩红的双眼骤然睁开，扫视一眼倒在地上的乔伯贤，嘴角露出一抹令人生寒的笑容。

    “啪、啪～”

    片刻之后，那袁福通双手轻拍，数个甲胄齐全的士卒撩起大帐的帘子进入中军大帐之中，手中还都托着一个木盘，一众诸侯在撩起的大帐的帘子的缝隙之中，看到了密密麻麻，全副甲胄的袁福通的亲卫，在短暂的瞬间没有看清具体有多少人，但是这些甲胄齐全的士卒，足以把在座诸侯尽皆屠戮的了。

    “既然诸公都已经同意，那就不麻烦诸公亲自去调兵了，就请诸侯把兵符放在木盘之上吧，到时候自有人去诸公营地调集士卒。”

    那进入大帐的士卒托着托盘，走到一众诸侯的身旁，身上血煞之气，让一众本已受惊的诸侯，面容更加的白了几分，在那卫侯和钦州侯的“榜样”带动下，从各处掏出兵符，放在了那个托盘之中，一个个尽皆垂头丧气的，仿佛被抽走了浑身力气一般。

    “好！袁某在此谢过诸公的鼎力支持，这大权袁某并不会独掌，还请诸公推举出几位德高望重之人，与袁某一起负责调动大军，如何？”

