    第307章生日当天

    花酒酒感觉自己这一觉简直不要太舒服了，她穿戴好出去后。

    家里人都已经起来了，并且笑容满面的和花酒酒道了一声：“早安。”

    看着桌上已经准备好的早餐，花酒酒想着，今天大家伙是打算宠着她，不让她做事情了？

    果然，花悠悠就过来推着花酒酒入座，并且还替她拉开了椅子，摆放好餐具。

    花酒酒无奈一笑，但也坦然接受了。

    一家人开心的吃了早餐，然后就又各忙各的。

    就好像是今天没什么特殊的样子。

    花酒酒倒也没有在意。

    只是在厨房里面研究着蛋糕。

    这个很早之前她就有想过制作，因为她生日后没多久，家里人也要过生日，那自然是要给她们来个生日蛋糕庆祝的。

    好在花酒酒一早就有留意做蛋糕的材料，所以研究没有多久，就能够做出来。

    只是，造型似乎有些不太行。

    又经过花酒酒的努力，蛋糕终于是成型了，并且，她还刻画了一家人的影像在上面。

    一家人在一起，是她最大的希望。

    等全部画完后，花酒酒盯着那画，总感觉缺了什么。

    想了一会儿，在自己的旁边，也画上了楼司瑾。

    只不过，她画的是楼司瑾真实的模样。

    毕竟，那张人皮面具，只是一个虚幻的人。

    花酒酒可以想象，到时候家里人看到这个陌生的男人，会是怎样的想法呢？

    突然就有些坏坏的想法呢。

    看着如此完美的蛋糕，花酒酒露出了一抹愉快的笑容。

    刚把蛋糕收好，花诗诗就进来了。

    “阿姐，你在忙什么？”花诗诗看着那些奇形怪状的蛋糕问道。

    “没什么。”花酒酒将那些蛋糕收了起来。

    想着晚上可以分给村里的人一起吃。

    反正切开了，也看不出原本形状丑不丑的问题。

    等收拾好东西后，花诗诗就在那准备午饭。

    花酒酒想要帮忙，就被花诗诗赶出去了。

    她有些的哭笑不得，这一家人是变相的在宠着她么？

    既然如此，那她就好好享受享受。

    花酒酒就出去逗两个小家伙玩儿了。

    一旁的炸丸子，看的也是满眼羡慕，一个劲的往花酒酒这里凑。

    明显也是想要讨得爱的抚摸。

    花酒酒一看到炸丸子，就想到上次自己空间的灵气，差点就被吸干的事情，那是没有什么好脸色。

    炸丸子委屈的嗷呜出声。

    花酒酒看着可怜兮兮的炸丸子，最后还是给它倒了一杯灵泉。

    可把炸丸子开心的，尾巴都和狗子一样的甩呀甩。

    花酒酒真的怀疑自己养的就是一条狗，而不是一条狼啊。

    炸丸子那边喝的开心，花酒酒也就没有搭理它，而是继续轻轻抱抱两个小宝贝。

    她感觉这两个小家伙，是越来越好看了，甚至比那些有钱人家的孩子还要漂亮。

    这样好看的孩子，很容易被人贩子盯上的，所以，花酒酒特意让两个人暗中保护他们。

    这可是她们家每个人的心肝，绝对不能出任何的事情。

    “咿呀咿呀……”小家伙今天似乎很开心，一边欢快的叫着，一边手脚并用的踹着花酒酒。

    花酒酒忍不住的又是亲了一口，“等你们再大一些，阿姐给你们建一个游乐园。”

    “嘿呀嘿呀。”两个小家伙不知道花酒酒在说什么，只是依旧很开心的叫着。

    花酒酒整颗心都要化了。

    “你们这么的可爱，阿姐先给你们造个小木马。”说着，花酒酒就让花悠悠照看着小家伙，自己跑出去准备木马的材料。

    只是，准备要材料后，花酒酒就犯难了。

    她貌似不会做木工活……

    正苦恼的时候，楼司瑾来了。

    花酒酒连忙拉着他过来帮忙。

    在得知他能够做的了木工活，小小的惊讶了一下，“你真厉害，什么都会。”

    花酒酒笑眯眯的跟他说了自己的要求。

    楼司瑾表示没有问题，便开始倒腾起来了。

    没多久，花诗诗就喊进来吃饭。

    楼司瑾也就停下手中的动作。

    正当他们要进去的时候，门口经过几个村民，他们在看到楼司瑾的时候，忍不住的嘀咕出声：“这人怎么天天都来她们家，也都不避着点嫌，花家大丫头都快及笄了呢。”

    “是啊，我还经常看到花家大丫头和这个男人走在一起。”

    “这孤男寡女的，也不知道做了什么。”

    “对啊，原本我还想介绍给我家儿子，现在看来还是算了吧。”

    “唉，这样的品行，哪敢给介绍人呢？哪怕她们赚再多的钱，那也不是适合当媳妇的。”

    ……

    花酒酒身子一顿，但并没有理会他们，而是拉着楼司瑾进去了。

    果然，又听到外面越来越大的议论声。

    “瞧瞧，青天大白日的就拉拉扯扯的，那背地里还指不定会怎样！”

    “是啊，没想到这丫头，竟然是这么不自爱的人。”

    “幸亏没介绍给我儿子，不然我儿子还不得天天头上戴绿帽呢。”

    “太可怕了。”

    ……

    楼司瑾越听，脸色越是阴沉，差点没忍住上去打歪她们的嘴，看她们还能在这逼逼赖赖的。

    花酒酒倒是看的开，“听这些做什么，我们自己过得开心就好了。”

    她向来不是个会畏惧流言蜚语的人。

    只不过，也并不是喜欢流言蜚语，毕竟会对生活造成些许的麻烦。

    “我不喜欢。”楼司瑾觉得，花酒酒这么的美好，怎么能被她们污蔑呢？

    “不喜欢呀，那就不让她们说好了。”花酒酒调皮的眨了眨眼睛。

    楼司瑾疑惑的看向她。

    她这是要做什么呢？

    花酒酒没解释，将他拉到餐桌前，一家人开开心心的吃起饭。

    不过，白芷一会看着花酒酒，一会看着楼司瑾，想着刚才听到的流言蜚语，陷入了沉思之中。

    好一会儿，才开口道：“酒酒，娘打算给你们订个亲，你们觉得怎么样？”

    “噗。”花酒酒一个没忍住，喷出了汤水。

    楼司瑾也是一副受宠若惊的样子。

    一时间，没有人搭话。

    “哦，你们原来没有这个意思啊？”白芷一脸可惜的摇头，但是，眼中却带着些许的笑意，明显就是在逗他们，让他们着急的。

    (本章完)

