    另一边，陈平他们四人出了别墅后，乘坐沈家的车子来到沈家在市区的别墅内。

    此时，时间已经凌晨一点半了。

    几个人进入大厅。

    下人给大家倒了几杯茶。

    “陈医生，今天辛苦您了。”

    “答应您的报酬，我现在就打给您。”

    沈北辰答应给陈平五百万，既然拍卖会结束了，他当然要兑现诺言。

    “沈老，这钱您给的太多了，再说刚才的拍卖会，我也没帮上忙。”

    “陈医生，您客气了。您帮我解毒，救了我一命。”

    “用五百万，买我沈北辰一命，已经够便宜了。”

    陈平还是说什么，这时候唐北也说道：“陈医生，沈老是个讲信誉的人，说好的五百万，肯定不能食言的。”

    “不然，被别人知道了，还以为沈老小气呢。”

    “再说，沈老也不差这些钱，您把卡号给沈老就成。”

    “那行吧。”

    陈平也很无奈，明明不想收钱的，人家非要给钱，他也没办法。

    于是，就把卡号给了沈北辰。

    不到一分钟，他的手机就有银行到账信息。

    显示，银行卡到账五百万。

    看着卡里一下子多了这么多钱，陈平心里挺激动的。

    这时候，一直没有说话的沈璐璐，却有点生气地埋怨起来。

    “爷爷，您刚才为啥要拍下那枚鼻烟壶啊？”

    “那鼻烟壶最多价值八十万，您一百万拍下来，许明浩那流氓还笑您老糊涂呢。”

    “要是他们宣言出去，说您看走眼，做了亏本买卖，圈内的人就会怀疑咱们沈家现在的实力。”

    沈璐璐这些话虽然是说给沈北辰听的，但是她心里埋怨的是陈平。

    而陈平毕竟救了她爷爷的命，她也不好当面直说。

    “丫头，不就是亏二十万嘛。”

    “咱们沈家又不是亏不起。”

    “至于声誉什么的，都是虚荣，他们爱怎么说就怎么说。”

    沈北辰知道，孙女说这些话，主要是埋怨陈平一个不懂古董的外行，非要让她爷爷花一百万，买下来那个鼻烟壶。

    所以，他当然得这么说。

    唐北见过陈平治疗的手段。

    前天，白南康全身被虫子啃食，命悬一线，就剩一口气了。

    经过陈平推拿治疗后，竟然快速好转了。

    昨晚上，陈平帮沈北辰解毒，穴位推拿了一会儿，喝了药粉，吃了药丸后。

    体内的毒素，竟然全部解了。

    所以，他相信陈平的能力。

    不仅医术高超，或许辨别古玩什么的，说不定也有独到之处。

    于是，他就说道：“辰哥，你刚才拍下的鼻烟壶，会不会是孤品的级别？”

    沈北辰还没回答，沈璐璐马上说道：“唐叔，那个鼻烟壶不可能是孤品的。”

    “要达到孤品的级别，鼻烟壶不仅做工细致，绘画传神，还要是名家的作品。”

    “这枚鼻烟壶内的画，虽然是临摹的宋代画家李嵩的《钱塘观潮图》，但这临摹之人根本就没留下名号。”

    “很显然是没有啥名气之人，即便他临摹的再传神，也达不到孤品级别。”

    沈璐璐对鼻烟壶还是有比较深的研究的。

    唐北被她这么一说，也没有再辩驳。

    这时候，陈平却问道：“璐璐小姐，你听说过观景壶吗？”

    观景壶？

    别说沈璐璐没听说过，就连有怀县古玩鉴赏泰斗称号的沈北辰，也没有听说过。

    沈璐璐摇了摇头，“陈医生，我们在古玩界混了这么多年，根本没听说还有什么观景壶。”

    沈北辰则问道：“观景壶，我也是第一次听到。陈医生是从哪里得知，世上还有观景壶这种鼻烟壶的？”

    陈平想了想，说道：“观景壶，其实就是由清朝初期书法大家王原祁，亲手内画临摹《钱塘观潮图》的一款鼻烟壶。”

    “后来，被称作为观景壶。”

    “王原祁为清初六大家之一，所作书画以临摹名画见长。他临摹之画，带有自己的浓厚风格，画作栩栩如生，笔墨浓淡自然。”

    “最重要的是，他所临摹之画，会在画中某处隐藏有自己的印记。”

    “而沈老手中，鼻烟壶内的这幅《钱塘观潮图》，画中最中间的一块岩石上，用繁体写有‘王原祁临摹’五个字。”

    陈平说完，三人都觉得很惊讶。

    不过仔细想想，这么小的一幅微型画，怎么可能在画中的岩石上，书写字迹呢？

    于是，沈璐璐就反驳道：“陈医生，您刚才说的故事确实栩栩如生。”

    “但是，您想想，这么小的一枚鼻烟壶。要在里面临摹上一副名画，已经是非常困难了。”

    “还要在画中的岩石上，写下画者的名号。就算现在的科技都办不到，更何况是四百多年前的清朝初期。”

    “所以，在这枚鼻烟壶的内画中，写上画者的名号，没有一点可能性。”

    沈璐璐对于陈平说的话，根本就不相信。

    陈平没有再说话，这些毕竟都是他脑子里冒出来，所感应到的信息。

    他也拿不出证据来，说这画中的岩石上，真留有‘王原祁临摹’这五个字。

    沈北辰笑了笑，说道：“陈医生，如果世上真有这样的鼻烟壶，那可是绝品中的绝品。”

    “一枚至少价值五千万，或者更高。”

    沈璐璐又说道：“陈医生，如果您真能找出这样的一枚鼻烟壶来，我沈璐璐甘愿为您当牛做马，做任何事。”

    沈璐璐的话，让陈平突然想到了当初赵圆圆说的那些话。

    赵圆圆说，如果陈平能治好她老娘，随便让她做什么都愿意。

    现在这个沈璐璐也是这么个意思。

    其实沈璐璐的身材特别好，不仅皮肤白皙，身材丰满。

    而且走起路来，整个S形的曲线，不停地上下晃动。还能闻到她身上，女人特有香味。

    一个正常的男人，都会为之心动。

    刚才，在拍卖会现场，陈平闻到沈璐璐身上散发出的迷人香味，会莫名地感动心跳加快，呼吸急促。

    而此时，沈璐璐的那番话，他就想到了，以后让这婆娘为他做一些说不出口的事。

    不过，这些邪恶念头，也就是一闪而过。

    陈平笑了笑没有再说话。

    此时，时间快凌晨两点半了。

    陈平想回去，也来不及了。

    沈北辰给陈平安排了一间客房，让他在这边住一晚，等明天再送他回去。

    第二天早上。

    白锋接到一通电话。

    “什么？”

    “你想把那枚鼻烟壶赎回来？”

    “告诉你，昨晚上我早就把它卖了。”

    电话是白狼打来的，这下他心急了。

    “白锋大哥，我出十倍的价格赎回来，成吗？”

    “这个鼻烟壶，是我老师的。”

    “现在，我老师正问我要回去呢，您看能不能联系一下买家啊？”

    白峰冷笑一声，“呵呵，五万块你想再买回去，怎么可能？”

    “老实告诉你，昨晚上那枚鼻烟壶，可是拍卖出了一百万的价格。”

    “除非你拿一百五十万，我才能跟对方谈谈。”

    白狼叹了叹气，“哎，我先问问我师傅，一会儿答复您。”

    过了几分钟，白狼又打来的电话，说愿意出一百五十万赎回那枚鼻烟壶。

    这下，搞得白锋纳闷的不行。

    那枚鼻烟壶，不就是仿品吗？

    白狼这小子，是不是傻逼了？

    五千块钱卖给他，才过了三天，现在要一百五十万赎回去，脑子有问题啊。

    其实，他不知道。

    当初，这枚鼻烟壶是白狼跟他师傅田鸡老人，在一处偏僻的乡下花三百块钱收来的。

    回去后，他们仔细研究了一番。

    这枚鼻烟壶虽然造型美观，做工精细，特别是鼻烟壶内画的那幅《钱塘观潮图》，简直画的惟妙惟肖。

    可惜，这种鼻烟壶不是名家所制，值不了几个钱。

    白狼对于仿制、临摹古代鼻烟壶有一手，于是田鸡老人就让他带回去临摹了。

    三天前，白峰让人来买一枚仿造精致的鼻烟壶。

    这小子，错把田鸡老人让他带回来的那枚，五千块钱给卖了。

    刚才，他师傅打电话来说，前些天拍的那款鼻烟壶照片，通过邮件发给了一位国内顶级的鼻烟壶收藏家。

    人家通过仔细辨认，说那枚鼻烟壶可是传世绝品观景壶，价值至少一个亿。

    这下白狼急了，马上打电话给白锋，想要赎回来。

    这可是价值一个亿啊，就算花一百五十万赎回来，也是值得的。

    中午十点钟的时候，白锋一个电话打给了沈北辰。

    “沈老，我是白锋啊。”

    “哎呦，白老板啊，找我有啥事吗？”

    “其实也没啥大事，就是昨晚上的那枚鼻烟壶，我们今天查清楚了，市场价格也就在六十万左右。”

    “这不，昨晚上让您花了一百万买下来了。”

    “我们这心里有点不踏实啊，您如果愿意的话，您把东西还回来，咱们把一百万再打回给您。”

    “您看咋样？”

    这下，沈北辰心里纳闷了。

    白锋和黑锋，这两人都是黑着心赚钱的。

    今儿个倒是太阳从西边出来了，难不成强盗发善心了？

    绝对不可能。

    这里面肯定有问题。

    于是，他就找了个借口，说：“白老板，不好意思啊。”

    “昨晚上咱们拍下的那枚鼻烟壶，这会儿在我孙女手里，这孩子一大早就出去了。”

    “我一会儿打电话给她，跟她商量商量，再给你答复吧。”

    “嗯，沈老您可要快点，让你们做亏本生意，我心里也不踏实，希望尽快处理了这个事情。”

    “好，没问题。”

    跟白锋通完电话，沈北辰就打给了孙女沈璐璐。

    “璐璐，叫上陈医生和唐叔，半个小时后，在楼上客厅见面。你爷爷有非常重要的事情，要跟他们商议。”

    “知道了，爷爷。”

    沈北辰跟孙女通完电话后，又联系了自己的一个老朋友。

    “孔老，有个事情我想麻烦您一下。”

    “我有一副鼻烟壶的内画，想让您帮忙放大鉴定一下，把内画放大图传给我。”

    叫孔老的老者，是国内微型古物鉴别专家。

    “沈老，你用激光扫描器把内画扫描后发给我，我帮你解码鉴定，二十分钟后，把内画精细的放大图发给你。”

