    李狗儿就是张卯肚子里的蛔虫。张卯对人的好恶完全就能从他的身上看出来。

    张卯现在心里深恨张幻陵，所以他也不会对张幻陵有好脸色。

    等郭宦打开大门，李狗儿带着禁军直接闯进大殿。

    张幻陵就躺在大殿里三清雕像的旁边。

    ”天师身体可好？陛下现在有急事要召见你。”李狗儿皮笑肉不笑的说道。

    “贫道正等着你们。不过还是麻烦公公派人抬着贫道去吧，我实在是走不了路了。”张幻陵平静的说道。

    “没问题。去拆一块门板过来。”李狗儿对几个禁军吩咐道。

    张幻陵瘦的只剩下一把骨头轻飘飘的。四个禁军士兵把张幻陵放在门板上轻松的抬着四个角。

    天空中彤云密布，雪越下越大了。

    可是李狗儿示意禁军就这么抬着张幻陵走出白马观连一点遮挡都没有，就让雪花直接落在张幻陵的身上。

    张幻陵完全感觉不到冷似的仰面看着天空。

    从白马观到京城有二十里。从京城外城城门到宫城还要走很远。

    李狗儿穿着厚厚的袍子坐在毛驴上还是觉得冷的发抖。

    雪花在天师张幻陵身上盖上了薄薄的一层，张天师一动不动的躺着像是死去了一样。

    “如果就这么冻死了也与陛下无关。谁知道道法高深的天师会怕冷啊。

    大楚国京城的百姓是最喜欢看热闹的，也是最喜欢谈论实事。天底下的事没有不被他们评头论足的。

    李狗儿的太监服色太明显了。何况后面还跟着一队禁军。

    怎么还有四个禁军抬着一个身上落满白雪的道士？

    这么奇怪的一队人很快就引起了好奇的京城百姓的目光。

    “这个道士是活的还是死的？”

    “废话！你没有看见身上落的雪吗？怎么可能是活的！”

    “你眼睛瞎了？看他们走的方向，明明是要进皇宫的。你懂不懂规矩？怎么可能往宫里抬一个死人？大不吉利啊！”

    ……

    所有的议论都听在李狗儿的耳朵里。可是他只当做没有听见。

    一行人走到内城门口，守城门的禁军士兵已经得到命令直接放李狗儿他们进去。

    李狗儿他们穿过内城直奔皇城而去。走到皇城门口的时候，李狗儿下了毛驴走到张幻陵面前。

    他要试探张幻陵一下。如果真的冻死了就不能抬进宫里了。

    抬一个死人进宫那可是十恶不赦的大罪。

    “天师，天师？”李狗儿轻声唤道。

    “走吧。”张幻陵睁大的眼睛还是看着天，嘴里吐出两个字来。

    李狗儿松了一口气转头吩咐道：“开城门入城！”

    李狗儿让禁军把张幻陵放在紫宸殿外面的雪地上。张卯这时候就在紫宸殿里面。

    李狗儿一个人进入大殿向张卯禀报天师张幻陵已经到了。

    张幻陵躺在门板上看着紫宸殿门口的四只高大的铜鹤。

    四只铜鹤引颈向天作展翅欲飞状。

    大晋时，大臣索靖有洞见未来之能。他看着洛阳大晋皇宫里的铜驼说道：“你们有一天会处在一片荆棘之中。”

    他的意思是将来有一天辉煌庄丽的大晋皇宫会变成一片废墟。

    张幻陵看着四只铜鹤忍不住叹息一声。一缕热气从他嘴里袅袅升起。

    李狗儿进入紫宸殿良久才从里面走出来。

    他让几个禁军士兵站的远一点，然后才凑近张幻陵的耳边问道：“陛下让我问你，当初京城里流传童谣：二八兴，二八亡，二八天子坐龙床。这几句话指的是不是长寿小师傅？”

    张幻陵嘴角现出笑意轻轻的摇头。

    “那你知道是谁吗？”李狗儿急切的问道。

    张幻陵缓缓的点头。

    “是谁？”李狗儿的公鸭嗓忍不住叫道。然后他又急忙捂住嘴巴。他太心急了，所以才会一时失态。

    “你真想知道？”张幻陵的声音时有时无。

    李狗儿刚想点头却又犹豫了。如果张幻陵真说出一个名字，将来陛下为了杀人灭口会不会要杀他的头？

    不过他又马上心里哀叹一声。这个问题他就是不想问也要问。谁让他是陛下身边的一条狗呢。

    “天师说吧。”李狗儿用颤抖的声音说道。然后他急忙把耳朵贴在张幻陵的嘴边。

    “建王今年刚刚过了成年礼，明年就二八一十六岁了。”张幻陵轻轻的说道。

    李狗儿差一点一屁股坐在雪地上。

    难道这又是一次玄武门之变？

    “胡，胡说！”李狗儿尖叫道。建王还是一个少年，可没有唐太宗的英明神武。再说建王的身边也没有当年唐太宗身边的一干文臣武将。

    “谢陛下当年赐我那么多的银两让我修缮道观。贫道不打诳语。”张幻陵说道。

    李狗儿现在恨不得上去堵住张幻陵的嘴巴。

    回到紫宸殿张卯问起张幻陵说的那个人是谁的时候自己应该怎么回答？

    建王是陛下的儿子。挑拨离间天家骨肉亲情可是抄家灭门的大罪啊。

    “长寿现在在哪里？”张幻陵问道。

    “盐，盐山”

    现在李狗儿大脑一片空白不由自主的答道。

    “好地方啊，贫道挨到今天终于该走了。”张幻陵喃喃的说道。

    他的眼睛猛的转向那四只铜鹤。

    “还不走吗？等着将来埋在杂草里面？”张幻陵厉声问道。

    奇异的事情发生了。那四只铜鹤灰绿色的身子慢慢变成白羽黑翎，鹤顶上现出一点朱红。

    四只鹤扬首向天哦哦的几声清鸣然后拍翅冲上天际。它们绕着整个皇宫不停的旋转鸣叫着。

    处在紫宸殿中的张卯听见声音也好奇的走到宫门口扬头看着这让人吃惊的一幕。

    “该走了。”张幻陵轻声说道。

    那四只鹤仿佛听见了招唤立刻俯身向下冲过来。

    当它们扑到张幻陵身上的时候，一团烈焰从张幻陵身上冒了出来。烈焰把张幻陵和四只鹤包裹在里面。

    “天道就是人道！”

    火光中传出张幻陵的一声清喝。然后火光炸开，一道青虹腾空而起直上云霄。

    彤云密布的云层现出一个洞来，露出了一弯湛蓝的天。

