    赵三河问的那村妇刚好住在村口，平日里也最是好村里的八卦，见到赵三河询问，自然是知无不言，言无不尽。

    甚至在回答完后，对方还惯性地嘀咕上两句，“李氏平日里对二房刻薄得很，这回竟是如此看重，莫不是黄氏肚子里怀着的是个男胎？　不然，怎地舍钱，又叫赵老四特地去送？不过，孙家的来咱们村干啥，还跟着一个牛车……”

    她八卦完才想起自己说的是人家的娘，脸上顿时浮起讪笑，急忙补充道，“那个，赵老三啊，我不是那个意思，我就是……哎哟喂，我就是嘴巴子太坏了，真的是，我不是说你娘不好啊……”

    虽然赵李氏的刻薄在村里那都是出了名的，特别是对待二房和三房时，那简直就是不干人事！最近村里得了赵家三房的好处，又出了赵二湖摔断腿的事情，赵李氏的名声在村里那是真臭了！

    可村里人为赵家三房打抱不平，可那到底是赵三河的亲娘，她们这些外人当面说这些就是不好听，是挑拨了。

    而且，她男人刚巧在赵家帮建房子，一样的活计，赵家三房不但给的工钱比旁家的高，又离家近，村里谁不争着想去啊！

    若是赵三河生气，不叫她家男人去干活了，岂不是损失了大发？

    霎时，她连忙违心地夸赞起赵李氏，就是找了半天　，实在是很难找到赵李氏的好处夸，只能一顿瞎夸。

    赵三河听着也是尴尬，问到想知道的，匆匆道谢就回家来了。

    赵宛舒听完，面色微微疑惑，“二伯娘的裙角有血，那就可能是真的有事。可咱们在镇上医馆可没寻到他们的踪影，莫不是送去县城？”

    这就是不可能了的。

    就如村里人所看到的，赵李氏对黄珍珠是真刻薄，就往日里的那些做派，连亲儿子断腿要死都不肯救，别说黄珍珠肚子怀着的是男胎，就是怀着龙胎，她都不一定会送人去医馆看看。

    都说医馆穷人莫入，这年头看个头疼脑热没有几两银子都收不了手。更何况是去县城，这越是大的城池，这消费也是节节攀升的。

    赵容则皱了皱好看的眉头，“奶奶莫不是脑壳子坏掉了？不然怎么可能答应送二伯娘去县城看病的？”

    赵宛舒咬了咬指尖，面露沉思。

    是啊，怎么可能啊！

    突然，她蓦地脑海里灵光一闪，抬头连忙问道，“爹爹，你方才说，孙家的人来了？孙家　，是孙大力家吗？”

    赵三河怔了怔，回答道，“是的，来的是几个女流之辈，应该是孙大力的娘家姊妹。孙家只生了孙大力一个儿子，其他都女孩儿。”

    赵容则恍然也想明白了，猛地看向赵宛舒，两个人对视了一眼，慢慢开口道，“看来四叔不是要送二伯娘去县城看诊，而是要去衙门啊！”

    “什么？”赵三河一愣，还没反应过来。

    “爹爹，你想啊，孙家只有孙大力一个男丁，下头都是姊妹，那这就是个万花丛中一点绿，孙家唯一的香馍馍，如何能让他入了大牢，断了孙家的传承香火呢！”赵宛舒说道。

    “咱们家虽然把孙大力送去县衙了，但明面上咱们是以孙大力伤害青桃姐的名义，是谋财害命。毕竟青桃姐当时的情况大家都是有目共睹的，便是命能不能保住都是两说。”

    “可县衙里也有句民不举官不究，二伯二伯娘身为青桃姐的亲生父母，若是他们都不在意，要求撤销这番案件，定性成村里纷争，或者是……说青桃姐和孙大力是订过亲的，到时候性质就更不同了……”

    越是说，赵宛舒越是齿寒。

    当下时情，婚内纠纷，男子便是打死了妻子，最多也就判个三五个月，甚至交个罚款，也就过去了。

    甚至要是碰上个大男子主义的县尊，直接就给判无事也就完了的，也不是没有。

    赵三河傻眼了，磕磕巴巴道：“不，不会吧……”

    他开始真没往这个方向想，毕竟普通百姓碰到县衙门口都要绕道走的，哪儿敢主动送上门去的。

    赵容则却没有那么乐观，“爹，阿宛说得也不是没有道理。　不然，如何解释这一番情景的？孙家可是跟四叔一道儿坐车进城的！难道奶奶真那么好心，特地雇了马车送二伯娘去县城看病？还让孙家人作陪？”

    “说不定，连二伯娘肚子不舒服都是编出来的！”

    赵宛舒摇了摇头，“二伯娘应该不会如此。当时他们那么匆忙，就是造假也不该如此逼真，二伯娘恐怕是真的动了胎气。”

    赵宛舒对黄珍珠的印象还是很不错的，她不记得以前黄珍珠如何，但接触的几次，黄珍珠虽然贫穷又胆怯懦弱，但她骨子里还是有着善良和韧性的。

    且不提前面的事情，这次赵青桃为了她落得生死不明的下场，黄珍珠却是连半句抱怨都没有，甚是还反过来安慰她们。

    可见，她是个分得清是非善恶的。

    不然，换个旁的，当时那种情景，理智全失，不说抱怨，但三两句不满肯定是会说的。

    赵容则叹了口气，“我也不是故意如此说，我自然知道二伯二伯娘是好的。但是，我信不过其他人。”

    “只是阿桃还在医馆挣扎求生，二伯他们却去县衙里撤销案子，咱们家知道他们是被逼迫的，可这落到了阿桃她们眼里耳里，就怕会寒了他们的心。”

    赵三河蹙眉，“那也就是说，咱们现在没办法了？”

    赵宛舒摇了摇头，“且看县衙那边的决定吧！”

    赵容则的面容笼罩在阴影里，“便是县衙真的把人放出来，我也必然不能让那孙大力好过。”

    上回他着急送了赵青桃去医馆看诊，这一来二去的，孙大力早已被村里安排送去了县衙。

    他竟是没真的好好给他理一理那身黄皮子。

    想起赵宛舒被害得一身伤，赵容则心里就恼恨不已。

    官府不治他，那就由他来治！

