    第317章 绝对少不了好处

    只能够好好的和秦凡谈一谈这一件事情，希望秦凡最终能够同意下来，至少也不要以这么低的价格成交呀。

    “五百一价格已经是我开出来的最高的价格了，要是你不满意的话，那也没办法。”

    就算是罗子白在如何不满意，但秦凡也不会妥协的了，反正就是五百亿港币他不会再降价。

    罗子白也看得出来秦凡话语当中的坚决, 顿时就不说话了。

    也就是说现在这一件事情是没得谈了，除非是同一秦凡的这一个收购价，要么他们就只能够这样斗下去。

    但罗子白也是清楚要是继续斗下去的话，对于秦凡以及两大家族来说是不会有什么影响。

    可是对他们凤凰电视台来说那影响可就大了。

    “让我再想想。”

    罗子白知道这一回在弹也不会出结果，也没有和秦凡继续谈下去，留下了这一句话之后就离开了。

    “想一想？只怕是想着要想办法怎么拒绝我吧？”

    在罗子白离开了之后, 秦凡冷哼了一声，说道。

    不过就算是知道罗子白还不会这么妥协, 还打算要继续斗下去, 秦凡也不怕的。

    现在有着两大家族的支持，他的底气很足。

    而且光是凭借着秦氏院线也已经足够和凤凰电视台对抗的了。

    凤凰电视台要是继续这么负隅顽抗的话，那对于他们来说也没什么好处的。

    本来秦凡还以为罗子白就只是意思意思的挣扎一下的而已，没有想到罗子白竟然还找来了其他人的帮忙。

    至少最近秦凡是发现了，除了凤凰电视台之外，还有着其他人阻拦着他的收购的。

    对方看起来还是有点本事的，至少也能够对秦凡造成一点阻拦。

    只是就算是这一个敌人再如何强大，也终究是敌不过秦凡，还有两大家族的合作。

    秦凡都已经说明了，要拿下凤凰电视台，两大家族就更加不可能在这一件事情上怠慢的，他们体现出来的魄力，就更加不是一般人可以抵挡得住的了。

    于是渐渐的那一个原本想要阻拦的人也就没了声息。

    竟然是在发现了，他对付不了两大家族以及秦凡之后就生了退却之意了。

    这也是正常，要是他还继续对付下去的话，只怕会遭到更严重的损失, 现在及时抽身的话对于他来说还是好事。

    在少了这一个阻力之后, 秦凡和两大家族就够是无法阻挡了。

    就算是凤凰电视台有心想要继续抵抗下去，但也渐渐的发现他们电视台已经没有了抵抗的力气了。

    这一回罗子白还是邀请了秦凡见面。

    不过这一回见面的时候，罗子白早就已经没有了之前的傲气了，看起来垂头丧气的。

    看到这里的时候，秦凡就知道罗子白的答案了，其实都用不着开口询问，就该知道了的。

    “怎么样？五百亿港币收购凤凰电视台，你答不答应？”

    放在以前的话，罗子白肯定就一口拒绝了的，可现在罗子白知道自己拒绝是没有用的，反倒会惹来秦凡更加可怕的真对。

    如果还想要得到更多的好处还想要避免一点损失的话，那现在就只能够按照着秦凡所说的来了。

    所以在秦凡这么问的时候，罗子白沉默了许久，最终也还是点头了。

    “既然你说五百亿港币那就五百亿港币吧，但我希望你在收购了凤凰电视台之后能够善待它！”

    罗子白实在是不希望秦凡在收购了凤凰电视台之后就只是玩玩而已，很快就把凤凰电视台彻底的败没了。

    要真是这样的话，罗子白就算是死也不能瞑目。

    当然了，秦凡这样的人才是不可能像罗子白所想的, 那样在收购了凤凰电视台之后就只是玩玩而已的, 原本他就是花了心血的打算培养秦氏院线，自然也不可能让作为秦氏院线的助力的凤凰电视台没落。

    “这一点你可以放心好了。”

    罗子白点了点头, 最终也还是没有多说些什么的。

    一手交钱一手交过的，再秦凡拿出了五百亿港币之后，罗子白最终也还是签下了收购合同。

    不同意也没有办法，罗子白实在是没有能力支撑下去了。

    当然了，心里面也还是后悔得，早在当初有人开出八百亿港币想要收购凤凰电视台的时候，他就应该答应下来的。

    而现在就是因为他的拒绝，让他的收购价格生生往下降了三百亿港币，想想就觉得心痛。

    只是这个世界上没有后悔药，也不会因为现在罗子白对此产生后悔的感觉，就能够避免得了的。

    少赚的钱终究还是回不来了。

    在成功的收购了凤凰电视台之后，也意味着如今的秦氏院线又壮大了一点了。

    在这一次的收购当中也不仅仅是秦凡的了，好处的从旁协助的两大家族自然也少不了好处。

    对待帮助自己的人，秦凡也不会小气。

    得到了好处之后，两大家族就更是没有后悔和秦凡合作了，之前还以为秦凡和他们合作就只是一个人转而已呢，谁知道现在他们两大家族竟然也拿到这么多好处的。

    “秦总以后要是还需要帮忙的话尽管和我说，我绝对不会推辞的！”

    “我们郑家也是，只要你需要的地方，我们肯定会帮你！”

    得到了好处之后，两大家族对秦凡都热情了不少。

    并且也是承诺肯定会帮助秦凡的，对于这一点秦凡当然不会拒绝。

    毕竟有两大家族的帮助，他接下来做事情也是方便了许多的，就比如说这一次收购凤凰电视台。

    虽然说就算是没有两大家族的帮助，秦凡也依然可以顺利的收购凤凰电视台，但却绝对不会这么容易的。

    至少不可能在短时间之内就完成得了这一件事情。

    所以两大家族在这其中还是起到了很好的作用的。

    “你们要是和我合作的话，好处肯定少不了你们的。”

    秦凡知道他们想要的是什么，也很快解出了承诺。

    听到秦凡的话之后，顿时就让两大家族的家主都喜笑颜开的。

    (本章完)

