    走出房间门三个已经吃上了早餐的索顿都看见了雅典娜。

    “哎，这个女包子怎么会从河神大人的屋里……”

    看着从河神房间里面走出来的雅典娜，最憨的普通索顿有些好奇的问着，但很快就被边上的另外两个索顿给捂住了嘴巴。

    作为聪明一些的索顿，他们可知道这些事情的——胡乱参与，那是会死鳄的。

    特别是，这个女包子和河神大人一样拥有秒杀自己这仨的能力的情况下。

    而雅典娜在听到普通憨货索顿说得话后，脸也是瞬间红了起来。

    不仅是因为她昨天晚上和河神睡在了一起，还是因为今天早上自己突然干得那些蠢事。

    那样的自己实在是太傻了，根本就不想是自己。

    “那个，雅典娜……我……”听着自己手下这个憨货的胡言乱语，河神有些想要说些什么。

    毕竟，这……这实在容易引起误会，而一个小小的误会在很多时候会酿成大祸。

    特别是，现在自己才和雅典娜复合没多久，这时候被雅典娜误会的话，那真的很容易出事的。

    但话在河神的脑子里面过了一遍又一遍、一次比一次的不同，他根本就不知道用那一个解释能更加让雅碘钙……锌娜？能够接受……

    看着自己脑子里面的三个解释方法，河神真的不知道该选择哪一个。

    这真的是太难了。

    “那个……我们还是先洗漱、然后一起吃早餐吧。”看着结结巴巴的河神，雅典娜小声的提议着。

    现在，她也不知道该怎么办。

    但她知道，如果继续下去的话一定会非常尴尬——而尴尬不利于恋爱和感情。

    “好啊、好啊。”听着雅典娜能够主动的转移话题，不知道该选择哪一个解释方案的河神连忙点头肯定着。

    ……

    在天庭之中，女娲正在和留守在这边的群神们开着会。

    “现在开始讨论M78星云、串串星考察时间、路线与出行人员。”

    她要将出差从“邀请”变为东方神中那些被选中之神的必行之神。

    而听到M78星云和串串星后，有一部分和河神关系好一点的神更加肯定这场会议是为了什么了。

    而那些河神没什么关系的神、也知道等会自己该怎么说话了。

    毕竟现在女娲大人因为那件事情心情很不好，如果在那件事情上惹女娲大人不开心的话，那么因为“肆意大胆的摸鱼”而被丢下去的月老就是下场。

    女娲大人一回来就急着确定出差计划、一回来就把月老给丢下去——这显然能说明很多的东西。

    最后，出差考察计划确定下来了，下周一（开会的这一天是周五）开始出发。

    路线在女娲大人的暗示下被划得很长而且也都是些好玩、好看的地方。

    人员嘛……就是一堆龙套和女娲大人与河神。

    这次出差就是女娲大人的一个幌子……

    所以出差计划的主角就一定是女娲大人和这个幌子需要绕进去的那个神了。

    “好了，现在出差考察的事情说完了，现在该说说非法入境和非法移民的事情了——这可是非常严重的事情。

    我们东方神和东方人本来的土地就不够多、GDP发展也那么缓慢，如果再有人或者神跑到我们这边分我们的土地、拉低我们的GDP增长速度的话，那可是……”

    在讨论完自己的私事之后，雅典娜提出了另外一件私事中掺杂了一些公事和东方利益的大事件。

    她可不希望雅典娜那个和自己有着明显竞争关系的家伙再继续的在东方神的地盘呆着、在多的闯入东方神的领土……

    西方神就应该好好的在西方，有事没事的跑到东方来干什么？特别是这个西方神还是一个主神的情况。

    在这件关乎土地和GDP的事情上，各神间快速的达成了一致。

    那就是严格把控东方的边境巡查和搜查……

    不让那些削少东方土地和GDP发展的非法移民和非法入境者有可乘之机。

    ……

    拿着手机，正在吃着烧烤看串串超人的河神擦了擦嘴，之后再恭恭敬敬的问着：“女娲大人，您找我有什么事吗？”

    “河神，去M78星云——串串星的考察队伍和时间确定下来了。”听着河神那毫无异常的声音，女娲轻轻地点了点头然后说着。

    雅典娜怎么说也是一个主神，如果雅典娜如果真的和河神发生了一些什么的话，那么现在河神应该是一个非常疲倦、感觉被挖空的声音和东方神通话。

    而现在河神的声音还是和一起一样相对于中气十足，也就说明雅典娜并没有对河神干什么。

    也对，就雅典娜那个性格，她怎么可能会对河神干些什么呢？

    说不定连住在一起都不敢吧？

    曾经还得带着一只狗才敢一起住——而且还是那种分房间、分上下楼的那种。

    虽然河神的府邸里和曾经一样拥有“狗”一般的监督者，但他们终究不会再住在一个屋檐下了。

    曾经在一起热恋的时候尚且被那么多条条框框所束缚，跟别提现在雅典娜已经和河神分手了。

    等会电话挂断之后，得让搜查小队在河神周边的村落和城镇之中好好的搜一搜，如果不出意外的话，雅典娜应该在河神附近的地方。

    “啊？去串串星……可是…昨天…我不是已经拒绝了吗？”河神有些委婉的说着。

    他想去串串星，但更加想和自己失而复得的女友再更多的呆在一起。

    串串星什么时候去都可以，但自己的女友没了就真不一定能找到另一个爱自己且被自己爱的。

    “这件事是大家在会议之上确定的。”女娲脸不红心不跳的回答着。

    “啊？这样啊……那女娲大人……这考察任务什么时候开始呢？”听着是会议讨论出来的、而不是哪个神一拍脑子决定的，河神轻轻地点了点头。

    会议上同意，那么救说明自己的身上有什么大家都知道但自己不知道的对考察有用的优点。

    现在这是大家对自己某些长处的认可，虽然自己并没有发现自己的那个长处在哪，但自己身为东方神就应该服从“东方神”的安排。

    串串超人星是我乐业、公费出差亦我乐业，二者皆可得耶，何乐而不为也。

    不过每天都要陪着雅典娜的约定是要泡汤了，毕竟我都被列进出差考察的名单了。

    看着已经挂掉的电话，河神向着注定被自己爽约的女友道着歉。

    毕竟，出尔反尔是不对的。

    “那个没关系，反正这也不是因为你不想遵守规定而爽约的，而是因为有不得不做的事情才爽约的——这件事我也能理解、能理解。”雅典娜笑着对河神说着。

    她现在心中有多么苦闷很难说了。

