    银行内，金库门大敞着，满眼都是大金牛的颜色。

    三面墙壁上的货架，加起来也有个大几千万了。

    作为区分行金库，负责支援整个油尖旺区所有支行，这个现金量不能说多，只能说够用而已。

    高宁拿起几摞钞票看了看，随手扔下便转身走了出去。

    栅栏外，十三妹已经带着华经理等在那里了。

    两人交接，十三妹回去继续换人。

    高宁则勾了勾手指，带着有些战战兢兢的华经理走到前面柜台。

    经过这一番折腾，华经理虽然没看明白高宁等人倒地想干什么，但也猜到自己大概率不会有生命危险了。

    这些家伙很理智，应该提前做了机会。

    其实这样更好，银行最害怕的，其实是冲动型的劫匪。

    抢点钱不要紧，有保险公司呢。

    动不动就开枪杀人就很烦了。

    警方只要参与进来，少说两星期无法营业，死人还会严重影响银行的口碑。

    想补救回来，可不简单是钱的问题了。

    高宁安排华经理坐到椅子上，他自顾自的翻翻口袋，扔出一张存折，然后递过一张纸条。

    纸条上是一串英文：“向这个账户里向里面转两千万！”

    华经理愣了一下，眼神有些怪异。

    高宁抬了抬枪口。

    意思很明显：你没看错，动作快一点！

    华经理想说什么，但看看枪口还是放弃了。

    他双手搓了搓腿，活动了几下，随后拿出了几张单子，又是填单子，又是签名，反复弄了好一会，才将存折塞进打印机里面。

    咔咔咔——

    伴随着轻响，再次吐出来的存折余额里面，便多了两千万。

    高宁满意的点了点头。

    华经理终于忍不住了：“先生，特殊时机转账是无效的，即便……”

    高宁比划了个暂停的手势。

    华经理连忙闭嘴。

    高宁取回纸条，枪口一挑，他如蒙大赦，麻利的走回房间。

    哗啦哗啦——

    门口传来敲门声，高宁瞟了一眼，看到一个穿西装的男子。

    他见吸引到高宁注意，忙比划了个接电话的手势。

    随后，电话铃声就响了起来。

    很敬业嘛！

    高宁摇了摇头，并未理会。

    抢银行最难的地方不是怎么抢，而是怎么带着钱，安全离开。

    至于过程是温和还是粗暴，选择跟警方对峙还是对抗，就要看个人的选择了。

    在没有沟通的情况下，高宁先送出受伤的猪哥，又放了两个人质，对于警方来说，这便是个不错的开始。

    只要后续不再他们眼皮子底下伤害人质，他们便不会有理由冲进来。

    如果需要拖延时间，选择沟通是最好的方式。

    但可惜，高宁并不需要那么多时间。

    从行动开始，只过去不到三十分钟，高宁所有准备工作便已经做完了。

    下面只剩下最后一步。

    高宁低头沉思，默默回想着整个行动，看看是不是有疏漏的地方。

    外面敲门的家伙见他半天没反应，已经气得有些想翻白眼了。

    对讲机里传出黄启发的声音：“何尚升！什么情况？电话还没有接通！”

    何督查不耐烦回道：“诶呀别吵，我正在想办法！”

    他也有些莫名奇妙，都已经被警察包围了，这帮劫匪还这么悠闲。

    是有所依仗？还是觉得能跟警方一直僵持下去？

    搞什么啊？

    拒绝交流的银行劫匪，全世界案例中也见不到，他们想干什么？

    片刻后，高宁抬起头来，看看还守在外面的男子，对着两女的方向比了一个手势。

    两女接到提示，立刻行动起来。

    两人走进金库，从纸箱子里取出四个旅行袋，快速装钱。

    十三妹都快要兴奋死了！

    她从小到大都没见过这么多钱，一想到用不了多久，自己就能拥有其中一部分，她就恨不得尖叫出来。

    阿润也是面色潮红，激动得不行。

    还在她们还记得高宁吩咐交代的事，勉强控制住情绪，呼吸急促的忙碌着。

    两人合作，花了五六分钟才将钱打包好，随后动作麻利的脱下劫匪装扮，再次患上了人质的装束。

    两人简单的收拾了一下，将旅行袋放在小推车上，然后将纸箱拆分折叠，与衣服和手枪一起摞到上面。

    搞定这一切后，阿润给高宁打了个收拾。

    高宁点点头，取出最后一盘磁带，插入录音机内，将声音放到最大。

    按下开始键，声音便如炸雷般响了起来。

    “所有人都给我滚出来！听到没有？我说！所有人！都给我滚出来！”

    伴随着女声暴躁的怒吼声，高宁冲上前，一脚一个将办公室门踹开。

    “快点快点，别给我磨磨蹭蹭的，谁敢拖沓我一枪崩了他！”

    在录音机的厉声催促和高宁枪口的威慑下，人质们被吓得不轻。

    羊群出圈般跑了出来，十三妹和阿润趁机混入。

    高宁站在众人前方，忽然对着大门的方向开了三枪，打碎了大门玻璃。

    何督查狼狈的趴在地上，警方一下子紧张起来，对讲机里不断传出黄启发的声音。

    “完了完了，杀人啦杀人啦！何尚升你个混蛋，你干什么？这次被被你害死了！”

    “我是前线总指挥黄启发，现在听我命令，ab组检查装备，准备救人！”

    就在警察准备冲进去的时候，忽然听到那女人声再次怒吼。

    “都给我滚！滚出银行！”

    何尚升一愣，就听见里面凌乱的脚步声，像春运挤绿皮火车一样，一群同伴打扮的家伙潮水般涌了出来。

    冲到大门口的时候，人质们才发现外面还有卷帘门拦着，警察近在咫尺，却救不了人，凶残的劫匪就都身后，谁知道会不会开枪。

    心里压迫下，当场便有好几个女人哭了出来，大喊道：“救命啊，救命啊！”

    “让我们出去！让我们出去！”

    “劫匪在里面，在里面啊！”

    众人七嘴八舌的乱喊，使劲晃动着卷帘门，警方一时半会弄不清状况，也不敢冒然上前。

    双方一下子僵在那里。

    大厅中，高宁看了看被人质们堵得严严实实的大门，拎起录音机走向金库。

    身形一闪，小推车便消失不见。

    高宁嘴角微翘，转身走进经理办公室，关上门，便消失不见。

