    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“知道了老大，我对自己小命稀罕着呢，肯定不会冒然去做什么蠢事的，林逸老大你就安心等我好消息吧！”大丰哥拍着胸脯道。???

    　　

    　　林逸看他这副大大咧咧的样子就不免有些担心，不过大丰哥是个粗中有细的人，社会经验也是极为丰富，小心一点自保应该没有问题，林逸倒也没有必要特别担心。

    　　

    　　趁着中心总部的专机还没过来，林逸又向大丰哥交代了一些有关太古联盟的事情，可以预见的是中心总部那些人肯定会问这些事儿，大丰哥要是表现得毫不知情，那就意味着失去了价值，到时候不仅难以探查到更深一层的核心机密，更关键的是连他自身安危都会变得难以保障，毕竟毫无价值的废物是没有人权可言的。

    　　

    　　当然，林逸也不能告诉他太多事情，否则一不小心说漏嘴就会显得不自然，很容易露出破绽，什么能知道什么不能知道，这些东西只能由他来替大丰哥把关。

    　　

    　　一切准备就绪，两个小时之后一架直升机出现在游轮上空，大丰哥同躲在暗处的林逸对视一眼，深吸一口气爬上了绳梯，直升机并没有过多停留，很快便成了一个小小的黑点。

    　　

    　　“直升机？难道中心总部距离这地方并不远？”林逸不禁暗暗有些惊讶，不过随即就推翻了自己的想法，虽说直升机的飞行半径非常有限，但谁也没说这架直升机就会带大丰哥去中心总部，也许它只是第一站呢。

    　　

    　　事实证明林逸的推测一点都不错，直升机确实只是第一站，大丰哥直接被空投到一片深山老林的空地之后，头顶很快就出现了一架小型运输机，而且居然还是具备垂直起降能力的军用运输机，这装备着实把大丰哥惊得目瞪口呆，不过转念一想中心总部如此高深莫测，这点程度只不过是小意思罢了。

    　　

    　　等到这架运输机降落之后，舱门自动打开。里面是一个全封闭的房间，虽然有一些电视之类的娱乐设施，但却连能够往外面看上一眼的窗户都没有。

    　　

    　　大丰哥刻意留在外面等了半天，他想跟机师套套近乎。运气好的话说不定就能提前套出一些有用的情报，比如说中心总部的具体位置之类，结果机师没等来，反而等来一个不断催促他登机的电子声音。

    　　

    　　大丰哥愣了片刻，偷偷绕到前方高坡上看了一眼。这才反应过来这特娘的居然是无人驾驶，难怪半天都没人下来招呼自己。

    　　

    　　无奈之下，大丰哥只得悻悻登机，果不其然，一走进房间之后手机信号瞬间清零，甚至连卫星导航都没用，他本来还想用这种方式记下航线和中心总部位置的，看来自己真是想多了。

    　　

    　　这一飞就是整整大半天，大丰哥昏昏沉沉的睡了一觉，等他醒来的时候飞机已经降落。走出舱门看了一眼，大丰哥顿时又愣住了，手机还是没有信号，卫星导航也还是没有用，而眼前也没有任何能够辅助判断地理位置的地形地貌，因为这是一个地下飞机场。

    　　

    　　“你就是大丰吧？跟我来，眼镜博士在等你。”一个身穿白色助手服的男子过来招呼道。

    　　

    　　“哦，好。”大丰哥连忙跟上，他虽然不知道眼镜博士是谁，但基本上也能猜得出来。多半就是自己那位上峰了。

    　　

    　　跟着对方穿过飞机场进入快升降梯，片刻之后升降梯门打开，大丰哥看着面前的繁忙景象揉了揉眼睛，下意识问道：“这就是中心总部？”

    　　

    　　“不错。这就是中心总部。”男子点点头。

    　　

    　　这几年来，大丰哥曾经无数次幻想过中心总部的样子，在他想来像中心这么高深莫测的严密组织，总部必然是守卫森严群雄汇聚之地，随便路过一人那必然都是赫赫有名的凶神恶煞，然而眼前的景象却全然不是这么回事。

    　　

    　　一个偌大的大厅。各色人等来来往往，男女老少不一而足，唯一的共同点就是他们几乎都穿着白色实验服，一个个似乎都十分忙碌，连走路的工夫都在交流问题，听起来十分学术而且深奥。

    　　

    　　而在大厅四周的各个出口上方，则都标注着该片区的名称，人体、生化、智能、武器……显而易见，这就是每个片区的研究方向。

    　　

    　　大丰哥忍不住咽了咽口水，这哪是想象中的中心总部，压根就是一个尖端科研基地啊！

    　　

    　　“走吧，眼镜博士的耐心有限。”男子在前面催促道。

    　　

    　　“哦哦，咱们这儿就都是一些研究人员吗？”大丰哥随口试探道。

    　　

    　　“这一层主管科研，其他还有什么部门什么人我也不知道，不过肯定在其他楼层，除非特殊情况，否则是不能随意去其他楼层的，当然，这一层的各个实验区也不能随便乱走，我想待会儿眼镜博士会给你一张通行卡，什么地方能去什么地方不能去，刷卡就知道了。”男子解释道。

    　　

    　　“好吧。”大丰哥不禁有些失望，看来就算来了中心总部，想要打探出真正有价值的核心情报也不是那么容易的。

    　　

    　　男子带着大丰哥来到一间研究室门口，刷卡进入之后，大丰哥迎面就见到一个戴着巨大尺寸黑框眼镜的中年男子，长得黑黑瘦瘦，眼神却极为阴诡锐利。

    　　

    　　“好了，忙你的去吧，七号样本状态有些不稳，你去给他换一瓶镇定液。”眼镜博士吩咐了一声，随即转向大丰哥道：“大丰，第一次来中心总部，什么感想？”

    　　

    　　听着这个熟悉的沙哑声音，大丰哥直到此刻才确定对方果然就是自己的上峰，连忙恭恭敬敬正色道：“回上峰，感觉跟预想中不太一样，看起来像是一个科研基地。”

    　　

    　　“不错，这里就是一个科研基地，你知道我为什么要调你过来吗？”眼镜博士笑了笑道。

    　　

    　　“呃，不知道。”大丰哥摇了摇头。

    　　

    　　“因为这边马上就要成立一个太古研究小组，这个项目很重要，我点名让你加入进来，算是给你一次飞黄腾达的机会，你只要在这里干好了，红色海螺分部一把手什么的都是浮云，只有这里才是最接近权力巅峰的金光大道。”眼镜博士蛊惑道。(未完待续。)

