    城防官心说，你这上一秒还互相配合呢，下一秒就给我命令上了？

    不过，他也没说什么，只是点了点头便出去写招兵告示去了。只留下巴顿一个人继续认真的读着那些写满了各种指令的信件。

    外面的士兵看着城防官走了出来，都凑上去问到：“长官大人，有什么好消息吗？是不是要打仗了？”

    城防官正笑呵呵的走着，听到士兵的话立马正色厉声训斥道：“胡说！打仗是好事吗？战端一起，不知道会有多少人流离失所。你们怎么天天盼着打仗！”

    那士兵被训斥了一番，但是脸上并没有露出恐惧的神色。反而是笑呵呵的说到：“是是是，您说的对！我们怎么能盼着打仗呢，我们真不是个东西！”

    如果是巴顿在这，这些士兵现在非但不敢搭话，估计还会吓的瑟瑟发抖。

    但是这位希望之眼的城防官是整个领地里出了名的好脾气，也经常喜欢与手底下的士兵开玩笑。所以不管是哪里的士兵都对这位城防官有好感，而且也乐意找他聊天。

    此时，另一个士兵也凑上来殷勤的给这位城防官捏着肩膀。一边捏一边问到：“他太蠢了，不明白事理，您别跟他一般见识。您大老远从希望之眼里跑过来一定累了吧。这样，我们知道一家酒楼，特别好喝。我们请您怎么样？”

    城防官抬手一把拍掉了他的手，没好气的说到：“你们这些人脑子里都在想什么我还不知道！行了，我还有事，没时间跟你们喝花酒。”

    二人闻言，脸上的神色不由的露出几分遗憾。

    他们作为军队中最接近决策中心的人，基本上每次有啥新的消息的时候，他们几个都会提前行动，让自己的亲信准备一些军队需要的东西。到时候卖给军队，赚一笔可观的收入。

    当时罗斯得知这件事情的时候，本来打算禁止来着。但是几个老臣奉劝罗斯如果打仗之前没人准备的话，后勤可能会出现意外。

    而且只要能混到高层的，每一个高级将领心里都有点数。一些事关重大的核心事情是不可能透露出去的，不然不仅自己要被处死，自己的家族也难以幸免。

    罗斯仔细一想，也就没有再管这件事情。

    所以现在，二人都看到城防官不愿意多说。估计又是什么重大的事件，所以不由的沮丧起来。

    他们甚至已经在想要不要提前请假多和妻子团聚团聚。

    就在二人胡思乱想的时候，城防官看着他们两个的样子没好气的说到：“行了，别给我摆着一副哭丧脸了。告诉你们一点也没啥事。领主大人要扩军。”

    说完，便头也不回的向军事中心走去。

    二人闻言，愣了一下，随即脸上露出狂喜的表情。

    对这些小人物来说，扩军应该是最好的消息了。

    一来，扩军不用打仗，自己也不需要跑到战场上去面对危险。二来，扩军意味着有很大的需要，他们可以提前准备布匹，皮革等任何可以制作装备的东西。

    不过罗斯之前有过命令，只能去别的领主的地盘上买，不能在希望之地搞收购。

    不过这并不算是什么大事，他们每个人都安排了商人在周边领主的领地里潜伏着。到时候在他们的村庄里悄悄的收一些货物过来就足够用了。

    他们赶紧快步跟上越走越远的城防官，殷勤的说到：“长官大人，您简直犹如那高空之上的太阳神一般伟大。我们在您的照耀下才能活得如此幸福。”

    “是啊，是啊。”另一边的士兵说到：“这顿酒，无论如何请不要拒绝。这是我们一点微薄的心意。”

    城防官听着两人的话，一边哈哈大笑一边说到：“行了行了，你们两个别再拍我马屁了。这次我是真没时间陪你们喝酒，任务比较急。”

    二人闻言便识趣的不再多言，而是说到：“那您先忙，这顿酒我们给您记着。随时有时间随时可以来这里找我们。”

    说完，便跟城防官匆匆告别。然后回到自己的岗位上驻守。

    ……

    ……

    希望之眼，

    罗斯正打算去军械厂催催的时候，却看到粮食官急匆匆的不知道要赶去哪里。

    此刻正在慌忙赶路的粮食官不经意间余光扫到了人群中的罗斯，他赶忙掉转马头，很快的来到罗斯面前。

    气喘吁吁的说到：“领，领主大人。”

    罗斯看着这位年过半百的小老头狼狈的模样，心里有点过意不去。

    罗斯以为这个小老头是为了跟自己打招呼才会特意折返过来，所以他拍了拍粮食官的肩膀说到：“你有事情就先去忙，不用特意跑过来跟我打招呼。”

    只见这位粮食官一边摇头，一边摆手，缓了好半天之后终于看起来不再那么累。然后才说道：“不，领主大人，我就是来找你的。”

    “哦？”罗斯来了兴致，问到：“来找我？是龙牙米发生了什么事情吗？”

    要知道，这个小老头自从龙牙米发芽之后便日夜守在诅咒之地里，平日里如果不是自己找他的话，他是绝对不会走出田地半步。

    但是今天，他居然舍得亲自来找自己了。所以，罗斯下意识的想到是不是龙牙米出了什么问题。

    “是。”粮食官回答到。就在罗斯刚刚想要说话的时候，他又说到：“不，也不是。”

    这一下给罗斯都整蒙了，这到底是还是不是。

    罗斯说到：“行了，你别着急了。慢慢给我说说，到底是怎么回事。”

    粮食官说到：“罗斯大人，我们在诅咒之地发现了一块特殊的地方。那里的龙牙米长势比其它地方都要快一倍，质量也要好上一倍。现在已经完全成熟了。”

    罗斯说到：“那不是好事吗？看你这又着急又紧张的样子，我还以为龙牙米出了什么问题不长了呢。你……”

    罗斯刚说到这里的时候突然愣住了，随即他也反应过来这位粮食官为何会如此失态。

