    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    而且，还有最重要的一点。

    他不明白，简雨佳为什么能打晕他。

    他可是觉醒了异能的。

    自从觉醒过异能后，他就感觉像是打通了任督二脉一样。

    身上之前的病痛没了不说，就连这段时间因为辐射，酸雨以及空气污染引起的各种毛病都好了。

    体能也比以前增强了不少。

    不明白简雨佳一个普通女人怎么在他还没反应过来的时候就袭击他。

    难道说简雨佳也......

    沈旭目光在商惜惜脸上一扫而过。

    他觉醒了异能的事情还没有告诉简雨佳，只有惜惜知道。

    而他也嘱咐过惜惜，暂时不能告诉任何人。

    他相信惜惜一定不会说出去的。

    不过现在最重要的是，决定要不要收留这些可怜的流民。

    “雨佳，惜惜说的对，现在是咱们人类共同的灾难，如果我们不帮他们的话，这荒郊野岭的，他们真的会死。

    你真的忍心看着那么多人在你面前死去吗？

    你明明有能力救他们的啊。”

    楚蕴冷笑，“有能力？你在说笑吗？我在超市上班，一天也就两斤大米，四块面包。你自己数数现在家里住了多少人了？我这叫有能力救他们？”

    现在钱早就不值钱了，超市一天的工资看上去很少，但也是很多人做梦都想要的。

    目前已经住进来的足有十几个人了，如果再加上这几个人，就是二十个。

    简雨佳的工资，最多也就够七八个人吃，多出来这么多人，大家每天喝粥都不够。

    沈旭脸色有些讪讪的。

    “阿姨不是还有地窖.....”

    楚蕴再次冷笑。

    “我妈原本存着可以吃两个月的粮食，这些人一来，几天就没了，你现在大可以下去看看，看看地窖里还有多少粮食。”

    沈旭：......

    有点无话可说。

    对方说的不是没有道理，如果就这么点吃食，的确养不起这些人。

    商惜惜看不过去，“那也不能看着大家死啊。”

    “旭哥哥，我们不能这么残忍。他们都是跟我们一样的人啊。”

    面对女孩苍白却无比坚定的面容，沈旭忍不住心底触动。

    抿了抿唇，“雨佳，要不这样吧，明天开始我走远一点，争取多打点猎物回来。让你的压力轻一些。”

    “轻一些？”

    楚蕴唇角扬起玩味的弧度。

    “我怎么记得当初收留他们的时候，说好了，我只需要提供住所就可以了。沈旭，你年纪不大，怎么忘性就这么大了？”

    沈旭，“......”

    商惜惜，“......”

    商惜惜窘迫的揪着衣角。

    “雨姐姐，你...你是在怪我吗？”

    “惜惜不是的。”沈旭。

    “就是在怪你啊。”楚蕴。

    沈旭：.......

    一脸不赞同的对楚蕴道，“雨佳，你怎么能这么说惜惜。”

    楚蕴不解，“这是事实，怎么不能说了？”

    “当初说了放进来要养着这些人的是她，怎么现在我帮着养了一个月，就变成我的责任了？”

    沈旭：......

    沈旭紧皱着眉心。

    他以为惜惜来了这么久，她的性格这么好，大家相处的这么愉快，应该是一家人一样，不分你我才对。

    为什么简雨佳还要分的那么清楚。

    心里不知道为什么涌上一股子气。

    “既然这样的话，以后他们的食物和衣服都由我包了，也不需要你的食物，这样总可以了吧。”

    “旭哥哥。”商惜惜感动的叫了一声。

    沈旭给了她一个放心的眼神。

    同时心里对简雨佳的感觉发生了微妙的变化。

    之所以不告诉简雨佳他已经觉醒了异能。

    是这两天狩猎的时候都带着惜惜。

    而每次看到惜惜对那些动物悲悯的眼神，他的心也忍不住跟着软绵绵的。

    看那些膨大了几十倍的变异动物也顺眼了很多。

    要是一早就告诉雨佳自己有异能了的话，那么自己不带回点猎物就说不过去了。

    当着惜惜的面杀那些动物，她一定会很难过。

    不过现在已经顾不得这些了。

    如果不展示出自己的实力的话，雨佳肯定不会同意把人留下来的。

    惜惜这样善良的女孩，别说在如今的末世，就是在末世前都是很难得的。

    他不想看到这样的人性光辉熄灭。

    他想守护这份善良。

    “我已经觉醒了火系异能，虽然说不上多强大，但是捕猎应该要容易点。今后大家的伙食我包了。”

    说完看了楚蕴一眼，“当然，也包括你的。”

    “这样，可以了吗？”

    面对沈旭隐隐炫耀的目光，楚蕴勾唇一笑。

    “可以啊，当然可以，只要你说话算话，只是提供住所就能救命，我还是很乐意做好事的。”

    至于沈旭提供的吃食......

    楚蕴是不介意的啦。

    就是估摸着原主会觉得恶心。

    算了，还是自己想办法养活她和叶文琪吧。

    沈旭：......

    站在客厅里忐忑的几人顿时乐开了花。

    “那就谢谢你们了，谢谢谢谢。”

    楚蕴点头头，笑容可掬。

    “这下你们认清楚了吧，谁才是管你们生活的人，以后千万别来找我啊。”

    众人，“......”

    等楚蕴和叶文琪一走。

    立即有人阴阳怪气的小声嘀咕。

    “还别去找她，呵呵，假好心，这下露出本来面目了吧。”

    “就是，还是商姑娘人好，要不是商姑娘我们恐怕早就死在外面了。”

    “对对对，感谢商姑娘。”

    商惜惜腼腆的笑着勾了勾鬓角的耳发。

    “叔叔伯伯你们说笑了，其实雨姐姐人也很好的，只是今天......

    可能心情不太好吧，你们别太介意。”

    -

    和楚蕴一起回到三楼房间的叶文琪有些担忧的看了看楼下大厅里其乐融融的场景。

    “雨佳，我有点担心。”

    “他们这么多人，如果一直赖在这里的话，到时候......”

    “妈你别在意，既然沈旭他们自己说归他们负责，咱们就别操心。”

    不得不说原主妈妈的担心不无道理。

    可惜她们有这个担心的时候，已经晚了。

    如果不是现在自己的到来，原主和叶文琪还真没说不的底气。

    就算反对，商惜惜和沈旭加上原本就住在别墅里的人，也会强迫他们留下那些人。

    反正动动嘴巴就可以当好人，谁还不想自己伟大一点。

    又不用他们出力。

    不过楚蕴也不会说不。

    动动嘴巴就可以做好事，她也可以啊。

    这些流民固然贪得无厌，极为可恨，但是又何尝不是被商惜惜‘惯’出来的呢。

    这么喜欢惯着，谁惯的谁承受。

    这样才显得公平不是？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

