    对于朱元璋已经订下的政令，朱允熥并不准备多加改动。

    现在自己虽然被立为皇太孙，但是基本上没有什么羽翼，尤其是在地方上，更缺少自己人。

    做皇帝不仅仅要在朝堂上安插自己人，在地方上也要有自己的支持者，天下才能坐得安稳！

    否则政令连京城都出不去, 谈何治理天下？

    所以现在还不是大刀阔斧改革的时候，只能进行精修细琢了。

    朱允熥接着说道：“朝廷的田税本来就不算高，还给他们免除一定的数额，如果他们还不知足，那就太贪得无厌了！”

    《明史》记载：“初，太祖定天下官、民田赋, 凡官田亩税五升三合五勺，民田减二升, 重租田八升五合五勺, 没官田一斗二升。”

    “没官田”就是因为犯罪查抄等原因充公的官田。

    田税宋朝是每亩一斗，元朝是三升，明朝的田税官田比元朝多了二升，民田和元朝规定差不多，比起宋朝轻多了。

    从赋税的角度讲，明朝初期还真是轻徭薄赋，休生养息。

    “还有关于朝廷的税收，盐税今日暂且不谈，只说市税和关税，齐泰，你来说吧。”

    “属下遵命！”

    齐泰站起身来说道：“大明的商税一般分为两种，就是市税和关税。”

    “朝廷规定对于军民嫁娶、丧祭之物、舟车、丝布之类，皆勿税；对于舟车载运自己货物、农用之器、小民挑担蔬菜、民间常用竹木蒲草器物、常用杂物、铜锡器物等，也一概免征。”

    关税又称“通过税”，是指在商人比经交通要道设关立卡，征收通过税。

    齐泰又说道：“市税基本上按三十取一和“凡物不鬻于市者勿税”的原则征收, 取三十税一的商税。”

    “不过征收市税比较困难，百姓以钱财交易, 或者以物易物，无法准确核对数目，所以民间多有漏税者，征收也非常方便。。”

    对于商业税收来说，首先就是运输货品税和库房存储税等。

    工税是采矿业、造船业、军工、织造、窑冶、烧造、造纸等手工业。各地货商的货物在“塌房”进行储存时。

    收取税钱三十分之一，中介费三十分之一，存储费三十分之一。也就是十分之一。

    不过这是对于大商人来说的，一般的小门小户没有这么大规模。

    朱允熥说道：“既然市税不容易征收，那就不要再按照收入多寡来征收了！”

    “每家市肆根据规模大小，所经营品类的不同，征收定额商税，每开一家就收一家的税，清楚明白！”

    不要说在古代，就是现代社会一些商店的经营额是多少也难以统计。

    各种偷税漏税的情况层出不穷，根本就成为烂账，就算想征收也没有办法。

    郁新试探着问道：“殿下，以前的是市肆是不收的……”

    傅友文反驳说道：“以前不收是因为不鬻于市，现在各地有很多的商户，市肆也越发繁盛，也该征收他们的商税了。”

    要知道现在的商税不包括市肆，而是到了明仁宗洪熙元年施行钞法，商市从门摊向市肆发展，才课税于市肆门摊。

    郁新点点头，时过境迁，户部收税的对象也要跟着改变嘛。

    不过他又问道：“殿下，是所有的市肆门摊都要收税吗？”

    “不错！”

    朱允熥肯定的回答说道：“不论官私，一律缴税！”

    始于明仁宗洪熙元年正月，为推行钞法对两京以贩卖为主的蔬菜果园不论官种私种，一律征税，对塌房、库房、店舍等贮货者亦开始征税。

    既然朱老四的儿子都能官营和私营，征收赋税，自己为什么不可以？

    到宣宗宣德四年，市肆门摊税推行于三十三个府州县，税课也增加了五倍。

    明朝商税那是一大漏洞，就算到了顶峰的时候也才四五十万两，究其原因就是因为有人偷税漏税！

    “户部要睁大了眼睛，绝不允许任何人漏税！告诉各省的清吏司，何处的税收征不上来，或者出现胡乱征收，本王就让人脱了他的官服，砍了他的脑袋！”

    “是！臣等遵命！”

    朱允熥继续说道：“此外还有关税也要理一理，如果不清不楚，那就给人上下其手、贪赃枉法的机会！”

    看着众人，吩咐道：“陆地上有关卡，能够收税，水道同样能够通行经商，可是现在却没有设立关卡，这实在说不过去，我意在长江水道，以及京杭运河，设立钞关。”

    此话一出，众人顿时面露惊讶。

    还没有等他们反应过来，朱允熥就接着说道：“分别设立临清钞关，济宁钞关、徐州钞关、淮安钞关、扬州钞关、上新河钞关。”

    “长江水路则设立湖广的金沙州、武昌、江西的九江、以及苏州、杭州四钞关。”

    在水道上设立超关，开始于朱叫门的老爹宣德皇帝。

    宣德年间开始在水道上设立关卡，征收船料费，按船之大小长阔，定其税额。

    神宗万历年间以后，为了增加收入，关卡增多了起来。

    景泰、嘉靖、崇祯都有设立钞关，征收过往船只的赋税。

    对于征税，户部的人都很熟悉，根本不需要多加解释。

    郁新愣愣的问道：“殿下，设立的这些钞官，所征收的钱财……应当是归到户部吧？”

    朱允熥瞪了他一眼道：“你们户部以前只在陆地上征税，何曾想过水路？现在本王提出来，你们又眼红了！这是何道理！”

    郁新急忙说道：“殿下，之前没有征收，是因为朝廷还没有设立水路钞关而已，现在既然要设立，那肯定是要归到户部的。”

    “怎么，你们户部这是想摘桃子啊！”

    众人顿时傻傻的看着皇太孙殿下……

    你们户部……

    殿下，用得着分那么清楚吗？

    郁新没有办法，向齐泰投去求助的目光，

    齐泰只好说道：“殿下，无论是何处征收，都是朝廷的举措，收上来的钱也应当归到国库里面呀。”

    朱允熥反驳说道：“今日要不是本王提出来，你们去哪里征税？既然本来就没有，那就不要多想了！”

    齐泰行了礼道：“殿下，即便是这几年不收，以后也会征收的……

    “那就等以后再说吧！”

    是归到国库，还是归到内库，确实是一个值得掰扯的问题。

    不过，他们既然反对，那就拖着吧！

    郁新却不敢拖，“殿下，既然要开始征收，总要有个章程，这不明不白的，底下的官吏也为难呀，以微臣之见还是补充国库为上……”

    拖延日久，这问题就解决不了了！

    到时候肯定会被殿下收入囊中！

    朱允熥看了一眼铁铉，铁铉也是一脸为难，只好低下头装做没看见。

    同样低头装作鸵鸟的，还有暴昭。

    一旁的瞿陶见状，急忙解围说道：“既然是殿下提出来的，那都应该归给殿下，你们这么争抢，是何道理。”

    郁新反驳说道：“这不是争抢的问题！而是原本就应该归到国库里面，不该成为殿下的私有啊……”

    朱允熥手一挥，有些蛮不讲理的说道：“我不管，水路钞关就应该归到东宫！”

    什么样的收入需要归到国库，什么样的归入内库，就连朱元璋都在和朝臣们掰扯，别说自己了。

    这倒不是说朝臣有什么私心，而是正当的争执。

    而且朝臣们也不得不争，因为皇帝总会想方设法的增加自己的收入，让自己的小金库充盈起来，方便自己随心所欲的做事。

    可是朝廷也有各项的支出，各种的预算，不能任由皇帝胡来呀。

    而且不争的话，这次让皇帝得逞了，下次就难做了！

    所以几人便开始了激烈的辩论，当真是热火朝天，唾沫横飞！

    最后几人没有办法，只好采取折中。

    齐泰无力的说道：“殿下，水路钞关所有的税收，户部和东宫各占五成，这是我等最大的让步了……”

    朱允熥撇了撇嘴，嫌弃的说道：“五成而已，就这么点儿钱你们户部也要如此争，

    各位，你们是朝中的重臣，怎么能够像街市上的泼妇那样，为了一点苍头小利就争执不休……”

    “可不要沾染满身的铜臭啊……”

    一句话说出口，瞬间就像往他们口中一只死苍蝇！

    郁新、傅友文和齐泰、铁铉等人满脸黑线……

    我竟无言以对……

    我们竟然还被嫌弃了？

    殿下，这跟铜臭味儿没关系吧？

    再说了，这可是您和我们争的呀！

    本来就应该归到户部好不好！

    您这是无理讲三分啊！

    好吧，您是主上，我们闭嘴行了吧。

    为了这个公事再怎么争执都没有问题，可现在公事已经谈完了，就算是殿下责骂，他们也不敢还口啊！

    “所有的钞关都要由户部派人管理，每一笔账都要记得清清楚楚，除了普通百姓寻常过往之外，无论是谁都要收税！”

    “就算是皇亲国戚，各地藩王，也在纳税！他们在各自的封地孤管不着，可是出了封地，该交的钱就得交！更别说别人了！”

    “绝不能有任何贪腐，要是被我查出来，哼哼！户部剩下的那五成，也得归到东宫！就算你们的赔偿了！”

    众人也只能摇头苦笑，

    碰上这么霸道的殿下，谁能有什么办法？

