
　　“君天麟，你要找死，我成全你！”被天麟这么轻易的给扔了出来，拓跋希顿觉自己这封号斗罗颜面无存。

　　“第五魂技，龙之怒吼！”

　　拓跋希与拓跋也两兄弟同时出手，完全一样的魂技，这些大宗门的人，早就将武魂修炼方式自成一套体系，吸收什么样的魂环大概率会得到什么样的魂技这些，都了然于心。

　　因此大势力同武魂弟子，除非自己有想法，否则只要乖乖听长辈的，那么常常会出现魂技相同的情况。

　　龙之怒吼是精神系攻击，对于精神力弱的对手，会让其直接精神崩溃，即使是精神系魂师，也很容易陷入一瞬间的迟滞。

　　可这招对天麟而言完全无用，他的精神防御远远超过了身体防御。

　　更别说，他的精神之海中，住着一个怪物，“不就是比谁的声音大吗，哥会怕两只小蜥蜴，啊！！！”

　　天梦冰蚕对着拓跋希兄弟反过来吼了回去，虽然它的少年音实在是没什么威严感，但在精神冲击方面，比对面那两个家伙强大太多了。

　　“呃！”

　　拓跋兄弟双双被精神力反噬，捂着脑袋发出了痛苦的闷哼声。

　　“第二魂技，冰火封神！”天麟趁势上前，放出极致之冰与极致之火，一剑斩向他们的双腿。

　　“第六魂技，地龙翻身！”拓跋也还未回神，身为封号斗罗的拓跋希却已经反应了过来，天梦冰蚕的精神力虽强，却不具有攻击性，因此他刚刚只是受到了反震，头晕了一下，实际没受什么伤。

　　随着拓跋希双脚踏地，两条巨大的土龙从地下冲出，迎向了天麟的两道剑气。

　　可还未相互触碰，这两条土龙就被极致的冰与火分别冰冻与焚烧，接着才被剑气割掉头颅。

　　剑气去势不减的分别命中拓跋希与拓跋也，令两人的等级双双下降。

　　“我的等级，居然下降到九十级了！”拓跋希不敢置信的感受着巨幅下降的魂力，要知道，达到封号斗罗后，每升一级都是无比巨大的提升。

　　甚至一级的量，天赋好的也要几年甚至十几年才能修炼到，他若非借助吸收了高年限魂兽魂环，要达到九十一级，怎么说也得至少五年之后。

　　现在却被天麟一剑就给封了。

　　其实天麟并不怎么满意，早知道刚刚两道剑气就全该打拓跋希身上的，说不定能把他直接打回魂斗罗，到时他的第九魂技就用不出来了。

　　原以为一道剑气对付他这个新晋封号足够，却没想到，拓跋希的魂力还是挺精纯凝练的，原著之所以会被唐三一击秒杀，那是因为那时的唐三也是封号斗罗，且开挂太大的缘故吧。

　　虽说天麟的挂更大，但等级毕竟只有七十几级，若天麟是魂斗罗，也能秒杀了他。

　　现在其实也没关系，多费一些功夫而已。

　　殊不知，拓跋希远比此时的天麟更加吃惊，从刚刚天麟单手挡下他的冲击开始，他就一直处于下风。

　　身体力量、精神强度以及物理攻击能力，他这封号斗罗居然全程被碾压，现在他算是明白了，那风天雷主动挑选龙公做对手，哪里是勇敢啊，根本就是因为他不敢正面面对君天麟。

　　拓跋希终于确认了一件事，君天麟的实力已经凌驾于普通封号斗罗这个都市传说，是真的！

　　“二弟，看来我们这次遇上麻烦了，开武魂真身，全力出击快速斩杀了君天麟，否则我们都要死！”

　　“是，大哥，第七魂技，地龙真身！”

　　拓跋也是个完全听大哥命令的人，毫不犹豫的开启了武魂真身。

　　同一时刻，拓跋希的第七魂环也亮了起来，两只比城墙还要高大数倍的白甲地龙凶狠的盯着下面那看似弱不禁风的天麟。

　　天麟感应道，这两个家伙开启武魂真身后，身体的巨大化还是其次，他们体内的土属性能量却是暴增了数倍。

　　“白甲地龙！呵呵，看来这是地龙王血脉不知道稀释了多少代后产生的武魂！”天梦冰蚕嘲笑道，“可惜啊，就算当年的地龙王复活亲自来杀你，也未必动得了你，更别说这两个劣质品了，你说对吧，小天？”

　　天梦冰蚕活了这么多年，龙族九大龙王的传说还是听说过的，地龙王，正是九大龙王中，掌管着土属性的龙王。

　　“是啊，你说的没错，天梦哥！”天麟微微一笑，直接收回了魔剑。

　　拓跋希和拓跋也见此也没有大意，他们可不认为，像天麟这样的人物，会因为他们开了武魂真身而束手就擒。

　　“第八魂技，大地狂龙！”

　　两只白甲地龙同时出手，如果说地龙翻身召唤的地龙只有两条，那这第八魂技，就可以召唤数十条，再加上两人同武魂同魂技的相互辉映，一瞬间两兄弟就召唤出了百条大地狂龙。

　　如果这招用于战争，可以在很短的时间内屠灭万人大军。

　　天麟看了这个原著的炮灰一眼，弗兰德曾经说过的一句话，现在他认可了。

　　封号斗罗，果然没有一位是好惹的！

　　“不错的魂技，可惜对我没用！”天麟一步步的朝着两人走去，完全不把他们放在眼里。

　　“给我杀了他！”拓跋希一声令下，一百条狂龙同时猛扑向天麟。

　　轰轰轰！！！

　　整个荒野，产生了连续的轰鸣之声，大地不停的震动了起来，整座云河城，如同陷入了大地震之中。

　　就在此时，烟尘之中，忽然照射出一道土黄色的光芒，将这整座城池笼罩，任凭城外如何天崩地裂，城内却依然一片安详。

　　“拓跋希，我说过了吧，战斗是我们的事情，不要伤及无辜！”天麟的声音从烟尘中传来，他竟是毫发无伤。

　　只见此时的他手拿圣灵珠，身体被一圈黄色的光圈包围，这光就和照射向云河城的光是一样的。

　　“第二魂技，土屏！”

　　土灵珠赋予的绝对防御魂技，只要在土屏的保护之下，任何包含土属性的攻击，不分等级，全都无效。

　　即便是神界一级神土神来，也只能靠着纯粹的神力对付天麟，若他想靠他的绝招，那即便他用出最强的土系大招，也伤不到天麟分毫。

　　更别说拓跋希召唤的区区土龙，凡是接近天麟三米之内的，立刻便化为乌有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之灵珠神剑更新，第318章 对战拓跋希 土系绝对防御免费阅读。https://xs.23sk.com 