    黑暗中，苏云卿抚摸着自己的容颜，褐色的瞳仁中满是惊惧。

    若说上一次的记忆觉醒对她来说是无所适从的话，那么这一次的记忆画面则是让她整个人都变得发狂起来。

    她深知自己对于妹妹的感情，也知根知底的清楚自己对于男人一向是不假辞色的。

    可是为什么会突然出现这样的记忆桥段。

    如此的清晰，如此的挥之不去。

    之前她曾有过怀疑，这会不会就是一场梦境。

    可是图书馆桌子上的那句话让她打消了这个猜忌。

    况且梦境一向是模糊的，而这些记忆片段她可以清晰的记得当时所有的细节。

    也就是说，很有可能这就是曾经发生过的事情。

    在大学期间。

    她曾经与一个男生有过如此亲密的关系？

    苏云卿接受不了也无法接受。

    这样的一个事实冲击着她的三观。

    她努力的去回想那个男生的样子，可是却怎么也想不起来。

    清水顺着水龙头哗啦啦的溅在盥洗台里。

    苏云卿无力的拄着手臂，思维越发变的混沌起来。

    不知不觉中，天色慢慢亮了起来。

    窗外一缕白光射入卫生间中，苏云卿这才恍然惊觉过来。

    她关掉水龙头，摇摇晃晃的走回自己的卧室。

    卧室墙壁上挂满了照片。

    她仔细的看着，伸出手来触摸照片上那笑的花枝烂颤的妹妹，随即又猛的一把躺倒床上，将被子盖在自己的头上，努力的不去想一些不切实际的画面。

    可是下一秒。

    那些片段又再次无孔不入的在她的脑海中循环播放起来。

    挥之不去。

    如影随形。

    ——————

    “老三，你干嘛去？不去吃饭啊？”

    第一节大课结束，箫逸顺着人流匆忙离开。

    邓海洋在身后忙叫住了他。

    “有事，你们自己吃吧。”

    挥挥手，箫逸头也不回的大步离开。

    校门口。

    姜清漪安静的站在公交站台处，眼神平和的看着来来往往的学生与车辆。

    直到一辆熟悉的车子停在她的眼前，她的眸子中这才多了一点笑意。

    眼帘弯弯，浅浅的梨涡在粉腮氲起。

    “箫逸，我可以自己去的。”

    坐在副驾驶上，姜清漪侧眸看向箫逸轻声道。

    箫逸没有回话，只是俯过身去认真的将安全带给她绑好这才笑道。

    “之前不是就说好了么？以后你上下班我都负责接送。”

    “除非哪天我有事去不了了。”

    怔了一下，姜清漪没有再说话了，似乎也知道箫逸的性子，他做了决定的事一向不会轻易更改。

    虽然姜清漪很享受小学弟如此的在意她的感觉。

    可是她也觉得有些过于麻烦了。

    她又不是小孩子，只是去上个班而已还要亲自接送。

    没一会，车子汇入车流。

    途中，箫逸随口问道。

    “清漪，你这个实习有时间限制么？”

    “有的，明年五月份结束。”

    五月份，也就是半年的时间。

    舞蹈生的实习其实并不复杂。

    每个人的选择也不一样。

    姜清漪选择去工作室实习，实习期结束只需要工作室老板出具一个实习证明就算是圆满通过了。

    而苏允卿选择跟学姐去跑剧院同样也是一种方式，当然了这个不在正常流程之中，只不过有学姐给她上下打点，学校那方面还是很容易通过的。

    毕竟这可是苏大这些年来唯一一个登上过国家大剧院的，这点面子还是有的。

    至于秦璐和赵雅欣她们会如何度过大四这一年，箫逸就不可而知了。

    他总感觉赵雅欣一天天闲得慌。

    闲聊中，车子来到了潮汐工作室的门口。

    此时，已经陆陆续续有了小朋友在家长的陪同下到来。

    整个工作室内满是小孩子欢闹的声音。

    因为姜清漪是第一天上班，她还没有自己的班级。

    所以需要从体验课开始上起。

    每个工作室的报名流程基本都如出一辙。

    先是学生过来上体验课，觉得喜欢，然后再决定报名。

    等到报名的人数凑够一个班了，才会统一开设一个班级出来。

    所以目前姜清漪的主要工作就是给那些第一次前来潮汐的小孩子上体验课。

    体验课一共十五分钟。

    在这十五分钟内，她只需要让学生喜欢上中国舞，从而才能让家长掏腰包交钱。

    销售的事情她不用管，只需要上好自己的课就行。

    整洁干净的舞房内。

    姜清漪已经换好了平时练舞的衣服正安静的听着周萌的上课指点。

    周萌就是潮汐的老板，上一次箫逸见过的那个三十多岁的少妇。

    两人交流的同时。

    箫逸则是忙前忙后的又是拿水又是买零食以及从楼下商店买来一些各种花花绿绿的小玩具。

    当然了，这些可不是给清漪吃的，而是给那些即将上体验课的小孩子准备的。

    有了这些好吃好玩的招待，那些小朋友会选择留下来的几率也会更大一些。

    专业上的东西他帮不上什么忙。

    但是这些小细节还是可以多多留意的。

    看着箫逸忙的不亦乐乎，周萌笑了一句。

    “清漪，你男朋友对你真好。”

    姜清漪没有反驳周萌的话，只是一脸柔和的笑着，美眸中满是幸福的神采。

    “好了，我就不打扰你们了，待会你就在这间舞房内上体验课。”

    “今天如果有上体验课的学生你就负责带他们一下，没有的话你自己练练舞就行。”

    说完，周萌看了一眼箫逸就离开了舞房。

    体验课并不是每天都有。

    基本上周末学生会多一些，平时工作日会少很多，一天最多也就三五个撑死了。

    时间一点一滴的流逝。

    从晌午直到太阳落山。

    到了下午四点左右，来上体验课的学生有了一些，估摸着也都是刚从学校离开就被家长接了过来。

    姜清漪正式上课，箫逸自然不好再呆在舞房内，于是乎转身出门。

    而此时整个潮汐工作室的几间舞房都响起了音乐声，以及代课老师的说话声。

    左右无事，箫逸敲响了周萌的办公室的房门。

    “请进。”

    随着门内的一声应答响起，箫逸推门而入。

    “是你啊。”

    见来人是箫逸，周萌从椅子上站起，指了指一旁的座椅笑道：“清漪有学生来了么？”

    嗯了一声，箫逸在椅子上坐下随后笑道。

    “周老板，冒昧打扰你一下，我想请教你一点事情。”

    “别说什么周老板了，小作坊而已，看年纪我也不比你大多少，不介意的话就喊周姐吧。”

    周萌推了推鼻梁上眼镜，随后走到茶水机前弯腰给箫逸倒了一杯水，从身后看去，黑色的包臀裤，小腿笔直，一股少妇的味道油然而生。

    箫逸目不斜视：“那我就厚个脸皮啦。”

    “是这样的，清漪不是快要毕业了么？她一直都想开一个自己的舞蹈工作室，所以我想问一下如果个人想开个工作室，大概需要一些什么流程需要准备什么，我也好提前留意一下。”

    周萌没有第一时间回话，而是一双眸子上下的打量着箫逸，随后才轻声道。

    “你倒是对女朋友挺上心的。”

    微微挑眉，箫逸乐道。

    “清漪这么好的女孩，谁遇到了不上心？”

    “这倒也是。”

    “开工作室其实没有什么特别难的要求，只需要提前准备好舞蹈资质，也就是专业评级的教师资格证，然后去办理一些相关证件就行。”

    “现在这些兴趣班也是国家大力倡导，并没有什么难处，这些搞定之后然后就是一些招生的事情了。”

    两人正聊着。

    房门突然被人猛的一把推开。

    “妈，我没钱了，你再转我点！”

    一个少女叼着根棒棒糖，头发染的五颜六色就这样冒冒失失的冲了进来。

    打断了两人的说话。

    箫逸回头看去，眼神一凝。

    这七彩孔雀怎么这么眼熟的？

    而那个少女看见箫逸的一瞬间，也是有些狐疑。

    “咦，大叔，你怎么在这里？”

    大叔？

    听着这个称呼，箫逸想起来了。

    这不是当初在公交站台遇到的向他借火的不良少女么？

    这人是周萌的女儿？

    看周萌顶多也就三十出头，竟然有个这么大的女儿？

    而周萌看着突然闯进来的少女，整个人瞬间就不好了。

    “小语，我不是跟你说了不要把头发染成这样，你为什么不听？”

    “呵，这叫时髦，现在就流行这种发型，你懂不懂啊？”

    名叫小语的少女不屑的哼了一声，随即不耐烦道。

    “别婆婆妈妈了，给我点钱，我小姐妹们还在楼下等我呢。”

    “你又逃课了是不是！今天上午你们班主任还打电话给我……”

    周萌话还没说完，小语便已经打断了她：“你烦不烦啊，不就问你要点钱么？你不给我我自己想办法去。”

    说着小语便准备推门离开，周萌眼疾手快一把拉住了她。

    她一个未成年少女能想到什么办法弄钱？

    听她这话，周萌怎么放心的下。

    张了张嘴，很想说些什么，可是一看女儿那不耐烦的眼神周萌最终还是没有说出一句话来。

    随后从钱包里拿出几张百元大钞递给了她，叮嘱道。

    “晚上早点回来，别在外面玩的太晚。”

    “知道了，真啰嗦！”

    结过钱，小语瞅了一眼箫逸，从鼻子里哼了一声后离开了房间。

    回到位置上坐下，周萌揉了揉眉心谦声道。

    “不好意思啊，让你看笑话了。”

    “呵呵，家家有本难念的经，理解。”

    箫逸也没多说什么，两人之间的交情还没有到打听别人家事的地步。

    经此一役，箫逸也不好继续呆下去了。

    他走出办公室，来到走廊中，顺着窗口向楼下看去。

    只见三个同样头发染的花花绿绿的少女正拿着手机站在自己的车子前对着车子一个劲的拍着照。

    不一会儿，小语走出工作室，几人叽叽喳喳的对着车子一顿交流。

    随后又拦下一辆出租车扬长而去。

    “看什么呢？”

    正寻思着呢，身后响起一道柔和的嗓音。

    回头看去，只见姜清漪已经换好了衣服正眉眼带笑的望着他。

    “没什么，你上完课了？”

    “嗯，今天到这里就结束了。”

    “行，那我们先回去吧，待会想吃什么？”

    “回学校吃吧。”

    姜清漪说道。

    箫逸也知道她的性子，没有再说什么，牵过她的手对着楼下走去。

    到了楼下，箫逸正准备开车离开，随即便发现车窗上贴了一张小纸条。

    上面用口红写着一行小字。

    【车子很酷啊，交个朋友呗】

    以及一串电话号码。

    霍！

    现在的未成年少女胆子都这么大的么？

    就不怕被人卖了？

    就是不知道是刚才哪个少女留下的了。

    箫逸笑笑趁姜清漪不注意将纸条揣进口袋。

    回程途中。

    姜清漪看向认真开车的箫逸，抿了抿唇说道。

    “箫逸，你不用一直在工作室等我的。”

    “你有事就先去忙，等下班了再来接我就行。”

    姜清漪也不再说不让箫逸接送这种话了，她确实很享受小学弟这种无声陪伴的感觉。

    只不过她觉得箫逸一整天都呆在工作室内很是无聊，完全没有必要这样。

    点点头，箫逸应了下来。

    他确实不可能每天都陪在工作室内。

    不过这是第一天嘛，总得表现的好一些。

    回到苏大，夕阳已经落幕。

    晚霞烧红了天宇。

    整个苏大的校园美轮美奂。

    箫逸也在这时放开了姜清漪的小手，两人并肩对着食堂走去。

    这种场合下，姜学姐还是拉不下这个脸的，箫逸自然也不可能让她难堪。

    安静的陪着姜清漪在食堂吃了一顿晚饭，又将她送到宿舍楼下，箫逸这才返回宿舍。

    老邓几人一如既往的在直播。

    这几乎已经成为了他们的日常生活了。

    除了上课就是直播。

    箫逸可以预料的是，两颗直播界的新星正在冉冉升起。

    箫逸也没打扰他们，在位置上坐下正准备刷会手机，电话铃声响了起来。

    一看来电显示是张静曼。

    箫逸拿着手机走到走廊中。

    点话一接通，对面便响起了张静曼那慵懒至极的声音。

    “老板，哔啦哔啦的人已经联系上了。”

    “行，我知道了，等会我过去一趟，当面说。”

