    砰！

    皇太极愤怒的将一套定窑瓷器砸在了羊毛毯上，却依旧出了铿锵的破碎声，可见内心愤怒有多大。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你们都是干什么吃的，范先生就这么在轻而易举的被明廷的人劫走了，对于他明廷而言，不过是可以拿来震慑士子的汉奸走狗，但对我大清而言却是断我一柱石，日后也难有再同范先生一样的汉人敢尽心竭力的为我大清效命，你们知不知道！”

    皇太极大声训斥着负责眼前的一干八旗贝勒，这些八旗贝勒们也是敢怒不敢言，虽然范文程的确是他们的奴才，但的的确确是一很重要的奴才。

    “万岁爷，不是奴才等护卫不尽心，而是我们实在没想到，锦衣卫的行动会这么快！

    当日，范先生以行商的身份入关，而且他在对关内也熟悉，甚至有很多硬交情的朋友在各处关隘任职，但谁知锦衣卫却就掐准了时间，一切就像是早有预谋般在我们刚从代王家出来时就遭遇了突袭，而且这些锦衣卫都是极精悍的人，一个个刀法娴熟，手法狠辣，且不惜以命相搏。”

    这时候，负责护卫范文程的一佐领开始解释起来，且尽量在夸着锦衣卫的厉害，如此也会洗脱掉的罪责。

    皇太极却是直接一脚踢向了这佐领：“那你就不知道当场杀了他！留活口给锦衣卫，让他锦衣卫好向朱由校邀功吗！”

    “朕看你就是锦衣卫的奸细，不然如何能让锦衣卫如此清楚的知道范文程入关的行踪！”

    皇太极说着就大叫一声，然后拔出刀就劈向了这佐领。

    “万岁爷，你听奴才索尼解释”，这叫索尼的佐领还没说完，就被盛怒不已的皇太极劈下了头颅。

    而皇太极也因为这索尼的鲜血而冷静了下来，随即就也直接瘫倒在椅子上，他很沮丧，也很不明白为何从天启七年开始，自己的所有的策略都进行的不顺。

    本来是要积蓄力量入关劫掠，并进一步摧毁大明统治根基却不了因为晋商被朱由校迅铲除而导致他满清生存危机提前到来而不得不在刚打完朝鲜而未休整前攻入关内。

    可一入关内就遭受到了朱由校的禁卫军的猛烈抵抗，甚至连一个黄得功的总兵和他手下的普通明军都能挫败他八旗男儿的锋芒。

    这些还在其次，最让他难以忍受也是没想到的是，他居然被迫给朱由校下跪，还不得不跟他签订城下之盟。

    不过，皇太极这人能在明末留下名字，也不是轻易被打倒的人，在泄后他又重新恢复了理智，立即命道：“快，立即派人最得力的人，去关内，要么救回范先生，要么杀了他！”

    “万岁爷，你这道旨意可以收回了”，多尔衮这时候突然插了一句，说道。

    “为何”，皇太极冷脸看着多尔衮，问道。

    多尔衮却从袖中拿出一封密信：“关内刚刚递来的消息，范文程已经被伏法，现在我大清唯一能做的就是对他进行厚葬，或能慰藉效命我大清之汉人的心。”

    “哼！”

    皇太极怒哼了一声，也没说什么，甩手就走了出去。

    皇太极如何厚葬范文程暂且不提，对于范文程之死，对于大明的百姓而言，也算不上多大的事，甚至很多人都觉得范文程很傻。

    虽说是秀才，但在乡间也可以活得很滋润，若打点的好，还可以通过拔贡获得官身，何必要去那苦寒之地给鞑子当奴才。

    这就是历史时代的不同，造成人们的看法有所不同

    对于范文程，若是搁在原有历史上的清朝，绝对很多人都会说他范文程有远见卓识，且能识得谁才是贤明的明君。

    这边，就在朱由校由南o昌向武o昌赶来时，湖广的官员们似乎同之前山o东的官员们一样并没有迎接陛下的热情。

    湖广巡抚侯恂在湘北，而湖广巡按御史和布政使司、按察使司以及提学副使等湖广实权官员则是想来也来不来，因为他们此时正被楚王朱华奎控制在楚王府内。

    湖广的官员们都明白这是一场鸿门宴，也都以生病为由推辞过，但却被左良玉的人马全都硬拉了来。

    谁都知道这不是宴请，而是实则上的拘押，但他们也不敢说什么。

    因湖广的官员几乎就被楚王朱华奎给控制，而在武o昌城，也只有左良玉的军队，因而武o昌城现在几乎就被楚王朱华奎主管着。

    更何况，在整个武昌城内，所有的产业的背后都有楚王的影子，楚王朱华奎很容易就控制武昌城。

    也因此，楚王朱华奎也开始觉得自己或许真的做对了一个大胆而冒险的决定。

    “王爷，武昌城的所有城门已被我们控制，且末将已经派了人手去各处捉拿奸臣乱党，只得着朱由校来了”，左良玉朝朱华奎行礼后，就也有些兴奋的说道：“只要您成婚之日一过，就揭竿而起，诛灭朝中乱党奸佞！”

    “多谢左总兵了，日后孤朕坐了天下，必定会封你做王爷！”

    这正是左良玉求之不得的，他兴奋不已朝楚王朱华奎行起了大礼：“多谢王爷厚爱，小生愧不敢当！”

    “担当的起，担当的起”，楚王朱华奎说自己命道：“去将孤的那套龙袍拿来，孤要穿这个去与魏姑娘成亲，并趁此借机宣称大事可期。”

    就在楚王朱华奎穿好龙袍，等待着与魏敏儿进行纳侧室仪式的时候，魏敏儿这里确是迟迟没化妆。

    一想到自己从今以后就做这王府的深宫女人，而且那个叫朱由校的皇帝陛下早就有意削藩，如今这楚王朱华奎只怕好景不长，魏敏儿心里也有些忐忑和难受。

    等到她盖着红盖头，穿好红妆，和楚王朱华奎牵着一红球走进厅堂，整个湖广几乎所有的官员都在称贺时，外面远处突然亮出无数火把，甚至还听见了禁卫军海军独有的其第三。

    “这是怎么回事，武o昌城什么时候突然出现这么多兵马”，就左良玉惊讶地站起来时，一王府的幕僚急急忙忙跑了来：“王爷，不好了，朝廷来了很多东厂的人，人数不下千人，已经直接朝王府而来。”

    “东厂的人？”楚王朱华奎听此不由得笑道：“他朱由校以为派几个东厂的就能吓住孤不成？传孤的命令，提前起事！”