    宝贝女儿是什么性子，宁风致自然是非常了解的。

    现在李安刚加入七宝琉璃宗，双方还处在磨合期，在没有真正了解的前提下，他不想让女儿与李安有过多的接触。

    “荣荣，不得无礼！”

    宁风致加重了一点语气。

    小姑娘很聪明，其实还是蛮懂事的，她瘪了瘪嘴，乖乖退了回来。

    见状骨斗罗取出一个锦盒。

    “荣荣，你看这是什么？”

    顿时小姑娘眼睛一亮。

    这老家伙，竟然让他抢了先，还好老夫技高一筹……剑斗罗也不甘落后的取出了一模一样的锦盒，不过却是两个。

    “两位爷爷最好了！”

    宁荣荣上前将三个锦盒抱在怀里。

    因为手太小，胳膊也短，而三个锦盒体积又不小，都有些抱不过来了。

    她歪着头想了想。

    把锦盒都放到地上，然后拿起一个来到李安跟前，把锦盒递给他，带着一点婴儿肥的脸蛋上露出甜甜的笑容。

    “安澜哥哥，以后你能陪荣荣玩么？”

    这般表现，直接让剑斗罗和骨斗罗泡进了醋坛子，就连宁风致也有些吃味，一个两个都不眨眼的盯着李安。

    这盒子可不好拿……李安犹豫了一下，最终还是接了过来，然后就生出了一种跳进宁大小姐专属鱼塘的感觉。

    而另外的三条鱼，就是剑、骨两位封号斗罗，以及宁风致了。

    李安心道：“这可不行，如果被宁荣荣缠上，估计以后就没法消停了。”

    在七宝琉璃宗，宁荣荣是一个极为特殊的存在，首先宁风致只有她一个女儿，她注定是要继承七宝琉璃宗的。

    而剑、骨两位封号斗罗又把她当成亲孙女来宠爱，几乎有求必应。

    因此才培养出一个小魔女。

    这样的存在，打不得骂不得。

    因为两位封号斗罗真的会拼命，而宁风致这边，引起他的仇视倒是不至于，但心里肯定会不舒服的。

    “多数的时候，我都要修练，恐怕没有时间与宁荣荣小姐玩耍。”

    李安抱着敬而远之的心思道。

    对于这样的答案，宁荣荣这个大小姐当然不会满意了，心想我都把最喜欢的酥合糖给你了，你竟然还不答应！

    剑、骨两位封号斗罗都在这里，她的底气很足，撅了撅嘴，正要开口。

    宁风致忽然将手放在她的脑袋上。

    他笑着对李安道：“安供奉，你是咱们七宝琉璃宗的第三位供奉，为了庆祝你的加入，本宗打算举办一场典礼……”

    “不用这么麻烦。”

    李安却是摇头道：“宗主，不知宗门内有没有闭关修行的密室？”

    五行神通中，现在最拉胯的就是万化流沙了，补齐这块短板，使得五行平衡，这样五雷正法的威能就可以更增一层。

    当然，除了这一点，李安也是想摆脱宁荣荣的纠缠。

    小姑娘嘛，心性就那样，好奇一阵，等这个劲头过去了，以后再尽量的躲着她一点，自然就不会有什么接触了。

    宁风致颇为意外的挑了挑眉。

    “安供奉，你这是……要闭关修练？”

    李安道也不多做解释：“希望宗主能帮我安排一下，对了，之前宗主提到的那批宝石正好要用到，还请送过来。”

    剑斗罗倒是颇为认同：“难怪你小子能在这个年纪拥有如此强大的实力，离不开天分，更离不开努力！”

    骨斗罗也颇有感触：“有些时候，努力比天分更重要。”

    宁风致拍了拍小姑娘的脑袋。

    “荣荣啊，你看安供奉，他不比你大几岁，却拥有封号斗罗级别的实力，而且他还这么努力，你也该努力了！”

    前段时间，宁荣荣过完六岁生日，举行武魂觉醒仪式的时候，测出来有九级的先天魂力，宁风致非常开心，感觉自己后继有人，七宝琉璃宗后继有人。

    结果不到半个月，小姑娘就没有了开始的热情，修练不再努力，三天打鱼两天晒网，可把他给急坏了。

    现在正好拿李安刺激她一下。

    封号斗罗，怎么可能，他才多大……宁荣荣蹙着细细的眉打量着李安。

    从记事的时候，她就开始学习与魂师有关的知识，虽然不那么用功，却也知道成为一名封号斗罗到底有多困难。

    现在忽然出来一个不比她大几岁的封号斗罗，当然要好好看看了。

    “也没什么特别的嘛……”

    她小声嘀咕了一句，不过在场的最弱都是魂圣，又怎么会听不到。

    剑斗罗和骨斗罗都看向李安，眼中多少有点戏谑的意味。

    他们虽然已经站在了魂师界的顶端，却是几十年如一日，一点一滴的积累修为，最终才有了这样的实力与地位。

    哪像李安，小小年纪就跟他们站在了同一个高度，跟他一比，两人都觉得自己这么多年活到狗身上去了。

    所以，现在他们很乐意看到李安在宝贝孙女身上吃瘪。

    李安倒是没有跟小姑娘计较，脸上没什么表情变化，只当作没听到。

    “荣荣！”

    宁风致加重了一些语气。

    宁荣荣瞪了他一眼：“哼，坏爸爸，以后再也不跟你玩了。”

    这丫头越来越无法无天了……宁风致嘴角微抽，脸上的表情不怎么自然：“安供奉，本宗这就让人给你安排密室。”

    “多谢宗主。”

    宁风致的命令下达之后，很快，密室和宝石就全都准备好了。

    咔咔咔！

    伴随着沉闷的声响，厚达一尺，由整块玄武岩制作的石门缓缓关闭，足有拳头大的夜明珠释放着光辉。

    李安径直走到摆放在石桌旁边的四口箱子前，箱子很大，长度有有一米多，上面挂着一个巨大的铁锁。

    钥匙整齐摆放在石桌上。

    李安随手拿起一把，在钥匙的尾部，刻有“甲一”这两个字。

    找到对应的铁锁捅进去轻轻一拧，咔哒一声铁锁弹开。

    取下铁锁，打开箱子，里面放着大大小小形状颜色不尽相同的宝石，它们唯一的共同点就是蕴含着一定的土属性能量。

    李安又将另外三个箱子打开，拿起一块拳头那么大，呈紫色的宝石。

    “每一块宝石中蕴含的土属性能量虽然不算浓厚，但是有这么多，以量补质应该足够了，希望万化流沙能更进一步。”

    坐到石塌上，李安运转真气，开始抽取宝石中的土属性能量。

    忽然他停下动作。

    “怎么回事？”

    宝石中的土属性能量懒洋洋的，充满了惰性，之前他在斯恩珠宝店得到的那些宝石，抽取时可没有这种情况。

    李安将紫宝石放到一边，又拿了一块颜色翠绿的宝石，结果还是如此。

    又试了几次，情况依然相同。

    手指摩挲着宝石表面那粗粝的纹路，李安陷入沉思。

    “为什么会出现这种情况？”

    片刻后他脑中灵光一闪：“对了，斯恩珠宝店的那些宝石，都是已经切开了一部分的，宝石表面的石皮遭到了破坏，所以抽取起来才比较容易，而这些宝石都是纯粹的原石，这是唯一的差别！”

    想到这里，指尖刀光一闪，就将手中的宝石分成了两半。

    再抽取时，就容易多了。

    不过很快又有了新的问题。

    “切一块抽一块，效率太低了，如果一次性全部切开，会有一部分土属性能量逸散掉，这部分就浪费了。”

    “要是能隔着石皮直接抽取……”

    李安一愣。

    “对啊，直接抽取！绕了半天，结果又绕了回来，真是失策了！”

    随即他抓着一块宝石，运转摄元手。

    在精神力的感知中，宝石内部的土属性能量如同被磁石吸引的铁屑，迅速向掌心劳宫穴的位置靠拢。

    可是触碰到最外层的石皮时，又被挡住了，只能一点一点的往外渗，仿佛隔着一层细筛，不过比最开始的时候快多了。

    李安不断的调整，增大吸摄之力。

    最终。

    噗！

    土属性能量汇聚成一股，冲破了石皮的阻隔，撞入劳宫穴。

    “方法可行！”

    又尝试了几次，总结出规矩，抽取土属性能量的效率顿时提高了许多。

    箱子中的宝石不断减少，万化流沙这门神通也随之增强着。

    两天后。

    最后一块宝石变成了细碎的废渣，从指间滑落。

    李安拍拍手，意识投入体内，准确一点说是膻中穴，在一片雷光中，四枚符文起伏不定，正缓缓的转动着。

    “没想到，补齐短板之后，居然会有这么大的提升。”

    五行达成平衡，提供的精气无论是质还是量，都远超从前，因此能让他在短短两天内凝聚出两枚符文，而且从今以后，提炼雷霆之气的效率也会大幅度提升。

    咔咔咔！

    按下机关，石门打开。

    此时正好是中午，阳光很足，照在脸上让他有种睁不开眼的感觉。

    这两天，眼睛已经适应了夜明珠那柔和的光芒，现在离开密室，眼睛受到刺激后迅速分泌泪水。

    李安眯起双眼，用手挡在眼前，在原地站了一会很快就适应过来。

    这个时候。

    一名穿着制式服装的青年走了过来。

    他恭声道：“安供奉，您的住所已经准备好了，请随弟子来。”

    一边说着，还偷偷打量了李安几眼。

    这两天，关于李安的消息已经在七宝琉璃宗传开了，许多门人弟子都听说过，宗门迎来了第三位供奉。

    供奉，那可是封号斗罗级别的存在！

    “这位安供奉……也太小了吧？我像他这么大的时候，才刚刚成为大魂师……”

    青年倒是没有李安的的实力，因为这件事是得到剑斗罗亲口认证的。

    李安没有理会青年的小心思。

    “走吧。”

    到了地方，青年行个礼就离开了。

    宁风致给他安排的住所是一个小型的庄园，面积虽然没有武魂殿的那个大，各种布置却更加的精巧。

    以李安的眼光来看，算是各有所长。

    住下来之后，他就过起了深居简出的生活，除了宁风致和剑、骨两位封号斗罗相邀露了几次面，余下的时间全部用到了修练上，仿佛又回到了最初的那段时光。

    清晨，大地表面蒙上了一层寒霜。

    打坐了一整晚的李安走出房门，将一壶温热的茶以及两个茶杯放在院子里的石桌上，然后摆开拳架，开始活动筋骨。

    这是他六年来养成的习惯。

    就算大多数炼精阶段的功法已经对他没了作用，每隔一两个月，他都会兑换一部作为晨练的内容，圆满了再换。

    天长日久，倒是有不一样的收获。

    踏踏踏……

    细碎的脚步声响起，愈发的清晰，不到十秒钟，一道娇小的身影出现在门口。

    正是宁荣荣。

    此刻她身上穿着小号的白色劲装，头发扎成了一条马尾，精致的脸蛋上带着一点红晕，额头上还有一些细汗，呼吸略显粗重，显然刚才运动了一段时间。

    她坐到石桌前，毫不客气的给自己倒了一杯茶，喝下之后长长的呼出一口气。

    也不知道是不是受到李安的刺激，这段时间小姑娘还是比较努力的，基本上每天早晨都会去锻炼身体。

    偶然一次，李安早晨练拳被她发现，从那之后隔三差五的就会过来。

    见她没有对自己构成影响，李安也就默许了这种情况，早晨的灵茶也多准备了一个杯子——不然只能拿着壶喝了。

    练完最后一式，李安缓缓收拳。

    接着胸腹一涨一缩，张开嘴，一道肉眼可见的气箭吐出三米多远，打碎了花坛中观赏树的一个枝杈。

    “好厉害！”

    宁荣荣瞪大双眼，两边的腮帮子高高鼓起，然后用力的吹气。

    结果一团白雾呼出尺许远就消散了。

    “为什么我就不行呢？”

    她拿起茶壶，倒满另一个杯子，小心翼翼的捧着杯子送到李安面前，红润的脸蛋上流露出期盼的神色，眨着眼睛。

    “你这个……”

    她做了一个吹气的动作。

    “我能学么？”

    “你为什么要学这个？”

    几次接触下来，李安发现，宁荣荣虽然有熊孩子的一面，可是她乖巧的时候，却是很能讨人欢心的，难怪剑、骨两位封号斗罗都被她吃得死死的。

    “很厉害呀！”

    宁荣荣皱起小眉毛：“我的武魂是七宝琉璃塔，没有任何攻击手段，要是学会了这个，就可以保护自己了。”

    李安半是玩笑半是认真道：“传给你倒是可以，不过你要拜我为师。”

    “拜师？”

    本小姐拿你当朋友，你却想占本小姐的便宜……宁荣荣撅起小嘴，显得腮帮子鼓鼓的，似乎有些生气的样子。

    她想了想道：“你等着！”

    然后小跑着离开了院子。

    “是去找剑、骨两位封号斗罗教训我，还是去找宁风致说拜师的事？”

    李安觉得还是前一种几率更大一些。

