    蜀王听说世子被蛮人扣为人质，惊怒之下晕劂过去，清心阁内顿时大乱。

    杨凌和朱让槿离的最近，连忙一起扑过去一左一右扶住了蜀王。

    朱让槿把父亲抱在怀里，急的额上青筋都起来了，原来飘逸优雅的风度全然不见了，嘶声急喊道：“快唤太医，快些，快些！”

    杨凌其实却是别有用心，因为心中疑虑未去，他还担心这又是蜀王玩的把戏，可是伸手一扶，右手握紧了他的手腕，虽只片刻功夫，杨凌便已释疑放心。

    肌肤冰凉，脉膊几乎感觉不到，蜀王是真的晕厥了，否则晕能装假，这脉搏和体温可装不了假，除非他竟是传说中的什么绝世武林高手。而据杨凌所知，就是以伍汉正宗的内家功夫，也达不到控制体温和使心跳几遏于与的境界。

    李森摸了摸鼻子，神情怪异地悄悄打量了杨凌一眼，心道：“百姓传言杨大人是天杀星、扫把星下凡，看来还真是不假，走到哪儿杀伐带到哪儿，他想对付的人一定会倒大霉，我这次算是站对队伍了”。

    太医来了又是掐人中，又是施针灌药，好一番折腾，蜀王才悠悠醒来，他一醒来便焦急地道：上送孤去叙州，孤要亲自与都掌蛮人谈判。”

    朱让槿和安文涛等人连声劝阻。蜀王现在地模样，哪还能长途跋涉，若要是舟车劳顿地把他送去叙州，只怕世子还没救出来，蜀王先要归天了。

    蜀王连连摇头，急不可耐地道：“不行。非孤王亲去，不能取信于都掌蛮，则世子危矣上去备车轿。”

    手说版~小说版~小说，尽在

    杨凌静静地听到这里，开口说道：“王爷，都掌蛮既然挟世子为人质，谋求汉人汉官退出他们的领地，必然以为奇货可居，世子虽在蛮人手中，当不至有人身危险。王爷病体堪忧。怎能长途跋涉，莫如派出使者，先与都掌蛮虚与委蛇，稳住他们，再徐图后计。”

    蜀王经过这片刻的功夫。气色又差了许多，他苦笑一声道：“都掌蛮向来凶残，而且从不将朝廷放在眼里，他们要么不动手，今日既已擒了世子。便是已毫无顾忌，只恐……只恐孤王现在赶去，也已迟了。”

    蜀王说到这里。一阵剧咳，又晕了过去。王府太医急道：“王爷身体虚弱，再受不得惊扰，在下先以药石稳住王爷病情，可是王爷要是再次惊怒晕厥，便性命堪忧了。”

    朱让槿倒抽一口冷气，一把扯住他道：“王太医，无论如何，一定要保住父王性命。千万千万，你一定要想个办法。”

    王太医面有难色地道：非暂时不让王爷醒来，在下或可稳住王爷病情，否则……便是华陀在世，怕也毫无办法。”

    朱让槿一愣愕然放开了手，迟疑着望向杨凌和安文涛等人。蜀王是蜀地之主，如今又是世子陷落于都掌蛮之手，不让王爷醒来议事，那怎么成？万一世子因此送命，谁担当得起这份责任？

    朱让槿虽是蜀王次子，但是他是庶子身份，如果世子不在人世，他便是世子的唯一人选，可以说世子如果死了，对他最为有利，所以此时朱让槿避嫌都来不及，又怎敢胡乱答应下来。可不答应，蜀王又怎么办？

    面对朱让槿旁惶无助的眼神，安文涛、6政等蜀地高级官僚都一个个闪避开来，世子送命他们固然担不起责任，可要是因此累死了蜀王，他们同样担当不起。最后所有的目光都集中在杨凌身上。

    这些人中，他地地位最高，几乎已可与蜀王分庭抗礼，而且身分然，蜀地官员和蜀王家族的各利益团体和他全无关系，也只有他出面，无论如何决策，才不会让人暗自非议。

    杨凌此来四川，本是殚精竭虑，想着怎么查出蜀王把柄，同时又要防备自已被他暗算，想不到如今风云突变，倒要他来为蜀王打算了。

    杨凌犹豫片刻，说道：“可否将王爷再救醒过来，本侯还有一番话要问他，若是王爷再情绪激动难以自制，请太医立即让王爷晕迷过去。”

    众人知道这是钦差大人准备接手蜀地之事了，所以需要先得到蜀王的授权和了解他的基本底限，众人都屏住了呼吸，紧张地看着他和那位太医。

    那位太医脸色白，此时的情形不亚于要救醒一位君王，用药石吊命，催他说出继承者来时的紧张，他抿了抿嘴唇，然后点了点头。

    蜀王被救醒了，他刚刚睁开眼睛，便见杨凌俯身过来，神情严肃地道：“王爷，本侯奉钦命巡视天下，遇有各地紧急要事，有权代天子处置。王爷病体已无法操劳，想必王爷也心中有数，本候现在有三件要事，需要请王爷示下，请王爷当着蜀地大小官员的面，给本侯一个明确的答复。”

    蜀王眼神黯淡，呼吸急促，默然片刻才费力地点了点头，哑声道：“你说。”

    杨凌道：“王爷现在不能主持大局，一旦蛮族暴动，事态非同小可，本候意欲替王爷分忧，承担这一责任，王爷可允许么？”

    蜀王的目光从周围众人脸上一一望去，安文涛和6政是他的左膀右臂，但是二人一个管民政、一个管律法，此次营救世子，十九要动刀兵，那就要用到李森了。而且这两人权力再大、威望再高。终归代表不了蜀王府。至于那些郡王兄弟，想起诸郡王间错综复杂地利益关系，蜀王立即把他们抛到了脑后。

    次子让槿现在是自已唯一的血脉亲人，这孩子淡泊名利，倒不会垂涎王爷之位，可他毕竟是庶出。难以服众。加上年纪尚幼，平素只见他吟诗作画、歌赋自娱，于政务怕是一窍不通，当然，自已也从来没交办过政务给他。

    唉！蜀王微微叹了口气：皇家为了避免兄弟阋墙，除太子外，所有皇子一俟长成便分封各地，非奉诏不许返回京城。诸藩王又何尝不是，结果到头来想找个信得过的至亲之人帮助都办不到。他黯然点了点头。

    杨凌又道：“本官会竭尽全力救得世子安全，但都掌蛮要求王爷迁汉官汉人出叙州。以此作为释放世子的条件，王爷以为如何？”

    “孤王明白……”，蜀王语气微弱地说着，急促地吸了几口大气，再接下去道：“孤王明白你的意思。普天之下。莫非王土，不可……不可以退出叙州为交换条件……，此例一开，各部土司循此要求，巴蜀再无一天……宁日了。其他地条件尽可……尽可答应。便倾我……倾我蜀王府所有，也没……关系……”

    尽人力而听天命。若事不可为，还望王爷见谅！”

    蜀王地身子一震，眸子蓦地睁大，凝视杨凌半晌，杨凌坦然以对，蜀王终于闭上双眼，痛苦地点了点头。

    杨凌舒了口气，说道：“第三，无论能否救出世子。都掌蛮扣押世子、判乱朝廷，此事总要有个解决办法，如何善后，请王爷示下。”

    蜀王低声道：“诸族杂居，易起争端。昔年太祖皇帝分封天下，各地藩王皆……秣马厉兵，以镇守一方，唯我先祖以礼教守西陲，感恩教化，得一方平安，蜀人安乐，日益殷富，莫不承惠于此万不得已，请勿动刀兵记！”

    杨凌点点头，朗声道：“兵者凶器，时有反噬，所以最忌掣肘牵制，犹豫不决。当断不断，必受其乱，故此叙州事了之前，青羊宫便是净土一方，任何人不得打扰！”

    他立起身来，昂然说道：“杨凌受蜀王殿下委托，自此刻起，主巴蜀事，青羊宫内，不得再传任何杂事妨扰殿下清修，违者，本侯请天子剑斩之！”

    他这一句话，除非蜀王病愈，否则在叙州事了之前，青羊宫内，任何人员都要禁止入内，再向蜀王传报任何消息了。但他打的是为蜀王性命着想，而且处理军事，最忌后方有人不断下达指令，干扰前方将领的理由，可谓冠冕堂皇，众官员虽有人不满他鸠占鹊巢，大权独揽，却也不敢非议。

    杨凌如此决断，其实也是因为现这是个千载难逢的好机会，“趁你病，要你命”，想要名正言顺地独揽巴蜀大权，再也没有比这更好地机会了。

    他回头就调亲兵守住青羊宫，让蜀王与世隔绝，这一来立刻就化被动为主动，挟天子以令诸侯，自已的人身危险减至了最低，蜀王要是被他查出谋反的证据，那简直就是束手就擒了。

    不过，看这情形，对于蜀王谋反，杨凌越来越持怀疑态度，肯把刀柄交到他手里，虽是因为乍出意外，但是心中有鬼地人还是很难做得到的。

    除非这朱宾翰有岳不群那样深的城府，但他若有那样地心机和城府，世子赴叙州时，只怕他早已密授机宜，又怎么会出现世子被掳的事来，以致闹的如此被动？

    蜀王听了杨凌的话只是苦笑一声，默语不语。

    杨凌长长一揖道：“请王爷安心静养，诸事有我。”

    说罢，杨凌倒退三步，拱了拱手，扬长而去。

    李森剔了剔指甲。施了一礼：“请王爷安歇”，也随后退了出去，片刻功夫，众官员一一告辞离去，只剩下朱让槿扶着乃父，留在空荡荡地大殿上。

    蜀王望着门口缓缓说道：“孤王刚刚答应放权。杨凌就能当机立断，抓住这个稍纵即逝地机会，不避嫌疑，将全部大权揽在手中，这是个人物。或许叙州之难，此人真地是最好的解决人选。”

    朱让槿也满脸欣赏的神色道：“蜀地部族众多，朝廷虽有怀恩抚远之意，但百余年来这些部族始终不得教化，不肯融合，有的土司担心汉人不断入住其地。削弱他们地权威，有的则心存割据野心，俨然国中之国，以致烽烟不断，常起摩擦。从杨大人剿抚东海倭寇和群盗可以看出。杨凌最擅恩威并抚、软硬兼硬，能拉的拉，不能拉地打，都掌蛮向来嚣张，十有**杨大人是要动兵了。以强势打压，震慑蜀地各族，只盼杨大人先救出王兄才好。否则兵戎一起……”

    蜀王一听，紧张地道：“能不动兵万万不可动兵，这些蛮夷居处险要，十万大军战上十年，也不见得能打败一族，洪武朝时我大明欲对这些蛮族‘改土归流’，设流官，迁汉民，结果连年征战不得结果。这才设立土司，以夷治夷，如今一些部落本来就蠢蠢欲动，在寻衅滋事，岂能改弦更张，惹起事端？”

    他一连串说了这么多话，气力已经不支，却仍紧紧抓住朱让槿道：“如果真的大动干戈，巴蜀……巴蜀将再无宁日了。我虽放权给他，可没说过蜀王府对此全不干涉，你快去，一定要陪同杨凌赴叙州，见机行事，尽量避免刀兵。”

    朱让槿忧心忡忡地道：“父王病势如此沉重，儿怎能不陪在身边？这……”

    “混帐！你又不是郎中，留在这儿又如何？去把王妃和湘儿接来，由她们陪在为父身边就是了。”

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    “是是”，朱让槿见父亲大怒，不敢再说，只得唯唯称是。

    “我反对大人亲赴叙州！”刚刚听杨凌坦承了四川之行的真正目的伍汉担忧地道：“大人来四川有更重要的目的，那么如果我是蜀王，而且确有反意，但是方方面面还都没有准备好，就在此时知道了大人来四川的真正目地，心中惊慌之下，以退为进，交出兵权，借都掌蛮之手杀了大人，或者以此表白自已心怀坦荡，没有私心想来也不无可能。而且这样一来，大人一心扑在平剿叛乱的事上，也就没有时间去查蜀王谋反了，你又不能在四川长期驻扎下去，把您拖到离开……我看蜀王十有**打地就是这个主意。”

    呵，看来本官把事情告诉你们也不无好处，三个臭皮匠，网友情提醒：抵制不良作品注意自我判断请勿模仿主角适度阅读益脑沉迷网络伤身合理安排时间享受健康阅读