    天堂地狱的好友列表中，突如其来的神秘好友所说的一番话，只让天堂地狱觉得好笑。

    他虽然记仇，但是不笨。

    很明显：这个隐藏了所有信息的家伙，是想利用他们天堂家族，来帮他对付天阁与龙族！

    不过他倒是很好奇：究竟是什么人，居然敢同时对天阁，还有龙族这流光城两大顶级世家动杀机！

    于是，天堂地狱故意回复道：“这种事情，还是面谈比较好吧，你在哪？我们见个面，详细说。”

    这时，对方果真发送了一个位置信息过来：“【lv200黑暗墓地】（位置）。”

    对方发送的这个位置，却是让天堂地狱觉得后背发凉。

    “200级的墓地……”

    身旁，一位小弟劝谏天堂地狱：“队长，这恐怕是天阁或者龙族的一个陷阱，咱们还是别去了！万一他们在那里设下埋伏……”

    天堂地狱迟疑了一下：“应该不是他们，以我对龙族的见解，他们是不会用这种阴险的方式对付我们的。天阁的话，就更不可能了，他们才刚跟我们交手。”

    天堂地狱查看着地图，分析道：“黑暗墓地，距离我们刚刚跟天阁交手的那片树林是在两个相反的方向，他们没可能这么快去黑暗墓地埋伏。”

    而天启世界中，普通玩家最多拥有五次复活机会。

    天堂地狱中午的时候挂在张奕手中一次，刚才被七月流火杀了一次，现在，也还有三次复活机会！

    秉着一股子好奇心，天堂地狱打算去一趟黑暗墓地，一探究竟！

    于是，他带着一帮手下，循着地图指引，离开了流光城，赶往【黑暗墓地】！

    200级的地图，已经达到了二级主城的等级上限。

    所以这个【黑暗墓地】，距离流光城并不近。

    在坐骑的辅助下，天堂地狱他们也是足足花了半个小时的时间，才终于抵达目的地。

    映入眼帘的，是一座无比空旷的墓地！

    阴风习习。

    墓地中，一座座坟堆相互交错。

    另外，更是有无数高达200级的地狱骷髅战士，游荡在里面！

    只有170-171级的天堂地狱他们，哪里敢进去。

    只怕被这骷髅战士碰一下，就得直接被秒了！

    环视四周，并未看到一个玩家身影的天堂地狱，打开好友列表，联系那个神秘好友：“我到了，你在哪？”

    “黑暗墓地中央位置，有一个入口，我在地下等你。”

    神秘好友的回答，让天堂地狱后背发凉：“这该不会是个鬼吧！他在墓地底下？？”

    顿了顿，天堂地狱回道：“你在逗我吗？这可是200级的地图，我怎么去墓地中央？我一进去就要挂了！”

    神秘好友说道：“根据指引进去就行了。”

    话音刚落，天堂地狱正一脸懵逼之时。

    哗哗哗哗！

    视线前方，赫然从墓地下方冲出一道道红色的火焰柱，就如同路边的绿化一样，在中间留下一条直通墓地中央位置的通道！

    天堂地狱他们眼睁睁的看到：一些正处于火焰柱上方的骷髅战士，被火焰柱冲击到之后，直接灰飞烟灭！

    而两边，无数的骷髅战士也都不敢靠近火焰柱！

    这一幕，惊呆了天堂地狱，与同行的几十个天堂家族玩家。

    “这什么技能，200级的骷髅直接秒？这家伙不会是个255级满级大法师吧！”

    随着一个弓箭手小弟话音刚落。

    天堂地狱琢磨道：“不像是玩家技能，我觉得这像是地图机关。”

    “不过这家伙能够自主控制地图机关，看来有点不简单！”

    天堂地狱开始对这个神秘人产生一些兴趣了。

    于是，他领着一帮小弟，顺着由那些火焰柱汇聚而出的一条通路，前往黑暗墓地中心。

    途中，两边无数的黑暗骷髅战士只敢在火焰柱的外面对天堂地狱他们大吼大叫，而根本不敢靠近过来。

    很快，天堂地狱他们来到墓地中央。

    果然看到这里，有一道白色的光幕！

    这就是那个神秘人口中的入口了。

    于是，天堂地狱只是犹豫了一下，就跟手下人一起进入了光幕。

    视线一转。

    天堂地狱他们赫然出现在一座巨大的远古战场之上！

    四面八方的地面上，四处都是巨大的生物骸骨。

    让人分辨不出来，这究竟是什么怪物的骸骨！

    直到他们抬头，看到空中漂浮着无数身体呈现石化状态的巨型“飞鸟”！

    天堂地狱惊愕道：“巨……巨龙！”

    放眼望去。

    偌大的空中漂浮着的石化巨龙，起码成百上千！

    它们就那么静静地漂浮在空中，好像一座座不会动弹，却又充满生机的雕像一样！

    这一幕壮景，让场上这些天堂家族玩家震撼不已。

    这莫非是龙族隐藏地图？

    天堂地狱赶忙通过好友列表联络那个神秘好友：“你究竟在哪？叫我们来这里是什么意思？你到底是谁？”

    对方还是没有现身。

    只是对天堂地狱说道：“你所见到的那些黑暗巨龙，都是我的部下，考虑一下，要跟我合作吗？”

    天堂地狱哈哈一笑：“笑话，你以为你是谁，你能操控得了巨龙？你以为你是龙族阵营者？”

    话音刚落。

    轰隆隆……

    伴随着突如其来的一阵地动山摇。

    浮空中，那些石化的巨龙，居然纷纷恢复了生机，变成了一头头无比巨大的黑色巨龙！

    吼吼吼！

    在一阵震耳欲聋的咆哮声中。

    那些巨龙纷纷朝着陆地飞跃而下，在天堂家族玩家周边轰然坐落，将他们围了起来！

    龙族，向来都是神圣不可侵犯的。

    在场许多人，都是第一次如此近距离的面对巨龙。

    他们此刻的心情，只能用无比震撼来形容了。

    甚至有人已经吓得两腿发软。

    因为眼前的这些巨龙，是来自黑暗龙族的！

    按照天启的设定：光明龙族不会轻易攻击玩家。

    但黑暗龙族，就跟野怪没什么区别，只要玩家闯入它们的领地，就必定会遭到攻击！

    然而奇怪的是：这些高达200级的【黑暗战龙】，却是并没有袭击天堂家族的玩家。

    这时，天堂地狱这边，又收到了一条消息。

    “现在，考虑跟我合作吗？”

