
    其实不用他们多说什么，已经有人拿起来枪，对准了叶秋几个人就要开枪扫射。

    云涛还有范项明看到这里，没有丝毫的犹豫，手臂一抖一把bǐshǒu就出现在了他们手上，身影快速消失在原地。

    等到再次出现的时候，已经到了两个人的面前，然后bǐshǒu快速向上一扬。

    “噗嗤！”

    bǐshǒu从两人的下巴没入，再从后脑穿刺而出，刀尖的鲜血还带着丝丝的热气。

    两人瞪大了眼睛，扣着扳机的手微微动了下，但是已经没有力量继续扣下去了，双手无力地垂了下来。

    “啪！”

    云涛和范项明手臂一扭，就将bǐshǒu拔了出来，带出来的鲜血就像是红宝石一样妖艳，在空中划过美丽的轨迹。

    孟兴洲和华雷鸣此时也已经闪身到了fènghuáng党的人当中，身影如燕，手臂快速抖动，剩下的几个人都没来得及开一枪，就都腾飞了起来，最后倒在了地上。

    云涛闪身到了最后一人身后，双手抓住对方的脑袋一扭。

    可怕的骨裂声音传来，那人的脑袋就无力地垂了下来。

    这一切发生的很快，从四个人出手到结束，几乎不到10秒钟的时间。

    雷吉和艾伯特头上冒出冷汗，身体颤抖地看着这一切，实在是太快了，快到他们都没有反应过来，自己的兄弟们居然已经全部都被解决掉了。

    叶秋起身，淡淡说道：“钱呢？”

    雷吉和艾伯特身体一抖，声音有些哆嗦：“没，没带来。”

    “没带来？”

    叶秋眼神一冷：“那留着你们已经没有用力了。”

    雷吉和艾伯特脸色瞬间苍白起来，但是就是在这个时候。

    一道沙哑的声音响了起来。

    奥兰多走上前，看着叶秋的眼神，就像是看着蝼蚁一样，冷漠道：“华夏人，谁给你的胆子，谁允许你在这里杀人的？”

    叶秋眼皮一跳，微眯着双眼死死地盯着奥兰多，身上的气息迅速攀升。

    他能够感受到这个家伙体内蕴含着bàozhà般的力量，甚至能够带给他一丝丝危险的气息。

    （本章未完，请翻页）

    叶秋眼睛微眯，缓缓说道：“我想要杀人，难道还要你的允许？”

    “那你就去死吧！”

    奥兰多狞笑一声，右手在侧身快速一抹，一把军刀出现在他的手中，接着快速朝着叶秋一划。

    叶秋脚步一动，快速消失在原地，再次出现的时候已经到了奥兰多的身后，右臂快速抖动，一把bǐshǒu滑落手心，朝着奥兰多的后颈刺去。

    奥兰多没有回头，往后狠狠挥出一拳。

    “嘭！”

    一声爆响，叶秋就感觉到自己手腕上传来一股巨力，手都有些发麻了。

    攻击也被打偏了，擦着对方的脑袋划了过去。

    “咻！”

    紧接着一股锐利的锋芒突然出现在他面前，狠狠朝着叶秋的脖子划来。

    叶秋没有丝毫的犹豫，身体往后一仰躲开了奥兰多的bǐshǒu，接着右腿猛然向上挥出，带起一股尖锐的啸声狠狠甩在了奥兰多的身体上。

    嘭的一声，奥兰多往前踉跄了几步，身体也只是晃动了几下，但是没有倒下。

    叶秋脸色变得难看起来，要是换成其他人受到自己的攻击，就算是战神卫那种级别的也不会好受，但是对方就像是没事人一样，根本就没有受什么伤。

    奥兰多转过身，脸上带着轻蔑的笑容：“你很强，但是再强，在我眼前也只是一只大一点的蚂蚁！”

    这个时候——

    “砰砰砰……”

    云涛和范项明突然出现在了奥兰多的身后，手臂快速一挥，bǐshǒu带着冰冷的锐气在奥兰多的身上猛地切割过去。

    孟兴洲和华雷鸣也出现在奥兰多的身侧，手中的bǐshǒu狠狠刺在对方的身上。

    “撕啦！”

    裂帛般的声音响起，奥兰多的衣服被bǐshǒu划开了，但是让人震惊的是，四把bǐshǒu居然只在他身上留下了两个小伤口。

    云涛和范项明的bǐshǒu，甚至只是留下了两道白痕。

    “艹，这什么玩意？”

    范项明看得目瞪口呆。

    “嘭嘭嘭……”

    奥兰多身体一扭，恐怖的气息从他身上爆发出

    （本章未完，请翻页）

    来，双手带起一阵呼啸声。

    云涛四个人的身体就抛飞了出去，落到了地面上滑行了近2米才停下来。

    奥兰多不屑地看着几个人，说道：“一群垃圾！”

    云涛四人脸色阴沉下来，刚想要说什么。

    叶秋凝重道：“让我来对付他。”

    奥兰多盯着叶秋，咧嘴笑道：“你比起他们强一点点，但你还不是我的对手。”

    面对叶秋的攻击，他虽然狂妄，但还是感觉到了点威胁，所以没有敢硬接叶秋的bǐshǒu。

    否则以那群疯狂科学家在他身上的改造，根本就不怕刀刃。

    叶秋舔了舔嘴唇，说道：“你的身体被改造过？”

    奥兰多脸色一变，这件事情对于他来说是一个秘密，就连自己的boss都没有告诉，别人都以为他是接受了地狱般的训练才会变得那么强的。

    可是没想到对方居然直接说到了关键点上。

    奥兰多脸色一沉，沙哑道：“你既然知道，那么就真的留你不得了！”

    叶秋把bǐshǒu反握在手上，眼中红芒一闪，脸上露出嗜血的笑容：“那就看你有没有这个本事！”

    话音刚落，叶秋的身影就消失在了原地。

    奥兰多心中一跳，猛地转身，与此同时右臂狠狠挥出。

    “叮！”

    耀眼的火星四溅开来。

    奥兰多能够感受得到对方bǐshǒu上传来的巨大力量，甚至让他的手臂都有些颤抖，脸色猛地凝重起来。

    这个时候，他眼前突然又闪现出现一道身影。

    奥兰多来不及多想就朝着前面狠狠挥出一拳。

    “嘭！”

    可怕的轰鸣声传来，直接让奥兰多退后了好几步，撞翻了身后的沙发。

    这让奥兰多的眼睛变得血红起来，自从身体被改造之后，他没有吃过那么大的亏，怒吼了一声，冲着叶秋扑了过去。

    叶秋身体一动，身影再次诡异的消失在了原地。

    再次出现的时候又到了奥兰多的背后，左手臂伸出扣住了奥兰多的脖子，右手握着bǐshǒu快速在对方脖子上一抹。

    （本章完）
