    前方，几道身影突兀的出现，皆身着统一的服饰，胸口处秀有类似月瞳的血色纹络。这几人个个脸色分外冷漠，从远方跨来，冷冷的俯视着姜小凡等人。

    “你们是何人！”

    其中一人上前，冷言质问。

    他上下打量姜小凡四人，而后脸色微变：“你们不是这个世界的人！”

    这片世界以月瞳一族为主，族人遍布四方，对这片世界极为了解，就如同自家的后花园一样。而这片山脉则可以称作是月瞳一族的圣地，是该族的核心所在。

    “竟敢擅闯我族所在！”

    几人个个脸色森冷。

    “轰！”

    一时间，数股强横的威压扩散开来。

    出现的月瞳族人一共有六人，个个都在玄仙领域。

    这一刻，月瞳族的六人变得分外冷漠，六股强横的威压将姜小凡四人锁定了。

    “想打架？”

    对于这个动作，秦罗很不爽。

    “先不要闹出太大的动静……”姜小凡暗中传音，而后上前一步，道：“我们来此，并非有意打扰贵族，只是来这里寻一位朋友，还请不要见怪。”

    “朋友？这里没有你们的朋友！”

    其中一人冷道。

    他体外闪烁流光，淡漠的做了一个手势。这之后，他旁边的五个月瞳族人顿时动了起来，径直将姜小凡四人围在了最中央，个个眼神冷淡。

    “什么意思？”

    姜小凡皱眉。

    辰逸风和苍木恒安静的站着，一个脸色平淡，一个面无表情。秦罗则是瞳孔一瞪，道：“别给脸不要脸啊，不要把我们的客气当作好欺负。”

    几个玄仙修士而已，竟敢这般对他们。

    “哼！”

    对面，月瞳族做出手势的那人冷哼。

    这人似乎是月瞳一族镇守在这方山脉外围的护卫首领，此刻，他立身在虚空上，眼神很是冷漠，对于姜小凡和秦罗的话视若未闻。

    “胆敢靠近我族重地，当斩。”

    他吐出了这么一句话。

    一时间，围困着姜小凡等人的五个月瞳族人皆动了起来，要镇压他们四人。

    “妈的，还真是给脸不要脸啊。”

    秦罗气道。

    他们客客气气的说话，但是对方却是如此，说杀就杀，仿佛自己是帝皇一般。

    他伸出右手，就要一巴掌抽过去。

    不过这个时候，姜小凡将他拦了下来：“我来。”

    毕竟是月瞳族的圣地，这里必定强者众多，他不想引起太大的动静。

    “嗡！”

    他将星空大世界撑了起来，直接覆盖而下。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    刹那间而已，月瞳族动手的五人直接被他收了进去。

    “你？！”

    对面，做出指令的那人顿时脸色一变。

    这一刻，他感觉到了威胁，脸上的冷傲之色直接消失不见，掉头就走。

    “你也进来做客。”

    姜小凡淡漠的道。

    星空大世界覆盖四野八荒，直接将此人罩了进去。

    “我们进去。”

    姜小凡对着辰逸风三人道。

    他躯体绽放七彩霞光，包裹着辰逸风三人，瞬间消失在原地。下一刻，一行四人出现在了星空大世界内部。

    “小子，你这空间，外面的人能发现吗？”

    秦罗啧啧称奇。

    虽然不是第一次进入这里，但是他依旧惊讶。不仅是他，纵然是辰逸风和苍木恒也诧异，毕竟，这可不是简单的领域，几乎和真实的世界没有什么区别了。

    “这里不与真实的大世界重合，是一片独立的所在。我们进入这里，等若就与外界隔绝了，从外面是看不到我们的。”

    姜小凡摇头。

    他顿了顿，接着道：“当然了，如果遇到罗天八重天以上的高手，以我现在的修为，对方或许可以感受到这片世界的存在，强行将我们逼出来。”

    随着修为的提升，这片体内的小世界变得更加广袤了，浩瀚无边。这些年来，他对这片星空大世界的掌控越加的纯熟，已经可以操纵自如，对之非常熟悉。

    “这样啊……”

    秦罗点头。

    这片世界里，花草树木，虫鱼鸟兽，真实大世界内所拥有的，这里应有尽有。立身这片世界内，几人都感觉到了非常浓郁的仙灵精气，简直就是一处修仙圣地。

    “你们做了什么！这里是什么地方！”

    前方传来惊怒之音。

    月瞳族的六人被姜小凡收入这方星空大世界，个个都变了颜色。居于其中，一股莫大的法则力在虚空中缭绕，他们的修为直接被禁锢了，神力难以流转。

    “你们好大的胆子，竟敢来我月瞳族放肆，敢对我等如此！”六人中的首领男子喝道，脸色阴森：“速速放我等出去，若是不然，必粉碎你们三魂七魄！”

    “砰！”

    他的话语刚刚说完就被一只大脚踹飞，滚落出去数百丈远。

    “阶下囚还敢这么嚣张！”

    秦罗骂道。

    他虽然踹出了一脚，但是却也非常有分寸，只是断了这人几根肋骨而已。毕竟是三清八重天强者，他若是不留情，全力一脚下去，这人绝对没有存活的可能。

    “你！”

    旁边，月瞳族的另外五人皆变色。

    突然被收入这么一片陌生的空间内，神力修为完全被封，他们脸上的神色个个大变。作为玄仙级强者，一些眼力还是有的，这一刻，他们意识到了眼前这四人的可怕，绝对是远超他们的狠人。

    “你……你们……”

    其中一人有些发颤。

    辰逸风和苍木恒立身一边，没有说话，只是淡淡的看着。

    姜小凡上前，望着月瞳一族的这几人，道：“你们一族的守护大阵应该如何走，特别是你们始祖陨落的地方，其中有哪些危险区域，告诉我……”

    毕竟是出过圣天强者的所在，月瞳族很强大，绝对很不一般。

    这样的大族，守护大阵绝对不会弱，想要靠蛮力闯进去实在不太可能，纵然是罗天级存在也办不到。另外，月瞳始祖的陨落地或许也有众强守护，绝不简单。

    “你们……”

    望着姜小凡，几人都是脸色猛变。

    “该死的，你……你们竟然敢始祖的注意！”被秦罗踹飞的那人惊怒，冲着姜小凡等人戾声道：“你们好大的胆子，竟然敢如此！敢打始祖的注意，族长不会放过你们，神来了你们也要死，必须要死！”

    他神色狰狞，杀机浓烈。

    “啪！”

    虚空上突兀的多出一只能量大手，直接抽碎其半边脸颊。

    这一次是姜小凡动手，以神能幻化出一只大手，抽飞这人后又将之抓住，如拎小鸡一般将之抓到眼前：“看来你没有搞清楚现在的状况，现在的你是阶下囚！”

    “你！”

    这人顿时脸色铁青。

    “己身弱小不堪，但是却行事狠辣，说杀人就杀人，如今被镇压了还这么一副狰狞狠戾的表情，你这种优越感到底来自哪里呢？难道就因为你是月瞳一族的人？可是，你月瞳族现在也没什么了不起。”

    姜小凡淡漠道。

    “没有实力，就不要嚣张跋扈。”

    他的话语很平淡，但是却让这个月瞳族的玄仙脸色更加的铁青了。

    “告诉我，如何穿行你族的守护大阵，内部有哪些危险，始祖陨落地应该如何走，有多少高手守护在那里。”

    他淡淡的道，重复之前的问题。

    月瞳族的这人狠狠咬牙，眼神很是凶狂：“你少要做梦了，我们不会告诉你！就算你以神念强行搜魂也无用，我等神识内皆有禁制，一旦被人触及，直接就会自毁，甚至就算我等亲自开口，禁制一样会炸开！嘿，你们什么都得不到！”

    他脸上挂着森然笑意，等待着姜小凡的失望表情。

    然而，他的愿望注定要落空了。

    “这样啊……”姜小凡点头，神色不变：“虽然一早就料到了这等事，不过还是要感谢你的友情提醒……”

    “你！”

    月瞳族这人气的躯体发抖。

    他那般言语，但是姜小凡却是如此，简直就像是一拳打在了空气中，没有丝毫着力感，这让他很是憋屈和恼怒。

    秦罗在这个时候开口，望着姜小凡，道：“小子，这下该怎么办？以我们如今的实力，要硬闯这样一个大族，那绝对是不可能的事。”

    “需要知道穿行守护大阵的方法，可是……”

    辰逸风皱了皱眉。

    苍木恒没有开口，但是也陷入了沉思之中。

    月瞳族人的神识海内都被摄下了禁制，一旦有人触及到该族的核心机密，这道禁制会直接炸开。甚至于，就算是本人想要泄露，一样会被这道禁制毁掉。

    这是保全大族安危的重要手段，许多大族都会这么做。

    “嘿！”

    见到辰逸风三人如此表情，被姜小凡禁锢着的这个月瞳族男子顿时冷笑了起来。不过下一刻他就笑不出来了，因为一只能量大手抽来，直接拍碎了他的嘴。

    姜小凡望向辰逸风三人，道：“放心，这里是我的世界……”

    “嗡！”

    他心中意念一动，苍穹上顿时落下六颗璀璨星辰，化作拳头般大小，第一时间将月瞳族的这个男子封困在了其中，隔绝了所有气息。

    “这是……”

    苍木恒三人皆惊讶。

    他们感觉到了这六颗拳头大小的星辰的特别，蕴含着一股极为神秘的力量。