    小虎刚走没多久，菲尔逊就来了。老板这次没搞太大的促销动作，他这里也是轻松了不少。

    “老板，这一次的促销活动主要集中在游戏机和玩具，您这里是不是有什么计划。”

    “计划？PS3的上市时间，需要提上议程了。最多就是一年时间，以前的这些玩意就要跌价。”

    “老板，399的价格，看来还有些困难。这个半导体的价格，会有这么大幅度的下跌吗？”

    “会，现在的良品率其实已经很高了。脚盆的经济受挫，对我们反而是好事。他们会在价格上做出让步，这一点是毫无疑问的。”

    “也是，看样子，他们短期是爬不出来了。”菲尔逊笑的有些阴险，他其实最希望脚盆倒霉。如果这些家伙也不生产了，自己这里的订单还真就成问题。

    “菲尔逊，咔扎飞的事情你听说了吧？其它我不好奇，只是，这一次，高卢雄鸡发什么疯。如果我记得没错，他们和咔扎飞的关系尚可。”

    “老板，欧洲打算发行统一的货币，这是法德两国主导的，在这个敏感时期，他们不会有其它选择。”

    “呵呵，统一的货币，再加上一个高效的协调机构。啧啧，欧洲人的想法还真可爱。

    他们凭什么认为，为了一个咔扎飞，米国这里就会妥协。

    在我看来，用这个美刀作为武器，远比那些战斧巡航导弹好用。这可是全世界唯一的信用货币，哈哈，我敢断言，他们的货币有麻烦了。”威廉怀特舔了一下干涩的嘴唇，拿起手边的咖啡来喝。

    “是的，老板，我们智囊团也是这个看法。法德两国经济基础扎实，他们是不怕的，其它国家可是撑不住的。我们判断，意大利人很快就会倒霉。”

    “唉，这货，和谁搭伙谁倒霉。你借不上他的力道不说，还需要提供保护。经济上还就算了，无非就是损失一点钱。如果是战争，他们连土人都打不过。”威廉怀特不由想笑，第二次世界大战是残酷的，但是，不包括有意大利人参与的战争。

    没有通心粉吃投降，没有撬棍打不开炮弹箱投降。这个世界上投降的理由或许有很多，最奇葩的理由就是他们发明的，没有之一。

    好吧，或许有，那也是他们发明的。

    “是的，老板，如果把他甩掉，欧洲明显要好很多。如果只有法德两家，这个欧元还是很厉害的。对了，约翰牛好像会保留自己的货币，其它人也没有提出不同的意见。”

    “唉，一个二五仔，一个拖油瓶。那啥，菲尔逊，盯着他们的货币市场，他们一定会倒霉的。我们到时候再操作一波。

    对了，那个索罗斯，这个米联储的代言人，不该这么安静的，盯紧他的一举一动。”威廉怀特明白，想跟这货过招，必须反套路。如果你跟着他的节奏，那是绝对会吃亏的。

    “老板，这货去度假了，好像就是加勒比海，不知道会不会去侏罗纪公园。”菲尔逊一脸的古怪表情，你看，虽然你们相看两厌，人家却还要让你赚钱。

    威廉怀特也是一呆，在他的固定思维中，这个阴险的家伙，每天都该待在地洞里算计人。这样暴露在阳光底下，真的好吗？

    好吧，这货把人家还没干过的事情，一股脑的加了上去，可怜的索罗斯也算倒霉。

    “这个家伙，应该只对钱有兴趣吧？这算是放松一下心情吗，呵呵，莫非，这货又有什么大动作了。”

    “老板，如果有，应该是欧洲的那些货币，最有可能的应该是里拉。”

    “不会。”威廉怀特直接给出了肯定的答案。这在两人平时的交谈中可不多见。他有先见之明是真，却也没必要显摆，还是非常自然的顺势而为最好。一说起来，威廉怀特的智囊团很厉害，可以媲美花生顿的智库。

    “菲尔逊，他胃口不止这么点。上一次折戟沉沙，这一次，我想，他会准备的非常充分。”

    菲尔逊认为有道理，上次卖空黄金和英镑，这家伙筹集了一百多亿美刀。如果不是有那么多筹码都在做空黄金，现在的局面不会是这样。

    “那么，老板，就只剩下英镑了。难道说，他打算击穿协定汇率的价格？这样一来，欧元区的未来，可是不怎么有前途。”

    “呵呵，怎么可能允许第二个国际货币出现。如果这样都行，这个世界老大，当不当的吧，其实意思不大。”

    “老板，如果我判断的没错，这次洛克比空难的事情，两边是有默契的。现在立刻翻脸不认人，这也实在太……”

    太流氓是吧？威廉怀特接口说道。

    “花生顿和米联储又不是一回事，再说了，巴菲特只是个人行为。

    虽然每个人都知道他是米联储的爪牙，但他们就不承认。

    哈哈，这里面全部都是套路啊。欧洲就算不爽，也是有口难言，至少，米国表面上是支持欧元的。”

    菲尔逊只有苦笑，他非常清楚，政客是没有节操的。

    就像现在的高卢雄鸡，前两天还呼吁双方冷静呢，现在又让咔扎飞交人，顺便把那个查不到的爆炸案也扔给咔扎飞。这个甩锅的水平，还真是挺浪漫的。

    “呵呵，老板，如果这样的话，我们还采取什么行动。”

    “筹集资金吧，既然他想做空，那就如他所愿，只不过，这一次要隐蔽一点。

    咳咳，那啥，我在离岸公司还有些资金，过完年后，这些就先入市吧。也算是给约翰牛一个新年礼物了。”

    “好吧，我知道了，明面上，我们跟风是吧？”

    “没错，没错，我们的智囊团水平不行，他们只会跟风。哈哈哈，让那个家伙去出风头好了。”

    对于老板的恶趣味，菲尔逊也是无可奈何。他其实更想和索罗斯做过一次的，这个家伙如此受老板重视，他是有些不服气的。

    不过，现在这样也不错。老板既然喜欢躲在后面算计，那就只有装白痴了。

    不过话又说回来，真把约翰牛惹毛了，还是非常麻烦的。

    索罗斯是光杆司令，完全就是一个捞偏门搞对冲的，自己老板可不是。他不但在伦敦有很多产业，还有好几家公司。

    “我知道怎么做了，老板放心，我会关注他的资金动态。他和我们不同，如果没有银行系统的拆借，他玩不出太大的局面。”

    “好，我马上就要放假了，你这里随便。有什么事打电话给我好了。”

    威廉怀特非常清楚，现在的欧洲，资金头寸是很短缺的。自从那个里欧万塔消失之后，欧洲的银行系统就存在问题。

    种种因素的叠加，才让索罗斯找到了破绽。要不然，仅凭个人的能力，是没办法撼动这个协议汇率的。

