    红发是个相当喜欢开宴会的人，这一点，林墨再清楚不过。

    而且红发这个人本来就是个豪爽大方不拘小节的人。

    所以，对于红发请大家喝酒这阔绰行为，倒也没什么好奇怪的。

    就在酒馆老板把红发送的酒挨个送到所有酒客的桌上，大家正欢快地一起喝着酒的时候，酒馆大门忽然被人粗暴踹开。

    一个戴着茶绿色头巾，额头绑着一根镶嵌着蓝色宝石用来固定头巾的发带，长得很捉急的男人，带着一群小弟，嚣张地走了进来。

    看到来人，酒馆里原本欢快的气氛一下子被打破。

    “他，他们是沙漠强盗！”

    “啊？他们怎么会进镇子？守护镇子的那些护卫兵们呢？”

    “完蛋了，听说沙漠盗贼烧杀抢掠无恶不作，要是被他们盯上就惨了，我们怎么这么倒霉啊…”

    酒客们大惊失色。

    这群沙漠强盗的老大得意大笑：“啊哈哈哈哈，被我达克盯上真是不走运啊你们，赶紧的，不想受伤的，把你们的钱财都给我拿出来！”

    达克的小弟们各拿着枪支刀械，在酒馆里四散开去，坏笑着向众酒客伸手要钱，但凡不配合的，就直接上手去抢。

    酒馆老板害怕地躲在吧台底下。

    一时间，酒馆内一片混乱。

    只有红发和林墨两个人，还在那悠闲地喝着酒。

    达克的一个手下追到吧台前，拿着长刀抵在红发的脖子上，恶狠狠道：“快，不想死的话，把你身上的钱都交出来！”

    红发看了这人一眼，随即举起双手，笑道：“好好，我给你，不过，你们抢劫归抢劫，别误伤无辜的酒客们。”

    “喂！你是不是搞错了什么？我们可是沙漠盗贼！别想跟我们讨价还价，快点，把钱拿出来！”

    红发倒是配合着把身上还剩的少量金币都拿了出来。

    达克的手下一把夺过金币，视线转向还在喝酒的林墨，一下被林墨腰上所佩挂的三代鬼彻吸引了去。

    三代鬼彻的外形还算朴素，不懂刀的人是看不出这把刀的价值的。

    偏偏这个来抢劫红发和林墨的家伙，对刀还有些研究，所以，他一眼就认出了林墨所佩带的刀，就是鬼彻！

    虽然他也知道鬼彻是妖刀。

    即便如此，鬼彻的价值也是值得他冒险一次的。

    达克的手下将抵在红发脖子上的刀转移到了林墨脖子上，然后恶狠狠地说：“喂，臭小鬼，把你的刀给我！”

    林墨喝着酒，面无表情地将视线转移到敢拿刀威胁他的人，语气淡漠道：“把刀拿开。”

    “喂！你不想活了！快点，把你腰上的刀拿给我！”达克的手下不客气地说，“你要是不配合，我就杀了你！”

    “我劝你最好不要这么做。”红发将自己手中这瓶已经见底的酒一口气喝完，然后从酒箱子里又拿了一瓶打开，轻描淡写地说，“那小子可不是你能惹的，况且，那把刀也不是你能驾驭的了的东西，为了你自己的小命，拿了钱就快滚，别自寻死路。”

    “混蛋，你们真当我不敢杀了这小鬼？”达克的手下恼了，猛地将自己的长刀砍向林墨的脑袋。

    林墨则坐在那继续喝着酒。

    当长刀砍到他脖子的时候。

    只听‘咔嚓’一声脆响，达克手下的刀，断了。

    而林墨的脖子，安然无恙。

    “欸？怎么会这样？我的刀…怎么会断了？”达克的手下难以置信地说。

    红发喝着酒，似笑非笑道：“不错啊，你的武装色更精进了。”

    林墨沉默着继续喝酒。

    “喂，怎么回事啊？你的刀怎么断了？”

    “不行啊你，居然连个小孩都搞不定，哈哈哈。”

    “霍匹，需要帮忙吗？只要你把这次你能得到的那份钱分我一半，我就帮你，哈哈哈…”

    名为霍匹的男人看着自己手中的断刀，脸一阵青一阵红：“肯定是我的刀用的时间太久了，所以才会断，哼，臭小子，别得意，我会让你知道沙漠盗贼的恐怖！”

    说话间，霍匹立刻夺过周围同伴手里的一把左轮手枪，毫不犹豫地将枪口对准了林墨的脑袋，直接扣下扳机。

    子弹飞速朝林墨的后脑飞去。

    就在快要击中林墨脑袋的时候，林墨随意地歪了下头，子弹便擦着他的头发，飞了出去，击中了林墨面前不远处放置着的格子酒柜。

    霍匹愣了愣，立刻再次扣动扳机，将左轮手枪里的所有子弹全部打出：“刚才一定是你误打误撞躲开的，现在，我看你还怎么躲，去死吧，臭小鬼！”

    林墨无语地晃动了下身子，将霍匹打过来的子弹全部躲开。

    然后回头冷漠地看了眼霍匹。

    要是刚才第一次攻击，对方是侥幸躲过，那接下去这么多次攻击都能躲过就绝不是偶然了。

    霍匹可没想到，这个被他如此看轻的小鬼，居然能躲过他所有的子弹，当林墨回头冷漠地盯了他一眼的时候，霍匹条件反射地往后退了半步：“怎，怎么回事，这个小鬼到底是怎么回事？为什么他能躲过这么多子弹？骗人的吧！”

    霍匹周围的小伙伴们，一个个也都是瞪大了双眸，均是一副震惊无比的模样。

    红发则单手托着侧脸，另一只手拿着酒瓶，笑望着林墨，语气轻快道：“看来，你的见闻色也掌握的相当不错。”

    “怎么回事？”这时，这帮沙漠盗贼的老大达克大步朝霍匹走了过去。

    霍匹赶紧躲在达克身后，紧张道：“老大，那小鬼不正常，我怀疑他是个怪物。”

    “什么怪物不怪物的，那就是个臭小鬼而已。”刚才达克正忙着抢劫酒馆内其他酒客的钱，并没有注意到霍匹这边的情况，还不知道发生了什么。

    “老大，我们走吧。”霍匹有些害怕地说。

    达克怒瞪了他一眼：“混蛋，你以为我们是谁？就算要走，也得把这间酒馆里的所有钱财全部洗劫一空了再走！”

    达克沉着脸看向林墨，将手中拿着的狼牙棒指着林墨的脑袋：“小鬼，看来你把我的手下吓得不轻啊，哼！那就让我看看你到底有什么本事！”

    语毕，达克眼中闪过一抹嗜血的凶光，二话不说，立刻将自己那用特殊材质炼制而成，连石头都能轻松砸个稀巴碎的狼牙棒，猛地朝林墨的脑袋抡去。

    林墨沉默着将武装色缠绕在自己的右手上，在达克的特制狼牙棒靠近之时，直接一拳对砸了上去。

    只听‘砰’地一声闷响。

    达克的狼牙棒就在众人面前，被林墨的拳头砸了个稀巴碎。

