    当林阳见到是一个老人进来，有些诧异。

    等到赵荣昌和赵士程一起进来，他就明白是怎么回事了。

    他露出一个笑容，询问老人道。

    “老人家，你找我什么事？”

    老人看着林阳，开门见山的说道。

    “老夫赵立春，今天来找你，是为了两件事。”

    见到林阳笑着看向自己，赵立春冷哼一声。

    “第一，是为了我儿子和孙子被你打的事！”

    “第二，是为了我儿子赵荣丰和赵时庚的事，你将他们一家怎么了！”

    老人因为常年身居高位的缘故，早已经养出了一副上位者的威严。

    他那不怒自威的样子，让赵士程都有些害怕，更别说现在发怒的他。

    林阳只是一笑，他露出一个笑容，对老人说道。

    “第一呢，是他们先招惹我，我才动手。”

    “第二嘛，无可奉告。”

    听到这话，赵士程瞬间怒了。

    他指着林阳说道：“你狡辩是没有用的！”

    “不管怎么说，你就是打了我们，我要你现在就道歉！”

    林阳闻言，露出一个笑容说道。

    “那我要是不呢？”

    “你要是不，就将你抓起来！”

    林阳一笑，对赵士程说道。

    “赵家人，还真是好大的官威啊。”

    老人看着林阳，冷哼一声说道。

    “官威大那又如何？”

    “我赵家三代都在西南为官，对你这小老百姓，耍官威又怎么样！”

    原本有些害怕的赵士程，听到自己爷爷这么说，瞬间就来了精神。

    “没错，我们就是这么大的官威！”

    “在西南，只准我们赵家人打别人，不准别人打我们！”

    林阳一听，露出一个笑容说道。

    “是吗？”

    说完，抬手就给赵士程一巴掌。

    赵立春见到这一幕，眼睛顿时眯起。

    “你这是在挑衅我们吗？”

    林阳笑道：“我只是在告诉你们，在西南还有我敢打你们赵家人。”

    他看着赵立春，微微一笑道。

    “当初的赵荣丰，比你们还嚣张。”

    赵立春一听，脸色沉了下来。

    “荣丰一下，到底怎么了！”

    林阳凑到他近前，悄声说道。

    “我，送他们上路了。”

    尽管来之前就有了准备，但听到林阳亲口承认，赵立春还是很愤怒。

    怒气冲冲的他，对赵荣昌说道。

    “安天胜已经在来的路上了，这家伙跑不掉的！”

    他带着几分得意，看向林阳。

    “林阳，我知道你认识安天胜，和他关系匪浅。”

    “你猜，在我父亲面前，他会选择帮你，还是帮我父亲。”

    一旁的赵士程一听，立马露出一个笑容说道。

    “我爷爷是前任封疆大吏，在西南不少人都是他提拔上去的。”

    “你觉得，安天胜敢帮你吗？”

    “林阳，你的依靠已经没了！”

    看着一脸得意的赵家父子，林阳说道。

    “就算老安不帮我，那又如何？”

    “就凭你们这些臭鱼烂虾，还想抓我？”

    听到林阳的话，赵立春冷哼一声说道。

    “你被抓进去了，没我的命令，谁都将你捞不出来！”

    “我看过你的资料，你和百花集团，魏家还有陆家关系匪浅，他们就是你的依仗吧。”

    “我告诉你，权利可比商人的钱好用多了！”

    “要是有人敢用钱捞你，我让他们吃不了兜着走！”

    看着赵家一众人神气的样子，林阳露出一个笑容。

    “你们信不信，我不会被抓走。”

    “说不定，你们赵家反而有人会被抓走。”

    听到林阳的话，赵荣昌父子哈哈大笑起来。

    “林阳，你是不是傻了，难道安天胜敢无缘无故抓我？”

    “你不会是被我爷爷吓傻了吧。”

    林阳一笑，给自己倒了一杯茶。

    “那咱们拭目以待。”

    “哼，故弄玄虚。”

    赵士程在等待了一会以后，对赵荣昌说道。

    “父亲，安天胜不会不来了吧。”

    “他敢，他不来就是渎职罪，父亲照样可以收拾他！”

    在赵荣昌刚说完，外面就有车子的轰鸣声响起。

    然后，安天胜带着两人走到屋内。

    见到安天胜出现，赵荣昌冷笑一声。

    “安厅长，你这效率可不高啊，我们等你这么久才来。”

    安天胜面无表情的说道。

    “路上遇到事，耽搁了一下。”

    赵士程冷笑道：“是遇到事耽搁了一下，还是不想来啊。”

    “毕竟，这里可是你朋友的住所啊。”

    安天胜沉着脸，看向赵士程。

    “这里有你说话地份吗，滚出去！”

    话音刚落，赵立春冷哼一声。

    “安厅长，你好的威风啊！”

    “你将来要是再往上走，是不是都不将我放在眼里了啊！”

    赵立春一说话，安天胜立马摇头。

    “当然不敢。”

    “不敢就好，快将林阳抓起来，好好审问，我要他说出我儿子的下落。”

    安天胜没有急着动手，而是说道。

    “不着急，等那位来了，再动手也不迟。”

    “你还在等谁啊。”

    “他来了，您就知道。”

    赵士程不屑一笑，看向林阳说道。

    “有我们赵家在，谁也救不了你！”

    “赵家在西南就一手遮天了吗？”

    一道威严的声音，在门外响起。

    大家一起看去，就见到西装革履的孙文海出现。

    孙文海一出现，一众人立马上前问好。

    而赵立春也是皱起眉头，这可是现任封疆大吏，难道是来帮林阳的？

    在他皱眉时，赵荣昌说道。

    “孙大人，林阳现在犯事了，我让安厅长将他带走，没问题吧。”

    “林阳犯什么事了？”

    面对孙文海的质问，赵荣昌一时间说不出来。

    “他对我们赵家不敬，那天打了我们父子！”

    赵士程突然开口。

    赵立春一听，脸色有些难看。

    自己这孙子跋扈惯了，到现任封疆大吏面前还这么说！

    他刚想开口，孙文海就说道。

    “安厅长，赵士程滥用职权，以权谋私，将他抓起来。”

    “是！”

    赵荣昌一听，脸色一沉说道。

    “孙大人，你这话什么意思？”

    孙文海看向他，冷漠的说道。

    “你们不是要对付林阳吗，那我就对付你们！”

    “你们赵家这些年做的事，真以为我不知道？”

    “赵部长，你儿子进去了，下一个就该是你了。”

    赵荣昌闻言，脸色一变，急忙看向自己父亲。

