
随着药效的发挥，叶萧觉得自己全身都像是被针扎一样，自己全身每一个毛孔中都扎着一根细针，刺扎着自己每一寸皮肤。

这种针刺般的疼痛不强烈，但却那种很细密，持续性的疼痛，在身上药膏的持续时间内，这种针刺般的疼痛也是会持续，也就是说，叶萧在全身涂满药膏，被绷带裹成木乃伊的这二十四个小时内，需要一直忍受这种疼痛。

巫师在房间里点燃的熏香，具有安神、助眠、辅助治疗的效果。

熏香的香味在房间里逐渐浓郁起来，躺在床上的叶萧也混混欲睡起来，随着困意的逐渐袭来，身上针刺版的疼痛感也逐渐变轻了。

睡眠的时候几乎感觉不到那种针刺般的疼痛，可是一觉醒来，就只能继续忍耐了，等待着敷药时间的结束。

第二天下午，巫师进入治疗室，在药浴桶中，重新放入了十几个药包倒入热水后，看着时间，等待着叶萧身上药膏的敷药时间。

三点整，巫师准时剪开了裹在叶萧身上的绷带，让他进入药浴桶中。

每次敷药，巫师都是准确的掐着点剪开自己身上的绷带，一分钟都不差，叶萧甚至都怀疑巫师是不是有强迫症，必须要到这个时间点才会结束自己的敷药。

原本墨绿色的药膏，在叶萧敷了二十四个小时后，已经变成了淡绿色；在剪开绷带后，叶萧进入药浴桶洗去身上药膏的同时，进行整个治疗过程中的第二次药浴，这也是一次治疗中的收尾阶段。

一次治疗的过程很长，而且有二十四个小时的时间在忍耐针刺般疼痛中度过，但效果还是显著的。

叶萧的身体恢复情况无法通过仪器来检测，其实也根本不需要仪器的检测，因为叶萧自己就是最好的检测手段。

身体恢复的怎么样，叶萧自己是最清楚的。

经过第一个疗程的治疗，叶萧已经可以重新进行负重越野了，即便负重重量还没达到龙隐部队的标准，即便越野公里数距离龙隐部队的要求还相差甚远，但是对于叶萧来说，这已经是个很大的进步。

“太神奇了。”

沃尔弗拉姆看着正在进行负重越野的叶萧，说道：“真是没想到，这种古老的疗法居然会有这样的奇效。”

“现代医疗手段虽然先进，但是这种先进未必会比我们国家那些古老的疗法有效果。”

方牧南说道：“尤其是世世代代生活在十万大山中，基本与世隔绝的苗族，在那里有很多东西是我们所不了解，也没办法了解的，那些东西往往充满着神奇的力量。”

“他现在的恢复情况，超出了我原本的预计，我们可以开始对他‘视野盲区’进行强化训练了。我让你准备的东西，准备好了吗？”

“准备就绪。”沃尔弗拉姆点了点头，说道：“只是你真的打算要对他进行‘视野盲区’的强化训练了吗？”

“如果他再也无法使用‘禁忌之力’，那么对他人‘视野盲区’的捕捉，将会是他唯一致胜的手段。”方牧南看着远处的叶萧说道：“只要他能把这项天赋彻底掌握，并且在实战中百分之百的发挥出这项天赋，即便是没有‘禁忌之力’，他也依旧会是一个顶级刺客，依旧可以让他的敌人生活在恐惧之中。”

巫师在帮叶萧进行完第一个疗程后，就告辞离开了沃尔弗拉姆的庄园。在巫师离开前，巫师已经留下了治疗方法和药方，即便是没有巫师的辅助，方牧南也可以辅助叶萧进行治疗。

第二个疗程完成后，方牧南把叶萧带去了庄园背后的树林中。

“从今天开始，你将会接受‘视野盲区’的强化训练。”方牧南摆放在训练场地外的桌子上拿起一套红外线发射器，对叶萧说道：“一会儿WOLF会把这套红外线发射器安装在你身上，然后可以自由在那边选择装备，进入训练场进行训练。”

方牧南指了指桌子边的几个武器箱，还有叶萧前方的训练场。

顺着方牧南手指的方向，叶萧注意到所谓的“训练场”其实就是在树林中圈出了一块区域，并且在区域内的树干和树枝上安装了红外线接收器。

而除了树干和树枝上的红外线接收器外，被安装了红外线接收器的树上还被安装了AK自动步枪，AK自动步枪通过联动装置跟红外线接收器相连。

红外线接收器一旦接收到信号，就会把信号传递给联动装置，联动装置则是会控制AK自动步枪进行射击。

最特别的是，安装在树上的AK自动步枪并非是固定不动的，而是可以根据树上红外线接收器接收到的红外线信号位置进行转动。

看着自己面前那片区域中，被经过改装的树木，叶萧是彻底服了沃尔弗拉姆，这么黑科技的东西他居然都能弄来！

当然，这个训练场中所有设备的钱，全都是自己从费利克斯那里弄来的两袋钻石进行支出的。沃尔弗拉姆自己是绝对不会自己掏钱，弄来这些东西的！

“强化训练的方式会稍作一些改变。”

方牧南对叶萧解释道：“原本的红外线发射器更改成了接收器，而它们接受的信号来自你身上的红外线发射器。这些红外线接收器的转动方式、转动角度都没有做改变，依旧是完全模仿人的正常视野范围。

但是这次我们会一次性打开所有红外线接收器，训练场中的红外线接收器会全部进入工作状态，也就是说，只要你进入了训练场，这训练场中所有被安装了红外线接收器的树就是一名士兵！

如果你被发现，树干上的AK自动步枪就会对你进行射击，虽然在弹匣中装填的是橡胶子弹，但是打在身上还是很疼的，绝对比电击更加刺激。”

“你选择的武器所使用的凝胶子弹，子弹打在红外线接收器上，会阻断红外线接收器接受信号，可以解除你的威胁。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10568002"  chaptername="第162章  强化训练">加入书签</a>
</div>
