    

    接老爹妹妹回家后，康御他们一家子，稍微收拾一番，先弄给小家伙吃饱，便出发去曾若家。

    至于康御丈母娘，在家里闲闲没事干，也就跟着一起去了。

    曾若家就在后海那边，离康御家不是很远，康御他们便直接选择，用走的过去。

    一从家里出来，小家伙就迫不及待的，拉着牵自己的爷爷往前跑。

    “宝宝慢点别急，小心摔倒。”康爸爸慈爱瞧着，心急的宝贝孙女说。

    还真是说什么来什么，康爸爸一说小心摔倒，跑得太快的小家伙，一个没有注意，就绊到了路上的小石块。

    小家伙人就要摔倒时，被爷爷拉住了。

    康爸爸蹲下身来，把小家伙拉到自己怀里教育说：“宝宝现在知道，不能跑得太快了吧？走路时要慢慢的，要注意看脚下，不然就会像刚刚那样，踩到地上的小石头，一不小心就摔倒了。”

    小家伙瞅了瞅地上的石子，再想想爷爷的话，好像明白了什么，点点头，乖巧的说：“宝宝知道了爷爷。”

    “恩。”瞧见宝贝孙女这么懂事，康爸爸也就放心了。

    笑眯眯牵着小孙女，继续往前走。

    瞧见康爸爸那放心样，康御他们就很想笑。

    了解宝宝的他们，当然知道小家伙所谓的“知道了”有多不靠谱。

    这小家伙可没有那么好教的，可不是康爸爸说那一两句，小家伙就真的能懂了。

    不过也没有人，想去提醒康爸爸。

    都抱着看热闹的心情，想看看接下来，会发生什么事。

    而且康御也不认为，他现在提醒老爹，他老爹就会放在心上，十有八九会不当回事。

    看到哥哥他们，那似笑非笑的样，康静就很好奇了，凑到哥哥身边打听道：“哥你们在那笑什么呀？”

    “待会你就知道。”康御想了想，没有直接回答妹妹。

    要是他现在说了，那待会还怎么看他老爹的热闹。

    听哥哥那么说，康静就没有再问下去去，而是抱着好奇心等着看。

    牵着小家伙走前面的康爸爸，听到儿子女儿的对话，就回过头看了眼儿子。

    瞅见儿子那装作没事人的样，康爸爸就觉得有点奇怪，感觉儿子在憋什么坏一样。

    不过康爸爸没有放在心上，继续享受他和宝宝的亲子时光。

    像是真吸取了教训一样，接来下宝宝就不急着跑了，放慢了脚步，还很注意地上，有没有小石头之类的。

    瞧见宝宝真有听进自己的话，康爸爸就安心了，得意的对老婆笑了笑。

    这带孙女，好像也没有，他老婆说得那么难嘛。

    宝宝这么懂事，不是很好带吗？

    看到老公那得意样，原本还想老公提醒的康妈妈，也觉得有必要，让他老公长长记性了，体验一下带娃的不易。

    要是不出她的意料的话，小家伙很快就要恢复原样了。

    正如康妈妈预料的那样，慢悠悠走了一小会，像是安心了一样，小家伙就又开始跑快了。

    这就让康爸爸很无语了，这就是小家伙跟他说的，宝宝知道了？

    恍然想起儿子，刚刚那似笑非笑的样，康爸爸马上就明白了。

    搁是儿子早就知道了，却没有提醒他。

    想明白的康爸爸，回过头狠狠瞪了儿子一眼。

    快走到后海，路上遇上的人越来越多了。

    这人多了起来，再让宝宝这么跑来跑去，就不是很安全了。

    于是康御蹲下身，对小家伙拍拍手说：“宝宝爸爸抱好不好？”

    他是看得出来，他老爹这么一直牵着小家伙，也是有点受不了了。

    正巧小家伙也走累了，便没有抗拒的，让爸爸抱她。

    孙女被儿子抱去，康爸爸也就轻松了。

    刚刚为了迁就小家伙，他一直弯着腰走路，还被小家伙拉着跑来跑去，那酸爽的滋味，谁试谁知道。

    这一站直了，人马上就舒服了。

    康爸爸敲了敲，自己有点酸的腰感慨说：“这要是我年轻的时候，这陪宝宝玩一整天，都没有问题，现在老了就不行了，这才陪玩多久，就不大受得了了。”

    “知道自己老了，还这么跟宝宝玩，也不怕闪了腰了。”康妈妈白了眼老公说。

    说着康妈妈从袋子里，拿出装着温白开的奶瓶，递给小家伙。

    跑了一路，小家伙也是口渴了，瞧见奶奶拿水给她喝，伸手就抱过奶瓶，吨吨吨喝了起来。

    康妈妈摸了摸小家伙后背，发现汗巾湿湿的，从包里找出汗巾，让儿子停下来，给小家伙换上。

    被老婆说了的康爸爸，就很沮丧了，咀头丧气的跟在边上。

    瞧见老公那沮丧样，康妈妈从包里，拿出一包面巾纸递给老公说：“满头大汗的，赶快擦擦。”

    瞅见老婆递来的纸巾，康爸爸的沮丧心情，立马就消散了，开心的接过说：“谢谢老婆。”

    “德行。”瞧见老公那开心样，康妈妈不由笑了。

    喝了一些水后，宝宝就不喝了，把小奶瓶给了奶奶，开始东瞅瞅西望望，看起风景来。

    这时一阵风吹来，小家伙灵敏的小鼻子，就闻到了香香甜甜的味道，寻着味道就开始找了起来。

    找没有多久，小家伙就找到了，香甜味道的来源。

    小手指着，正在捏糖人的老师傅，跟爸爸说：“宝宝要。”

    还没等康御说什么，康爸爸便开口了：“那爷爷给宝宝买好不好？”

    “好。”小家伙大声应道。

    康爸爸笑眯眯，从儿子怀里抱过孙女，刚准备过去，就感受到了，老婆那不善的目光。

    这才想起来，对于宝宝的吃食，他老婆可是很讲究的，询问道：“就给宝宝买一个？”

    瞧见宝宝那一看到，就挪不开眼的样，康妈妈就知道，这是又馋上了。

    想想康妈妈来到铺子前，询问说：“老板，有没有适合小宝宝吃的糖人？”

    “当然有了，我们有准备，适合宝宝吃的糖稀。”瞧见生意上门的，店老板热情的回复说。

    听到有适合宝宝吃的，康爸爸就抱着小家伙凑了过来，指着各种造型的糖人，跟小家伙说：“来宝宝选一个。”

    瞧见各种造型的糖人，小家伙都挑花眼了，跟爷爷说：“宝宝都要。”

    “不行哦宝宝，只能选一个。”康爸爸哄说。

    听到爷爷的话，小家伙瞅着，她都很喜欢的糖人们，陷入了纠结中，小眉头不由皱了起来，跟奶奶求助道：“奶奶帮帮宝宝。”

    瞧见宝宝没有全部都要，康爸爸不由松了口气。

    “那奶奶就帮宝宝挑一个。”康妈妈看了看，选了一个小猪猪造型的。

    选好了造型，老师傅就开始制作了。

    很快糖人就制作好了，一拿到心心念念的糖人，小吃货就开心的吃了起来。

    不过糖人的个头不大，小吃货吃没有几口就吃完了，然后就瞅向了爷爷。

    瞧见宝宝那还想吃的渴望样，康爸爸就又纠结上了。        

