    是的，鬼子们从来就没见过这样的武器，这一爆炸，方圆二三十米的鬼子全部完蛋的。

    这样的武器，别说土8路了，他们鬼子这边都没有啊！

    所以，上水老鬼子满脸的震惊，一脸的懵逼。

    旁边的鬼子参谋长站在他身边说道：“大队长阁下，冲不上去了，让勇士们退下来吧！伤亡太大了。”

    上水老鬼子瞪着眼睛，吼道：“八嘎呀路，我问你，土八路用的是什么武器？”

    鬼子参谋长一惊，连忙说道：“大队长阁下，我也不知道啊！”

    “废物……”

    上水老鬼子骂了一声，说道：“传我命令，剩下的部队，全军出动，从两翼包抄上去，一定要给我把土八路的阵地拿下。去……”

    “纳尼？”

    鬼子参谋长惊呆了。

    “大队长阁下，土八路的火力太强了，我们的部队伤亡太大了，先退下来再从长计议吧！这样打冲不上去的。”

    “八嘎呀路……”

    上水老鬼子毫不犹豫的给了他一耳光。

    “这里是你说了算还是我说了算？立刻去传达我的命令。”

    “嗨……”

    鬼子参谋长捂着脸蛋跑了。

    上水老鬼子瞪着他的背影。

    恼怒的骂道：“八嘎呀路，废物一个。”

    说着，继续拿着望远镜，观察着战场上的情况。

    很快，鬼子参谋长就回来了。

    上水老鬼子问道：“部队都准备好了没有？”

    鬼子参谋长连忙立正顿首说道：“报告大队长阁下，都准备好了。”

    “哟西……”

    上水老鬼子说道：“跟我来。”

    说着，就自顾自的向着后方走去。

    鬼子参谋长和他们的卫兵连忙跟上。

    很快，上水老鬼子就来到了炮兵阵地这里。

    炮兵阵地那个中队长连忙跑出来向他敬礼：“大队长阁下，有什么指示？”

    上水老鬼子面无表情的说道：“迫击炮准备，目标土八路的阵地，给我轰炸。”

    “纳尼？”

    炮兵中队长都惊呆了。

    他们的人都接近土八路的阵地几十米了，现在开炮，那不是连他们的人都炸了吗？

    要知道，他们打出的炮弹并不是颗颗都能落到土8路的战壕里的。

    不仅如此，落差还是很大的。

    要是炮弹掉到他们鬼子堆里，怎么办？

    上水老鬼子恼怒的说道：“八嘎呀路，你发什么呆，立刻执行命令，给我打准一点。”

    炮兵中队长连忙立正顿首说道：“嗨。”

    然后，就转身去下命令了。

    鬼子参谋长站在上水老鬼子的旁边，一脸的担忧。却又一句话都不敢说。

    他知道，上水老鬼子豁出去了。

    事实上，他也能理解上水老鬼子。

    他不甘心失败啊！要是他一个整编大队连土八路的一个团都拿不下，而且还伤亡了这么多人，那他这个大队长就算是当到头了。

    甚至，他都不敢回去见人了。

    “准备好了没有？”

    上水老鬼子对着后面的炮兵中队长大声的吼道。

    “准备好了。”

    炮兵中队长大声的回应道。

    “哟西……”

    上水老鬼子大声的说道：“给我开炮，没有我的命令，不许停。”

    “是，开炮……”

    炮兵中队长一声令下。

    “轰轰轰轰……”

    鬼子的迫击炮轰隆隆的响了起来。

    炮弹啾啾啾的向着八路军的阵地落了下去。

    “啊？”

    鬼子们都是一脸的震惊，回头看着他们的后方。

    “八嘎呀路，我们的炮兵怎么了？怎么在这个时候开炮？”

    鬼子们都惊恐地叫了起来。

    而正在打仗的独立团战士们也惊呆了。

    这鬼子疯了吗？怎么在这个时候开炮？

    “快隐蔽，快隐蔽，鬼子开炮了，快隐蔽……”

    孔捷大声的叫了起来。

    他的卫兵连忙一下把他扑倒在战壕里，用身体死死的护住了他。

    杨明正杀得过瘾呢，一个炸药包刚刚甩了出去。就听到鬼子那边响起了轰隆隆的炮声。

    “卧倒，快卧倒，鬼子炮击了。”

    沈泉和张大彪也是大声的叫了起来。

    杨明则有些懵逼。

    他前世虽然当过特工，但却没经历过如此残酷的战场。此刻，他真的有点反应不过来。

    一颗炮弹，啾啾啾地向着他这边飞来。

    那个张营长看他还傻愣愣的站在那里，连忙一个飞扑把他扑倒在了战壕里。

    “轰……”

    一声惊天动地的爆炸，就在他身边几米远的地方炸响。

    杨明只感觉他的耳朵嗡嗡的，整个脑袋都是晕晕沉沉的。

    “轰轰轰轰……”

    鬼子的炮弹，轰隆隆的在阵地上炸响。

    一颗颗炮弹，无情的落进了战壕里。战士们一个个被炸飞上了天。

    一时间，战场上就成了人间炼狱。

    而那些正在冲锋的鬼子们都很懵逼，一个个死死的趴在地上。大声的咒骂着他们的炮兵。

    就在这个时候，鬼子的后方响起了冲锋号。

    炮火，也突然停了下来。鬼子的炮火，只持续了两分钟就停了下来。

    鬼子们听到了冲锋号，再一看八路军的状态，就算不死也被炸得晕乎乎了，机会难得啊！

    顿时，鬼子们一个个从地上爬了起来，嗷嗷叫的向着八路军的阵地冲了上去……

    杨明感觉晕乎乎的，听到鬼子的叫声，他知道鬼子冲上来了。

    “张连长，鬼子冲上来了，快起来战斗。”

    可是，压在他身上的张连长毫无反应。

    杨明心里一惊，用力把压在他身上的张连长推开。爬起来一看，张连长已经是口吐鲜血，话都已经说不出来了。

    “张连长，张连长，张连长你怎么了？”

    杨明连忙查看他的伤势，把他翻过来一看，就看他的背上被一颗弹片贯穿，正好是心脏的位置。

    “张连长，顶住啊！”

    杨明大声的叫了起来。

    此刻，已经有八路军战士纷纷爬了起来。

    鬼子的炮击只持续了两分钟，只是为了打他们一个措手不及，给鬼子争取一点冲锋的时间而已。

    事实上，对他们的杀伤并不大。

    此刻，孔捷和张大彪还有沈泉他们都纷纷爬了起来。

    “同志们，快点起来战斗，鬼子上来了……”

    独立团的那些干部大声的叫了起来。

    战士们也一个个拿着枪爬了起来，就想要继续阻击鬼子。

    可是，已经来不及了。

    鬼子需要的就是这一点时间而已，他们已经抓准了机会，冲到了八路军的阵地上。

    

