    众人闻言 都是点了点头，现在也是没有其他的办法了，只能硬抗！

    “遗言都说完了吗？”夏元坤见到几人还在喋喋不休说话。

    顿时冷笑一声：“说完了，那就上路吧！”

    随后他一挥手大声道：“上！生死不论！”

    轰！

    一瞬间，无数人散开了周身的气势。

    一道道可怕的气息直冲云霄。

    但是被那可怕的血色屏障遮挡住，无法寸进。

    “死来！”一尊尊天命强者杀了过来。

    金元叹了口气，道：“陛下要快想办法！”

    随后一步踏出，浑身的修为爆发开来。

    气势冲霄，铺天盖地，让人一见就望而却步。

    “来战！”他怒喝一声，一道可怕的金色长鞭出现在手中。

    啪！

    一声脆响，金元一下抽在虚空。

    金色长鞭宛如一道金色的闪电，直接划破虚空。

    把空间抽的四分五裂。

    “联手！”那几尊天命强者面色一变，不敢大意，其中两尊天命围杀而上。

    顿时缠斗在一起。

    金元金色长鞭疯狂抽出，虚空炸裂，湮灭虚无。

    “老夫也上了！”金宝也是点了点头。

    瞬间一步踏出。

    一对散发着寒光的金色拳套出现在他的手上。

    “死来！”他怒喝一声，一拳轰出。

    金色拳套散发着可怕的拳意，瞬间袭杀向两尊天命。

    随后，金向也是手提天阶长剑，划破虚空，倒着漫天剑影冲了上去。

    可怕的剑意在整个天地肆虐。

    而他则是面对着一尊天命，正是刀魁。

    紧接着其他两人也是纷纷冲杀而上。

    和剩下的两尊天命强者战在了一起。

    “上！”陈九阳见状，也是面色一冷，给无舌递两千一个眼神，而后倒着漫天焚化天地的火焰杀向了一群神魔强者之中。

    火焰漫天，杀气四溢，火海翻滚，遮天蔽日。

    无数人一接触到这可怕的火焰，顿时灰飞烟灭。

    无舌也是手中凝聚寒冰长剑杀了上去。

    “陛下自己小心。”

    临走之前，还不忘提醒夏子辰。

    “多年未战，不知道会不会有些生疏了！”

    玉箫道人也是笑了笑。

    一步踏出，来到虚空之上。

    手中的玉箫搭在嘴边。

    一瞬间，一道道可怕的旋律之音散发而出，直接扩散全场。

    无数人闻之变色。

    一道道带着可怕杀意的旋律之下。

    一道道可怕的人影捂着脑袋倒在地上痛苦不堪。

    更有甚者，直接脑袋炸裂惨死当场。

    夏子辰见到这一幕，都是忍不住深吸一口气。

    这玉箫道人也是很强，至少这大面积杀伤力无人能及。

    这玉箫一道也是可怕啊！

    “杀！”见状，那边的夏元坤冷哼一声。

    顿时，四尊身穿黑袍的天命强者手中是小旗子快速挥动。

    可怕的血色符文开始跳动。

    天穹之上的血海也是开始翻滚，一道道可怕的血色符文和巨柱开始凝聚。

    散发着可怕的威压，无数人为之变色。

    可怕！

    太可怕！

    还没有落下，那可怕的气息就让人不敢直面。

    轰！

    无数可怕的血符和巨柱发出可怕的吼叫，宛如远古巨兽嘶鸣。

    咆哮着碾压而下。

    在他们的面前，空间瞬间化作虚无。

    一道道可怕的空间裂痕横亘虚空。

    宛如天穹被撕裂了一般。

    千疮百孔，可怕至极。

    “镇！”夏子辰深吸一口气，直接一步踏出。

    天地皇威毫不保留散发而出。

    宛如一尊天地神皇一般，飞向天穹。

    可怕的皇威之下，那些巨柱和血符开始湮灭。

    化作虚无。

    一时之间，战斗轰然爆发。

    虚空被打的破碎，整个大元帝都被化作修罗战场。

    地面碎裂，千疮百孔，无数的建筑开始崩塌。

    也有无数的生命就此终结。

    不得不说，金元五人极其强悍，金元和金宝两人，一人面对两尊天命都是能够抵抗得住。

    而其他三人一人面对一人，都是将其打的节节败退。

    而在玉箫道人和无舌，陈九阳三人的合力之下，那些天命之下的强者。

    宛如是稻草一般。

    被疯狂收割。

    一瞬间，血流成河，残肢断臂那是随处可见。

    无数人都杀红了眼睛。

    而见到这一幕的夏元坤，嘴角倒着冷笑。

    命人送上美酒。

    就这么安静的看着这一幕 宛如局外人一般。

    他不是不想出手，而是他想要看戏。

    想要看看夏子辰面对这样的场面，他该如何。

    夏元坤想要看到夏子辰落败，而且是惨败。

    这样他的心中才舒服。

    “斩！”那边，金向面色一冷，长剑在手中划过一丝亮光，而后一剑落下。

    他的对手，刀魁瞬间被击的到飞出去。

    他乘势而上，根本不留手。

    一减斩下，可怕的剑意直接将空间斩碎。

    嗤！

    刀魁本来就不比金向强，猝不及防之下，左臂瞬间被砍下。

    “啊！”他发出一声撕心裂肺的惨叫。

    无数人被这道声音吸引了过来。

    看到这一幕，瞬间脸色大变。

    这些人太强了。

    一人面对一人，根本就不是对手。

    就是被虐杀的份。

    这时候，刀魁也是面色惨白，他自然也是知道金向。

    大金五大守护者之一。

    实力强悍，单打独斗，他自然不是对手。

    一臂被斩，再这么下去，他必死啊！

    “去帮忙！”夏元坤见到这一幕，也是面色一变。

    金元等人的可怕，还真是出乎他的预料。

    四尊天命强者没有说话，只是点了点头。

    留下四只小旗子。

    化作一道道血光冲入战场之中。

    一瞬间，局势大变，金元五人，每人都是面对两尊天命强者。

    被牵制住。

    而剩下的一尊天命却是战上了玉箫道人。

    而四尊黑袍天命强者，不知道是不是嗑药了。

    实力强悍。

    一瞬间，金元五人也是开始陷入劣势。

    玉箫道人倒是强大，一人战一尊，显得极其轻松，时不时还能带走几尊神魔强者。

    而夏元坤则是一手招过四尊小旗子。

    一挥手可怕的力量灌注其中，顿时血色之光大盛。

    “死吧！夏子辰！”夏元坤再次看向天穹之上的夏子辰。

    同一时间，夏子辰也是能够清楚感受到那血符和巨柱的攻击变得更加强大。

    他也是有些吃力。

    毕竟天地皇威可不是能够源源不断的。

    那也是要消耗夏子辰的精神力的。

    夏子辰顿时大怒，心中怒吼一声。

    “系统救命啊！”

