    叶承和王佳回到了农家乐的包厢里，便有人问王佳：“王佳，沈超刚才不是去找你了吗？”

    王佳随口道：“知道。”

    而这时候叶承也随便找了位置坐好，王佳便坐在了他的一旁。

    叶承瞥了她一眼，说道：“我估计着沈超说不定已经记住我了。”

    王佳轻轻一笑，问道：“你怕他？”

    叶承耸耸肩，“怕他干嘛，他在西京，又不能影响到我？”

    “那你别管他不就行了。”

    叶承瞥了她一眼，说道：“尊贵的王小姐，我可是因为你才被记上的，这个麻烦，是不是应该由你来帮我解决？”

    王佳撇撇嘴，这个男人，怎么现在就不能展现一下大男子主义？

    这种事情她也预料不到啊，谁让刚才事情发生那么巧合。

    她才将叶承拉上来，手都还没放开，结果就遇上了沈超，让他看见了。

    当然看见也就看见了，王佳心中也不觉得有什么担心的，只是感到很是生气。

    沈超居然一点面子都不给叶承，让她感觉这人自从家里有钱之后，就越来越不可理喻，完全像是暴发户一样。

    这种脾性，在她眼中和叶承根本就不能比。

    特别是沈超还三天两头的想要找她聊天，让她更是烦不胜烦，尤其是在西京的时候，沈超还经常想约她吃饭，不论她怎么拒绝，他都依然死皮赖脸的装作不在意。

    可惜的是，不能因为这种事情就让家里断了和沈家的合作，她家里人也不会同意，毕竟和沈超家里公司的合作，还是能够带来盈利的。

    不再去想这个烦心事，这个时候，她回想起了刚才牵住叶承时的那种感觉。

    就算是小学的时候，他们都没有牵过手，却没想到现在十年过去后，见面的第一天，他们就完成了这个曾经没有做过的事情。

    她的脸颊微微一红，心中感到有些许的羞涩。

    唯一遗憾的是，刚牵上不到几秒钟，就被沈超给打断了，而且叶承这家伙，居然还主动地把手收了回去，让王佳心中有些不高兴，难道他连牵自己手都不愿意吗？

    “这不是你们男人之间的事情吗？干嘛要让我解决，而且，我也不能帮你解决什么，我又不可能上去打沈超。”

    她轻挑柳眉，又笑眯眯地说道：“当然，如果你有办法让沈超不要再缠着我了，我就可以答应你一件事情哦。”

    叶承摇摇头，“得，就当我没说。”

    听到这家伙毫无脾气的放弃，王佳顿时瞪了他一眼，哼了一声：“你一点都不像以前的你了。”

    “我也和你说了，人是会变的。”

    王佳没好气地撇过头，不想再理叶承了。

    而这个时候，沈超也走了进来。

    他的身后跟了几个男生，也都是以前班上的老同学。

    沈超凝视着那边的叶承和王佳，见到两人居然还坐在一起，心中更是嫉妒。

    他试图接近王佳不知道多少年了，从来都没有得到过这样的待遇，甚至连她的衣服边都没碰到过，结果这个男的不仅能够牵着王佳，甚至王佳还愿意和他坐那么近？

    这时候他旁边的男生说道：“诶，老沈，你不是要找王佳吗？她就坐在那里呢。”

    “我知道。”沈超说道：“她旁边那个男的是谁？”

    “叶承啊，老沈你忘了？”

    “叶承？”

    沈超一愣，立马就回想起来了。

    他当初和叶承没有怎么玩过，所以没有认出如今的叶承也很是正常。

    他的目光顿时危险了起来。

    他想起了前天晚上在群里面聊天时，王佳对于他理都不理，却专门问了叶承参不参加聚会的问题。

    旁边的几名男同学没有觉察到沈超的变化，还是在旁边说这话。

    “当初王佳还和叶承表白过呢，只不过那时候都已经小学毕业了。”

    “啧啧，老沈，你要追王佳的话，可得把这个叶承先给赶走咯。”

    “就怕王佳看上了叶承的外貌啊。”

    ……

    这几名男生，显然还没有意识到事情的严重性。

    如今的沈超，已经不是当初和他们是同班同学的那个沈超了。

    同学时期的情敌可以和平共处，但是对于现今的沈超，他已经把叶承视作了真正的敌人，需要他不留余力去打压的那种。

    他握了握拳头，深呼吸一口气，压下了心中的气，随后说道：“你帮我把叶承叫出来一下，就说我想和他表示一下道歉，我刚才遇到他，没有认出他来。”

    “哎，你直接上去跟他说不就行了。”

    “你别管，帮我把他喊出来就行了。”沈超的声音一肃。

    旁边的男生一愣，看着沈超，见到他表情似乎很认真的样子，不由犯起了嘀咕。

    不过这几个男生也没多想，随后其中一个便走了上去，来到了叶承和王佳的面前，说明了情况。

    “要找我道歉？”

    叶承一愣。

    而旁边的王佳也皱起了眉头，道歉？

    沈超会向叶承道歉？

    叶承撇过头，看了一眼那边的沈超。

    沈超向他笑了笑，看起来似乎真的是要给他道歉。

    但是叶承却看出来，沈超这个笑容很是勉强，没有一点。

    叶承眉头微微一皱，虽然不知道这个家伙心中到底是怎么想的。

    他说道：“那你让他过来不就行了，还让我过去？”

    “我刚才也是这么说的，但是沈超非要让你过去。”

    叶承眉头挑起。

    跟他道歉，还要让他专门过去？

    这有诚意吗？

    显然是一点都没有。

    他直接说道：“那我也不为难你，你回去给他说一句，我就坐这里，要道歉，他自己过来。”

    论傲气，他虽然面上不显，但心里面可是丝毫不差。

    旁边的王佳见到叶承如此强硬的表现，目光中不由闪过了异彩。

    没想到这个男人依然还有这样的一面，未曾改变。

    这让她想起小学时，他们班的一个人和隔壁班一个人闹了矛盾，结果隔壁班那个人就叫了班上一大堆上来堵他们班的那个人，他们班上的男生当然不乐意了，特别是和他们班那个人玩得好的，叶承就是其中之一，立马拉上班上一堆同学，男生女生都有。

    当时王佳就在叶承的旁边，看着叶承几乎是顶着隔壁班那个人脸上让他滚蛋，大有撸起袖子就要动手的感觉，叶承从小个子就高，看起来很是唬人，对面的人怂了，只好灰溜溜地回去了。

    这个老同桌，还是如此。

    有些地方变了，但有些地方也还是没变。

    她嘴角勾了起来。

    那个男生意识到难办了，感情这是要闹矛盾了？

    他回头看了一眼沈超，沈超此时的脸上也有些不好看，大概是看到叶承动也没动。

    这男生只好说了句：“那你等一下。”

    随后他走了回去，和沈超说了几句，沈超眯起眼睛，盯着叶承看了一会儿，随后没有说什么，找了另外一个位子，然后坐了下来，和叶承这边隔了几张桌子。

    叶承摇摇头，从旁边的盘子中抓了一把瓜子，开始嗑了起来。

    旁边的王佳笑眯眯地看着他，说道：“看来，你有些地方还是没有变嘛。”

    叶承撇过头看了她一眼：“哪些地方？”

    “你自己想。”

    王佳挥挥手，不想说。

    “我才懒得想。”

    叶承摆摆手，低下头玩起了手机。

    说实话，他也不知道这个女人为什么总是和自己待在一起，和那边的那些女同学一起不好吗？

    难不成他之前以为的错觉，实际上不是错觉？

    王佳撇撇嘴，索性继续说道：“对了，你现在也大学毕业了吧？你大学是在魔旦大学上的？”

    “嗯。”

    “那你现在回老家来做什么？”

    “我后天就要回魔都了，只是最近有事，回来看一眼而已。”

    “什么？你后天就要回魔都了？”

    王佳顿时一愣。

    “嗯。”

    叶承点了点头，笑道：“我工作本来就在魔都，当然要回魔都啊。”

    “那你……多久回来一次？”

    “回来的话，不知道，下次回来，估计得等过年了吧，当然也不一定。”叶承奇怪地看了一眼王佳，说道：“你不是西京人吗？就算我回来了，你难不成还能专门从西京跑回西镇，然后……来见我？”

    王佳脸上顿时一红：“怎么可能！我就是问一下嘛，我见你干嘛？”

    “呵呵，不干嘛。”叶承摆了摆手。

    王佳抿了抿嘴，她还真有想过，叶承只要从魔都回来，她就去和他见见面的想法。

    只不过想到叶承说自己过年的时候才能回来，她心中生出了复杂。

    照这种情况，叶承以后上班了，只怕年年都只能过年的时候才能回家吧？

    以后叶承是不是也要变成一个普普通通的打工人，上班族，然后做着和其他人一样做的事情？

    直到几年后，或者十几年后，再一次同学聚会的时候，他们才能再一次见面？

    那个时候的叶承，还会不会像今天这样，用强硬的态度去面对沈超呢？

    她沉默了下来，人长大了，那些年少时期不会有的烦恼，此时不由自主地令她生出了担心。

    其实她心中也不清楚，自己现在对于叶承是怎样的心思。

    但是和叶承在一起，似乎让她仍然有一种小学时期，自己在内心深处暗恋着他的那种感觉。

    小学的那三年同桌时光，是让她绝对难以忘记的，而之后，她就再也没有过同桌了，因为她的初中和高中，都是在西京某个贵族学校上的，全都是单人单桌，没有所谓的同桌，甚至一个班最多也就二十多个同学，而且她的班级还都是女生，杜绝了谈恋爱这种事情的发生，确保学生们能够用心放在学习上。

    而大学，她也是在西京上的，虽然大学的时候就有男生追求她，但是初中到高中总共六年的时间，特别是初中三年她还和叶承一直保持着联系，让她一直没有忘记叶承，就这样过去了这么久，即使她也从大学毕业了，但仍然没有忘记叶承。

    就像现在，她来参加同学聚会，也是因为叶承。

    以前，他们小学开过了好几次同学聚会了，她从来没有参加过，只不过，这是有原因的。

    因为叶承没有参加。

    至于为什么这次参加，是因为她突发奇想，会不会叶承和她一样，因为她没有参加，所以这个家伙也才没有参加的？

    于是这次她报名了，心中想着，叶承知道了之后，会不会也来？

    结果在前天晚上，突然得知叶承真的也参加了，让她心中十分的开心，心中觉得自己猜对了，所以今天她才表现出对叶承格外不同的态度，因为她心中觉得，叶承肯定也没有忘记她。

    而现在叶承总是避免和她接触的太近，她想，肯定是他自己内心不好意思。

    心中想了想，她说道：“你……没考虑过来西京工作吗？建设咱们大秦省嘛。”

    叶承摆摆手：“不缺我一个。”

    “魔都就这么好？”

    叶承看着她，说道：“你没去过魔都吗？”

    “没有。”

    叶承不由惊讶了：“你家里那么有钱，你还没有去魔都旅游过嘛？”

    王佳摇摇头：“我旅游喜欢去看自然风景，对大城市没有感觉。”

    “那你去魔都看看就知道了。”叶承说道：“虽然魔都不至于非常好，但是总不会很差就行了，况且我大学四年都待在魔都的，也差不多习惯了。”

    “呵呵，那我下次有机会，一定会去的，要不……我下个月就去，你到时候给我做一做导游？”

    叶承挑了挑眉，看着王佳，随后点了点头：“好，当然没问题。”

    “一言为定。”

    “一言为定。”

    王佳轻轻一笑，“那你可得好好招待我啊。”

    “放心。”叶承笑了笑。

    两人又沉默了起来。

    一时之间不知道聊什么。

    王佳心中嘀咕着，这个家伙怎么就不知道找个话题和她聊聊呢？

    干嘛每次都要她开口。

    半晌后，她还是开口：“对了，你……”

    不过，恰在同一时刻，叶承也开口了：“对了，话说你家里怎么这么有钱？小学时候怎么还在我们这个小县城上学？”

    王佳停下了自己的问题，她本来想问叶承现在有没有女朋友的，但既然叶承开口了，那就让他先说。

    听完了他的问题，她微微一笑，说道：“你想知道啊？”

