    事实也确实如魏广军所预料的那般，看着魏广军送的礼物梁安妮翻了一个白眼：“算你有良心。”

    “那当然了，安妮，我老魏对你怎么样你应该有数的。”

    魏广军扶着梁安妮的肩膀说道：“这一次是要牺牲一下你，但是你一定要记住啊，这个无论如何不能和余欢水上床，只要给他一点甜头就行了，你是我的。”

    “瞧你那样，你以为我梁安妮会看得上余欢水吗？？？”

    梁安妮一边摸着截至一边笑着说道。

    “对，对，我知道，就余欢水那个怂样谁会看得上？？？”

    魏广军笑了起来：“等这一次的事了了我带你去香江购物，你不是一直都想要去香江吗？？？”

    十分钟后，梁安妮心满意足的离开了魏广军的办公室。

    不就是余欢水嘛。

    不就是看看怎么试探余欢水拿没拿U盘吗？？？

    这点事情梁安妮觉得她还是能够办得到的。

    于是拿着公司的一些礼品的梁安妮来到了余欢水的小区。

    毕竟想要调查余欢水住在哪里还是挺容易的，余欢水在人事部的简历上都是有的。

    停好车之后，梁安妮拿着礼品来到了5楼。

    她通过猫眼左看右看都看不清楚余欢水到底在没在里边。

    本来想跟余欢水打一个电话，可是目前魏广军告诉梁安妮余欢水已经拒绝接他们的电话了，那么梁安妮就只能自己来守株待兔了。

    在梁安妮看来，余欢水这晚上总得回来不是？？？

    现在已经是6点多了，她寻思着余欢水七点怎么都得过来吧。

    结果梁安妮这等啊等，等到晚上9点了余欢水依旧没有来。

    “安妮，怎么样了？都没有给我打电话？？”

    魏广军在家里给梁安妮打电话说道：“余欢水怎么说？？”

    “怎么说？？？这该死的余欢水现在都还没有回来呢，我都在这里等了三个小时了，饿的我不行了。”

    梁安妮已经坐到了楼道里，因为她是穿着高跟鞋的，长期的站立自然是有些受不住的，本来梁安妮是想要点一个外卖的，但是她今天实在是气饱了。

    “该死的余欢水，气死我了啊。”

    梁安妮咬牙切齿的说道。

    另一边，林振东则带着余晨回来了。

    关于去医院做亲子鉴定这个事情呢，林振东是肯定不可能跟余晨说的，不管余晨是不是余欢水的孩子，这孩子都是无辜的。

    在做完亲子鉴定之后，林振东就带着余晨一起去各种游乐场去玩了，既然过节休息，那么自然就要玩的狠一些。

    晚饭林振东和余晨在外边吃完了才回来的。

    回到小区的时候已经9点30分了。

    结果刚好看到梁安妮拎着东西坐在楼道口。

    “梁安妮？？？你在这里干什么？？？”

    林振东望着梁安妮有些疑惑的说道。

    “余欢水，你总算回来了。”

    梁安妮这个时候几乎已经要咬牙切齿了，不过她还是深吸一口气露出笑容说道：“我是来看望你一下，之前我们之间有点误会，我想着我们可以把误会解除一下。”

    “昨天不是已经说好了吗？我们之间没有什么误会了，该说的都说了。”

    林振东这个时候一边说着一边开门：“行了，进来吧。”

    “呃…”

    梁安妮本来还以为林振东会解释一下，甚至或者说别的之类的事，可是没有想到林振东竟然什么都没有说。

    “我先一会招待你，我先给我儿子洗澡。”

    林振东现在没空搭理梁安妮，他先给余晨洗了个热水澡，然后让余晨先睡觉去，这才悄悄的从屋里出来，然后望着客厅的梁安妮问道：“吃了没有？？？”

    “啊？？”

    梁安妮一愣。

    “我问你吃了没有？你几点过来的？？？”

    林振东朝着梁安妮说道：“你说你过来倒是给我打一个电话啊，一个电话都不打就这么过来？？这也是今天，要是前两天我在酒店住你莫非还准备等我一晚上是吗？？？”

    “你竟然好意思说给你打电话？？？”

    梁安妮这个时候一听这话就要发飙了：“我没有给你打电话吗？我足足给你打了多少电话？你把我的，老赵的，老魏的电话全部都拉黑了，你还问我为什么不给你打电话？？？”

    “你说你们是不是傻？？？”

    林振东微微摇头说道：“你们难道就会换一个电话吗？？？”

    梁安妮：“？？？”

    “得，看你这个样子也没有吃饭，我下面给你吃吧。”

    林振东说着走到厨房，然后开始给梁安妮下面条。

    十分钟后，一份炸酱面做好了。

    “吃吧。”

    林振东朝着梁安妮说道：“你算是赚到了，这就是多少亿万富翁想吃我的面都没资格。”

    “我以前怎么没有发现你在公司这么能吹呢？？？”

    梁安妮话虽然是这么说，但因为她确实饿了，所以顾不得什么形象就开始吃了起来。

    有一说一，林振东毕竟是宗师级的厨师了，他的厨艺可是一直都在进步呢，这平平常常的一碗炸酱面别人做和他做那是真的不一样啊。

    梁安妮这越吃越好吃，她几乎用了不到三分钟的时间就把一碗面给吃完了，吃完还打了一个饱嗝。

    这让梁安妮有些不好意思。

    “谢谢。”

    梁安妮擦了一下嘴开口说道。

    “行了，不用说谢谢，说正事吧。”

    林振东朝着梁安妮笑着说道：“你来找我干什么？？？”

    “其实，没什么啊，我就是来看看你，我听说你身体不太舒服……”

    梁安妮的话还没有说完呢就被林振东给打断了：“谁告诉你我身体不舒服的？？？你就是找理由也得找一个合适的理由吧。”

    梁安妮这个时候还想说什么呢，但是林振东却打断了她：“差不多得了，咱们还是说正事吧，你来到底干什么？？？”

    “不干什么啊，就是来看看你。”

    梁安妮微微摇头，还是不想说。

    “行了，是不是问U盘的事？？？”

    林振东突然笑着说道：“你要是真的问U盘的事你就简单直接一点啊。”

    “U盘真的是你拿的？？？”

    梁安妮这个时候听得林振东的话神色不可置信的说道。

    “是啊，就是我拿的。”

    林振东说着把U盘放到了桌子上：“昨天晚上和你们喝酒的时候我趁乱拿的，其实你应该感谢我，如果我不帮你把U盘拿走了的话，那赵觉民恐怕就会偷偷拿走了。”

    “老赵？？？”

    梁安妮又是一愣。

    “你别装傻，赵觉民难道没有和你说过想和你联手一起收拾老魏的事情吗？只不过你觉得老魏是个好人所以拒绝了罢了，其实赵觉民一开始的想法就是自己偷偷的把U盘给拿了下来，然后威胁你们两个。”

    林振东不紧不慢的说道：“所以，你应该感谢我啊。”

    梁安妮这个时候整个人都有些凌乱了。

    她来的时候想过很多，她甚至想着要不要牺牲一下色相，虽然她说看不上余欢水，但如果真的能把U盘给拿到的话牺牲一下也不是不能够接受的。

    可是让她怎么都没有想到的是面前的余欢水竟然下面给自己吃，而且关键下面还挺好吃的。

    这是其一。

    其二，关于U盘的事情余欢水竟然丝毫没有任何的一丝否认不说，连委婉都不委婉了，就那么干净利落的承认了。

    这简直就是让梁安妮始料未及啊。

    “你…想要什么？？？”

    梁安妮一时大脑有些缺氧，然后呢她不得不继续问道。

    没办法，梁安妮本来就不是多么聪明的女人，她来的时候也是带着魏广军的任务来的，甚至魏广军还给她了几招，让她见招拆招。

    可是谁能想到余欢水根本就不按套路出牌啊。

    这直接就有点梭哈的意思了。

    那么这还怎么谈？？？

    不得已的梁安妮不得不再一次的想着把主动权掌握在手里。

    所以她想问余欢水要什么。

    林振东突然嘴角露出一丝玩味的笑容：“我想要你……”

    这后边的话还没有说完呢，梁安妮这个时候竟然直接就把衣服给脱了，只剩下了内衣。

    “要我可以啊。”

    梁安妮凑到了林振东的面前说道：“只要你让我把U盘拿走，而且你要把此事烂在肚子里，同时我们也会分你一部分钱，我觉得……”

    “你先不要觉得，你听我把话说完。”

    林振东却一把将梁安妮给推到了一边说道：“我的意思是我想要你和我合作。”

    “什么？？？”

    梁安妮这时突然有些尴尬了，她本来以为林振东说的是要她的身体，结果没有想到竟然是要和她合作。

    “合作什么？？？”

    梁安妮不解的问道。

    “我先问一下你，你觉得赵觉民这个人怎么样？？？”

    林振东问道。

    “人渣。”

    梁安妮想都不想的说道。

    “来，喝一杯。”

    林振东给梁安妮倒了一杯红酒，然后说道：“具体说说怎么个人渣法？？”

    “老余，我也不瞒你了，你反正也都知道了，我其实一开始是和赵觉民谈恋爱的，但是赵觉民告诉我公司内部禁止谈恋爱，让我不要张扬，结果我没有想到他根本就没有打算和我处女朋友，他只是利用我，他利用我拉老魏下水，回头竟然说我脏。”

    梁安妮说到这里哈哈大笑了起来：“你说他赵觉民有什么资格说我脏？？如果不是我帮他做这些事情那老魏能轻易的答应和他合作？？？”

    “那你觉得老魏是个什么人呢？？？”

    林振东继续的问道。

    “老魏虽然岁数大点，人贪一点，但是他对我还是不错的，这也是我为什么要帮老魏而拒绝赵觉民的原因，因为赵觉民这个人太卑鄙无耻下流了，她还说什么我蠢，我就是当初太蠢才相信了赵觉民。”

    梁安妮其实并没有喝醉，毕竟喝几杯红酒也不可能喝醉的，但是她这个时候是借着酒意把事情说出来罢了。

    “你说赵觉民倒并没有说错，赵觉民这个家伙确实挺卑鄙的，不过赵觉民一开始并没有打算甩开你们两个，因为正如老魏说的，他必须和老魏合作才能做这些事情，而且赵觉民的厂子也是他找自己老家的哥哥过来盯着……”

    林振东说着给梁安妮一段视频说道：“赵觉民最聪明的一点在于他其实手中也有一本帐，这本帐呢可以说记录着每一次的出货多少，可以说老魏挣的要比你们想象中的要多。”

    “恩？？你的意思是老魏造假了？？？”

    梁安妮有些不可置信的说道：“我告诉你不可能的，老魏怎么会这样？而且他如果造假了怎么可能不告诉我呢？？？”

    “唉。”

    林振东望着面前的梁安妮叹息一声。

    有时候怎么说来着？

    可怜之人必有可恨之处。

    对于梁安妮来说，她身处职场很多时候好像想要往上爬只能够出卖自己的身体了，只能够被领导潜规则，可是一开始梁安妮是以为遇到赵觉民是真爱的。

    只是所托非良人罢了。

    而他所认为的目前来看是良人的魏广军则由始至终比赵觉民还要渣，因为魏广军更是把梁安妮当成了一个工具，一个性工具，一个交易的工具罢了。

    “你再看看这个。”

    林振东说着又打开了一个视频。

    视频前边是一个厂子，也是在生产电缆，然后呢过了两分钟后则是魏广军和人聊天说的话。

    “再加把劲，等我把那两个蠢货给彻底踢掉之后咱们就开始生产，这么赚钱的买卖为什么要拉上他们两个蠢货呢？？？”

    这翻话让梁安妮的脸色变得煞白了起来。

    她虽然蠢，可并不是傻子。

    这魏广军说的两个蠢货就是她和赵觉民。

    “看见了没有？其实由始至终呢，魏广军都是一个贪婪的家伙，你当初就是不色诱他，他也会和赵觉民合作的，但是现在是他对于这个买卖已经有了自己的想法，他觉得没有必要再带着你们玩了罢了。”

    林振东朝着梁安妮说道：“什么总公司调查，什么要收手都是骗你和赵觉民的，他是想要自己吃独食，那么，现在你还觉得魏广军是好人吗？？？”

    ……

    ……

