    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘雷响’、‘雪泡萝卜’、‘我是小飞大人’的打赏！）

    “呼…”

    躺在锋提恩城里的某一间招待贵宾用的房间的床上，无言呈大字型的躺着，望着视线所及那豪华的天花板，不知道是累还是轻松的呼出了一口气了。

    宁静的房间里，一阵‘滴答滴答’的声音不断的回荡而起，极为清晰，引起无言的注意，无言伸出手，在自己的怀中摸索了一番，摸到了发出声音的源头，并将之握在手中，举到自己的面前。

    那是一块造型不算奢华，质地却是一看就知道不凡，表面上刻着罗雷亚蒙王家家徽的银怀表。

    ‘龙骑士之证’！

    只有圣龙的骑手，拥有‘龙骑士’称号的人才能获得的罗雷亚蒙骑士王家的馈赠！

    凡是罗雷亚蒙骑士国的‘育龙人’，每一个最初的目标便是让自己的‘帕尔’进化为圣龙，得到这只银怀表。

    当初，维若妮卡造访了安萨里邦，并与无言立下了决斗的赌约。

    在决斗中，无言击败了罗雷亚蒙圣龙骑士团的团长，过去曾经被誉为最强的‘圣天龙骑士’的尤苏拉?l?萨尔文，得到了维若妮卡的承认，也得到了这‘龙骑士之证’，成为了一名真真正正的‘龙骑士’。

    不过那也不奇怪，就算抛却本身的实力不说，‘白龙之灼炎’在力量上也远远超越了龙族的圣龙。在形态上虽然跟一般的圣龙不同，极为优雅飘逸。可以那时候释放出来的魔力，那也是绝绝对对的超过了普通的圣龙的。

    圣龙的骑手都能得到‘龙骑士之证’，成为‘龙骑士’，单单让‘白龙之灼炎’暴露在别人的视野中就能让无言获得这样的名誉了，更别说，‘白龙之灼炎’的力量还强过任何一头圣龙。

    再加上击败了尤苏拉的战绩，其实，以‘龙骑士’来称呼无言。那倒是有些不太合适了。

    毕竟，被无言击败的尤苏拉也有‘圣天龙骑士’的称号，再怎么说，无言至少得获得不下于‘圣天龙骑士’的荣耀才对。

    只可惜，‘圣天龙骑士’是赋予那些得到了圣龙们呈献‘圣骑甲’的骑手们才能拥有的称号，无言却从始至终都没有展现出‘圣骑甲’，所以。即使‘白龙之灼炎’再强，无言也得不到‘圣天龙骑士’的称号。

    当然，无言本身是觉得没什么就对了，称号什么的，一旦他离开这个世界，那还有什么用呢？…

    还不如得到这么一个怀表来得实在。

    这么想着。无言也打开了‘龙骑士之证’的盖子，让那结构一清二楚，随着时间的流逝一分一秒的运作着的表盘印入了眼帘。

    “已经晚上了吗…”

    看了一眼时间，无言便收起了银怀表，再一次的注视起了天花板来。

    距离大陆会议的正式召开。还有两天的时间。

    后天晚上，一众来自阿鲁库斯特兰大陆各个顶尖势力的代表人物们将在这座锋提恩城内召开会议。进行关于大陆未来走向的商议。

    那个时候，无言也将以骑士王家贴身护卫的身份出席这一次的大陆会议！

    以护卫的身份出席大陆会议，无言自然没有在会议上的发言权，也不能跟西尔维亚一样，出席便代表着将来会成为骑士国的灵魂人物。

    但，如果无言出席了大陆会议的事情在骑士国内传开，那么，对他的名声也是一种肯定。

    大陆会议那么重要，能够出席会议的护卫也是极为有限的。

    罗雷亚蒙骑士王家选择护卫，那相当于从整个骑士国数百万的国民中挑出一、两位来，间接的证明了该人在骑士国内数百万的民众中拥有着位列最前茅的能力。

    到那时，无言的名声应该会传的更加广泛，乃至有一天，真正的超过了‘沉默的骑士圣女’尤苏拉吧？…

    不过，那对无言来说，同样没有意义就对了。

    还是那句话，他迟早会离开这个世界，名声什么的，还没有一个银怀表来得实在。

    想着想着，无言也有些犯困了，眼睛眨动了两下，渐渐的闭了上去。

    但是，在还没有来得及完全闭起来时，门外，一个敲门的声音响了起来，将无言给惊醒。

    无言从床上爬了起来，拍了拍脸颊。

    “请进！”

    “失礼了…”门被静悄悄的打开，下一刻，科赛特那俏皮可爱的样子出现在了门外。

    “科赛特吗？…”无言转头，看向了门口了。

    “有什么事吗？…”

    “洛昂大人…”科赛特神情自若的一笑。

    “今天晚上，骑士王会召开一个餐会，让我来邀请您出席！”

    “餐会？…”光凭这句话，无言就已经感到有些头疼了。

    “可以不参加吗？…”

    闻言，即使是科赛特也不禁哭笑不得了起来了。

    骑士王都已经下令召见了，会以这般不耐烦的神情来委婉的进行拒绝的，恐怕，除了对骑士王奥华德知根究底，知道他是什么德行的维若妮卡、西尔维亚等人以外，全罗雷亚蒙骑士国也就无言一人了。

    “我认为是不可以的…”科赛特放下了姿态，白了无言一眼。

    “骑士王亲自下的指令召见，就算洛昂大人不耐烦也得上场敷衍敷衍啊…”

    “你也说了是敷衍了…”无言揉了揉眉心。

    “没办法了，只能去了…”

    “是！”科赛特顿时笑容满面了。

    “在那之前，请您先去浴室沐浴吧！”

    “吃个饭也需要沐浴，王家也真辛苦…”无言摇了摇头，站起身来。

    “那么，走吧…”

    “是…”

    科赛特行了一礼，转身，带着无言往门外走去。

    无言并没有发现，科赛特在转身的那一刹那里，一对紫色的眼眸中浮现了狡黠与恶作剧的神色了…

    ……

    锋提恩城内，一个占地如湖泊般的浴室里…

    热气在空间里面弥漫着，入浴剂的香味也频频的从那冒着热气的水中升腾而起，加入到空气中，让整个浴室充满了如同森林一般清新的气息。

    在那有如湖泊般辽阔的浴池中，此时，一个少女正一丝不挂的躺在了里面。

    丰满的上围一半以上呈现半圆形的浮在了水面，白皙的娇躯在水中隐隐若现，在热气的渲染下泛起一点点的红晕，一头金色的长发盘起，洁白的脖颈也在浴池里闪动着珍珠般的光泽，极为美丽。

    背靠在浴池中央那初代骑士王雕像下方的圆柱上，西尔维亚也不清洗身体，冰蓝色的眼眸呈现涣散的状态，没有焦距。

    显然，西尔维亚还在想着米卡悟斯跟朱利亚斯的事情。

    现在，西尔维亚的心情可谓十分的复杂。

    即希望米卡悟斯就是朱利亚斯，也希望米卡悟斯不是朱利亚斯，矛盾到了极点。

    如果米卡悟斯就是朱利亚斯，那么，自己的兄长并没有死，那绝对是一件值得高兴的事情。

    可同样的，米卡悟斯是朱利亚斯的话，那也就证明了那屡次对安萨里邦进行破坏，为赛法洛斯帝国做事的人就是自己的兄长了。

    那是西尔维亚绝对不愿意看到的事情。

    可西尔维亚又希望自己的皇兄没有死。

    因此，心绪便一直在这种矛盾的状态下来回飘荡，折磨着西尔维亚的神经。

    “哎…”复杂无比的叹出了这么一口气，西尔维亚侧了侧身体，一对丰满划着水波，让人心神不定。

    也就在这时，浴室外面，一个声音回响而起。

    “到了…”

    “科赛特吗？…”西尔维亚回过神来，站起身。

    “也该出去了…”

    然而，另一个声音的响起，却是令得西尔维亚那半露出水面的诱人娇躯，僵在了那里。

    “我说科赛特，你该不会是想服侍我入浴吧？…”

    “这个声音…”西尔维亚瞪大了眼睛，满脸的不敢置信。

    这个声音的主人，西尔维亚虽然正确来说仅仅认识了三个月左右的时间，可无论是这个声音还是它的主人，对于西尔维亚来说，都算刻苦铭心了。

    所以，西尔维亚绝对不可能认错。

    那分明就是无言的声音！        

