    泥沼洼地，火羽部族。

    无数鸟妖有秩序的向远处飞行，速度紧迫，似乎在逃命一般。

    领头的两只鸟妖，羽毛泛黄，却是神魄已显。

    太黄，少黄。

    “翼蛇部族的那帮家伙，已经占领领地的东北角了！”

    少黄的心情很差，皱着眉头。

    “我知道，那些家伙来势汹汹，显然是有恃无恐。”

    “现在的当务之急是带领族员撤退，先和母族汇合，母族会护佑我们的安全。”

    太黄眼神坚定，他相信只要到了地脉火林，一切问题都会迎刃而解。

    嘶嘶——

    无数道黑色蛇影从天而降，密密麻麻看着甚是瘆人。

    为首的巨大黑蛇影面目狰狞，充满了贪婪。

    “小的们，把泥沼洼地全盘接收！”

    正是翼蛇王。

    上一次它进攻泥沼洼地失败，被叶尘当众打败，成了它的奇耻大辱。

    如今终于有机会报复回来，翼蛇王心中别提有多畅快了。

    “族长……”

    “不要叫我族长，要叫我蛇王大人。”翼蛇王皱了皱眉头。

    “是，族长。”这只蛇妖略微有些斗鸡眼，说话也带着一股豪横的气息，“那些鸟妖要不要我带人干掉？”

    “不必。”翼蛇王眼中全是狡黠，“先占地盘，厮杀就让豹族的去吧，我们翼蛇族参战，抢占地盘为先。”

    翼蛇王可不是傻子，它来也不是打工的，自然是以利益为先。

    另一边，火羽部族的妖兽们疯狂奔逃，很快就全部撤离了泥沼洼地。

    “它们好像没跟来？”

    少黄有些吃惊，语气中带着惊喜。

    “嗯，有些奇怪，但对我们来说是好事。”

    太黄点点头，“通知所有人全速前进，一定要在大战打起来之前全部撤离。”

    “好。”

    鸟妖们匆匆向地脉火林方向飞去，很快就来到地脉火林外区域。

    轰轰轰！！

    巨大的雷霆声响起，数百道雷电身影出现在山坡上。

    雷豹族！

    它们的攻击形成了一道雷霆网，把进入地脉火林的路给全部封死。

    领头的雷豹族妖兽眼见这一幕，露出了得逞般的笑容。

    “族长说的果然不错，在这里设伏，果然抓到了火羽部族的妖兽们！”

    “小小鸟儿，准备受死吧！”

    太黄少黄的面色变了。

    “不好，有埋伏！”

    “通知所有族员，集中突围！”

    雷豹部族这幅模样，像是已经等候多时了。

    要知道地脉火林外的通路起码有六条以上，而泥沼洼地的鸟妖是随机挑选了其中一条。

    换言之，现在地脉火林外已经布满了雷豹部族的伏兵。

    这对火羽部族来说可不是一个好消息。

    “小的们，给我杀！”

    吼吼吼！

    大片大片的雷豹群从各个角落杀出，看得出来，在发现火羽部族的妖兽之后它们把附近所有的雷豹都给叫了过来。

    来者不善！

    “集中，千万不要掉队，我们冲过去。”

    太黄皱眉，眼下这种情况以及是退无可退，只能往前冲。

    太黄少黄，以及几只修为实力较高的鸟妖首当其冲，对准雷霆防御网的一点猛扑过去。

    刺啦啦啦！！

    雷电光芒瞬间绽放。

    前面几只鸟妖修为较高，凭借肉身的强悍强行冲了过去，没有受到什么大损害。

    后方的鸟妖们就比较惨了，大片大片雷光炸裂，不少鸟妖被电的粉身碎骨，当场身死。

    “冲，不能停！”

    太黄眼眶都红了，它指挥着鸟妖们撤退，自己却卡在雷霆网洞里，运用修为维持着通道，让族员先走。

    “嘶啦！”

    两只雷豹突然出现，向太黄发起了攻击。

    太黄躲闪不及，硬生生扛下这一击，口吐鲜血。

    “鸟妖们，还想逃，统统给我死！”

    雷豹大族长不知何时出现在了雷霆防线边，看它的样子也是刚刚赶到的。

    “全部杀了，一个不留。”

    雷豹大族长眼神阴鸷。

    和翼蛇部族不一样，雷豹部族可是为了那个位置而来，对于火羽部族的妖兽，它们只有一个态度——杀。

    对于这些鸟妖，它们设下天罗地网，自然不会有半点仁慈。

    围杀战就此开始。

    雷豹部族利用雷电网的优势，把战圈压缩到极小的范围。

    这战圈里有几十只鸟妖被雷豹们团团围住，无法脱逃。

    “救援！”

    太黄虽然口吐鲜血，但依旧带领手下前往救援。

    哗哗啦啦！！

    电流攻击此起彼伏，太黄带领的鸟妖们根本无法靠近，而雷豹部族已经打算开始将这些妖兽彻底斩尽杀绝了。

    “小小雷豹，敢在我火羽部族的地盘撒野！！”

    一身怒吼，黑翎带着一队鸟妖从天而降，杀向雷豹。

    “母族的人！母族没有忘记我们！”

    太黄热泪盈眶，大声嘶吼。

    “集合队形，配合进攻！”

    泥沼洼地的鸟妖们和地脉火林来的援军瞬间集合，形成了一只有力的铁拳。

    在黑翎的带领下，硬生生将雷电网络撕开了一个大口子。

    “小子，你莫非以为这样就能逃出去了？”

    雷豹部族眼神阴鸷，它大声嘶吼，随后又有更多的雷豹从一旁杀出。

    两方人马就此展开厮杀。

    雷豹部族人数众多，火羽部族这边的单位作战力极强。

    但很快，雷豹部族的优势就体现出来了。

    众多雷豹群形成包围，将火羽部族的妖兽们团团围住，战局一下子变得不妙了。

    “族长还没有回来吗？！”

    黑翎红着眼眶大声嘶吼。

    若是族长在这里，战局一定会有转机的！

    其他鸟妖的眼中也露出了光芒，是啊，只要有族长在，就没有打不过的战斗。

    雷豹部族逐渐收拢包围圈，局势越来越不妙了。

    “挣扎吧，我雷豹部族的后援军源源不断，你们今日注定只有覆灭一个下场！”

    雷豹大族长冷笑着，而后指挥手下进攻。

    突然间，地面开始震颤，附近的岩石飞射而出，砸死了一大片雷豹。

    “谁？”

    雷豹大族长眼神冰冷。

    前方的岩石堆中有无数只尖嘴长牙的妖兽从岩土中飞出，看样子，似乎是对雷豹部族充满了敌意。

    “呵，小狗儿，见到你鼠老大我还不速速下跪？！”

