    第1459章1459说服

    杨润泰就在一边听着，妹妹其实也是足够优秀的。只不过是上辈子耽误了。她能够抓住弱点，重点突破。

    “过完年再去吧。”杨九龙对于孙女的提议也是挺心动的。

    “爷爷，我小婶孤孤单单的过年，虽然有咱们带过去的礼物，但是心情上不一样，如果有我陪着她，那就不一样了。”

    杨润泰决定帮帮妹妹。“爷爷，让她去吧。”

    还没有等到杨九龙点头杨振宇不干了“爷爷，我也要去。爷爷，你就答应了吧，家里有我大哥呢，我去保护我姐姐，还有小婶。”

    杨润泰笑了，这家伙这时候反应还是真的挺快的。

    杨玉洁心里吐槽，李家村还用人保护？不过也不会给弟弟拆台。

    “行吧，你们姐弟两个一起去吧。”

    两个孩子从李家村回来以后不止一次找自己说过想要再过去。这次就答应了他们。

    这下姐弟两个都是惊喜。“爷爷，我们明天出发？”

    “让你爸去安排吧。”

    杨振宇跳起来，给他爸打电话了。

    杨成功听着小儿子的话，突然又一种儿子被拐跑的想法。不过既然爸爸决定了。那就让他们去吧，两个孩子回来以后，嘴里都是李家村的生活。

    杨家想要办这事还是非常的快的。这天下乡的手续就办下来了。

    杨润泰派了两个人去送弟妹。看着他们离开也是挺羡慕的。自由自在的生活就没有不向往的。

    韩相君不知道，他离开的第二天，杨家就打包两姐弟出发了。

    不过杨润泰还是给魏开云打电话了。请他去接两个，本来就没有走正常的程序来，所以就自己去知青办报道好了。

    魏开云心里这个无语啊。不过这只是简单的小忙，无所谓的。

    建斌时景知道杨家姐弟要过来当知青，当然非常的高兴了，毕竟生活在一起两年，感情还是相当的好的。

    “心语，你去告诉陶知青一声吧，我一个大男人也不好和她说。”

    姜心语笑着点头“行，我去一趟。杨家过来人也是一种态度，这样也挺好的。”

    杨仲义保家卫国去了，媳妇怀孕。杨家来人那是正常的。

    两口子一起出去。魏开云去李云贵家里。也要告诉他们一声，朝阳他们已经出发了。

    忙忙碌碌的，都在准备着，李雪已经给静初准备好了嫁妆。其实就是被褥。

    市里传来好消息，郑丽红生了，也是一个小姑娘。所以李家人要过去。

    静初缺的暖水瓶，盆子正好可以去市里采购一下。

    这次是红军开着拖拉机，人太多了，开车也坐不下。

    李雪和国栋也一起。不过景臣不愿意去，杨秀琴就想着把他接到酿酒厂。

    李雪不愿意“景臣，这是你大妗子生了小妹妹，你姥爷和大舅都想你了。”

    这个孩子就是这样，不愿意和李家人亲近，李雪也是没有办法。

    国栋板起脸“吕景臣，你必须要去，你要去恭喜你大舅还有大妗子。再说。你姥爷家还有你的小舅舅，小姨。”

    国栋知道儿子就是觉得去了会没有伴。

    “景臣，咱们做拖拉机去。”

    “那行吧。我就是觉得那里没有伴。”他不记得小舅和小姨了。

    红军过来正好听到，一把抱起景臣“你个小没良心的，二舅对你不好？三舅对你不好？”

    “好啊，可是你们不都是在这里吗？”

    “我们也要去，那才是我们和你妈妈的家。”

    “这样啊，那咱们什么时候出发？”

    “我这不是过来接你了吗？姐，姐夫你们准备好了吗？”

    “好了。杨姨，我们这就走了。”

    杨秀琴点头“锁上门，我也回去了。今天酒厂那里过滤，我去帮着干点啥。”

    李家今天确实是挺忙碌的。红鹏和志斌两个带着小姑姑玩，陆凤珍还有吴嫂子两人准备饭菜。今天不光是李家人来，郑家也是要来人的。起码家里要坐四桌的。

    李云乔昨天就已经和食堂大师傅商量好了，今天那边会送过来一些肉菜。还有馒头米饭都是那边，毕竟家里也做不出来这么多人的饭菜。

    对于能多一个孙女。李云乔那是相当高兴的。

    红林也是高兴。他也挺喜欢女孩子的。只有郑丽红不满意。她想再要一个男孩的。

    她知道李家人都喜欢女孩。所以就算心里不满意，也没有表现出来，再说现在已经生出来了。怎么也是自己身上掉下来的肉。

    郑家人过来，郑丽红的两个嫂子也帮着一起准备。本来挺宽敞的房子，但是摆上四桌也是显得非常的挤的。

    红军开着拖开机也到了。红岭，李云贵家七人，李云强家五口，国栋三口还有静初。

    后车斗都已经坐的满满登登的。男人们带着孩子坐在客厅里聊天，屈小丽他们几个女人进了郑丽红的房间。

    “二婶四婶。”

    王梦琳她们几个都叫大嫂。

    郑丽红的妈妈，也和屈小丽她们打招呼。

    屈小丽笑着抱起了小丫头“诶啊，咱们的小姑娘将来一定漂亮，看着这大眼睛多有神。”

    几个人女人围着孩子看。嘴里都是夸奖的话。

    “大嫂，我侄女的名字起了吗？”

    “哈哈雪啊，爸给小丫头起的名字是李想。”

    “李想？爸这名字起的挺好。”

    女人们也就是待了一会，都出去帮忙了。

    “丽红，你这二婶婆还有四婶婆还不错。”

    “李家人都可以的。其实我这二婶婆是真的挺好的。红军他们在那里生活了这么多年了。一点都没有变。

    我这两个小叔子估计已经把李家村二婶家当成家里了。”

    “你这四婶婆看着真的年轻。”

    “可不是年轻？我公公我四叔两人都是娶了年轻的媳妇了。”

    其实郑丽红想说他公公娶年轻的还有情可原，可是这四叔还真是说不清楚了。这四婶漂亮，没想到嫁了四叔这样的。这缘分还真是说不清楚。

    “李家一定会发展起来的。”郑母感叹。

    “可不是？我二叔公现在就非常的有名，也是，有钱了腰板就是硬。”

    (本章完)

