    

    鬼婆的事，让我郁闷了好几天，跟美女睡觉本该是一大幸事，可我却变成了苦逼，最重要的是，我还不知道她到底想干啥，为了逼我跟林老爷去寻找那永生的秘密，她一定会不择手段的，昨晚估计就是开胃小菜。

    若她真怀上我的孩子以此威胁我，我还真不知道该怎么办，唐家的香火，爷爷说过最重要！

    接下来的几天都没有新客人，我们几个人除了打麻将就是研究小狐狸尾巴上的那根白毛，还真别说，让矮子兴看出了个究竟。

    矮子兴说，这就是正经白狐毛，跟我们那晚见到的狐仙娘娘一模一样，至于为什么会长在小狐狸尾巴上，那他就不知道了。

    我问小狐狸这几天身体有没有什么异样，或者跟之前有没有什么不同了？

    小狐狸摇了摇头，说没有，倒是多生出条尾巴后，妖力增强了不少，而且身体也更加强悍了，怪不得三尾狐狸为了增尾不择手段，这修为高了后，能比以前厉害不少，毕竟是妖，实力就是命，弱的话，迟早被阴人宰了换钱。

    不是每个阴人都讲道理的，有些阴人，见妖就杀，不分好坏，所以小狐狸找到我这个靠山，还算不错的，至少安安稳稳，没有生命危险。

    这小狐狸尾巴上的白毛，研究半天还是研究不透，最后我们都放弃了，希望对小狐狸是件好事，这白毛肯定跟九尾狐仙娘娘有关。

    又过了两天，突然戴老爷上门拜访了，也就是戴洁莹的爷爷，自从解决了戴家祖坟那件事和拒绝了戴家的婚姻后，我们就再也没有见过面了，不知道这一次他来找我又是所为何事？

    戴老爷进来后，我们热情招呼着，如果是来找我做鬼纹的，那可是大活，有钱人的韭菜我最喜欢割了。

    可我猜错了，戴老爷来是为了戴洁莹，并不是做鬼纹。

    “洁莹出事了，希望唐大师能救小孙的命。”戴老爷坐下来后第一句话就说道。

    我皱了皱眉头，戴洁莹能出什么事，而且要我救？戴家有钱，不管出什么事都能从容应对，不应该来找我啊？

    “她，出什么事了？”我疑惑的问道，怪不得这几天她没来捣乱了，以她的性格，被我受辱后，应该是不砸我招牌绝不罢休才对。

    戴老爷说，这事得从两天前说起，那天夜里，突然闯进来了一只野猴子，它长得很瘦小，浑身红毛，有两颗非常长的獠牙，它极其敏捷，速度又快，进来后家仆们都逮不住它，后面它直闯戴洁莹的房间，还把她给咬了。

    说来奇怪，那野猴子咬了戴洁莹后，突然就哇的一声惨叫，然后倒地死了，最后尸体都没有留下，化为了一滩水。

    这事太诡异了，戴老爷连忙请了医生给戴洁莹看，可一番检查后，发现戴洁莹根本没有事，医生只给她打了狂犬疫苗，然后就让她多休息，多喝水。

    可事情发生的如此突然和诡异，不可能一点事没有，当天夜里就出事了，戴洁莹居然开始身上疯狂长毛，就和那野猴子一样。

    不管她剃多少次，毛还是一样长出来，就跟个野人一样，看着极其丑陋。

    天生丽质的戴洁莹，怎么可能忍受的了这种事情发生，连忙把很多有名医生都请到了家里来看，可所有医生都束手无策，因为戴洁莹的身体一点问题没有。

    最可怕的事情就是，发生了问题，但却检查不出问题来，加上这一身的长毛，直接就让戴洁莹给崩溃了，她冰山美女配上这个，那不就成冰山野人了？

    就在这个时候，突然出现了一个女人，她说自己是巫医。

    巫医告诉戴洁莹，她中的是巫毒，有人给那只猴子下了巫术，然后控制猴子咬了戴洁莹，所以就会变成现在这样。

    想要解这巫毒，那就上终南山去寻找一种叫黄精的灵草，食之便可解这巫毒。

    那位巫医说完就消失了，再无能寻她踪影。

    可这位巫医所说的终南山，戴洁莹不知道，但戴老爷可认识。

    那是一座长年弥漫着瘴气的深山，关于里面的传说数不胜数，有人说那是一座仙山，里面住着神仙，有人说那是一座鬼山，里面都是怨魂恶鬼，所以才有这些瘴气，还有人经常见到无头恶鬼在那进进出出，特别可怕。

    反正那一座山，不是普通人能够靠近的，而且离中海市特别远，不止是跨市，而是跨省了，开车没个两天都到不了。

    这么长途跋涉的地方，戴老爷自然不愿意戴洁莹过去，再说了，那巫医讲的什么黄精灵草，戴老爷从来没有听说过，所以没必要去冒这个险。

    可这浑身长毛对于一个女孩子来说，太煎熬太痛苦了，尽管戴老爷反对，戴洁莹还是不顾一切的偷偷前往，对于美女来说，变丑就等于死，她就算命都不要了，也得变回来。

    说到这里，戴老爷叹了一口气，都怪他疏忽大意，在这关键时刻没看好戴洁莹，那终南山太危险，戴洁莹就带了两个下人，去了必出事。

    所以……他想请我前往终南山保护戴洁莹，然后将戴洁莹带回来，至于酬劳方面，我可以随便开。

    戴老爷说完后，我脑袋一片混乱，首先就是这个终南山，我怎么听着有点耳熟？

    对了，想起来了，好像就是彭祖带着无头阴兵进去的那座山，还有，林老爷所谓的寻找永生秘密，也是那座山吗？

    巧了，巧了，怎么这么巧？

    巫医？卧槽，老子明白了，巫啥医啊，那就是鬼婆。

    这臭娘们又用计了，她居然这次不动我，不动徐梦，把主意改打戴洁莹身上了。

    只要戴洁莹去了终南山，那我为了救她，也有可能前往。

    但我有一点不明白，她凭什么认为我会去救戴洁莹，说的明白一点，戴洁莹跟我非亲非故，甚至连朋友都算不上，我为什么要冒着危险去救她？

    还有，这个戴老爷为什么要来找我去救戴洁莹？他该不会是跟林老爷一伙的吧？

    有钱人混一块，那也不是不可能的事情，中海市不是什么善地，万事我都得小心。        

