    222 筑基丹

    那些纤细微小的灵魂碎片都来源于这小道观的神像上。

    现实中，人死的，灵魂碎片应该会很快消散，但是这些神像，难道因为祭拜之类的原因？还是什么的？

    竟然凝结蕴含有大量的灵魂碎片？

    虽然每一个超小无比，但是数量太多了。

    这让小刀狂喜啊。

    绝对是超级惊喜。

    一寻思，利用权限修改了一下土地神像。

    这获得的灵魂碎片位核心。

    投入大量资源制造这种简化版的。

    数量不少。

    然后, 不再亲自出手，直接给小刀工作室的高层发布任务。

    任务奖励自然丰厚了。

    如今小刀工作室在现实中也是如实中天，众多企业，实体被收购。

    有了这样高奖励的任务，任务本身并不难，很快被小刀工作室符合条件的玩家抢购一空。

    这比小刀一个人去做要快的多。

    短短时间, 在现实中各处安放好。

    第一时间，依靠那些庙宇之类存储的灵魂碎片，就收获不小。

    收获了这些灵魂碎片, 小刀又开始大量制造图腾柱，土地神像，并且做出了一定的修改。

    土地神像大多放置在那些香火旺盛的区域，图腾柱则距离大医院，住宅密集的区。

    小刀制造的都是超小型的，领域范围有限，除此之外没有其他能。

    也因此，制造成本低廉。

    那些接到任务的玩家不但要负责安置，还需要照顾保护，这是连续性的任务。

    获得了类似于土地神庙祝，图腾柱祭祀般的职位了。

    当然，都是悄悄的进行，打枪的不要。

    不担心暴露，因为任务奖励丰厚的同时, 惩罚也极其可怕。

    不管是他们租房安置，还是在自己家, 或者其他手段，这些小刀一律不管。

    只需要收获灵魂碎片就行。

    收获的灵魂碎片又来制造。

    如同滚雪球一般，飞速占领着现实中的地域，感觉用不了太久，就能占领整个水蓝星，形成连在一起的天网。

    不过为了节省材料，这些都有些弱啊。

    忙来忙去，小刀念头灵光闪过，新的一批又有了新的设定，那就是升级。

    吸收的灵魂碎片百分之九十上交，百分之十用来强化自身。

    负责的玩家会获得相应的提示，只需要提供金属。

    因为是现实中，这对他们来说都不是问题。

    有了灵魂碎片和金属就能升级，升级，领域就会扩大。

    绝对是良性发展。

    蔓延的势头飞快，估计滚雪球下去，用不了一年，就能将水蓝星，除了海域外，所有范围都被天网笼罩。

    到时候, 似乎, 现实中也类似第二世界, 一切都在天网范围内，任务提示什么都很及时，除了不能复活，血量之类的，真成了一个游戏的世界。

    挺有意思的。

    有系统监视，大家对于自己的成就，任务之类的都有一个明晰的随时查看，就少了不少偷懒之类的。

    估计学生们因为可以随时查看，也会更加努力吧。

    当然现在来说，还为时太早。

    忙完了这边。

    心情好了不少。

    不知道是不是因此，练气八层瓶颈竟然松动了。

    外面波涛涌动，小刀却心又静了下来，开始再次闭关。

    不过这次用时不长，顺利的突破了练气八层的瓶颈，出来时自然已经是练气九层了。

    自然，小刀不会在练气九层停留，直接消耗灵石，转化为九千万经验，提升到了九十九级，也就是练气九层巅峰。

    这才神清气爽的走了出来。

    他没有隐藏实力。

    所以，直接将水元门吓住了。

    很快，好几位长老出现在了小刀面前。

    自然是询问如何如此快速提升实力的原因？

    “努力，刻苦，加上一点点天资而已。”小刀接着着。

    这几位的脸色发黑，明显不相信。

    许诺能提升实力的灵物，他们是不惜代价来购买的。

    甚至一位极其苍老的长老，表示如果效果足够强，即使筑基丹也不是不可以商量。

    就在纠缠之际，门主赶来了。

    一道水蓝色剑光划过，门主出现在了眼前。

    他扫了一眼其他人，眼神看上去并不严厉，但这些长老却顿时老实了起来。

    看来，这门主很有权威啊，难道不是练气巅峰?

    小刀心里寻思着。

    外界传闻，门主是练气巅峰。

    现在看其他长老的态度，可未必是了。

    在掌门这里，小刀惊讶的品尝了灵水炮制的灵茶。

    竟然是入境级别的灵水，灵茶，和小刀自己炮制的完全是另一种味道。

    各有特色，喝下去，口味比不过小刀的灵茶，但是全身仿佛泡澡似的，极其舒服，全身都毛孔仿佛都张开了一般。

    一询问，这灵水，是只有修行水灵决，还要达到筑基的修行者才能从水中提炼萃取而出。

    也不是普通的水。

    而是门派中灵泉的水。

    筑基这样的世界至强者，每天也不过顶多萃取出一滴而已。

    小刀这一小杯，即使筑基修行者，也需要好几个月的提炼成果。

    这是门派贡献都换不到的，因为很少有，一出现，就被各长老之类的抢光了。

    小刀能品尝到，是作为门主对他达到练气巅峰的祝贺。

    五行剑派，只要达到筑基，都能萃取相应的五行灵物，水元门属于五行剑宗的分支，自然掌握了灵水的提炼萃取手段。

    服用灵水，能稳固体内灵力的作用。

    一般刚达到练气九层巅峰，需要差不多十年时间来打磨，才能达到极致，是最符合服用筑基丹的时候。

    这杯灵水，就直接节省了小刀十年苦功。

    虽然小刀感觉未必需要，但是还是连连感谢。

    “不用多说，你不足三十岁，练气巅峰，一旦筑基，即使进入上宗，也有望核心弟子，潜力可说是无限。”掌门说话也不拐弯抹角。

    随后他直接取出来筑基丹来。

    筑基丹：下品，二境灵丹，可辅助突破一境练气巅峰，进入二境筑基。

    提示1 ：由于你是半灵根，服用筑基丹，仅能提升两成成功率，加上所修功法未达到大成，总成功率二成，不建议立即服用突破。

    提示2：筑基丹可连续服用，建议准备三颗筑基丹，为最高成功率。

    “我靠，三颗？”

    “门主，我的灵根一般，能不能多来两颗？”这时候，也不是客气的时候，小刀直接问道。

    这让掌门直接一愣，随即苦笑了起来，连连表明筑基丹的珍贵。

    这让小刀有些泄气。

    不过掌门表示，他来自上界，水元门中，除了那两个老家伙外，也只有他手中还有筑基丹，但也不可能平白无故的拿出来。

    小刀一喜，还没有来及询问，门主就表示，筑基丹在本世界是不可能用灵石买到的。

    当然，若是用一些珍贵的灵物换取还是可以的，比如，能飞速提升修行速度的灵物。

    基本上，这已经等于明说了。

    他还解释道，哪怕是一些小世界，比如本世界，主要是世界，总会偶然，或者必然诞生一些特殊的灵物。

    这些都不可求，只有机缘到了，才可以获取。

    但是毕竟是这个小世界诞生的，基本上能对练气期效果不错就已经难得了。

    到了筑基期，基本上效果大减，换取筑基丹才是最合适的选择。

    小刀表示会考虑考虑。

    门主也没有催促，不过表明，既然达到了练气巅峰，就不可以出去了，尽快筑基。

    不管成功与否，都要前去中域五行剑派。

    这个时间是一年。

    “限制了自己行动？不允许出去？”这让小刀很不满意。

    不过门主表示，所有弟子达到这个程度都是如此。

    于是小刀回到了自己的洞府。

    根据从小修士的情报来看，筑基丹基本上都是上万灵石以上。

    这是天价，即使小刀想要存这么一笔，也太难了。

    何况现在确定无法购买了，寻思了起来，用什么换取？

    根据小修士，还有收购价，小刀手头的入境灵水，也就一两块灵石一滴。

    即使灵液，一滴也不过上千灵石。

    自己虽然不多，但是应该也够换取筑基丹。

    但是灵液也无法快速提升练气修为。

    其他的，没有什么合适能换取筑基丹，这种珍贵玩意了。

    小刀寻思了半天，都想不到好主意。

    用一枚灵石筑基，成功率太低了。

    于是他开始苦修灵觉，起码大成了能提升一成的筑基成功率。

    时间一点点过去。

    手下换头修士，也就是外门弟子，不时来传达消息。

    外面越来越乱了。

    普通老百姓无所谓，但是那些仙师，也就是散修人人自危。

    因为大量仙师因为各种原因外出损落。

    这个数量到现在，已经达到了一个震惊的数字。

    甚至有些城市的守护仙师在城内都遭到了偷袭，被击杀失踪之类的。

    毫无疑问，这都是世界盟干的。

    普通仙师，连法器都很少有，不死，圣域两大势力不在隐藏，有预谋的全力出击下，这就是后果。

    这导致各修仙门派直接发布了大量的任务，一些内门弟子，甚至核心弟子都出动调查了。

    明显是惊动了高层。

    这些情况和小刀有很大的关系。

    因为是他们发布的活捉仙师的任务，奖励入境灵水，甚至灵纹图纸，批量增加经验的鸡蛋之类的。

    小刀这边，他闭关了一阵子，基本上已经可以确定，自己在这两三年时间内是无法将灵决大成的。

    而门主的要求则是一年内筑基，不管是否成功。

    到时候都必须赶往五行剑宗。

    半年过去的今天，小刀再次被叫了过去。

    见到门主，小刀想要讨价还价，多修行几年再筑基。

    门主摇了摇头道：“这是五行剑派的命令，你的情报已经送了上去，不仅仅是你，门派内的筑基，哪怕是练气巅峰长老，没有潜力的核心弟子，也被全部调动，即使我这个门主，也必去一趟。”

    话说到了这个程度，小刀知道，自己除非潜逃，否则就不可能违背了。

    无奈下，小刀拿出了入境灵水来。

    门主明显颇有兴趣，但是依然拒绝用筑基丹换取。

    小刀无奈，只能回去。

    寻思着，门主，还有自己接触疑似有筑基丹的长老，明显他们只要能快速提升练气修为的机缘，其他的根本不换。

    甚至连价都不报，所以高价也别想了。

    洞府门前种植着一颗灵果树，还有一小块灵田，这都属于小刀这个核心弟子的产业，和洞府是绑定的。

    打理的自然是外门弟子，一男一女，女子人近中年，男子更是花甲之年，都是练气三层巅峰实力。

    实力不错，也就是这个实力，才竞争到了在此的职务。

    这里灵气充足，有助于他们突破瓶颈，进而成为内门弟子。

    男子头发花白，其实已经可以养老享受了，但是就是不甘心，练气三层的瓶颈已经好二十多年了。

    这次小刀招了招手，两人立即飞速跑了过来。

    “我需要测试一种手段，有可能造成一定危害，也有可能帮你们突破平静，可愿尝试？”

    小刀询问道，主要目标是老头子，但是没想到两人毫不犹豫的同意了。

    他们对于修行的执念超乎小刀想象。

    这是小刀刚冒出的一个念头。

    一冒出来，就打算尝试一下。

    其实也简单，就是能直接提升玩家和npc实力的经验对于土著是否有效?

    女子更年轻，所以她先来。

    盘腿坐好，直接开始修行。

    小刀开始凝练先天精血。

    自然是熟悉的那套，大量经验飞速消耗，化为了热流，飞速凝聚。

    小刀却没有凝结，而且直接引导着，注入了女子体内。

    噗嗤!

    注入大量经验凝结的热流，女子承受不住一口鲜血喷出，脸色赤红，直接昏了过去。

    这把小刀吓了一跳，连忙停了下来。

    一检查，受了内伤，但是不致命，喂了颗疗伤的灵药。

    很快，女弟子缓缓醒来。

    她狂喜，自己突破了，突破瓶颈，到达了练气四层，终于可以成为内门弟子了。

    顿时直接对着小刀叩拜，表示感谢。

    这让旁边的老子激动了起来，也是直接跪了下来。

    修行者都是高傲的，但是面对能突破的机缘，愿意拿命去搏一搏，哪怕几率不大，更别说所谓的面子了。

