    第629章紧张

    啧，果然，只要跟二哥凑在一起，阿衍也会变成幼稚的小二傻子。

    慕大国师面无表情地看着那两个围着校场撒丫子狂奔的高挑少年，凉飕飕地漂移了眼神。

    这真不是她有意嫌弃他俩，关键是这俩人一个十八、一个十九，眼见着都是要加冠的年纪了,怎还跟着那十四五岁的毛头小子一般，抄着两根木棍都能玩成这个德行？

    他们乾平有这么个皇子和这么个未来国公，那还真是国门不幸。

    小姑娘憋不住望天翻了两个白眼，一面慢悠悠收回了目光。

    转眸时她瞥见慕诗瑶盯着那两台神臂弩，满目的心向往之，不由微微挑了眉梢。

    墨君漓等人去军|医处寻她时,她正教着这丫头如何辨认北疆山林中常见的草药,离开前便就手将她也拉上了。

    她原以为，阿瑶这小妮子是不会喜欢这些弩啊箭啊的，没成想，看她这样子……她好像对这东西还挺有兴趣？

    “阿瑶，你也想试试这神臂弩吗？”慕惜辞凑上前去抻了脑袋，继而略略放轻了声调，“想试的话，可以上手试试看，左右这弩被阿姐改良过了，好开得很。”

    “啊？”冷不防被人点了名号的慕诗瑶怔了又怔，片刻方慢慢缓过神来。

    她转头看了眼自家堂姐，面上隐隐现出点不大明显的赧色，慕诗瑶红着小脸半垂下了脑袋，嗫嚅着咬了咬唇：“我是有一点想试。”

    “但是三姐姐，这神臂弩对我而言好似重了些，且我的下盘不大稳，应当拿不住，也打不出去箭矢。”

    “害,没事,不就是下盘和力气的问题嘛，这好说。”慕大国师说着不甚在意地打了个指响，回头瞅了瞅在一旁摆弄着连弩的湛明轩，唇边挂了笑。

    “明轩，阿瑶想试试神臂弩，我估计她这小胳膊小腿端不了弩箭，你过来帮着搭把手。”

    “好的，小姐。”湛明轩应声颔首，当即放了手中连弩，缓步上前，对着慕诗瑶微一欠身，“四姑娘，明轩失礼了。”

    “没、没事……”小姑娘用力摇了头，她心下紧张的要命，本就泛了红的小脸这下更是直直红了个彻底。

    她发现了，打从上次被湛明轩手把手带着教了几天骑马后，她便有那么点不敢直视这素爱玄衣的清隽少年。

    要说这事她怎么想都觉得有些离谱。

    从前湛明轩还在自家三姐姐那里当侍卫的时候，她平日去浮岚轩寻三姐姐玩，倒也没少见他，可她当时碰见他,心中怎就没有现在这般紧张？

    小姑娘的嘴唇隐约打了哆嗦,她脸上像是起了火，手心却悄然渗满了凉津津的汗。

    那汗将她的两手打得又湿又滑，她本欲试着伸手去抓那台神臂弩，孰料却险些被那滑脱的弓弩打伤了胳膊。

    好在湛明轩眼疾手快，在那弓弩脱出慕诗瑶掌心的一瞬，便一把捞稳了那失控的弩臂，这才免去了小姑娘的一场无妄之灾。

    “四姑娘，小心。”少年干净的声线骤然响在了耳侧，温和而带着点发暖的热气。

    慕诗瑶只觉自己的耳根子都要被那热气腾的烧灼开来，那边跑累、闹够了的慕修宁二人回时见此，不禁齐齐抖了眉梢。

    “行啊小妹，我这一个没注意，你就把明轩给安排出去了？”慕小公爷压着嗓子拿手肘杵了杵小姑娘的手臂，满面的揶揄与促狭，“他俩这是怎么回事？”

    “谁知道呢，可能是意外吧。”慕惜辞摊手，同样跟着放轻了声调，“开始我只是想找个人教阿瑶骑马，想着殿下的身份不方便，你这性子偏急，又不大合适……”

    “关内那几个守备更不大合宜，我挑来挑去，觉着还是明轩稳重靠谱，加上之前明轩在浮岚轩做过事，与阿瑶也算是旧相识，便让他帮忙教了。”

    慕大国师说着抬了抬下颌，扬了细眉：“喏，这几天的骑马学下来，这俩人就成这样了呗。”

    “不过，成这样了就成这样罢，我看他俩的脾气还挺合适，样貌也登对，若真成了，倒也不是坏事。”

    “那倒确实不是坏事，瑶堂妹的性子可比那谁要强得多了。”慕修宁点头，“只是她的出身略在世人眼中差了点，咱们是没什么意见，京中那帮碎嘴子可不一定。”

    “没事，这些都是小问题，好处理。”慕惜辞轻咳，“关键还是得看他俩的意思，别的都好说。”

    “嗯，也是。”慕小公爷抱胸微收了下颌，双眼一动不动地锁紧了一丈外、摆弄着神臂弩的两人。

    彼时湛明轩已帮着慕诗瑶扶稳了弓弩，又温声教导着小丫头单手扣上了弩下扳|机。

    延长弩臂抵上了小姑娘的肩膀，又教她的背脊虚虚贴在了少年怀中。

    自幼便习惯于教自家妹子舞刀弄剑、挽弓端弩的湛明轩浑然不曾觉察到这动作有哪里不对，慕诗瑶却已快被自己的心跳给吵死了。

    “四姑娘，看见百丈外的那只靶子了没？我们得把弩端得略高一些，瞄准靶子顶端，这样才能命中靶心。”

    湛明轩细细解释着要怎样才能将那箭矢稳准狠地射中草靶，小姑娘却只囫囵听进了个大概。

    这会她的脑子都要黏成浆糊了，压根便听不懂他说的什么靶子与靶心，也看不清百丈外的那只红心草靶。

    少年玄色的衣衫上带着股边城独有的风雪气息，那味道让她不自觉回想起前阵子学骑马的那一小段时日。

    起初她不识马性，也不知要蹬紧马镫，每每上马总要被马儿颠得摔下鞍去，可湛明轩却每一次都能又稳又及时的接住她。

    那会他身上沾着的，好像也是这么股雪味。

    慕诗瑶抓着扳机好一通胡思乱想，湛明轩见她状似是握力不够、捏不动扳|机，不由得弯眼轻笑一声，抬手覆上了小姑娘的指头。

    “四姑娘，您别担心，我会跟着您一同扣扳|机的。”少年道，一面重新瞄准了靶子，数着拍子，帮慕诗瑶放出了箭矢。

    那箭飚出去时，小姑娘的身形不受控的向后栽仰，这回她可是结结实实地栽人家怀里了。

    “看，这样就可以了，是不是很简单？”湛明轩笑笑，放了那弓弩后，小心扶正了慕诗瑶的身形，随即背着手后退半步，悄悄烫了一对耳尖。

    ?  ?大早上给我写饱了

    ?  

    ????  

    (本章完)

