    “李大哥！”

    　　李道天还没踏入厨房的门呢，唐莹莹却是一件先一步跑了出来，直接就扑到了李道天怀里，紧紧的抱住李道天。

    　　额...。

    　　这是什么个情况！？

    　　唐莹莹的举动，让李道天也是愣了愣！

    　　活了这么多年，妹子主动投怀送抱，对于李道天来说，确实是第一次！

    　　这让李道天确实也是有点懵，想着低头拍拍唐莹莹的肩膀安慰一下，结果却是看到唐莹莹那因为紧抱而压得快要挤爆出来的白花花...。

    　　额...，这妮子，

    　　皮肤...真大...。

    　　哦！不对！

    　　真白...。

    　　李道天有些不好意思，抬起头看向别处。

    　　“没事就好...。”

    　　“刚才要不是李大哥送的法器项链的话...。”

    　　唐莹莹说到这里，昨夜的记忆再次浮现，忍不住打了个冷颤。

    　　又一次...。

    　　李大哥又一次救了自己！

    　　“这是我的疏忽，想不到盯上你们唐家的邪祟居然不止一只！这种情况确实少见...。”

    　　李道天也是有些疑惑，这些年他接了这么多任务，清除了这么多邪祟，这种情况还真的第一次遇到。

    　　邪祟虽然难缠，但是其实它的诞生条件还是很苛刻的，所以邪祟难缠归难缠，数量确实不多，而集中在某个区域的现象更是极少。

    　　“确实，邪祟的诞生条件原本就极为苛刻，不单止需要特殊的阴寒聚灵之地，更是需要附近有数量不少的修士陨落，或者大量武者凡人惨死，这才会因为残留意念大量聚集，从而形成邪祟，所以邪祟其实并不多见。”

    　　这时候赵擎月几人也走了过来，为首的赵擎月也是出口解释道。

    　　而月玲和岳诚却是有些反常的没有说话，只是表情有些严肃的看着李道天。

    　　其实赵擎月也是有些不解，她的任务之地会有这么多邪祟，是因为特殊原因。

    　　但是这小小一个柳城里都排不上号的唐家，又有什么东西是值得这些邪祟聚集的？

    　　难道...？

    　　赵擎月突然想到一个可能，看向唐莹莹的目光闪了闪。

    　　“莹莹，你们唐家最近有发生什么特别的事吗？比如购买了什么奇异之物，或者去了什么特殊之地？”

    　　李道天开口问道，这是他能想到的比较可能的原因。

    　　有些物品或许因为出自阴寒之地，本身自带的气息，对游荡的邪祟有很大的吸引力。

    　　或者，生人去了阴邪之地，沾染上了气息，让这些邪祟好似苍蝇闻到粪香一样…。

    　　如果是某种特殊物品的话...。

    　　李道天心思微微一动，能够不断招引邪祟的东西，对于别人来说很可能是不详之物。

    　　对于他李道天来说，那就不一样了。

    　　那不是等于邪祟刷新机

    　　躺在家里叠Q，再也不是梦？

    　　“没有啊，府里开始闹邪祟也就一个月前的事，在这之前也没什么特别的事情发生，不过一个月前，是我的十九岁生日。”

    　　唐莹莹也是一脸迷惑，最近几个月以来，父亲忙于跟另外一个家族竞争几个商铺的经营权，根本没太多空闲功夫弄别的。

    　　就连今年自己的生日，也过得比往年潦草了些。

    　　“唐小姐，你是不是还没测试过灵根？”

    　　赵擎月突然开口问道。

    　　“你怎么知道的？因为我母亲的原因，家父对修仙一事极为抗拒，所以从小我们兄妹都是练武，没有去参加过任何仙门的招收，自然也是没有测试过灵根了...。”

    　　唐莹莹看着赵擎月，有些疑惑她为什么会知道自己没有测试过灵根。

    　　“那我可能知道这唐府，为什么会有这么多邪祟聚集了。”

    　　赵擎月听完唐莹莹所说，心中有些确认，看着唐莹莹的目光有些变了，虽然只是猜测，但是想了想还是说了出来。

    　　“哦？那还请赵小姐解惑了！”

    　　这下连李道天也被赵擎月所说吸引住了，开口问道。

    　　“唐小姐很有可能灵根资质极佳，而且还拥有特殊血脉，这就导致她因为成年后，血脉开始慢慢显露，而吸引着这些邪祟。

    　　要知道一位没有练气修炼的血脉拥有者，对于邪祟来说，就如同大补的天才地宝一般！”

    　　赵擎月说出了自己的猜测，虽然只是猜测，但是她却觉得很可能这是最接近事实的。

    　　不过随后赵擎月又有些疑惑的说道：“我比较疑惑的是，你怎么不去测一下灵根呢？就算你父亲不让你去参加各大仙门的大招，我记得仙盟每个分盟也能够给人测试灵根的啊。”

    　　“赵小姐，仙盟测试灵根要五十块下品灵晶一次呢...。”

    　　唐莹莹有些尴尬...，唐家在柳城来说，虽然也算家境不错，但是也就是在普通人间如此，跟高来高去的练气修士一比较，自然也是穷人罢了。

    　　这一点，只要看看这一次唐元武，为了在仙盟发布邪祟清除任务，所消耗的唐家财物就知道了。

    　　李道天点了点头，哪一个世界都是一样，实力越强，聚集越多财富。

    　　别说什么不公平，这样才是公平！

    　　要不然人为什么要努力奋斗？

    　　不就是要过得比别人好？

    　　所以，越强越富，换个角度来看的话，或许才是真正的公平！

    　　就算那些命好，好似不需要努力的，也是父辈已经替他们努力了罢了。

    　　“我的建议就是，唐小姐你最好去仙盟测一测灵根，然后拜入一个仙门修行，只要开始练气修行，内力转化成真气后，不单只能够掩盖血脉之气，更能不惧邪祟！

    　　要不然的话，只要你一日还是武者，这邪祟就会不断的闻味而来！”

    　　.........

    　　赵擎月的话语刚说完，唐莹莹却是突然脸色一白！

    　　因为她突然想到，如果按赵擎月的说法的话。

    　　终究到底，自己其实就是族人遭祸的根源！？

    　　这让个想法一冒出来，就让唐莹莹心都揪了起来！

    　　哥哥的惨状，父亲的死不瞑目，族人的哀嚎，再一次充满唐莹莹的脑海。

    　　这一切让她，呼吸都觉得困难，整个心仿佛被箍紧了一般！

    　　“这么说来，哥哥，父亲，族人，都是我害死的...？”

    　　唐莹莹苍白着脸，抬起头看着李道天，缓缓的问道，目光里一片死寂...。

    　　“不是！”

    　　李道天摸了摸她的头，很肯定的说道。

    　　“不是？可是那些邪祟不是因为我才会聚集而来的吗？”

    　　唐莹莹眼眸里，慢慢浮起一丝生气。

    　　“害死你父亲和亲人的原因，是因为你们唐家太弱了！

    　　你唯一的错误就是太弱！在邪祟来了的时候，不能灭杀！”

    　　李道天对于赵擎月的观点还是比较赞同的，如果唐莹莹真的是这种情况，那么踏上修行之路，对于她来说，可以说是必走之路了。

    　　“太弱？”

    　　“是的，太弱！整个唐家太弱太弱了！

    　　你试想想，要是你父亲，你哥哥，或者是你，有能力灭杀这些邪祟，那这一切惨剧还会发生吗？

    　　而且这个说法也只是猜测，要是真的冲着你来的，为什么不先杀你，而是先向你那些亲人下手？”

    　　“...。”

    　　唐莹莹愣住了，这是第一次有人这么直白的告诉她，整个唐家太弱小了！

    　　很残酷，但是，仔细想想，唐莹莹不得不承认，李道天说得非常有道理！

    　　而且确实按李大哥的说的，如果是冲着自己来的，那怎么不是先向自己出手？

