    “好，没问题！”此时，璃叔也是说着道。

    “嗯。”而后，苏乾也就是开始了。

    他一下子伸手打开了那装着生生造化丹的玉瓶。

    手掌弥漫出来气渗透进去，包裹着那枚生生造化丹，悬浮了出来，而后在心意操纵之下，朝着璃叔飞了过去。

    “璃叔，张嘴！”苏乾说着道。

    璃叔闻言也是听话张嘴。

    呼。

    苏乾则操纵自己的气将那生生造化丹包裹着飞到璃叔面前。

    “药力会有些凶猛，璃叔，你准备好。”苏乾又是说了句，而后才将那枚生生造化丹送入璃叔的口中，只见这丹药一入口之后，璃叔也是合上了嘴巴，将那丹药给吞入了体内。

    轰。

    没两下，它体内一股能量就是爆发了出来。

    “放松！”而见此，苏乾也是眼神一凛，脚步一踏，身躯飞起，朝着寒冰池上的璃叔飞了上去，他如今已经晋升虚仙，功力大涨，速度更快，点推起来，也自然更加轻松。

    旁边炼药师叔烟雨师姐二人也是紧张看着。

    怵怵怵！

    只见苏乾飞起瞬间，也是手指连点，激射出来一道道气，一道道打在璃叔身躯之上各个位置。

    “啊~~！”此时，璃叔也是感觉到一股强大的能量在体内绽放开来，正是那刚才服用下去的药力，这药力很是强大，它体内的邪火能量碰到这药力，的确就是消融退却……

    可是，这药力也实在强大，让它身躯也是有些难以承受，最主要是，它的邪火散布在身躯一道道经脉，一处处隐蔽位置，而这药力，则只是一团，在一个地方鼓荡，并没有能够将所有地方的邪火都驱除到位。

    这能量一瞬间只是各种冲突。

    让它一时间脸色也是有些难受之色。

    怵！

    当然，便在这时，苏乾激射出来的一道气劲打在了它的身躯之上，直接钉入了它的体内，这气劲直接打中了它的一个穴位，一瞬间，那鼓荡的药力也是猛然得到了一个口子，顿时就是往那地方倾斜开去了。

    怵怵！

    怵怵怵！

    而苏乾则是一脸认真，此时他也是聚精会神，没有任何掉以轻心，不止气功施展，而且神觉也是释放，璃叔毕竟不是人，而是灵兽，所以，这般点推，相比于人，是要难些的，因为人族的话，一些高明的医师炼药师都能够记忆住一个个穴位，可灵兽就比较麻烦些，因为人族医师炼药师谁去记忆一个个灵兽体内的穴位？

    再说，那么多种类的灵兽？全部记忆？那得记到什么时候？

    不现实。

    不过，幸好到了苏乾他们这个层次，神觉已经非常敏锐了，而且苏乾晋升虚仙之后，他的神觉强度，已经可以媲美真仙了，这般一扫射之下，就可以直接‘看’到璃叔体内的一道道经脉一个个穴位的位置形状等等。

    当然这种看到，不是肉眼的看到，而是神觉层面的感知。

    并且，在出手瞬间，其实苏乾的气已经弥漫渗透进入璃叔的体内，感受着它体内的状况，还有一处处位置的邪火的状况，经脉的状况等等。

    “给我过来！”神觉感受着，苏乾并没有睁着眼睛，而是闭着眼睛，只见他闭眼悬浮在空中，而手中则连连激射，身躯也是上下左右位置变化，当然，这点儿距离的位置变化，对现在的苏乾来说已经不算什么了。

    他一道道气劲激射出去，脑海中则是感应着璃叔体内的状况，将那些药力引往一处处，有时候遇到经脉堵塞的，他也是一道气冲击进去直接冲开，让药力经过过去。

    “啊~~”一道堵塞经脉被冲开，那经脉还是之前走火入魔时，被破损的结痂的，还有邪火残留肆虐的，一下被冲开，璃叔也是痛苦出声，不过，随着生生造化丹的药力冲击流淌过去，那些邪火就是被消融消灭。

    而破碎的经脉壁也吸收了生生造化丹的药力之后，直接告诉恢复着。

    既然名为生生造化，那么自然有生化的能力。

    “好痛苦……”璃叔此时也是感觉到好像一把把刀在切割自己身躯一般，一处处药力都在跟邪火交战，还有一处处堵塞经脉都被蛮横冲击开，霸道的生生造化丹的药力流淌过去，又是再修复！

    这种过程，就好像是一个人被一下子把腿砍断，然后又生长出来，而且一次不是一条，而是好多条！又宛如一块肉被割掉，又瞬间快速生长……可想而知，有多难受。

    甚至在这一刻，它以为自己下一瞬间就会死亡，不过，它一看还在做连连朝着激射劲气的苏乾的神情，还是一脸认真，并且脸庞没有丝毫慌乱，还是很镇定的样子，璃叔心里才也一稳，继续咬牙承受着这些强大的痛苦之感。

    “好一团顽固的邪火……”而此时，苏乾神觉感应，发现一处比较大的邪火积留，他也是脸上微微一个郑重，当然，他知道，这种时候，必须不能犹犹豫豫，拖得越久璃叔越痛苦：“哼，药力，给我过去！”

    怵怵！

    心中对自己这般说着。

    苏乾便又是激射出来一道道劲气打向璃叔身躯，随着苏乾的引导，一股比较大的生生造化丹的药力洪流奔腾冲击向那团积留邪火，二者瞬间交融，一下子也是产生各种反应。

    “阿……”璃叔瞬间又是痛苦出声。

    而见到如此一幕。

    一直在一旁认真观看着的炼药师叔身边的满脸紧张焦急的烟雨师姐则一瞬间都慌了。

    “师尊，这，这，是不是出了什么问题，璃叔他？”她早就看到璃叔很痛苦了，现在，璃叔还越来越痛苦，身上各种光芒，也是透体而出，苏乾还是一道道劲气激射上去，让烟雨师姐看得心惊肉跳，此时看到璃叔这般痛苦出声，她也是瞬间乱了心思，觉得是不是出了什么问题，赶紧转头看向炼药师叔焦急问着道：“这是不是出了……”

    她正说着。

    “这，这是……”不过，她刚刚转过头，却见到旁边的她的师尊炼药真人正在一连震惊地看着苏乾跟璃叔的身影，不对，确切地说，是眼睛眨也不眨地看着苏乾以及他的出手，闻言烟雨师姐的声音，他还伸出来一只手掌，示意她不要出声。

    而他此时，则在震惊着喃喃说着道：“这至少是，宗师级别的点推手法啊！这怎么可能？这小子，他……？”

    “什么？宗师级别的点推手法？”而闻言炼药师叔的话语，烟雨师姐也是一怔。

    上次她就看过苏乾点推，不过，她也只以为是大师阶别的，不过没想到，现在她的师尊竟然说，这至少是宗师阶别的？不对，看师尊这般反应，这不是出问题么？一切还是正常的？

    “师尊，没出问题吗？璃叔他……”烟雨师姐又是问了声。

    “厉害，厉害，厉害啊！”不过，此时，她的师尊炼药真人却没心思回答她，只是看着苏乾的身影在这般自语说着道：“这种手法，这种准度，这种操作……即使是南阳那个老家伙还在，恐怕，也有所不及……”

    他正惊叹着。

    “什么？少炎老前辈都不及？”而闻言如此，烟雨师姐则真正震惊。

    她跟在炼药真人身边挺久了，可是知道，师尊对南阳那个少炎氏的前辈是何等推崇敬重的，但没想到，现在他竟然这般说！

