    

    容瑶从床上爬起来，穿上一身明显属于她，但是她毫无印象的睡衣。

    又是粉色。

    陆霆逸怎么对粉色如此执着？

    她走到穿衣镜前，想看看自己的后背和屁股伤的什么样了，可看到镜子里的自己，一下子愣住了。

    这还是她吗？

    头发竟然染成了一缕一缕的粉红色，整个人都比以前瘦了一圈儿，脸色也奇差无比，苍白到活脱脱一个女鬼，眼睛上的眼影画的跟熊猫似的，而且因为她大哭过，妆全花了，两道黑色的印子挂在脸上，嘴巴的口红也花的不成样子——被陆霆逸亲的。

    小叔……哦，不，陆少，口味有点特别。

    她这副鬼样子他居然还亲的下去，还有生理反应。

    容瑶神色复杂。

    她用手指撩起自己的粉色头发，看看那只粉色的手机，再看看身上粉色的衣服，觉得她可能误会陆霆逸了。

    头发总不能是陆霆逸给她染的，肯定是她自己去染的。

    这一年，发生了什么？

    她怎么变成这样了？她为什么忽然对粉色这么钟爱？

    容瑶胡思乱想着，撩开衣服照镜子，她后背和臀部都有着大片的青紫，不碰倒还好，碰一下就很疼。

    怎么摔的这么严重？

    容瑶一直是爸爸容明海的掌上明珠，出门都有保镖随行，她长这么大，都没受过这么重的伤。

    受了伤，人就容易变得脆弱，失了忆，人就容易变得茫然，综合在一起，她就很想家，想爸爸。

    容瑶眼睛红红的，实在看不下去镜子里自己的鬼样子，去了洗手间洗脸。

    洗手间里有一堆彩妆用品，不用说，肯定是她的。

    她从里面找出卸妆水，把脸上的妆都卸掉了。

    她这才发现，原来她脸上的苍白不是真的，只是因为她涂了一层假白的粉底。

    粉底卸掉，露出她本来的肌肤，虽然依旧有些苍白，但好歹看起来正常了不少。

    洗了脸，容瑶只是简单擦了点润肤露，然后就去了衣帽间，想换身衣服去爸爸那里。

    衣帽间里，她的衣服也是粉色居多，即便不是粉色，也有粉色的饰品点缀，似乎过去的一年里，她变得对粉色极其的狂热。

    衣柜旁边，还有一个柜子摆放的包包，一部分男款的，一部分女款的，男款的毫无疑问都是陆霆逸的，女款的清一色粉色包包。

    容瑶找到了自己常用的那只包，里面有车钥匙，口红，纸巾之类的小东西，另外还有一个钱包。

    打开钱包，里面一张帅气的照片映入眼帘。

    竟然是陆霆逸。

    如果她没记错的话，这里面放的照片，原本是她男朋友陆澄渊的才对。

    她在过去的一年里很喜欢陆霆逸吗？不然怎么会把他照片放自己钱包里呢？

    容瑶带着疑惑，随便换了一条连衣裙，拎起包包走了出去。

    一个女佣立刻凑了上来：“少夫人，您这是要去哪儿？”

    容瑶看她一眼，脑子里不知道为什么，忽然冒出一个名字，她脱口道：“素素？”

