    聂海棠却是惊讶的问道：“听说你们狐族有一道圣泉，莫不是就在那儿了？”

    一不小心将圣泉也说出去了，白墨有些后悔，但这会儿也瞒不住了，于是点头，“倒也没有说错，就是那儿了，只是不经过刚才的晶石洞，你们也接不到圣泉。”

    那座最高的山，想来就算符辰他们厉害，也不可能翻山越岭。

    然而白墨又道：“其实我一直有一个秘密没用告诉你们，站在我们狐族圣泉的山顶，可以看到虎族禁地的石碑一角，符辰你千万别打我，我也是狐母指给我看的。”

    符辰快郁闷死，他们明明张了好大一圈，怎么这座山顶能看到石碑一角的呢？

    柳思辰立即有了想法，我们去看一看吧。

    九域和聂少棠几人都不知虎族的禁地，尤其还有什么石碑的，这一下都不是秘密了，在几人的好奇之下，于是往狐族的圣泉去了。

    果然是看着近，走起来就远，看着这座山最高，隔着却还有数座山头。

    好在柳思辰有符辰背着，不然就她这一双脚，在山中根本走不远。

    几个人重回山林，放飞了自我，跑得是飞快，都跑前头去了。

    符辰却带着柳思辰当是一次旅行，走得是不快不慢，顺带欣赏一下狐族圣地的风景。

    平素觉得传说最多的狐族，到了这儿看着也就只是普通的狐狸，但真的长得好看，毛绒绒的，柳思辰忍不住想去摸一摸。

    想着白墨在这儿风景如画的山中长大，似乎也没有想像中的凄苦，难怪他身上会有一种优雅的气质，看着这些狐族，就知道了。

    再看符辰和九域，还别说，这性子都随了他们的族群，火爆脾气，功夫也最好，过得更是打打杀杀的日子。

    想想柳河初次见到符辰时，就是一位十五六岁的少年，穿着兽皮裙，手里拿着一把弯刀跟在老虎身边，那画面感再与白墨比起来，白墨算是几人当中活得最优雅的了。

    吃果子长大的白墨，难怪要瘦弱一些，学的也是幻术，性子不稳的也学不来幻术。

    柳思辰聊着这充满着野果香气的狐狸山谷，再看到活得自由自在的狐族，她倒是有些眷念起这山中生活，比外头世间活得自在多了。

    跑了半日才到了圣泉脚下，几人也累了，停下来休息的时候，聂海棠三人二话不说就上前接圣泉喝。

    其实也不是什么圣泉，就是高山下的山泉水，或许是矿物质多，喝了对身体有益，于是就传为圣泉了。

    “我狐族都是喝这样的水，我打小每日喝的水都得从这儿带来，狐母管束极严，以至于我头回去符辰和九域那儿，喝了外头的水伤了身。”

    白墨说起往事，九域和符辰听了都笑了，那会儿他们几个还笑话他来着，真是经不得半点折腾，在外头喝点水都能伤身，事后又跟着他们大口吃肉，更是让白墨痛了三日。

    后来是白墨不服输，跟着九域偷山槐家的蛇煮着吃，两人觉得蛇汤鲜美，却是被山槐给打了，才与山槐不打不相识。

    被他们吃了的那条蛇是山槐的宠物，不被打才怪呢。

    说到山槐，几人都挺惋惜的，这一次入山也是没有打算的就这么来了，只是少了山槐一人，他们到底不是走的一条道。

    “山槐不在，那鼠族就不去了。”

    符辰开了口。

    白墨和九域显然很赞同。

    话说以前柳思辰被九域关的山洞里不正是山槐的洞府，鼠族会不会就是那处山顶。

    一问之下还真就是，那鼠族还真没有什么好玩的，看到那地上密密麻麻的老鼠和蛇共存，会造成心理阴影，突然觉得吧，还是狐狸谷好玩。

    这才只到圣泉山脚下，还没有到山顶，看着就是爬一座山的事，所费时间却可不比来这山顶的时间短。

    喝了圣泉水，又吃果子，个个都有了精力，接着往山顶爬，这还真得靠技术，普通人根本办不到。

    几人顺着树藤，借着这突出的岩石一点点的往上攀爬着。

    这比先前柳思辰新婚住的悬崖山洞还要高，也要陡峭，也不知白墨打小就爬山顶上去是怎么办到的，就不怕摔的么？

    但是几人显然没有退缩的可能，甚至面对这难爬的山峰，几人还显得很兴奋。

    柳思辰被符辰绑在了背上，不然直接掉下去不可。

    好在符辰力气大，这会儿倒有些像野猴子似的，还真是拿出了他们山中长大的本事，一个个都不甘于后。

    又是半日过去，几人到了山顶也只能看落日晚霞了。

    爬上来的人都躺地上喘气，柳思辰都没动手，担惊受怕的也是吓得够呛。

    她一个啥也不会的人，也能站在这高高山顶的时候，真是不可思议。

    白墨休息了一会，便一脸高兴的带着他们来到山顶石头之上，一览众山小的同时，从那密密麻麻的千年老树森林一眼望去，原本高高而立的石碑像小指般大小屹立在那平地之上。

    “看到了么？虎族的禁地，那块石碑，狐母告诉我千万不要去，会被虎族吃掉的，可是我整个童年的噩梦。”

    原来狐母是这么吓唬着白墨的，几人哈哈大笑。

    柳思辰看着那块石碑记起上头不少字迹笔划，这会儿再看着仍旧挺震撼。

    只是此时的符辰，却在看到石碑的方向后他猛然站了起来。

    九域疑惑的看向他，问是出了什么事儿。

    符辰却是紧紧地盯着前方。

    众人原本嬉闹的心情也没有了，跟着相继起身去看。

    这么一起身细看，以石碑为中心点，再到周围的山脉地势以及老木森林的植被覆盖，柳思辰和符辰异口同声的惊呼道：“舆图。”

    对，正是虎母离世之时，画的那一副舆图，柳思辰当时也看到了，她有过目不忘，早记住了，符辰也在虎母的提点下记了下来。

    山脉、河流、植被，还有野兽迁徙的样子。

    柳思辰说道：“这世上会有两个一模一样的地方么？”

    符辰正是这么想，虎母明明留给他们的那张舆图，是想告诉符辰他们是从何处而来，眼下却在虎族禁地看到这个一模一样的。

