    武备司是由两座宫殿构成，阴司各个部门内部都自成空间，所以仅仅从外面无法判断其中的大小。

    武备司的两座宫殿之间由廊桥相连，一条浑浊的河水从桥下流淌而过。

    河水平静异常，一点波澜都没有，但是若将目光望向河面，人的记忆会被缓慢抽离，这就是忘川。

    李长青没有急着探索武备司和忘川。

    他先消化刚刚罗华鬼仙传授的《救难感应经》，这门道经和他迄今为止接触到的大多数修行之法都不同。

    不管是《大江观神法》还是《都天神雷先天一炁总纲》，其最主要的目的都是修行己身，以求个人的解脱成道。

    而这门《救难感应经》却有点大乘佛教的意思，先渡人，再渡己，每渡一尊阴魂，根据阴魂成就的功果，修行者就会得到相应的反补。

    若是能够度化出一尊佛陀，相应的修行者自然也会成就佛陀果位。

    所以说对于这门《救难感应经》而言，最好的修行地点就在幽冥之地。

    越阅读《救难感应经》，李长青就越觉得其磅礴浩大，虽然在立意上稍低于《九窍抱丹法》和《都天神雷先天一炁总纲》这种道门至妙法门。

    但是在细微之处，一点都不弱于龙虎山的《龙虎金丹成就法》，而且更加完整，其中不仅有根本的修行法，还涉及到法术，炼器，炼丹，阵法，可以说是一门旁门总纲。

    李长青粗略感悟了一遍《救难感应经》，已经从中大受启发，就比如对五行灵君的祭炼。

    原本《五鬼养魂法》只是一门粗浅的入道之法，自己虽然从中领悟出了五老法身这种杀伐手段，但接下来的修行最主要还是靠五行灵君自己。

    而现在有了《救难感应经》之后，其中有一门《应身成就法》，可以将五行灵君祭炼成为自己应身。

    应身是佛家术语，是佛陀法身在世界中彰显的具体色相。

    也就是说五行灵君被祭炼为自己的应身之后，就不再局限于本身的神通，而是可以直接施展自己领悟的种种神通，相当于自己在外延伸的手脚。

    在实力上面体现，就是祭炼出五尊小长青，战力顿时翻倍。

    “谢过前辈赐法。”

    明白《救难感应经》的厉害后，李长青拱手谢过罗华鬼仙，这次幽冥之行，仅仅获得这门修行法，就不虚此行了。

    罗华鬼仙秀美近乎透明的脸颊含笑点头，“我知晓你有大根基，不可能拜入我门，不过以后可否看在这篇经文的份上，对我感应一脉施加援手？”

    “施加援手？”李长青神色微凝，“现在大周还有感应一脉？”

    那九灵感应鬼母的名号都消失不见，没想到感应一脉居然还有传承。

    罗华鬼仙没有直接回答，而是看向那浑浊的忘川河水，她已经是即将转世之人，前尘之事再无瓜葛，如今也只能够为师门再做一点小事。

    与李长青结下善缘，对方只要不是那种阴狠毒辣的角色，以后总有几分作用。

    罗华鬼仙转头看向李长青，目光前所未有地严肃起来，“武备司就算有几分变故，但是以你的神通法力，最多有惊无险，接下来我说的，你要牢牢记住，这关系到你能不能离开这灵鬼城。”

    李长青听到此言，也明白其中干系重大，慎重地点头，“前辈请讲。”

    “武备司眼前这两座大殿，一座是文殿，一座是武殿，魂魄来到此间，并不会从文殿或者武殿中经过，而是直接被投入这条忘川之中。”

    “忘川河水会越来越清，魂魄的记忆也会随着河水变得清澈起来，直到最后纯净如同一张白纸，这样就会顺着忘川河的最后一段，直接进入轮回盘，转世投胎。”

    “但我们却不能够走这条路。”

    应该是你不想要走这条路吧。

    李长青在心里嘀咕一句，对于罗华鬼仙而言，忘却一切转世投胎是最悲惨的选择，如果可能，她当然会选择保留自己的记忆。

    而离开灵鬼城的方法又掌握在这位鬼仙手中，所以李长青必须要护送她从另外一条路抵达轮回盘。

    李长青思考的时候，罗华鬼仙似乎也考虑到他心中的疙瘩，轻笑道，“放心，我说的第二条路对于你而言乃是天大的好处，绝对不会白白让你帮忙。”

    “前辈请讲。”李长青不动声色地说道。

    罗华鬼仙指向文武二殿中间横跨的廊桥，“你可听说过奈何桥？”

    奈何桥？！

    李长青神色震动。

    但是孙炳虎和公孙佳两人却明显有些茫然，显然没有听过这座桥的名称。

    “大哥，什么是奈何桥？”

    孙炳虎小声地询问道。

    李长青沉吟了片刻说道，“我在一本古老的道经中看过，传闻中阴司有一座奈何桥，是魂魄转世投胎前最后一程，但我们这方世界好像并没有这种说法。”

    罗华鬼仙顺势点头，“你说得对。”

    “无量星河之中，有恒沙世界，我们这方世界最多不过容纳第六重楼的住世地仙，只算是一方中千世界，在我们还处在莽荒之时，有仙佛从天外而来，传下修行之法，立阴司轮回之地，才有如今的盛世。”

    “而传说中那第一座建立的轮回之地就有大能建立了一座奈何桥，取忘川之水炼制成一碗孟婆汤，供魂魄洗涤记忆，转世投胎。”

    “本来我们这方世界也有人想要炼制出一座奈何桥，但是机缘不至，就留下了如今的半成品。”

    罗华鬼仙看向文武二殿中间横跨的长廊。

    李长青眼中精光四溢，若自己真的能够祭炼出一座奈何桥，即使是山寨版，也是最顶级的重宝。

    这波护送这位罗华鬼仙转世投胎绝对不亏！

    “这座半成品横在文武殿之上无数载，早已经不知道度化了多少魂魄，如今机缘已至，是祭炼的最好时机，若阴司完好无损，你自然是没有机会，但如今······”

    李长青怦然心动，不过他还是没有被眼前的利益完全冲昏头脑，“那位应该会从沉眠中醒来吧？”

    他没有直呼阎罗天子的姓名，就怕对方因此提前感应到。

    “我不确定。”

    罗华鬼仙微微摇头。

    “不确定？”

    李长青皱起眉头，不确定就难办了，若是能够确定阎罗天子会从沉眠中醒来，那么罗华鬼仙敢做出这样的绝定，自然是有着充足准备。

    而不确定就代表着未知，意味着不可控的风险。

    罗华鬼仙叹息一声，“当初变故实在是太突然，阎罗天子都一夕陨落，他现在究竟是什么样的状态，恐怕只有他自己清楚。”

    “这次你们被送进来，不就是想要弄清楚轮回盘的状况和他现在的状态吗？”

    “对于如今的阎罗天子而言，最重要的当然是恢复自身状态，重新掌握阴司，奈何桥虽然重要，但是值不值得他暴露自身现在的状态出手，这谁也无法确定。”

    李长青沉默了一下，点头道，“现在外面那些人恐怕虎视眈眈，相较于一座奈何桥而言，阎罗天子本身的神箓以及这座残破的阴司才更有价值。”

    罗华鬼仙颔首笑道，“你倒是看得明白，这就是一场博弈，不仅是我们和阎罗天子之间，而且也是阎罗天子和外面诸人。”

    “在炼制最后关头，若对方出手阻挠，我完全可以鱼死网破，重开幽冥大道，让外面诸人有力量渗透进来。”

    状态不好的阎罗天子和外面隔空出手的诸多大能，一时间还真不知道谁胜谁负，而自己需要在这两者之间走钢丝，甚至获得这座奈何桥，李长青的手心都不由渗出汗水，这真是一场豪赌。

    “况且奈何桥是何等的机缘，若一点风险都不冒就送给你，你信吗？”

    看着罗华鬼仙戏谑的笑容，李长青一时间有些哑然。

    确实，奈何桥，即使是山寨版的奈何桥也绝对是重宝，特别是对于自己而言，有奈何桥在手，那么探索地球那边的幽冥世界总会有几分先手。

    见李长青已经决定动手，罗华鬼仙看向孙炳虎和公孙佳二人，“你们二人也不用羡慕这机缘，首先你们的修行之基不够，根本没有本事祭炼出奈何桥，第二这其中风险太大，最后他也不一定能够成功，武备司还有其它机缘，也不枉费你们来这里一遭。”

    随后她指了指李长青，“他不好做小人，那么就我来做，为了等会儿我们能够同心协力，你们就在此发誓，绝对不会对奈何桥有任何非分之想，也不能透露出今日我等谋划。”

    李长青明白这是罗华鬼仙在帮助自己处理首尾，好让自己等会儿专心祭炼奈何桥，渡她转世投胎。

    听到罗华鬼仙的话，孙炳虎没有丝毫犹豫，立马起誓。

    公孙佳苦笑一声，奈何桥这种重宝在前，若是说他一点非分之想都没有，那是不可能的，但是之前几人有共患难之谊，而且这座奈何桥也确实和他的根基不匹配，没有丝毫机缘。

    “晚辈明白。”

    两人起誓之后，一道虚幻的因果誓言落在李长青手中，这《救难感应经》既然有感应二字，在誓言方面另有妙用。

    本来修士的誓言就有冥冥中因果之力，若是违背，那么之后三灾九难必然会应验，但若对方有避劫之法，自然能够欺瞒天意，甚至最坏的打算是鱼死网破。

    而《救难感应经》的因果法门可以在对方有破誓意图的瞬间，提前引动劫难，避免后患。

    两人起誓之后，罗华鬼仙将文武殿内的一些隐秘告知两人，让他们单独去取机缘，算是放弃奈何桥的补偿。

    见两人进入了文武殿之后，罗华鬼仙目光凝重，玉指一点，指向李长青眉心，一道玄奥的炼宝之法落入李长青灵台之上。

    这道炼宝之法本身就如同一道真意，化作一道古朴的石桥，石桥半虚半实，黑白交错的桥面朴实无华，却散发出古老，玄奥的气息，被一朵朵素白的阴德祥云托举。

    横跨阴阳，生死之间。

    生死，阴阳，两种天地大道交织纵横，而这只是奈何桥第一重变化。

    阴阳真意李长青早已领悟，所以一瞬间就能够入门，之后的生死二意就有些晦涩难懂，不过他瞬间就想到了解决办法。

    转头看向旁边的生死蜃黄云莲，手指在半空够了出一道玄妙的符箓，正是刚刚学习到的‘应身成就法’。

    “放开心神。”

    黄云莲犹豫了瞬间，但自己本来就灵台受制于李长青的终末神雷符，眼下似乎也不过是多下一层禁制。

    她放开自身灵台，接受了这道符箓。

    借由黄云莲，李长青瞬间对生死有了更多的理解，加上他之前的积累。

    青赤白黑黄五行之气聚集，在眼前生长出一株五色灵气宝树。

    这树木从虚空中生长而出，经历萌芽，生长，结果，衰败，枯萎五个阶段，正合五行之道。

    最终由化作一枚混沌无色的种子。

    以五行反推阴阳。

    李长青点向这枚种子。

    一黑一白两道光点浮现，种子重新生根发芽，不过这次并没有呈现五色，而是一株半枯半荣的奇树，一半欣欣向荣，一半死气沉沉，二者合二为一，如同草木生长枯败，轮转不休。

    明悟了生死真意之后，李长青领悟奈何桥的第一重变化再无阻碍，原本玄妙的气息突然之间收敛，他本身仿佛化为一座古朴的桥梁。

    原地立了三息之后，李长青向前跨出一步，瞬间整个人挪移了十丈的距离，这并不是他以速度做到的，而是真正的阴阳大遁。

    没想到自己想要找寻的虚空遁法居然这么容易就得到了，李长青一时间脑海中思绪浮动，有了这阴阳大遁之后，他就有能力再次探索含香殿那座破败的药园。

    见李长青几息之间就领悟了奈何桥第一重的祭炼之法，甚至可以使出阴阳大遁，即使高看李长青一眼的罗华鬼仙都微微张嘴错愕，片刻之后她恢复从容，“既然你已经领悟了奈何桥的炼制之法，那么事不宜迟，立刻动手吧。”

