    雷豹指着他们哈哈大笑，“少动她主意！等我玩腻了，我再考虑要不要送给你们玩！”

    李沐雨被他蛮力带着往前跌跌撞撞地走，挣扎不已，“放开我！你放开我！”

    雷豹声如雄钟，“小美人，现在要我放开，只怕待会你嫌你豹爷我抱你抱得不够紧！哈哈……”

    李沐雨被他话里的暗示羞得无地自容，整个人绷紧了，眼泪滚滚流，“你放开我！我宁死也不会屈服的——”

    “你大可以寻死去！被掳到我们寨子的女人，哪一个不是寻死觅活的？最后不都乖乖张开腿儿，躺在你爷我身下，被我玩个遍！”

    说是山寨，其实就是占据了鹰山山头一带。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    黑色的木头栅栏围着大片的土地，中间是一块空地，破败的房屋三三两两搭建在一起。

    有的冒着烟气，隐约可见有人在动。有的关着门，看不见情况。

    但是听着里面有女人凄惨的哭声和求饶声，里头准没好事！

    李沐雨听得一阵心惊胆颤。

    雷豹将人推进其中一间屋舍里头，砰地一声踢上门。

    李沐雨一边哭一边摇头，她惊恐不已地往后退，直到退无可退。

    她的身后是一扇窗，推开窗，外面是万丈悬崖，人掉下去，恐怕尸骨无存。

    李沐雨被吓得止住了脚步。

    雷豹看出她的惧意，哈哈一笑，“小美人，给你个机会，要么你现在乖乖脱衣服，我待会对你温柔点！要么，你跳下去，不过，不要怪我没提醒你，像你这么如花似玉的美人，一旦掉下去，啧啧，粉身碎骨，怕是去到阎王殿，你亲人也认不出你来！”

    “你不用吓我！”李沐雨睁大泪眼痛恨地瞪他。

    雷豹不以为然，“那你跳！”

    他料定李沐雨一介女流不会有胆子寻死，却不料，趁着他斟茶的空儿，看着文文弱弱胆小如鼠的小姑娘居然攀爬上了窗，“沐风，你要原谅姐姐！姐姐先行一步，去九泉之下，跟爹娘汇合了！……”

    她声音悲锵。

    雷豹大惊失色，疾步过去，想要将人带回。

    但李沐雨不带犹豫地跳下去。

    少女纤细而薄弱的身子快坠落。

    蓦然间，半空中，传来一声清脆的鸟鸣！

    那鸣叫声斯长而空灵，如同利剑，划破天空！

    只见，有一只七彩似的凤凰从云层之上飞窜下来，扑扇着璀璨明艳的羽毛，唆的一声飞掠而过。

    在一道漂亮的弧度过后，七彩凤凰稳稳当当地接住了坠崖的少女，又往前乾乾朗日飞去。

    雷豹双手攥着门窗，铜铃大的眼睛瞪着这一幕。

    从来天不怕地不怕的恶贼，脸上出现了惊骇的神色。

    刚，刚才那大鸟是什么？

    他撒腿往房外跑，“有敌情！有敌情！你们——”

    才冲出门外，他便站住了，双腿生根似的，完全跑不动。

    他一双充满血丝的眼珠子都快要瞪出来似的，满脸横肉，看着眼前的景象。

    到底什么一回事？！

    只见刚才还翠烟袅袅，布满防守的山寨，在短短的时间内，神不知鬼不觉地夷为了平地。