    “那也成，反正挺好看的，就当个小玩意养着吧。”慕千羽说着就将小狐狸抱在了怀里，从储物戒中摸出一颗疗伤丹药塞在它的嘴里。

    小狐狸很想挣扎，但气若游丝，有心无力。

    它嘴里嚼着丹药，心里却是气急败坏，把它当个小玩意？这女人瞧不起谁呢？

    不过这女人虽然蠢了一点但丹药的药效还是很好的，姑且在她身边养养也可以，等恢复之后第一个便是要她的命。

    让她瞧不起自己！

    两人赶了一段路也没发现有路过的飞舟，倒是路过了一条小河。

    “给它清洗一下。”慕千羽停下了，毕竟指望走回去得猴年马月，不如在这里等着好心的飞舟。

    小狐狸醒来是发现自己在水里，这女人的手在自己身上摸来摸去。

    它羞愤欲死，它不要面子的吗？

    “小家伙别闹。”慕千羽轻轻在它身上拍了一下道：“姐姐再给你洗澡，乖一点。”

    “扑腾扑腾。”

    小狐狸挣扎的更厉害了。

    “还没有给你取名字，你让我看看你是公是母。”慕千羽说着便要翻面来看看。

    “扑腾扑腾。”

    小狐狸拼着全身的力气将她的手踢开，自己跑到了水里，但它忘了自己不会水。

    慕千羽看着在河里拼命扑腾的小狐狸，奇怪道：“这小家伙好像能听懂我说什么，而且居然还知道害羞，小若你能看出它是什么品级的灵兽吗？”

    “看它体内没什么力量的样子，就是普通的小狐狸吧。”小若走到近前道。

    “那就别麻烦小灵灵了。”慕千羽说着一把将快要沉底的小狐狸捞了上来，道：“好了，我不看还不行嘛，来擦干。”

    她这么一说小狐狸果然不挣扎了。

    “还挺有灵性。”慕千羽一边给它擦毛一边道：“你这一身皮毛真是越看越好看，要不就叫你小红吧，红红火火。”

    小狐狸突然抬头瞪着她，它不要叫小红，那种蠢里蠢气的女妖才会取这种名字！

    “看你这么激动是喜欢这个名字对吧。”慕千羽笑着伸手点了一下他的额头道：“那我以后就叫你小红了。”

    小狐狸听到这个解释暴怒的很想咬她一口，可它没动，它看着她的眼睛，好温柔，好像还有光。

    它不禁好奇她本来应该是长什么样子的。

    “还是不反抗，看来你真的满意。”慕千羽给它定论了。

    小狐狸开始原地转圈，它真是后悔被她的皮相所迷，错过了最好的抗争机会。

    “别玩了，还伤着呢。”慕千羽将它抱了起来。

    小狐狸只觉她怀里很暖，不情不愿的窝了进去。

    这么长时间没有飞舟前来，慕千羽着实有点气馁，早知道她在仙境之中抢一只好了，那种飞舟数量极其稀少，这附近的边陲小镇是没有卖的。

    她难不成真要走回帝都去？

    正在纠结的时候只见从灵兽森林之中飞出一艘飞船来，比那种小舟大了几圈，看起来非常豪气。

    慕千羽当即抱着小狐狸飞身而上，正挡在飞船的前方。

    飞船飞得进了，她看到甲板上站着的人，心说这真是冤家路窄啊。

    只见那船上不是别人，正是苏雨嫣和苏雨晴姐妹二人，两人身边还有飞云宗那位中年人，江奕枫的师父。

    她咽了咽口水，这是往枪口上撞啊，幸亏是切了另一个小马甲，要不要小命不保啊。

    她不确定自己是否会路出马脚来，心里是不想与她们打交道的，但第一步已经迈出来了，若是现在退缩反而像是有鬼了。

    只得是硬着头皮上了。

    飞船停在她身前三寸的距离，差点就撞上了。

    “不知这位兄台为何挡住我等去路？”苏雨嫣率先开口，她还是礼数周到的，只不过眼中明显有不愉，但不是针对面前男子的，纯粹是被虐了之后还没走出阴影来。

    慕千羽躬身道：“在下想去帝都投亲，不知诸位去往何方，可否行个方便稍上我兄弟二人一程。”

    下面的小若苏家姐妹也是吸了一口气，心说第还真是哪里都能遇上对手。

    苏雨嫣早已经打量了慕千羽，只见这少年干净俊秀，一身白衣飘逸出尘，这般气质该是出身不凡，心想结交一下也是好的。

    船上有飞云宗的前辈坐镇，她也不怕这年轻人心有歹念。

    “正好，我等也是前往帝都的。”苏雨嫣打算好了之后露出微笑：“两位公子上船吧。”

    “多谢。”慕千羽微微抱拳，躬身。

    手上的储物戒已然被她摘了换上另一只价值不菲的白玉戒指，愈发显得手指白皙修长，骨节分明，很是好看。

    苏雨嫣不由的多看了几眼，这般俊雅的人物便是在帝都之中都很是少见，只要实力不拖后腿，也算是优质的资源了。

    慕千羽带着小若上船，特地传音她少说话。

    三大家族的人都在船上，慕千羽带着小若一一打招呼。

    慕莹莹还沉浸在没有结交孟公子的悲伤之中，当看到慕千羽眼睛就亮了，当即凑过去搭话：“公子这狐狸好生漂亮，可是公子的灵兽吗？”

    慕千羽看着她的嘴脸只想将她扔下船去，但在人家的地界上还是的虚以为蛇。

    “这并非在下的灵兽，而是在下捡的一只受伤的小家伙，准备等伤好了就放走的。”慕千羽保持着温润的笑意，开口回道。

    慕莹莹听到这俊秀少年声音如同清泉般干净，又是一阵怦然心动，开口道：“公子真是心地善良啊，不知道公子是帝都哪家的人氏？小女子之前怎得未曾见过？”

    “在下并非帝都中人，此次前往帝都乃是寻亲。”慕千羽脸不红心不跳的道：“在下的姑父在帝都做些小生意，姑娘这般贵人想来是不曾见过的。”

    这些说辞她之前并没有想过，但随口编也没什么压力。

    “哦。”慕莹莹眼睛一转，又道：“那不知公子在何处求学？”

    “家师乃是一介游方丹师，名讳想必提了姑娘也不清楚。”慕千羽故意往虚无缥缈了说。

    “那公子也是炼丹师吗？”慕莹莹听到这个眼睛都亮了起来。

