    第二日，江小白就收到了一个好消息——“跟制片人说过了，影院排片率的要求对你可以取消。”

    郜导在打电话时很明显心情不错，与前几日时形成了很大的反差。

    制片人能答应也是情理之中的，这个条件本就不是他们提起的，而是姜苏那边为了打动他们才自愿给出的，这个条件虽然是有一丢丢动人，但是之所以让制片人纠结的还是那栋别墅罢了——

    拍摄工期可是耽误不起啊，要是房子没了那一番布置就白弄了，这个未免太过糟心。

    至于排片率……

    哪怕排片率的好处给到了，可如果上映时上座率不佳，那岂不是白白被人嘲笑？

    所以当江小白这边把一栋更好的房子拿出来，且还表示租用时间不限且全程免费后，制片人也就放下了仅有的顾虑，对郜山的提议答应了下来。

    “对了，定妆照会在五天后发布，开机的时间就要看宅子那边的布置了，不过5月份肯定可以完成，我猜应该在中旬左右就能搞定。”

    郜导又道。

    收到通知完后，江小白就给陈曦山打电话说了一下这件事。

    “影院那边不用联系了。”

    “啊……那好吧。”

    江小白不知道是不是自己感觉错了，不然她为什么在陈曦山的语气中感觉到了一丝的……失落？

    正要挂电话，陈曦山却是忙叫住了她，“对了白姐，有件事给你说一声，姜苏那边我动了点小手脚，她最近日子应该不好过，这就当是给你报仇了。”

    江小白不由一愣，“你做了什么？”

    “也没做什么，只是找人去跟那几个与姜苏关系匪浅的老板的太太聊了聊，无意中泄露给她们了一点秘密而已，不费什么力气。”陈曦山笑道。

    江小白：……

    她隐约猜到了什么。

    几个，关系匪浅……

    江小白只是感觉到姜苏跟她的经纪人似乎中间有点什么，本以为这两人是在暗暗谈恋爱，但是现在听陈曦山的意思，姜苏身边的男人不止他一个？

    这种事……似乎在圈里也不少见。

    江小白心中轻叹口气，跟陈曦山道了谢，并告诉他到此为止，不用再做什么了。

    这个仇，她还是想自己去报。

    至于《鬼屋闯关》那个综艺，这是公司给予自己的补偿，可远远不代表她和姜苏之间的事就此终结了。

    江小白听了陈曦山的话后也没有什么太大的反应，虽感意外，但也不是多讶然，她还在想着自己应该从哪方面给姜苏添堵比较好。

    要不，去查一查她的工作安排，然后逐一搞搞破坏？

    你想接的代言，我去跟你竞争，你想拍的戏，我也去参加试镜，你想参加的活动，我也一起出席……

    大概是因为得了《鬼屋闯关》的行程，江小白觉得从姜苏那里抢东西的感觉还挺不错的，就想着在这上面把她打到服为止——

    你不是想抢我的工作吗？那我就还之彼身了，看看最后谁才是最惨的那个！

    这种报复出气的方式不像用符那样快速见效，但正是这种小刀慢慢磨的法子才最折磨人，而且江小白觉得，这也能给自己增添一点乐趣不是？

    而在江小白不知道的地方，姜苏此时已经焦头烂额了。

    不知道怎么回事，她有几个相好的老总都来找她麻烦了，有来质问的，还有人过来给她一巴掌的！

    就像现在，姜苏的脸上就是红肿的，头发也像是被人揪了，显得很凌乱。

    他们给出的理由是一样的——

    “贱人，跟你玩玩而已，你还真把自己当回事了？竟然敢跟我老婆说，你是不是疯了！”

    姜苏当时就懵了。

    她是疯了才会把这种事主动告诉人家的原配！

    姜苏跟别的女星不一样，她根本就没有想着攀高枝嫁人，嫁豪门什么的根本不在规划里，她的目标就是多赚钱，然后一步步成为最顶流的艺人！

    所以她根本就不找男朋友，也跟圈里的男艺人保持着距离。

    她很清楚，那些男明星的女友粉们大多宛如疯狗，跟他们炒作固然有可能提高热度，但是骂名也会更多，要是惹些无脑黑粉那可真是令人头疼，别说这种事情闹出来后还会影响自己跟老板们的“感情”了。

    她就是想多些钱，等到自己成了大富婆，坐拥数亿的财富后，那想找什么男人不都是自己说了算？想找几个都没问题！

    嫁给豪门还得各种受拘束，她可不想跟恶婆婆斗，这样想来，还不如包养小白脸来的爽快。

    在这种想法下，她怎么可能会疯了找那些太太们坦白呢！她还要不要自己的名声了？

    “我没有，你肯定是误会了……”

    “行了，住嘴吧贱人，我老婆都说你把电话打到她手机上了，还要逼我们离婚，呸，就凭你也配？”

    现在，那四个老总人已经走了，周围陷入了寂静，可是姜苏自己却面色低沉，眼睛也是红肿的——

    他们打的太疼了，她已经哭了好几场。

    姜苏此时在担心的是，这件事要怎么办？

    这几位老总的太太也不是省油的灯，她们大多也是出身不错的千金小姐，不被发现还好，一旦被发现，自己再想跟老总们保持交情怕是不行了。

    即使她有信心能把他们哄好也不行，这些人的金钱和行踪一旦受限，那自己也没必要跟他们好了。

    她真正怕的，是那些太太会不会把事情给捅出去？

    姜苏深呼吸口气，目光渐渐变得清明——

    先平静半天，等到晚上时要一个个给他们打电话道歉了，先是把姿态摆低，道歉，并跟他们说“一夜夫妻百日恩”，装可怜一番，最后再请他们哄好自己的太太们，不要让那些女人把事情捅到媒体这里。

    另外媒体那边也得提前打招呼，要是有消息爆出来她一定要第一时间知道，然后买通他们把稿子给撤下来，万万不能让网友们知道。

    正这样想着的时候，姜苏的手机突然响了起来，却是阮湘音打来的。

