    只是，很心疼你！

    陆行瞻的心，因为江暖这短短的六个字，软的一塌糊涂，甚至化为一滩水。

    他有些动情的吻了吻江暖的额头，鼻息间有洗发水的馨香，吻渐渐的，就从江暖的额头下移到她的脸颊。

    陆行瞻的大手轻轻捏起江暖的下颌，跟着，薄唇便覆了上去。

    江暖一开始是有些没有状态的，毕竟，她满心都装着工地出事这件事，可是随着陆行瞻越来越炙热的吻，她只得开始回应起他的吻。

    两个人在客厅里，吻的肆意，吻的动情，庄阿姨连忙捂着眼睛，识趣的躲进了厨房，把客厅的空间都让给两个人。

    直到，江暖觉得呼吸都有些不畅顺了，两个人的唇才恋恋不舍的分开，江暖的脸颊热热烫烫的，头也好像有些昏昏涨涨的感觉。

    她微微仰起小脸，看着陆行瞻，陆行瞻也看着她，微微牵起了唇角。

    两个人回了卧室，情动深处，陆行瞻也还是尽量控制着自己，很怕会伤到暖暖肚子里的，他的小公主。

    原本，在暖暖孕期，他是不打算碰她的，只是今天，实在是有些情难自已了。

    而江暖，也是如此……

    事毕，江暖的脸颊和额角带着薄汗，窝在陆行瞻的怀中，陆行瞻从床头柜上抽出面纸，动作轻柔的为江暖拭去汗水，然后把被子覆在两人的身上，将裹着被子的江暖又往自己的怀中抱了抱。

    “暖暖，有没有不舒服？”他还是怕没控制好，让暖暖感觉不舒服。

    江暖摇摇头，轻轻的回应，“没有，已经五个多月了，医生也说过没问题的……”

    陆行瞻的侧脸贴在江暖软嫩的脸颊上，声音低沉，却很动听，“暖暖，我实在是……有些情难自禁了！”

    江暖没有说话，心中却默默的回应着，她又何尝不是情难自禁了呢？

    否则又怎么可能在大白天，庄阿姨还在的情况下，就急忙进了卧室，更何况，工地那件事都还悬在那儿，没能解决呢！

    摆在眼前的难事，江暖没办法不担心。

    她偏过脸，眼前就是陆行瞻麦色的胸膛，她微微抬了视线，对上他温柔的眼神，抿了抿唇，还是忍不住问道：“阿瞻，工地出事，你要怎么解决？”

    陆行瞻并没有立刻回答江暖的疑问，他的大手抬起，轻轻的将江暖耳边的一缕碎发掖在她小巧精致的耳后，“靳云川去找你了，是吗？”

    江暖点点头，坦诚的回答，“是的，他来找我，还说了很多……”

    “他都说了什么，让我也知道一下？”陆行瞻甚至是笑着问的。

    江暖忍不住皱了皱小脸，阿瞻怎么还能笑得出来，靳云川和关思颖仍躲在暗处谋划着，但是他们却并非只打算让商贸中心这块地出事，他们最终的目标是天瞻，还有阿瞻！

    叹息了一声，江暖回道，“靳云川说，工地出事只是刚刚开始，他会一点点的让你失去所有，先是这块地，然后是天瞻，最后是……”

    “最后……是你，对吗？”陆行瞻毫不意外的接下江暖的话。

    江暖咬着唇瓣点头，又很快道，“阿瞻，靳云川虽然没有直接承认，但是我能够从他的话里听出来，这次工地出事，是他和关思颖合谋的，他们似乎还收买了色色的老公蒋局，所以工地规划的绿化面积方面才会出问题的！”

    江暖的这番话，陆行瞻似乎也不意外，听江暖说完，他才淡淡的点点头，“暖暖，他们这并不是什么高明的手段，我看得出……”

    “阿瞻，既然我们都知道，事情是他们做的，而且也知道他们是用什么方式陷害我们的，难道不能直接揭露出去吗？还有蒋局，他身为上头领导，怎么能够助纣为虐呢？难道就不可以举报他吗？”

    陆行瞻大手轻扣着江暖的后脑勺，在江暖的鼻尖上吻了吻，“暖暖，很多事情，即使我们看得很清楚明白，却不代表就可以用直接的方式去解决，因为我们没有直观的证据能够证明；再来说蒋擎，他在这个领域这些年，盘根错节的关系很多，所以并不是我们轻易举报，就可以将他拉下马的，懂吗？”

    江暖懂，她虽然单纯，却不傻，其实阿瞻说的这些，太稀松平常了，也许每一天，都会在地球的各个角落，发生着……

    可是，再怎么平常，没有证据，他们就拿靳云川和关思颖没办法，拿蒋局也没办法，只能哑忍着接受他们的陷害！

    江暖真的是怎么想，怎么觉得不甘心！

    “暖暖，相不相信，老公的能力和实力？”

    “相信！”江暖对于这，没有任何怀疑。

    “相信就好！”陆行瞻的手揉了揉江暖的脸颊，像是将棉花糖攥在手心的感觉一样，“既然相信我，那就安心看着，我会怎么反击，怎么把他们斗败、击垮，好不好？”

    江暖感觉，阿瞻说的轻巧容易，可实际上，真的有那么轻松容易吗？

    “阿瞻，关思颖他们，会不会很难对付？”

    “不会，很容易，手到擒来！”

    纵然陆行瞻这么说，江暖还是有些担心，可是看着他脸上那的确很轻松的神情，江暖又不禁有些迷惑，到底是像阿瞻说的那样，他们真的手到擒来般的好对付，还是说，他只是在安慰她啊？

    江暖分辨不出……

    “另外，暖暖，我专心对付他们的同时，也要和你约法三章！”

    江暖微蹙了蹙眉心，“约法三章？哪三章？”

    陆行瞻将江暖往怀里揽了揽，才低沉从容的开口道，“第一，你现在怀孕期间，除了怀孕的一系列事情，别的事情，都不准放在心上；第二，可以静静的看着我怎么把坏人收拾了，但是自己不可以做任何事；第三，每天三餐和进补必须要听话，不能因为心里难过，不舒服就少吃，甚至不吃！”

    说完约法三章，陆行瞻顿了顿，又接着道，“大致上暂时这些，但其实，我是想跟你约法十章二十章的，只是怕说的太多，你记不住！”

    这什么约法三章，从第一章听下来，无非是不想她为了靳云川和关思颖这对狼狈为奸的坏人费心而已，他希望她只是安心养胎，不要管任何可能会影响她心情，影响她身体的事情。

    阿瞻这么说，是如此的用心良苦，她又怎么忍心拒绝他对她的用心和贴心呢？

    于是，江暖深吸一口气，点点头，小手举起来，小拇指勾上了陆行瞻的小指，“阿瞻，我们拉勾为证，约法三章，我会很听话，不会让你为我分心，为我担心的！”

    “这才乖！”陆行瞻的语气中，噙着浓浓的宠溺。

    因为才经历了床事，又或许是江暖的心一直紧绷着，这会儿才稍微放松一些，和陆行瞻约法三章之后，便感觉到浓浓的倦意袭上来。

    陆行瞻在江暖睡沉之前，又让她答应了，未免靳云川再打扰她，以后她不管去哪儿，都让保镖和庄阿姨、于姐跟着，寸步不离这种条件。

    江暖的呼吸很平稳，陆行瞻眼中都是深邃的眷恋，在旁边陪了一会儿，才动作轻柔的下了床，套上了睡袍，走出卧室。

    庄阿姨已经把餐桌收拾了，看陆行瞻走出来，就问他要不要吃点午餐，陆行瞻表示不用，只是让庄阿姨泡杯茶送进书房。

    陆行瞻坐在书房里，眉目间的神情有些深沉。

    为了不让暖暖担心，有些话，他不能对暖暖说，比如这次将计就计的反击方式，又比如若要彻底的让关思颖无法翻身，就势必要以假乱真的做一些事情迷惑他们才可以，而且，这番以假乱真，早已开始……

    庄阿姨送了茶，出去后，陆行瞻拿出手机，打了个电话，电话接通，他对那端说，“谢谢了，老朋友！”

