

　　王惊蛰撸起长袍扎在腰间就跳进了坟坑里，用撬棍“嘎吱，嘎吱”的撬着棺材板，几下之后棺材板就松了，他单手抓着板子的缝隙“咣当”一声就给掀开了，随即一股刺鼻的血腥和腐臭的味道就钻了出来。
　　林渊低头看了几眼顿时拧紧了眉头，林羡鱼大着胆子瞄了一下小脸瞬间就给吓白了转头又吐了起来。
　　六月的天已经三十几度了，埋在地下的尸体在闷热状态下早就发生了腐烂，再加上这老人生前是出车祸被碾压死的，所以这棺材里的全是碎尸还生出了驱虫。
　　林渊强忍着恶心问道：“这还能拼的全么？”
　　“麻烦了点，但问题不大，你给那袋子莲藕给我拿过来???????嘴欠，赶路还接活”王惊蛰不满的嘀咕了一声，这活明显有点不太好干。。酷(B匠网正,版q首b发》0=o
　　尸体在入棺之前能拼凑的地方都给放好了，基本上算是按照正常人的尸身摆放的，但却缺了几块地方，一截小腿骨，半只右手，还有胸膛也凹了下去，左半边脑袋也碎了。
　　王惊蛰从袋子里掏出几根莲藕，用菜刀给削成一段一段的，然后比对着尸体缺少的部分，再用菜刀修建出差不多的形状，就给安在了尸体上。
　　这在道家中有一种术法叫莲藕替身，用来替代尸体残缺的那几块。
　　封神演义里有这么一段，哪吒身死之后他的师父太乙真人为了救他重塑肉身用的就是莲藕，古来道法中描述九孔的莲藕都是有灵性的，源自于藕的脉络跟人身比较相似，拿到现在医学上来讲就是人身和莲藕都是多孔形态的，细胞和血管都很类似，所以道法中有为死人尸体续接这么一术就叫莲藕替身。
　　据说有点本事出身的入殓师，都会一门手艺叫缝尸，就是给残缺不全的死者尸身进行缝合，其中有一项也是拿莲藕替代遗失的部分，只不过现在的入殓师懂这一手的就比较少了，百多年前有门职业对此倒是比较精通，那时候叫仵作，身兼入殓和检验两职。
　　王惊蛰修剪完莲藕放好后，又拿出几道符纸贴在了藕上，伸手拿过一支毛笔蘸着朱砂在空白的符纸上描绘了起来，坟上的林渊和林羡鱼就看到对方的笔在纸上随便的勾勒了几下，老人残缺的部位就活灵活现的呈现了出来。
　　王惊蛰落笔后就把旁边插着的那把菜刀拔了起来，忽然间林渊，林羡鱼就感觉刚刚还扑鼻的尸臭味逐渐的就淡了下来，四周刺骨冰凉的阴风也不在刮了。
　　王惊蛰抬头看了下天，子时未过时间刚好。
　　这个点刚刚好，过了子时就是隔天，头七也过了，再想把这坟中的怨气给压下那就得颇费一番手脚了。
　　“等鸡鸣声响起的时候，你让山下的那帮人上来把棺材取出，换一个地方再给葬了”王惊蛰拉过棺材板盖在了上面，说道：“这一片的山坡风水不错，有福源地附近就会有冲煞地，就在这山坡的背面，随便找个地方挖坑再给埋上就可以了”
　　“这就完了？”林渊总觉得对方的结尾有点太草率了，你不得拿个罗盘或者掐指算算什么的嘛。
　　“棺木下葬以后你们最好再给老人请个法事，念几天经压一压他的戾气，虽然说你们倒也没什么事了，但他没准还得给你们拖个梦什么的，吓不吓人？”王惊蛰爬上来扒拉了下长袍上的灰土，接着说道：“等人死百天以后，你们最好以老人的名义做点善事，把他的名挂上，免得到了阴曹地府之后阎王看他杀生太多再给他难堪不好投胎啊，这人啊生前不管做过什么可能都感觉没啥，但阴间都有笔账记着呢，等你死了后就该找上门来了，所以我说的这些······”
　　林渊和林羡鱼同时松了口气，听着王惊蛰的指点，见他顿住了后两人又露出了询问的神色。
　　王惊蛰伸出手指捻了捻说道：“所以我说的这些和我都没什么关系了，你们自己去办吧，我只管现在接的这活”
　　林渊连忙拱手说道：“谢谢先生的指点了，不过还请您多费点心，我们有什么不懂的地方还请你指证一下”
　　王惊蛰不耐烦的捻了捻手指头，林羡鱼诧异的问道：“您这是？”
　　“钱，给钱啊，大半夜的白干活么？”王惊蛰直翻白眼，这两人有点没眼力见了。
　　林渊顿时“哦”了一声，汗颜的说道：“不好意思，心急把这事给忘了，要不这样您等我们明天下完葬后，我再给你亲自送过去吧”
　　“不用那么麻烦，身上有多少算多少，我也不是特意管你们这事的，完全就是顺路碰上了，钱你们看着给，就可着身上的来吧”
　　“这不太好吧·······”林渊挺诚恳的说道：“现在有点晚，提款不太方便，明天银行开了门，我让人准备一张支票给您送过去，数目您应该会满意的”
　　王惊蛰淡淡的说道：“做这种事，我收多了钱不合适，你给的再多我也拿不了，拿人钱财替人消灾，拿多少钱消多少灾，你家老人的事也就值这些，你再给，我还嫌钱烫手呢”
　　看王惊蛰一再坚持，林惊蛰就拉了林渊一下，然后从拿出钱包打开后从里面翻出了一堆散钱大概有千把块左右递了过去。
　　王惊蛰接过来塞到包中说道：“我刚才说的别忘了，那就到这吧”
　　王惊蛰说完干脆利索的转身就走了，林羡鱼朝着欲言又止的林渊耳边轻声说道：“爸，他在曹妃甸还得再呆半天多呢，明天给爷爷下完葬了，再去见他也行”
　　“明天到了京城，再来它二斤猪头肉·······”王惊蛰“啪，啪”的拍着手里的钞票说道。

