    　  徐长安回到了府邸。

    　　看着牌匾上的“忠义”二字，徐长安陷入了沉思。忠么，他提着长剑上了乾龙殿；义么？就连徐长安自己都想不起来自己多少次牵连了朋友。

    　　徐长安叹了一口气，抬头一看，正好看到了坐在墙头之上，抱着小白的李道一。

    　　徐长安看了一眼李道一不在乎的模样，看着他那苍白的脸颊，眼眶有些疼，眼睛里好像是进了沙子。

    　　徐长安揉了揉眼睛，李道一看了一眼徐长安，脸上露出了一丝笑容，可那笑容中，却泛着一丝苦涩。

    　　“书上说了，要让我们学会离别，可当离别真正到来的时候，又有几人能够安然接受。”李道一伸起了双手，他看着自己的手掌，接着说道：“天机阁也有救人的法门，那时候我师父让我别学。但我不听，还是学了一点。学习救人之术，极大的心里承受能力，要看着一个接着一个的人在你手中闭上双眸，停止呼吸。”

    　　李道一说着，盯着自己的双手。小白似乎也感受到了李道一的悲伤，从李道一的腿上站了起来，走到了他的身侧，难得的用脑袋蹭了蹭李道一。

       李道一深吸了一口气，看着渐渐落下的夕阳。而在夕阳的另一边，一轮明月已缓缓升起。

    　“人生本就是一场又一场的相逢和别离，相逢时多快意，别离时便多不舍。”

    　 李道一说着，双手撑着脸，转了转头，看向了正缓缓升起的月亮。

    　 徐长安听着他的话，低下了头，面向了门内，突然间张了口。

    　　“谢谢。”

    　　徐长安莫名其妙的说了一句，推开了门，走入了府邸内。

    　　李道一仿佛没有听到这句话，只是看着月儿。月儿下一个小道士看着月亮，身旁蹲着一只猫。

    　　而徐长安也没有打扰这一人一猫，顾自拿了一壶酒，坐在了院子里桃花早已落下的桃树下，看着正在看月亮的李道一。

    　　“往往都是见不到那个人的时候，才相逢恨少；往往都是要等到失去的时候，才会感到遗憾。”徐长安说得很轻，不知道是不是回应方才李道一所言。

    　　他喝了一口酒，坐在了已经结果的桃树下，也抬头看着月亮。

    　　月亮似乎不知道，也不关注，这一夜，有两个人痴痴的望着它。

    　　齐夫人看到了这一幕，只是摇了摇头，叹了一口气。

    　　未从渭城出来前，和徐长安要告别的只有一座接着一座的城；从渭城出来短短的几年后，和他告别的变成了一个又一个的人。

    　　他们宛如一颗流星，在徐长安的生命中留下了一道绚丽的光芒后，消失于天际。

    　　小沅也看着两人，徐长安和李道一都未曾发觉。

    　　小沅看着徐长安的背影，有些不舍，脸上出现了纠结之色。徐长安后背到大厅这短短的几十米路，她不知道踏上去了多少次，又回来了多少次。

    　  最终，她还是咬了咬牙，走向了徐长安。

    　　“我要走了。”

    　　徐长安听到这话顿时一愣，就连拿起酒壶送往唇边的手也停了下来。

    　　他没有说话，顿了顿，叹了一口气之后苦笑一声，方悠悠说道：“也好，我连累了太多的人了。而且，还不能报仇。”

    　　徐长安自嘲般的笑了笑，那口酒终于被他送往了嘴里。

    　　小沅低着头，脸上露出了一抹惊慌之色，急忙说道：“我不是这个意思，只是，我也不能一直这样。”

    　　徐长安听到这话，放下了酒壶。

    　　“对啊，小沅凭什么一直守在自己身旁。自己不能给她名分，也不爱她，只是把她当做了妹妹，那自己凭什么又要让别人在自己身旁呢？”

    　　徐长安点了点，抬起了头继续看着月亮。

    　　“那你想好去哪儿了么？”

    　　“天庐书院。”

    　　徐长安听到这个答案，心里的担忧也放下了一些。

    　  “也好。”

    　　小沅站在徐长安的背后，看不清徐长安的表情，只看得到徐长安背影，只看得到徐长安一口酒接着一口酒的往嘴里灌。

    　　小沅低下了头，不知道该说些什么，心里有种怅然若失的感觉，便只能深深的看了一眼徐长安的背影，便悄然离去。

    　　徐长安没有管小沅，依旧顾自喝着酒，直到肩头被人重重的拍了一下。

    　　徐长安转头一看，是自己的师兄齐凤甲。

    　　“我打算把你嫂子和见雪都送去知行书院。”徐长安听到这话，猛地站起来，不可置信的看着自己的师兄。

    　　“师兄，难道你也怕……”徐长安觉得这样说有些不对，便急忙收住了嘴，接着说道：“难道你也忌惮轩辕仁德么？只要等轩辕炽回来，一切就会好了，实在是没必要……”

    　　齐凤甲听到这话，只是淡淡的笑了笑，拍了拍自己师弟的肩膀，让他稍微放松一些，顺便从徐长安的手里拿过了酒壶，灌了一口。

    　　“除了你嫂子和小见雪之外，天下间我齐凤甲怕过谁。今日，师兄和你交个底，就算是雪山中你那师公，也不见得比你师兄强。”

    　　说完之后，把酒壶丢给了徐长安，从腰间掏出了大水牛，细细的观摩着。

    　　“这天下间，我齐某人一怕世道不宁，二怕夫人发怒，三怕见雪啼哭，除此之外，怕过何人？”

    　　徐长安看着师兄的样子，心中虽然也是豪情万丈，但还是问出了心里的疑惑。

    　　他很想知道，师兄为什么要阻止自己杀轩辕仁德，他很想知道，为什么师兄又要把嫂子和见雪送出去。

    　　齐凤甲倒也坦荡，一声爽朗大笑之后，从怀里摸出了一抹玉符。

    　　“我也想杀了那个小兔崽子，快意恩仇，本就是我齐凤甲的本性。”

    　　接着，他话锋一转，接着说道：“可我看到了这枚玉符，那个老东西留下的玉符。”

    　　徐长安看向自己师兄的掌心，月光下，那枚玉符上的两个字显得熠熠生辉。

    　　“兼济！”

    　　……

    　　预知后事如何，且看下章分解。

    　　最近生病，又有些忙。

    　　过度章节只有一个小章了，昨天看到墨茶那个up主的消息瞬间破防。

    　　人类的悲喜并不相通，可人类的痛苦也不孤独。

    　　人世走一遭，望少一些苦难，且尽兴一回。

    　　看到他动态圈的一句话：“公者千古，私者一时。”穷，仍不失希望，想兼济天下，真君子也。

    

