    就在陈缺一筹莫展时。

    和平饭店不远处的玛格丽特酒吧里。

    一个穿着性感红色紧身衣，满脸都是烧伤痕迹的佣兵，一边看着舞台上的舞娘，一边跟身边的人说道：

    “贾德，不知道为什么，每次我看到艾丽的时候，都像是第一次，可她离我那么近我却抱不到。”

    贾德一眼不眨盯着正扭动妖娆身姿的艾丽，道：“韦德，我想和她来一场恋爱，不关于金钱的恋爱。”

    韦德猛地将杯子砸到桌上，“虽然你不能用钱来买爱情，但还是可以租个三分钟的。”

    正说着，手机突然响了，他拿起来一看。

    然后转头看向贾德。

    “伙计，你接着欣赏艾丽的身材吧，我要去拯救世界了。”

    等他来到酒吧门口，又朝一个身材火辣的妹子道：“甜心，你的左腿是圣诞节，右腿是感恩节，我能在节日中间拜访你吗？”

    不等妹子回应，他就贱笑着离开酒吧。

    没一会儿，来到和平饭店的门口。

    抬头看了一眼招牌，然后嘀咕道：“见鬼，我可能是超级，但肯定不是英雄，因为我看不懂中文。”

    说完，推开门迈步进去。

    陈缺刚准备好食材，突然听到前台的摁铃声。

    从后厨出来，就见到穿着一个性感红色紧身衣的家伙。

    仔细辨认后，发现居然是韦德·威尔逊。

    也就是拥有超越常人的气力、耐久力、敏捷力、速度及比金刚狼还强的自愈能力的死侍。

    眼前光幕弹出。

    【韦德·威尔逊，死侍，常常为钱大开杀戒，曾多次为炫耀他不死的能力而肆意杀戮和自残】

    【综合判断为恶人，鉴于对方的恶行，触发任务：‘削肾客的救赎’开启】

    【任务完成有一定几率消除神经毒气的反噬】

    【可使用系统提供的道具，亦可采取毒药、电击、车撞、炸弹等手段完成任务】

    看到这里，陈缺直接来了精神。

    韦德打量陈缺好几眼。

    然后才问道：“查尔斯对吗？我叫韦德·威尔逊，你有没有见过一个名叫泽布迪亚·基尔格雷夫的家伙？

    一个紫色的家伙，他全身发紫，并不像我一样穿一身红色杀马特。

    对了，你也许不知道我为什么要穿红色的衣服，因为这样坏人就看不出我流血了。

    来吧伙计，告诉我，你见过那个家伙没有？”

    陈缺看了他一眼，“没有见过，你要点餐吗？”

    “干他娘的，你看着真他妈让人难受。”韦德受不了了，拍了一下桌子，“我今晚要回去撸一发，不能被这个事情耽误。”

    “韦德·威尔逊，你要知道，这里是我的地盘！”

    陈缺掏出一根黑漆漆的棍子，朝韦德挥去。

    韦德没想到这家伙居然敢反抗，毕竟这家伙看上去一点都不像是有超能力的样子，可他为什么敢反抗？

    正要闪身躲避，没想到后脑勺居然挨了一棒。

    而且他都不知道这棒子是从哪来的。

    他只感觉眼前一黑，跟着便直挺挺倒下。

    直至晕倒前一秒，他还是想不通，这家伙是从哪掏出这么一根黑棍的！

    因为他不知道这是陈缺的武器之一，超级黑棍。

    专门用来敲黑棍。

    “就这？”

    陈缺手里的黑棍消失不见，弯腰将韦德的身子拖到后厨。

    因为他要对韦德实施不可描述的行为。

    毕竟有一定的几率解决反噬。

    ……

    也不知道过了多久，韦德才幽幽醒来。

    发现自己居然被绑在一张餐桌上，而那个该死的家伙正一脸阳光的笑容。

    “醒了？告诉你一个好消息，你的手术很成功。”

    陈缺指着托盘上两个血淋淋的腰子，“经过我的观察，你的肾脏有癌细胞。”

    “这？”

    韦德咽了咽喉咙，“这是？”

    心里隐隐猜到某个东西，但他还是不敢肯定。

    因为他认为一个赤手空拳的家伙，应该不会做那种事情的。

    陈缺用鼓励的眼神看着他。

    “你猜得没错，这是你的两颗肾脏，早就听说你拥有超强的自愈能力，果然不假，我的菜刀才刚切开，没想到就愈合了。

    要不是我用东西撑着，大概没办法取下你的两颗肾脏，不过遗憾的是，你这两颗肾脏已经严重病变，幸好你还能长出来新的……”

    “不！”韦德一下子面目狰狞，“你居然割了我的肾？而且还是两颗？”

    “因为我没办法解决你的癌细胞，所以只能将其切除。”陈缺又道，“而且我担心麻药会对你的身体有伤害，因此本次手术中，我并没有给你打麻药。”

    韦德目瞪口呆，“你没有给我打麻药就割我的肾脏？用的还是菜刀？”

    “是的，因为我只是厨师，而不是专业的医生。”

    陈缺很爽快承认，又动手将韦德身上的绑带解开，“你可以自行离开，我要去工作，要是敢耽误我工作，我就再把你的肾脏给割掉。”

    在韦德准备反抗时，又敲了他一记黑棍。

    等韦德从餐馆里离开时，整个人已经变得浑浑噩噩。

    直到一阵电话铃声响起，才把他从这种状态中拉回来。

    拿起电话一看，正是他的好友电索打来的电话。

    “韦德，查出泽布迪亚的行踪了吗？”

    韦德失魂落魄道：“伙计，说出来你可能不信，我刚被人割了两颗肾脏，而且还是不打麻药的状态下……”

    电索沉默了下，“你确定你被人割肾了？还是不打麻药的情况？”

    “见鬼，那家伙只是一个厨子，又不是厨师，哪里来的麻药？更可恶的是，他用的还是菜刀。”

    韦德喋喋不休，“癌细胞不过扩散在我的肝肺肾脏前列腺和大脑，没这些杂碎我也能活，他居然割了我的肾脏，他真的是一个厨子吗？

    伙计，你知道的，在戴上这个面具之前我没有多少可靠的记忆，我的一切都被夺走了……我交不到多少朋友……再也不了，我再也不想失去任何东西了。

    可是在这个该死的地方，我却失去了我的两颗肾脏，是的，你没听错……”

    不等他把话说完，电索就打断他的话，“先回来，暂时不要找那个家伙的麻烦。”

    “OK，OK……”韦德又要抱怨。

    可惜电话直接被挂断，无奈之下，韦德看了一眼和平饭店的招牌转身离开。

    他是拥有超强的自愈能力，而且也很话痨，但不代表他是傻子，在自己如此强大的武力下，那家伙居然都能偷袭自己。

    而且还在不打麻药的情况下，将自己的两颗肾割了。

    说明那家伙的能力还在自己之上。

    这是个卑鄙的家伙，无耻，狡猾，不择手段。

    一个强大的异人，来骗，来偷袭，来割他的腰子！

    不过现在不是找回场子的时候，因为他还不知道那家伙是怎么将自己弄倒的。

    只能悻悻离开。

    他刚离开，陈缺就得到系统的反馈。

    【完成成就——‘削肾客的救赎’】

    【获得超人般的耐力、智力、反射和灵活度】

    【获得超级自愈能力】

    【获得极强剑斗能力、热兵器操作能力以及近身搏斗】

    尽管陈缺已经拥有紫人的体味和具有较强的自愈能力，但还不是很强，更何况体内还残留紫人的病毒。

    现在获得的这些东西对他来说，相当于多了一种保命手段。

    他似乎有点明白这个系统的用意。

    再看下去。

    【副作用：超级自愈能力已消除紫人病毒，但新的问题随之产生】

    【由于愈合因子的原因，宿主的认知能力将会受阻，记忆也不定期消失】

    【为了避免这种情况发生，必须要拥有更为强大的能力】

    【距离反噬时间168小时】

    看到这里，陈缺直接吓出一身冷汗。

    如果记忆会不定期消失，那岂不是他都要记不起来自己是谁？

