    “我们来晚了！”

    噗通一声从溪水跳上溪边的红色蛤蟆，闪动了下虹膜上的水珠，注视着正在摘下彩旗，和各种装饰物的木叶忍者，发出了让人心疼的悲鸣。

    “没来晚！仙人不就在你身旁吗？”

    紧跟其后跳上岸的深作，撩起斗篷抖动着水滴，急忙放缓着声音安慰道。

    蛤蟆文太看向和自己大小的仙人，嘴边的红线和胸前对阵花纹一起鼓动，小声嘀咕着，“可深作大人，您是仙人不假，可没有轮回眼啊！”

    “看来下次应该带蛤蟆健来看看木叶。”

    “对不起，老爷子！”

    文太立刻把蛙掌合十，放低着姿态求饶着。

    从丛林跳跃到街道的蛤蟆文太，打量着忍者所构建的钢铁丛林，暗中和蛤蟆国做着对比，不由啧啧称奇道：“唔，原来木叶已经达到了这种规模！”

    第一次来到木叶的深作，也忍不住地挑动白眉，压抑着心中的惊讶。

    墙边的被阳光拉长的阴影，遮挡着他们的身形。

    深作仰视着砖墙构成的忍者聚落，这和他印象中的忍者居截然不同，不由暗中感慨，时代变化的真快。

    “文太好好看着木叶，回去后可以对健、广，这两小子讲述下。”

    深作整理了下斗篷，气定神闲地提议道。

    “妈妈快看，是会说话的青蛙。”

    稚嫩的脸庞上闪动着纯真的目光，小女孩抱紧手中的红白色圆球，蹲下身子捋着耳边的粉色短发认真注视着他们。

    八百年的岁月深作可是照顾了无数蛤蟆幼崽，他对付这种小生物可是十分得心应手。

    默默向后退了一步，远离人类幼崽，屏住气息，当即化作一座雕像。

    “是蛤蟆，不是青蛙！”

    “妈妈快看，红红...又说话了！”

    人类的小孩子，真是让人讨厌。

    文太望着向他们走来的红发女子在心中腹诽道。

    “红红的颜色，和妈妈的头发一样好看。”

    嗯。

    人类的小孩子，从另一个角度看，还挺讨人喜欢的。

    轻微的吹捧，并不能阻止纠正的想法，文太眯着蛙眼，提醒道：“我叫蛤蟆文太，不是红红。”

    “原来不叫红红啊。”

    小女孩轻嘟起粉樱的小唇，稚嫩的童声中流出一抹黯然，任由纤嫩的手指转动掌心的尾兽球。

    你那副怅然若失的模样，是什么意思啊！

    可恶的人类幼崽。

    不要随便给蛤蟆起外号啊！

    悄然退到深作身后的蛤蟆文太，感受到了直立猿的难缠，在心中疯狂吐槽着。

    “是妙木山的客人吗？”

    温婉的红发女子，把自己的至宝抱起来，轻声问道。

    红发，和体内独特的查克拉。

    是漩涡一族。

    顷刻间判断出她身份的深作，点了下头表示肯定。

    “需要接应您，前往火影大楼吗？”

    妙木山。

    只要拥有通灵兽的忍者，无人不知无人不晓的存在。

    再加上斑...火影提及大蛤蟆仙人，让妙木山的名号彻底地在忍界打响。

    但对于漩涡一族来说，妙木山早就如雷贯耳，漩涡一族之前的历史，很多次都和他们的通灵契约者打过交道。

    漩涡风音从记忆中搜寻出了，面前这只披着斗篷的青色蛤蟆来历。

    是妙木山中的深作仙人。

    女子眼眸中变幻的神色，让深作知晓他们已然暴露了身份，“还请不要告诉火影，我们想看看木叶。”

    漩涡风音郑重地点了下头，宠溺地摸了下肩侧的粉色小脑袋，提醒道：“离开前该说什么？”

    “红红和蛤蟆爷爷再见，下次见面一定要和小狐狸玩哦。”

    小女孩摇晃着手中的尾兽球，对着蛤蟆文太发出了邀请。

    ……

    好家伙。

    不愧是漩涡家的小孩，敢捧着九尾玩。

    望着恐怖直立猿远去的蛤蟆文太，长松了口气，终于可以确定那个平平无奇的圆球，究竟是什么东西了。

    “走吧。”

    向着前方走去的深作，点醒了呆呆站在原地，陷入沉思的文太。

    “那个东西真的是九尾？”

    丝毫没有察觉到在街道上引起异样目光的文太，向着身侧的老爷子追问道。

    “看那边。”

    “尾兽之家？”

    顺着指向望过去的文太，精神世界受到了冲击。

    聚集在那家店铺内的忍者，每个人肩头都坐落一只比他们还要小的尾兽。

    而且。

    通过查克拉感知，他们都是货真价实的尾兽。

    文太开始担心成年后的就业问题，如果以后的忍者都是这样，那他们妙木山在未来的吸引力将会直线下跌。

    打住。

    他找到了自己来木叶的使命，没错，就是从尾兽手中夺过通灵兽的荣光。

    让妙木山再次成为三大圣地之首。

    “该过马路了。”

    “哦。”

    长时间没有来到人类居所，让深作误以为他们和人类差不多，但一路相伴的各种目光，让他知晓行踪已然暴露，用不了多久火影就会派人过来。

    所以他要抓紧时间去买酒，去大筒木一族在木叶开的特产店。

    大蛤蟆仙人在他们出发之前，专程叮嘱过，一定要带回来月球的佳酿。

    量少没关系，他可以兑水喝。

    各种颜色组成的浮光掠影，轻踩着黑白相间的斑马线，文太跟随人潮向着对面的世界，富有节奏地徐徐跳跃。

    “忍者所拥有的纪律性，让他们建成一个伟大的聚落。”

    站在路灯下的文太，倾听着马蹄落地的清脆声响，对着面前长龙般的队伍若有所思道。

    “文太情况好像不是这样，回头看路灯上张贴的纸张。”

    “闯斑马线扣除20积分？”

    明黄的蛙眼中横着的眼瞳，闪过一缕茫然，文太望着川流不息的人潮陷入了迷茫。

    积分？

    这是什么东西？

    人类世界最流行的不应该是银两吗？

    这是妙木山内的长辈，所传授给他的人类世界常识，怎么来到木叶，所学的一切都在现实前面被敲成了粉碎。

    “你们在这里啊。”

    跟随着警务队瞬身而来的柱间，俯瞰着路灯旁的妙木山来客，满心欢喜道。

    “火影大人！”

    “我已经不是火影了。”

    柱间回应着疑问的文太，指了下自己颜岩所在的位置，能依稀地看见从影岩顶部，垂落绳索的施工人员。

    “听风音说，你们想要看看木叶，我想木叶之内，我最合适做你们的导游了。”

    柱间勾起的笑容中闪烁着自信，俯身让他们跳到手心，再分别放在肩膀两侧。

