    盖闻天地之数，有十二万九千六百岁为一元。

    一元则分为十二会，乃子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戊、亥十二支也。

    ——每会合一万八百年！

    且就一日而论：

    子时得阳气，而丑则鸡鸣；寅不通光，而卯则日出。

    辰时食后，而巳则挨排；日午天中，而未则西蹉。

    ——申时晡而日落酉；戌黄昏而人定亥。

    譬于大数，若到戌会之终，则天地昏曚而万物否矣。

    再去五千四百岁，交亥会之初，则当黑暗，而两间人、物俱无矣，故曰——混沌。

    自盘古开辟，三皇治世，五帝定伦，封神劫后洪荒分为四大部洲：

    一曰东胜神洲，二曰西牛贺洲，三曰南赡部洲，四曰北俱芦洲。

    四部洲分立天地四方，成为了诸天生灵的栖身之所……

    ……

    千年岁月悠悠而过。

    在这个圣人不出，各大圣人教派还在韬光养晦、恢复元气的时间中，三界罕见的进入了一个平静期。

    ——当然，

    这期间要说什么大事都没发生，却也是不可能的。不过相比于之前的神仙杀劫，这些也算不得什么大事了。

    第一件事，就是西方教慈航道人被阐教追杀，最终没能逃脱这一劫，无奈之下自毁肉身轮回转世而去。

    可不知出了什么意外。

    这家伙在转世之后，竟然错投了女胎。直到多年后被西方重新度走，成为了后世有名的大慈大悲观世音菩萨！

    但不管怎么说，

    此番转世后，三界只有西方观世音，再没有了慈航。

    也因此，

    她和阐教的因果终算了结。

    ——当然，这还是小事。

    大家除了嘲笑慈航雌雄难辨外，并不能拿他（她）怎么样。

    而另一件事，就轰动一时了。

    那就是天庭之乱！

    因为三百六十五尊正神的归位，曾在天庭中引起的短暂混乱，使得天界内部暗流涌动。

    至于混乱的原因？

    呵呵，

    那还用说么。

    说到底还是有不少圣人弟子，一时间没能看清自己的身份。如当初十二金仙那般，没将天帝放在眼中。

    ——这其中，正是以人、阐、西方教弟子为主。

    反倒是截教弟子，并没有像其他人那样搅乱天庭。只是摆出一副看热闹不嫌事大的样子，成了吃瓜群众。

    ——可结果呢！

    捣乱的直接被天帝强势镇压，昊天没任何顾忌圣人的想法。

    入得封神榜，谁又能翻天？

    大天尊本来就想给这些家伙一个下马威的，如此一来正中下怀！

    唯一让他感觉有些可惜的，就是没能趁此机会连众截教弟子、商皇帝辛等一起教训一番。

    ——没办法，谁让他们才是占据的高位最多的一方呢！

    可人家除了在一旁看好戏外，根本就没做出什么出格的事，他能咋办？

    他真要不顾一切向对方出手的话，置天帝颜面何存？

    这要传出去大天尊没有容人之量，那他也别想着布局接下来的事了，干脆等着名声扫地吧！

    一个不讲道理的帝皇，凭什么让别人相信你的人品？又凭什么能得到属下臣子的效忠？

    ——无奈之下，大天尊也只能就此作罢了。

    可随着时间的过去，他渐渐发现截教众对自己的旨意并没有阴奉阳违，甚至还帮他办了不少事！

    虽然他有些明白，一向骄傲的他们为何如此做。

    但至少，

    截教门徒表面上做得无懈可击，也并没有无视他这位帝王。

    随着时间渐渐过去，大天尊原本对截教颇为警惕的内心，竟也开始逐渐有了变化。

    ——这些截教门人，还可以嘛！

    不仅没针对自己这个天帝的意思，更没有搅风搅雨的想法。相比于其他几大教弟子来说，简直是可以当作天庭臣子楷模来嘉奖了。

    当然，这些只在他脑海一闪而过。

    是不是真的可以信任，终究还是要时间来验证的。

    在接下来的时间中，大天尊时不时会借助截教弟子的势力，做一些针对其他教弟子的事情。

    结果让他很满意。

    面对阐教、西方教众人，截教弟子根本不会讲任何情谊。

    但凡有一点机会，他们甚至都巴不得弄死对方算了。

    这种情况让昊天很满意。

    不管这份忠心是真是假，但只要能让这些教派间产生龌龊，那对他来说都算好事了。

    ——帝王心术嘛！

    像这种联合一方、打压另一方的做法，对昊天来说顺手拈来。

    一时间，

    大天尊竟产生了一种，众人皆醉我独醒的莫名自信中。

    或许正因为这份自信，他根本没有发现一个事实。

    ——在他一次次使唤截教弟子做事的同时，也逐渐使得对方在天界中的声名开始传播了开来。

    甚至让不少天庭旧臣以为，截教众弟子才是大天尊的心腹，越发开始变得小心恭谨起来！

    千年岁月过去，这种想法早已根深蒂固在很多人心中。最终竟然连王母瑶池都这么以为。

    ——只可惜，

    昊天高高在上惯了，根本不知道下面臣子们的想法。

    他一直都沉浸在，自以为是的‘帝王心术’中不能自拔。

    直到某一天，一道圣威浩荡的声音传入他耳中，昊天这才想起，自己最大的劫难要来了……

    “……封神量劫已过！昊天，尔该还昔日因果了……”

    声音熟悉而冷漠，正是道祖。

    可也就这句话，却犹如晴天霹雳炸裂在昊天心中。

    ——是的，他要还债了。（详情见第330章议定！昊天入轮回）

    天帝入轮回之事乃道祖当年定下，根本由不得他不去这一趟。

    眼神中阴郁之色一闪而过，昊天心中不由有些担忧起来。

    轮回中走一趟他不怕！

    ——可失去了自己的坐镇，待归来后天庭还是自己的吗？

    尤其在这个封神刚刚结束，阐教等弟子还没有被彻底镇压的情况下，他此番轮回属实有些危险！

    这一点，由不得他不早做准备。

    好在道祖传音针对的是他，并没有让三界众生知道。

    这其中，还有许多可以操作的空间了。最起码，昊天如果算计的好，完全可以在其他人没察觉的时候，就已经轮回归来。

    ——这，也是最好的结果。

    ……

    没人知道昊天上帝最后是怎么安排的。也确实如他所想，三界中很多人根本不知道他转世轮回的事。

    可诡异的是，

    就在昊天刚刚离开天庭进入轮回，这个消息就立马传了开来。

    很明显，传出消息之人居心叵测。

    ——这人如此做，

    不仅平白让天界暗地里波澜横生，更隐隐有种想借手杀人，置轮回中的昊天于死地的打算。

    在知道消息泄露后，天庭王母当即便做出了一些安排。

    一切，

    都为保证大天尊能平安归来！

    可纵然如此，她依旧感受到了很大的压力。

    似乎，隐隐有种不妙的感觉。

    为以防万一，王母便暗地里召集齐昊天那些心腹，想要商量出一个万无一失的办法来。

    可惜她此举终究大意了，

    这些所谓的天帝‘心腹’中，竟有不少都是截教弟子。

    截教弟子会效忠昊天？

    显然，那根本不可能！

    王母以为的只是她以为的，根本就不知道自己早被别人演了！

    也正因为她的这一失算，彻底揭开了天庭势力间的大洗牌！

    天界中，顿时风起云涌起来。

    而幕后推动这一切是谁，那就仁者见仁智者见智了……

