    PS：感谢大家的大力支持，这章是为此加更的。

    　　大家太给力了，昨天一天的推荐票就有4000多，推荐榜单上冲到了80几名，前几本小说从没到过这种高度。现在收藏涨势也不错，上了三江，达到了1.1万，如果这周推荐效果不错，下周还能上强推，所以继续恳请大家支持。

    　　“唐僧骑马咚那个咚，后面跟着个孙悟空。孙悟空，跑得快，后面跟着个猪八怪……”

    　　说曹操，曹操就到，窗外传来小白的歌声。

    　　这歌声一听就知道是小白童鞋，别无分号。

    　　张叹透过窗户，看到小白晃晃悠悠地到了学园门口，在和老李打招呼，她身后是马兰花。

    　　马兰花在骂她，说她是瓜娃子、笨小孩~~

    　　也不知道为什么骂小朋友，不过小朋友心态保持的很好，该干嘛干嘛，左瞄右瞄，对周围的一切充满好奇，一副完全没把舅妈的话听在心里的样子。

    　　“瓜娃子！有没有听我唆话咯~~~”

    　　马兰花终于看不下去了，对小白的态度很生气。

    　　小白立刻一本正经地说：“听哟听哟，都听着哟，舅妈，你爪子又喊我瓜娃子咧？”

    　　“喊错了吗？”

    　　“错了错了，我是小白噻，不是瓜娃子哦，你爪子又忘记了呢，憨憨儿啊你。”

    　　“你唆啥子？！你再唆一遍。”

    　　“舅妈，我好爱你哟，你爪子长的这么可爱呢？”

    　　“……宝里宝气，进去！不要在外面晃来晃去。”

    　　“进去就进去~这么凶干啥子噻。”

    　　“你说你走路能像个娃娃么？你看你，晃晃荡荡，像个二流子。”

    　　“爪子像二流子呢？我是在压马路噻，舅妈，你四不四看我不顺眼哦？”

    　　“我看你鬼魅日眼的，早不顺眼咯。”

    　　“铲铲！你爪子这样子呢，你还是不是大人哦……”

    　　小白童鞋似乎对马兰花的这句话很介意，站在学园门口，撅着小屁股和她互怼，一副混不吝的样子。

    　　马兰花烦不胜烦，威胁要扁她的屁屁，小朋友这才打住，气呼呼地进了学园。

    　　往里走了几步，小白站住，回头朝马兰花招手：“来噻，你爪子害羞咧？嚯嚯~”

    　　马兰花一听，气呼呼地追进去，要扁她。

    　　小白进了学园就跟放飞了自我似的，哇哈哈大叫，满园子飞奔，休想抓到她，跑不过她还可以上树呢。

    　　马兰花干了一天活，已经很累了，哪有小白这么精神，放了几句狠话，放过她，去找张叹。

    　　她是来感谢张叹的，今天给小白买了那么多吃的喝的。

    　　她今天下班回家，只见小白挺着一个大肚子，躺在沙发上呼呼大睡，被各种零食水果包围，地上扔了好一些果皮和包装袋。

    　　这小家伙，吃饱喝足睡大觉呢。

    　　马兰花大吃一惊，瓜娃子从哪里弄来的这些，有葡萄，有香蕉，有橘子，有饮料，有小饼干等等，把瓜娃子叫醒，一问才得知，白天张老板来了，送来了这些好吃的，还放了话，要对小白好，不然哐哐给两耳屎。

    　　马兰花和白建平一听，不敢说相信，但至少没有完全不相信。

    　　马兰花喊来小白，让她带路，来到三楼张叹家门口，敲响门。

    　　“张老板，张老板~~~~你在不在嗷？”小白嚷嚷。

    　　马兰花瞪着她，小声说：“你小声点，吼这么大声干啥子？”

    　　小白立刻压低声音喊：“张~老~板~~~~~”

    　　马兰花白她两眼，说：“鬼魅日眼的，你是小偷吗？能不能正常点？”

    　　“铲铲，舅妈你和小盆友作对有啥子好处？”

    　　马兰花竖起眉毛，正要教训她，门开了半边，露出张叹的半边身子，见到小白，毫不奇怪，自然地说：“快进来吧。”

    　　小白喜滋滋地脱掉小鞋子，换上自己的小拖孩，进了屋，哐当，把门关了，气的门外的马兰花咬牙切齿。

    　　瓜娃子~~~你的屁屁儿要开花咯。

    　　咔嚓，门又开了，小白伸出小脑袋，招手：“哦豁~~舅妈，快进来。”

    　　瓜娃子，你终于想起老子了。

    　　张叹的脑袋也伸了出来。

    　　“啊，是小白的舅妈来了~~”

    　　他把门完全打开。

    　　“不好意思，刚才没看到，请进来。”

    　　马兰花低头看了看屋里光亮的地板，再看看自己到工地干活穿的劳保鞋，扭捏地说：“呵呵，我就不进去坐了，鞋子挺脏的，我是来感谢张老板的……”

    　　张叹没有勉强，就站在门口和她聊了几句。

    　　马兰花千言万语感谢他。

    　　张叹低头看了一眼正昂着小脑袋看他的小白，笑了笑，对马兰花说：“我今天到村子里吃午饭，吃完后散步回来，正好走到你们家的那条巷子，遇见小白……我提个建议，白天你可以把小白放到学园里来，我在这边，可以照顾下她，你看行不行？”

    　　马兰花吃惊地张大嘴巴，完全没有想到张叹会提出这么一个提议。

    　　“您，您来照顾？”

    　　张叹点头道：“我周末有空，如果你们放心的话，可以让小白到学园来，当然了，平时要上班，所以周一到周五，我照顾不了……”

    　　马兰花犹豫不决，不知道怎么回答，小白已经高兴地说：“要得要得哦~喔唷~”

    　　她被马兰花在小脑袋上敲了一记，还被瞪了两眼，双手抱着脑袋，气的冒鬼火。

    　　这瓜娃子，瓜兮兮，被人卖了都不晓得。

    　　上一次，也是周末，小白就被张叹带了一天，但当时同行的还有黄莓莓以及小米，而现在，只是小白一个人，马兰花不禁顾虑重重。

    　　张叹看在眼里，理解马兰花的顾虑，所以也不勉强，说：“我就是这么一提议，你们可以考虑下，小孩子整天关在家里既不安全，也不利于成长，别闷出毛病来了。你们好好想想，如果同意，随时可以来找我。”

    　　马兰花走了，没有拒绝，也没有同意，说要回去和小白的舅舅商量一下。

    　　她走时，见小白站在张叹脚边不动，不禁说道：“小白！也不晓得送一下舅妈哈~”

    　　小白一听，立刻勤快地跑去送舅妈，过了几分钟，呼哧呼哧回来了，站在门口往里面伸头缩脑。

    　　“进来吧，门特地给你开着的。”张叹从厨房出来，一眼就看到露出个小脑袋的小白。

    　　“嘻嘻嘻~~”

    　　小白这才脱掉自己的小鞋子，换上小拖孩，哎呀一声，坐在小凳子上，好像很累似的。

    　　“来一瓶？”

    　　张叹递给她一瓶小熊饮料，这让小白万分烦恼，皱着眉头，想喝，但是又不好意思白喝。

    　　张叹对她已经比较了解了，见她一副纠结的样子，就知道是怎么回事，于是主动说道：“唐僧骑马咚那个咚，那歌好听，你给我唱个歌，我给你一瓶小熊喝，好不好？”

    　　小白立刻欢快地答道：“好噻~”

    　　见她美滋滋地吸饮料喝，张叹又嘿嘿问道：“小熊好喝吧？”

    　　小白连连点头，小嘴巴都没空回话呢。

    　　“上次你不是问我有没有赚钱的路子教你吗？赚了钱，才能买更多小熊喝，今天我教你一条，想不想听？”

    　　小白睁大眼睛，饮料呛喉咙里，咳嗽起来，但哪怕是这样，也极力回话道：“要~”

    　　张叹轻拍她的后背，让她缓一缓。

    　　“要，大叔，要噻，你唆噻。”小白说道。

    　　“刚才我和你舅妈说的话，你听到了，对吧，你一定听得懂吧。”

    　　小白眨着无辜的大眼睛，扑闪扑闪。

    　　张叹继续说道：“你周末到我这里来，帮我干点活，我用小熊付你工钱，你看多好，你要是不要小熊，我也可以给你钱钱。”

    　　“要得要得要得~”

