    某东方大国这两天，着实是十分的热闹。

    “世界电子竞技大赛”这个名字，在业内可以说是整个都火爆了起来。

    周瑞泽是大软的一个编辑。

    他在听到了世界电子竞技大赛的名头之后，也着实是吃了一惊。

    “电子竞技也能搞比赛？电子竞技也能够和其他的运动项目一样当成是一个比赛项目来进行？”

    某东方大国的人们，对于这个消息真的是十分的吃惊。

    周瑞泽在得到了这个消息之后，就一直在查证——直到WCG的官网正式开放。

    在确认了消息之后，周瑞泽就把这个消息传播了出去。

    内心之中所隐藏的，绝不仅仅只是简简单单一句“激动”就能够概括的。

    在某东方大国，游戏玩家是一个很微妙的群体，特别是在二十世纪末和二十一世纪初的时候。

    在很多人看来，电子游戏根本就是毒瘤。

    但在周瑞泽看来，电子游戏并不比其他的活动要差。

    而且，他曾经见过很多滑稽的场面。

    那些搓麻的大爷大妈们，一边一致谴责电子游戏，另一边自己却和牌友一起不亦乐乎的天天搓麻。

    他们一边叹息着电子游戏对晚辈的“毒害”，一边自己又沉迷棋牌。

    周瑞泽楼下住的一家，他就很有印象。

    这家的女主人天天就在楼下的棋牌室打麻将，也不管自己的孩子。

    孩子在学校被人欺负了去找他，她就说别打扰我。但是一听说孩子去了网吧，她就要拿着鸡毛掸子去追他。

    孩子成绩下降了，她就哀叹电子游戏毒害了自己的孩子，而浑然不觉，自己对于孩子其实根本不管不顾。

    而也就是在这个时候，周瑞泽忽然想起了自己小时候。

    他读书的时候，电视也是一个新鲜物，他那个时候就挺喜欢看电视的，但可以看电视的机会却很少。

    而那个时候，自己的成绩也是中游偏上，只不顾哦呦一次，他没有考好，然后自己的父母就说是电视毒害了自己，然后逢人就说周瑞泽被电视害了……

    我怎么就被电视害了？

    我每个礼拜连两三个小时的电视都看不到，而你们每天都要看三四个小时的电视！

    现在仔细想想看的话，这两者之间，其实意思都差不多的。

    放家长们哀叹孩子不好教育，但实际上并不是这样。

    他们只是在为自己的怠惰找借口罢了。

    在周瑞泽看来，这些家长们之所以将孩子不学好的要素推给电视、游戏，其实都是他们自己的不负责任。

    还是之前那个孩子，他在学校被欺负，在家里父亲工作忙，母亲又天天搓麻，那个孩子将电子游戏作为自己的心灵寄托，这不是很自然而然的事情么？

    人都是脆弱的，孤独的感觉往往能够令人窒息。

    而就周瑞泽所知，那个孩子之所以去网吧，就是因为自己身边没有可以倾诉的对象。

    在周瑞泽看来，这孩子如果没有网络的话，那还真的容易就憋坏了，反而是互联网成了对方的寄托。

    “小周周，你过来一下。”

    小周周是周瑞泽的网络昵称，也是他的笔名。

    “诶，来了！”

    听到主编在叫自己，周瑞泽也停下了手上的工作。

    “小周周，世界电子竞技大赛，你知道吧？”主编问道。

    “嗯，正在官网看资料。”他这样说道。

    “小周周”这个称呼，虽然有些恶搞，但是听着听着也就习惯了，而且周瑞泽本来就挺清秀的一个人，这么一个昵称听起来，还真是挺有趣的。

    “其实是这样的，其实关于世界电子竞技大赛这件事情，我们也和那边联络过了。”

    “那边？”

    听到主编这句话，周瑞泽忽然想到了什么。

    “嗯，大赛举办方那边，在公布了竞技大赛之前，就主动和我们取得了联络，”主编说道，“不过这件事情你们可能还不知道，这事情也是保密的，不过我们都有在在筹备。现在消息公布了，我们也搞告诉大家了。”

    竟然还有这事？！

    “主编大人，这到底是咋啦？”周瑞泽赶紧问了一句，“我们某东方大国没有游戏入选吧，难道是因为……”

    周瑞泽回忆了一下，这边进行电子竞技的几个游戏大厂，都是泥轰和灯塔国的，偶尔几个是欧洲那边的，至于某东方大国的游戏厂商……一个都没有。

    虽然很残酷，但事情就是如此，他们这里并没有比赛被选中。

    主编这边的说法，立刻就让周瑞泽在内心中产生了联想。

    是啊，如果不是这样的合作，那莫非是……

    果然，主编开口了：“我们某东方大国方面，我们大软也被邀请了，之后这边的比赛，我们大软也要协助那边举办比赛。”

    果然是这样的！

    周瑞泽惊叹了。

    他现在挺激动的。

    “这件事情，我想让你这边负责。”主编说道。

    “交给我吧！”周瑞泽立刻便答应了。

    在从主编的办公室出来之后，周瑞泽就风风火火的开始着手准备了。

    世界电子竞技大赛，这件事情一说起来，周瑞泽还是挺激动的。

    在听说自己这边负责这件事情之后，就算主编没有叫上周瑞泽，周瑞泽估计也会同意。

    他开始写下自己有关这次的“WCG”的报道。

    在他看来，这个世界电子竞技大赛，是为电子游戏正名的一个好机会。

    电子游戏不能背负污名！

    在他看来，电子游戏上面承载的东西实在是太多太多了，这些不应该被他们所承担的东西，让游戏爱好者们有苦难言。

    但是现在这是一个机会！

    世界电子竞技大赛的出现，也说明了玩电子游戏，同样能够为国争光！

    “不过真没想到，国家这边还真的有涉及啊……”

    这次的比赛，是在某东方大国的体育总局有过交涉的，从官方名义上来看，这个东西其实都是说的通的。

    怎么说呢。

    在这个世界上，有钱真的是能为所欲为。

    未来，某东方大国对电子游戏产业松口，不就是因为看到这个产业带来的税收么？

    一切光怪陆离的事情背后，一定是有利益驱使的。

    道理就是这么简单。

    周瑞泽并不知道这一点，但是作为一个游戏编辑，站在这个角度上来看，周瑞泽认为，这次世界电子竞技大赛，着实是一个机会。

    游戏玩家也能够为国争光！

    他是怀抱着这样的心态来写文的。

    他洋洋洒洒的写了一大篇章的文，就是为了说有关这一次世界电子竞技大赛的事情。

    在写好了文章之后，周瑞泽便准备着手开始组织的事情。

    但是在这之前，他想了想，然后登陆了一下QICQ。

    他进入了软件，然后到了一个群组之中。

    这个群组是一个高端玩家组织的游戏群。

    这个群里面，大家都是技术流，有些玩家消息十分灵通，大软很多国外的情报，其实都是从这里来的。

    不得不说，提前出线的QICQ，的确是改变了这个时代的很多东西。

    而在这个时候，群组里面也在讨论有关这次比赛的事情。

    “我跟你们说啊，灯塔国这边都疯了，这几天到处都是玩家在拉战队，整个灯塔国的战队都全部拉了出来。英雄轨迹这个游戏跟着WCG一起疯了。之前我还看到了土豪组战队，他只要看上了的队友，直接就是送全英雄、全皮肤，卧槽，大手笔啊！”

    “泥轰这边比较感兴趣的是拳皇和街霸，这两个游戏也是有点邪，但是其他的项目就不怎么样了，英雄轨迹我估计就是欧美大战了。”

    “你们太肤浅了，我哥哥在棒国留学，棒国那边，英雄轨迹这游戏才叫一个强啊，在这里，人们就玩两个游戏，一个是星际争霸，另外一个就是英雄轨迹，我感觉亚洲还是有希望的。”

    是啊，棒国！

    这年头，某东东方大国的人倒是不如后世那么对棒国憎恶。

    所以在一听到棒国的名字之后，这边的周瑞泽也是感觉，如果某东方大国真的没有什么人能够出线的话，让棒国的人那冠军，也算是为亚洲争光了。

    “我这边已经在组织战队了。”说这句话的是一个只有“P”这个字母的用户。

    P先生！

    周瑞泽立刻认出来了，这个人是一位比较资深的游戏人。

    “P先生你也要组织战队？”周瑞泽好奇的在键盘上敲了一句。

    “是啊，不过过程不怎么顺利就是了。国服前十的那个‘大海’你们都知道吧，我之前特地去了一趟东北邀请他，结果他的父母真的好难缠啊。”

    “怎么？”

    “不同意？”

    “发生啥事了？”

    下面的围观群众们也在询问。

    “一开始我跟他们说，这是电子竞技大赛，我差点就被他们打出了家门。”P先生有些唏嘘。

    “没成？”

    “成了吧，我记得大海之前跟我说过，他已经准备动身去魔都了吧？”

    “嗯，我跟他们说，冠军的奖金是每人五万美元之后，他们就松口了。”P先生发了个流汗的表情，“不过他们要我先给一万块的辛苦费，好说歹说，大海都发飙说要跳楼了，他们才停下，不过我也给了两千块，也算是辛苦大海了。”

    “辛苦辛苦……”

    “我家就在魔都，我也去组战队了，家里还是挺支持的。”这个人的昵称是‘战神Pi’，也是英雄轨迹国服前十的玩家。起初他的昵称是战神P，但是和P先生有些微妙的重复，后来他就在自己的昵称后面加了一个小写的i，然后就变成了现在的战神Pi。

    “亚洲区冠军总奖金的话，我记得是五千美金吧。”周瑞泽还记得之前看过的内容。

    “奖金其实不重要，荣誉才是，咱们要给某东方大国的电竞正名。”P先生倒是挺洒脱的，“大海那小子也是想做点事情的，因为家里的关系闹成这样，怪可惜的。”

    大海的天赋很高，周瑞泽也是知道的。

    因为和其他人不同，大海打排位的时候都是单排，在英雄轨迹里面能够和大海相提并论的玩家，数量那绝对是极少的。

    大海在整个业界之中都很有名的原因之一，也就是因为这个。

    “不过大海以前都是单排，在比赛的时候会不会不适应？”战神pi又问，“我和他交手过几次，他个人技术很厉害，打团带节奏一流，但是配合上还是有些瑕疵的。”

    “嗯，我感觉不错，我和他组队打过几把，那几天在东北，我和他去网吧双排，我发现大海也还是挺能够合作的，不过他以前大概很少组队，所以生疏倒是有些生疏。”

    大家这个时候都开始讨论起技术问题了。

    某东方大国国内，目前也就是英雄轨迹这个游戏讨论的最火爆了。

    “对了，星际争霸，你们觉得有哪些人比较有潜力？”周瑞泽问道。

    “星际争霸的话，国内的土壤其实不太好，我看过棒国的星际争霸比赛，这些人运营起来特厉害，国内基本都是局域网各打各的，这个难啊！”说话的是那个哥哥在棒国留学的网友。

    “反恐精英据说挺火。哦，对了，你们听说了嘛，V社正在和A社谈收购的事情，V社以后可能就是A社的牌子了。”

    “破哦哦，我在灯塔国，这件事情也听说了，但是据说也可能是合作。好像是反恐精英准备得到那边的支持，然后单独做一个有天梯模式的独立客户端出来。”

    V社要被收购？

    周瑞泽眼前一亮，这个消息他还真没听过。

    不过说是合作，说不定也有可能？

    V社的反恐精英，其实一开始并不是一个独立游戏，而是作为《半条命》这个游戏的一个MOD出现的，这个游戏MOD后来还是因为太受欢迎，然后官方才修改为反恐精英的独立游戏的。

    但即便这样，反恐精英里面也完全没有所谓的排位和天梯。

    但是竞技网游，A社就是标杆，既然是要做，V社当然也打算做好一点，加入这个天梯也是应该的。

    “嗯，看起来主要方向果然就是英雄轨迹、反恐精英和星际争霸这三个游戏了……”

    某东方大国别的游戏也有，但是现在看来，最需要在意的，果然还是这三个游戏……

    ……

    居然不是玩梗……居然不是玩梗……

    FGO居然引入了克苏鲁神话系。

    不愧是星空大佬，能被蘑菇供起来的偶像，实力还是很强的，直接跪……

    这几天一直嘀咕希望有个大新闻，结果真有了一个大新闻了啊……

    大软的编辑这边，斟酌了一下，决定全员架空，毕竟都是前辈，这个就这样好了。

    二合一的喵喵喵～

    明天看看能不能早点更新