    闫伯川见叶楠出来，顿时敛去脸上的冷漠，看叶楠的眼神都带着温柔：“你先回屋里好不好？我来处理，这次肯定不会委屈了你。”

    叶楠充耳不闻，只是直勾勾地看着袁华，让许卿都有些紧张，生怕下一秒，她冲过去掐死袁华。

    袁华则是更震惊地看着那个长得比自己还要苍老的女人，怎么也想不到她就是叶楠：“你就是叶楠？”

    语气里满是不屑和鄙夷。

    儿子怎么会看上一个比自己大那么多的女人？

    闫伯川已经伸手将叶楠拉到身后：“我不知道你为什么要处处为难，但你要再敢伤她一次，不管是谁，我都不会放过。”

    袁华突然就没了声音，甚至连反驳都没有，完全沉浸在叶楠怎么会这么大岁数？儿子为什么会对这样一个女人念念不忘？

    现在见闫伯川的话语绝情冷漠，更是坚定地要跟她划清界限，突然不知道该说什么好。

    她也不知道是怕失去儿子，还是怕叶楠那双冰冷带着恨意的眼眸。

    沉默了很久，袁华依旧带着最后的倔强看着闫伯川：“你是铁了心要她？”

    闫伯川蹙眉：“错了，不是我铁了心要她，而且从今往后，我用命护着她，谁也别想再伤她分毫。”

    袁华盯着闫伯川，突然喝笑起来：“真是我养的好儿子，为了这样一个女人，连父母都能不要。”

    边说着边转身往外走，整个人更是像抽去精气神一样，耷拉着肩膀。

    闫季川看了眼闫伯川，又看了看袁华，有些无奈：“大哥，你先跟嫂子谈，我去看看。”

    袁华的状态不对，总不能放任让她出事。

    闫季川追着出去后，叶楠瞪了眼闫伯川，转身进屋。

    许卿还挺纳闷，袁华蹦得那么高，一副要撕了母亲的模样来找事，结果看见人了，反而哑了火，一声不吭地走了。

    见父母都回了屋，也跟着进去，好奇地问了一句：“我小叔刚走的时候说让你跟我妈谈谈，要谈什么？”

    叶楠横了闫伯川一眼：“谁知道他们怎么突然犯什么神经病，要带我一起去滇南。”

    许卿第一反应是周晋南在滇南：“真去啊？那我也去。”

    叶楠伸手敲了许卿脑袋一下：“去什么，你怀着孕还瞎跑？最近不是还在搞什么生意，乖乖在省城待着，不许乱跑。”

    许卿嘿嘿笑着抱着叶楠的胳膊：“那你们为什么突然要去滇南，我们一家人在省城待着不好吗？还是说，爸爸想带你回千云镇过二人世界？”

    叶楠嫌弃地看了闫伯川一眼：“谁要跟他过二人世界。”

    闫伯川笑着：“是我想跟你过。”

    许卿却觉得事情根本没有这么简单，压着狐疑，笑哈哈地抱着叶楠：“我也想去看看，那就等我生了孩子去找你们？”

    叶楠哼了一声，转身抱起趴在床上的黑猫，慢悠悠地抚摸着。

    闫伯川也没再继续这个话题，而是问许卿想吃什么，他去做午饭。

    许卿也没客气：“想吃馅饼，馅里放点猪油渣。”

    闫伯川点头笑着：“好。”

    等闫伯川去厨房做饭，许卿才坐在叶楠身边，挽着她的胳膊：“刚才袁华来，你为什么要出去啊。”

    叶楠扯了扯嘴角：“就是想吓吓她。”

    许卿有些没明白：“为什么呀？她又没见过你，你怎么就知道她会害怕？”

    叶楠呵笑：“因为我长得比她老啊，她不是口口声声说我是妖女，那妖女肯定长得像狐狸精。所以她觉得她儿子是被妖女迷住了，结果看见是我这样一个可以当他儿子奶奶的女人，你说她害怕不害怕？”

    许卿：“……”

    没想到母亲还有这么淘气的一面。

    “吃了中午饭，我去看看奶奶，把奶奶接回来。接下来这些天我肯定很忙，要真是和车站合作了，可能要忙很长一段时间呢。让奶奶一人住在柳树胡同我也不放心。”

    叶楠点点头：“也好，只是你做生意会不会太辛苦？”

    许卿微叹：“开始肯定会辛苦一些，毕竟万事开头难，而且现在还有很多政策制约着，也不能自己干得太大。所以必须要跟车站这样的国家单位合作。”

    叶楠看着许卿：“卿卿，有没有想过好好学医？”

    许卿皱了皱眉头：“奶奶也跟我说过，可是我怕我不行，而且我也不擅长。”

    叶楠拍了拍她的手，笑起来：“我们卿卿这么聪明，怎么可能不行，你听过千年苗医万年苗药的说法吧？我们苗医一直都是很神奇的存在，和中医西医都不一样，我们苗方是让外界一直摸不透的，因为千人千方一般人想学都没那么容易。”

    许卿也知道苗医一直很神奇，上一世曾经去苗寨旅游，还去看过苗医，不过遇到了个骗子。

    后来网上也到处都是苗医骗局，说真正的苗医很难遇见，顶多也就几贴苗药膏药好使。

    现在听叶楠这么一说，顿时很有兴趣：“要是苗医这么厉害，为什么历来没有苗医入宫，历史一直没有记载呢？”

    叶楠冷哼一声：“是因为历来皇宫贵族都把苗疆当作不入流的蛮夷之地，自然看不上苗家的医生。”

    许卿笑起来：“不过奶奶就很厉害，我跟着奶奶学会了不少本事，现在像是头疼感冒的针灸，我够会。太难一些的就不会。”

    叶楠慈爱地看着女儿：“我就说我们卿卿聪明，我教你保证比奶奶教得好，毕竟我可是从会走路，你外婆就在教我认草药呢。”

    许卿眼睛亮起来：“那我要学，到时候等我家孩子出生会走路了，也让她跟着你学认识草药。”

    叶楠笑了笑没说话，伸手轻轻摸着许卿的肚子：“四个月了，动了没？”

    许卿摇头：“没呢，不是说四个月就有胎动，我到现在还没动静。”

    要不是有冯淑华和叶楠在，她早就跑着去医院做检查。

    叶楠手轻轻按在许卿小肚子上：“没事，好着呢，就是怀了个懒娃娃，而且还是一根藤上结了两个瓜。”

    许卿啊了一声：“什么意思？”

