
　　坐上等半个多小时的出租车，秦明都差点忘记出租车还要等，不由感慨自己确实脱离普通生活太久。

　　爬到山顶，已经是四五个小时后的事情。

　　看到女儿在旁边气喘吁吁，就连妻子的头上都已经密布很多细小的汗珠，他倒是忍不住摇头。

　　不仅是他们，连自己都显得非常气喘。

　　他已经很久都没有这么运动过，何况女儿一半的路程都是他背上去。

　　将额头上的汗珠给擦拭掉后，他才知道自己这段时间已经松懈了修炼，因此才知道累了。

　　下山的时候，秦明看到遥远的路程，随即便开口建议乘坐缆车。

　　要知道他们这次来这里一趟也不容易，也要体验不同的事情，看不同的风景。

　　光靠自己的两条腿，估计也根本走不了多远都要被累的不行，反而会耽误自己沿途的乐趣。

　　也正是因为如此，秦明才会建议他们乘坐缆车，这样不仅省劲，而且还能做很多的事情。

　　对于秦明的话，他们赶紧点头，毕竟他们的双腿都仿若已经断掉似的，甚至连挪动起来都显得费劲无比。

　　看到他们都不反对，秦明赶紧伸手招呼过来一辆缆车，几个人艰难的爬进缆车后，顺着揽绳就对着山顶的下面赶去。

　　旁边的几人已经累瘫在酒店，甚至都没有相互打招呼，而后便赶紧早早的睡觉。

　　他们此次可不是就在这里玩耍，明天可还有别的行程，因此他们都需要养精蓄锐。

　　休息一晚上后，天刚刚亮起来，旁边的贝贝就开心的喊着爸爸妈妈起床。

　　看到精力充沛的贝贝，秦明揉了揉眼睛，但面对贝贝的呼喊，秦明也不敢怠慢，赶紧就挣扎着爬起来。

　　旁边的李芷莘看着贝贝，不由得感慨起来。

　　果然，小孩子的精力是无穷无尽……

　　在简单穿好衣服后，他们就对着酒店的外面走去，至于路线，秦明在出来的时候就早早的规划好。

　　伸手招了一辆车，他们坐上车就对着附近的海滩赶去，而司机师傅看到他们的模样，也不由摇头感概。

　　“你们这个时候来旅游，真的是不错，毕竟如今可是游客最少的时候，不然你们等段时间就算是坐车，估计车费都要涨了。”司机开口说道。

　　听到司机的话，秦明倒是点头，虽然他们这次的出行仿若临时决议，但这次出行的路程上可是非常顺利。

　　正如司机所言，他们这次的出行可是避开所有的游客，就仿若是专门给他们准备的放松地方似的。

　　来到海滩的位置，秦明和贝贝等人都下车，不过虽然如今的游客比较少，但也只是相对的。

　　他们此次挑选的旅游景点可是附近非常有名的，有很多的游客都会来到这里，因此这海滩位置的游客还算是不少。

　　一望无际的海洋，让他们都顿时心情大好，海边无数嬉闹的人，各种热辣身材的洋妞，裸着半个身子的男人，让大家都一饱眼福。

　　不过秦明刚想要多看两眼，就被旁边的李芷莘给狠狠瞪了一眼。

　　“我是在看海……”秦明讪笑不已，开口辩解起来。

　　他们所在的城市没有大海，也没有见过这么热辣的场面。天籁小说网

　　就连李芷莘，如今也穿的非常性感，尤其是细长笔直的长腿，让秦明不由自主的感叹：这身材这比例真的绝了。

　　不过秦明身为男人，虽然喜欢多看两眼路上的游客，但却不允许其他的游客看李芷莘。

　　看着李芷莘吸引不少游客的注意，秦明不由得有些吃醋。

　　“你看大家都在看你，赶紧去将衣服换了去。”秦明赶紧说道。

　　“不要，大家都这么穿吗？更何况你在沙滩上不穿比基尼，不是显得更奇怪吗？”李芷莘知道秦明吃醋，更想逗逗他。

　　看到李芷莘不愿意换衣服，秦明心底的怨气有些大，气哼哼的就转身离开，带着贝贝对着远处走去。

　　目光跟随着秦明的身上，看到他陪着贝贝去玩摩托艇，李芷莘撇嘴。

　　不过李芷莘并不喜欢这么刺激的游戏，因此倒是没有过去，只是一个人躺在沙滩的躺椅上沐浴着阳光。

　　她已经好久都没有这么放松过，而经过这次事情，她更加珍惜跟家里人在一起的时光。

　　正感到惬意的李芷莘并不知道，她已经被旁边刚刚来的几个彪壮大汉给盯上。

　　“这妞正点啊大哥，没想到出来玩一次，还是有这种收获，我们那边可从来没看见过这么正点的妞。”一尖嘴猴腮的男子说道。

　　“是不错嘿，也是数一数二的正点，不错不错。”旁边的站着的大哥开口说道。

　　这几名发福的男人，对着正躺在躺椅的李芷莘走去，不过此时李芷莘正看着秦明跟女儿玩耍，因此并未注意到。

　　“你过去打个招呼，看看这妞的性格怎么样。”叫做大哥的男人吩咐道。

　　那个尖嘴猴腮的男人不敢反抗自己的大哥，因此便对着李芷莘走去。

　　“美女，你一个人吗？一个人多寂寞啊，要不要我在这里陪陪你啊。”

　　被耳边的声音给打扰，李芷莘皱眉，尤其等她转头看到身边站着的男人，更是显得不悦起来。

　　“我好像不认识你吧，不需要，离我远一点。”

　　这个男子正巧站在李芷莘的面前，可耽误她看像秦明和贝贝，甚至连阳光都被阻挡。

　　此人的这副模样让李芷莘有点生气，眼神显得怨恨不已。

　　“美女还挺辣，你是哪里人，要不要加个微信，好歹也算是交个朋友。”尖嘴猴腮的丑男人又说道。

　　不过在说这句话的时候，这男子的眼神也显得愤懑，以往可都是他欺负别人，可还从来都没有自己被其他人给欺负的经历。

　　眼前的李芷莘让他感到异常的愤怒，如果不是因为此次是受到他大哥的指使，如今都已经亲自对眼前的女子动手。

　　“我不想再说第二遍了，赶紧给我滚。”李芷莘不耐烦道。

　　“你……”

　　男人愤怒，甚至都想要直接发火，但看到身后的大哥模样，他只能将情绪给压在心底。

　　毕竟这里是海滩，而且也是他们先找事，如果自己将李芷莘给生气走了，他大哥不会放过他的。

　　想到这里，他转身来到他大哥的旁边，开始汇报起来。

　　“大哥，那小妞还挺辣，说话挺冲的，你要不要过去看看。”

　　手下的汇报，让大哥更加好奇李芷莘，他大步向前走向李芷莘。

　　“美女，你好，我想和你交个朋友，留个电话呗。”那男人油腻的说道。

　　“我没兴趣，你们最好离我远一点，我不想对你们说第二遍。”李芷莘真的很无语。

　　好不容易有的好心情，都被这帮油腻的丑男人打断。

　　“美女你可能不太认识我，我是***公司的副董事，我们碰到一起也是缘分，要不要去喝一杯？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1166章 路遇混混免费阅读。https://xs.23sk.com 