
在确定她暂时不会再有离开的念头后，石子宸帮她带上房门，走了出去。

不多会，外面响起敲门声，石子宸连忙打开门，请来人进来。

“子宸少爷好！”民间文学老师看到开门的石子宸，谦恭地说道。

“进吧！沫沫就在家里。”石子宸清冷的语调却显得很是礼貌。

将他带到苏沫沫的房间门口，石子宸轻轻地敲了敲门，然后推开虚掩的门，“沫沫，今天你没有去上课，龚老师亲自来给你补课。”

说完，石子宸示意他们的那个民间老师进去。

石子宸的话，令原本打算早点去睡的苏沫沫很是吃惊，连忙朝门口看去，果然见那个敦儒和气的民间文学老师站在门口。

“龚老师，快请进！”苏沫沫礼貌地说道。她没有想到她第一次因为心情不好而缺课，石子宸居然就让她的老师亲自来家里给他补课，抬眼瞪了石子宸一眼，表示对他这样做很是不满。

对于苏沫沫的瞪眼，石子宸只是邪魅地勾了勾唇角，并不欲理会。他知道她喜欢民间文学这门课，要是没有特殊的原因，她绝对不会缺课的，然而她今天是因为他才没有去上课，他不想让她遗憾，所以在阻止她离开后，就打了电话，“请”她的老师亲自过来给她补课。

今天的内容是她感兴趣的，龚老师讲得很好，她亦听得很仔细，烦恼很快被她暂时抛到脑后。

“虽然应该谢谢你，但是我还是不得不说，你这样折腾老师不好！”在送走龚老师后，苏沫沫主动来到石子宸的屋里。她的脸上已经没有了一开始时，对他的厌恶，而是多了一丝柔和。

“只要你喜欢，就算让整个天资学院的老师都来家里专门为你讲课，也值得，而且你不用内疚，那些老师才是应该为能够亲自教你而荣幸。”他狂傲的话语里，满满的都是对她的宠溺。

看着他倨傲的神情，苏沫沫很是不屑，不想再多跟他说一句话，转身离开，进了自己的屋子。

两天来的失眠，让此刻基本放下芥蒂的苏沫沫，很快入睡，梦中的她不再带着矛盾和痛苦，只是平静而香甜地睡着。

疼惜地抚了一把她甜美的俏脸，去而复返的石子宸目光柔和而专情，她是他在乎的女孩，任何人都不能够伤害她，那个企图逼她离开天资学院，并用照片让他误解她的伊容，他会找她算账的。

轻轻地在她的额头印下一吻，他也钻入浴室，洗去自己一身的疲累。

躺在床上开始在脑海里整理这几日发生的事情。

他已经明显地看得出他的堂兄喜欢沫沫，而且似乎一直在不求地回报地想要帮沫沫做事，这让他不得不提防。

他承认他的堂兄也是个有魅力的男生，鲜少有女生能够抵得过他的魅力。他甚至承认他不是不相信沫沫，而是太过相信堂兄的魅力。

堂兄明显早就看出伊容的企图，所以才能在第一时间帮苏沫沫接回她的父母，否则后果将不堪设想，从这点来说，他倒是得感谢他的堂兄的。

那个伊容，是他太过给她面子了吧？既然是她不珍惜他对她的“纵容”，那就别怪他不再客气，他石子宸还不怕得罪一个“伊氏”！

明天，他会让天资学院很是热闹的，届时，他会告诉所有的人，苏沫沫才是他要保护的人，任何企图惹她的人，就别怪他石子宸不给“面子”！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606118"  chaptername="第三十七章  老师亲自给她来补课">加入书签</a>
</div>
