    嘭！那一拳砸的很响很重，以至于让众人有种墙面都在颤抖的错觉，一缕鲜血顺着尚九娣的指缝流下，染的猩红。

    但她却毫无所觉，气愤的声音带着消烟味：“你们都没听到老娘说话？！”

    陈少爷整个身子都吓得一抖，尚九娣虽然有时候会有点嚣张，但很少会这么暴走。

    “啊哦！”洛小小不要命的来了一句：“霸气的老九又回来了。”

    小女孩铃铛般清脆的声音里满是戏谑，语气充满了看好戏的意味，天不怕地不怕的的样子好似完全不在乎一瞬间紧张的气氛。

    楚涵的目光在尚九娣的手上打了个转，紧接着伸出手指了指：“你流血了。”

    “我知道！”尚九娣气的恨不得咬碎牙，她流血了这个男人竟然一点不担心，还摆出这么无所谓的表情，气死她了！想着，尚九娣又加了一句：“我不怕疼！”

    楚涵正在检查铁斧，这把斧头已经到了极限，再不加固一下恐怕真的会碎，斧刃上开始有了丝丝裂痕，听到尚九娣类似于赌气的话，楚涵也没多想，顺口就来了一句：“你怕不怕疼不是重点，重点是血腥味会引来丧尸。”

    众人同时呆了一下，陈少爷上下打量了楚涵好几眼，他老大的情商没问题吧？洛小小的表情更古怪，上回在鲜果基地楚涵哥哥不是那啥了吗，怎么，现在这是在吵架？

    白允儿偏过头看了楚涵一眼，紧接着又看了看尚九娣手上蹭破皮的伤口，女孩竟然微不可见的点了点头，恩，她也觉得会引来丧尸。

    尚九娣气的咬牙切齿，楚涵关心的重点是会引来丧尸？！

    “你放心。”女人恶狠狠的将拳头从墙壁上挪下，钻心的疼痛因为气愤而被忽略，她的声音充满冷意和霸道：“丧尸来了我来扛！”

    楚涵点点头，看了她一眼，一脸的正经：“我敬你是条汉子。”

    咔！仿佛卡壳了一般，众人都是呆滞的看着他，被震得一句话说不出来。

    敬你是条汉子？这话楚涵是怎么说出口的？

    尚九娣彻底呆了，她不可置信的看着楚涵，莫非这个男人和白允儿一样在感情上是一根筋，看不出来她现在的心思吗？

    洛小小双眼猛然一亮，楚涵哥哥好特别啊，这么强大又不张扬，现在竟然还会说冷笑话。

    “噗”陈少爷想笑，拼命的憋着，差点把自己憋坏。

    白允儿的反应更加精彩，她竟然仔细的看着尚九娣，目光好似能将尚九娣穿透，声音依然凉凉的：“汉子？”

    尚九娣偏过头，已经完全不知道说什么了，而就在此时，一只大手忽然覆盖在了她的手上，轻轻抬起，手法并不温柔甚至有些粗暴，弄的她有点疼，将她擦破皮的手包扎了起来。

    尚九娣惊讶的看着眼前闷不啃声的楚涵，年轻的面容上一直都是这幅表情，认真的包扎着。一丝感动在女人的心中升起，什么嘛，原来还是会关心她的啊。

    可惜这个想法刚刚升起，楚涵的下一句话就让尚九娣彻底崩溃。

    “还是包扎一下吧，免得血腥味散出去引来丧尸。”

    “你这个”尚九娣猛然甩开楚涵的手：“臭男人！”

    没有光线的车间不是个安全的地方，楚涵不确定这里还有没有第三只二阶丧尸，几人脚步无声的在工厂内穿梭，他们要找一些材料改装g55，此外那名死去不久的女人尸体是个问题，也就是说这里可能还有其他人。

    几人在工厂里绕了一大圈，最终五人的脚步同时停下，楚涵脸上的疑惑很浓，因为前方竟然若有若无的传来光亮，有人？存在二阶丧尸的冶炼厂竟然有活人，这很不合理。

    二阶丧尸的强大不言而喻，按理说这个地方的人类早该被吃光了才对，莫非那两只丧尸是刚来不久？

    凌乱的道路上满是散落一地的钢铁制品，散着一股铁味，前方的微弱光亮将几人的影子向后拉长，这是一处很大的空间，隐隐约约的灯光离的有些远。

    “是地灯。”洛小小轻声在楚涵身旁开口：“这里有电机。”

    有电机并不奇怪，楚涵一马当先的走在前面，大步流星却不出一丝脚步声。几人跟在他身后，屏息凝神，这个冶炼厂有些诡异的可怕。

    咔嚓！

    忽然一声突兀的声响。

    楚涵猛地回头，手中的铁斧已经做好了攻击的角度，白允儿的双眸也是在一瞬间杀意涌动，尚九娣一把将洛小小搂在怀里，手中的枪口对准那声源处。

    那是陈少爷！

    两百斤重的大胖子被吓得脸上肥肉一阵白，他的双手忍不住举上头顶，目光惊恐的看着对着他释放杀意的同伴们：“我，我我我。”

    楚涵嘴角狠命的抽动了下，估计是陈少爷太胖这里的过道又窄，不小心碰到了什么零件。

    尚九娣呼出一口气，擦了擦因为惊吓而留下的虚汗。

    白允儿眼中的杀意渐渐收回，目光下意识的在周围观察。

    “靠！”洛小小不出意外的爆了句粗口，“你神神叨叨的干什么呢你？”

    “嘿嘿嘿抱歉抱歉。”陈少爷讪讪的笑着，“刚刚好像踩到了什么东西，把我鞋子搁着了。”

    “什么好玩的？”洛小小还处于好奇心膨胀的年纪，见到没有危险竟然胆大的开始在地上寻找起来。

    “这个，在我脚下。”陈少爷从地上捡起了什么东西，伸出手摊开，借着昏暗的光亮，众人隐约能够看得清楚，这是一颗钉子。

    “毛啊！原来只是个螺钉！”洛小小不满意的撅了撅嘴：“我还以为是手指头啊，头盖骨啊之类的呢！”

    “小丫头你丫胆子也太大了！”陈少爷白了洛小小一眼，心中忍不住有点惆怅，这一队人中就属他最没用胆子最小，会不会给老大拖后腿啊？

    “哼！”洛小小得意的扬了扬头：“有楚涵哥哥在，我才不怕呢！”

    “也是，老大在呢！”陈少爷憨厚一笑，不在意的将螺钉扔到地上。

    “等等！”楚涵却是在这时忽然出声，语气严肃：“把那东西给我看看！”

    ...