    古蛇山外。

    因为云霄老人出手，镇压住了那几名刚刚想要闯入古蛇山之中的武者。

    倒是令这混乱，平静了不少。

    那几名刚刚想要闯入古蛇山的武者，可是来历不小，他们乃是九阳宗的弟子，在九华天之中，九阳宗可是仅次于缥缈神宫的宗门之一。

    当然虽然说是仅次于，但是比起缥缈神宫这样的霸主势力，九阳宗显然还是要弱上不少的。

    只不过是要比起其他的小宗门，九阳宗的势力还是要强大的多。

    尤其是九阳宗的老祖，可是一位仙帝，一个有着仙帝坐镇的势力，自然是跟其他的势力截然不同，除了缥缈神宫之外，其他宗门的弟子，都要对于这九阳宗的弟子，给予几分薄面。

    可现在这些九阳宗弟子，都被这样镇压，跪在了古蛇山面前，被众人围观。

    这可是一种羞辱，甚至可能会被理解为对于九阳宗都是一个羞辱。

    显然是这古蛇山当今的主人，丝毫不在意九阳宗，才会敢令人这样做的。

    这一下子也是震慑了不少武者。

    大部分武者，还是选择了乖乖排队，有序的进入到古蛇山之中。

    这些武者进入古蛇山之中，都会被剑道门弟子带下去，他们准备来交换至宝的剑道古籍，剑典等等，也都会被确认价值，最后送到楚风眠这边来。

    大部分没有价值的剑典剑术，都被直接过滤掉了。

    楚风眠也只需要等待最后的结果。

    看着外面进入古蛇山之中的人群，楚风眠心中也是满怀期待，他也想要看看，到底是有着多大的收获。

    “大人，斩空刀王求见。”

    楚风眠坐在大殿的王座之上，不一会一名剑道门弟子，便是走了进来，开口禀报道。

    “请他进来。”

    楚风眠开口道。

    斩空刀王，也是九华天之中有名的一位强者了，他可是一位参悟了空间法则入门的强者，在整个三大圣域之中，不给他面子的人都极少。

    对待这样的强者，自然不能够是对待其他武者一样，让剑道门弟子去接待，而且这样的强者既然是来了，自然是所图不小。

    而且这斩空刀王，也都是乖乖的排队进入进的古蛇山，人敬我一尺，我敬人一丈。

    不一会一位白发中年男子，就在一名剑道门弟子的带领下，来到了大殿之中。

    “见过古蛇剑君。”

    斩空刀王一走进来，便是看了一眼楚风眠，开口道。

    古蛇剑君，也是外面的那些武者对于楚风眠的一个称呼。

    他们看着楚风眠现在占据了古蛇山，乃是一位剑修，就起了这样一个名字。

    对于楚风眠来说，一个称号，随意怎么叫都行，也算是默认了这个称呼。

    “刀王所来，需要什么？”

    楚风眠也懒得废话，直接开门见山的说道。

    来到古蛇山的强者，自然是有求而来。

    “我要黑晶空间玉。”

    看着楚风眠快言快语，斩空刀王也不废话，直接开口道。

    “我需要三枚。”

    “黑晶空间玉三枚？可以，我的确有，不过你拿什么所换？”

    楚风眠看先斩空刀王，淡淡的开口道。

    黑晶空间玉，算是血武世界出产的诸天奇物之一了，对于参悟空间法则之道，有着极大的帮助，本来楚风眠也是打算收集许多黑晶空间玉，来参悟空间法则来用的。

    不过后来，楚风眠直接吞噬了血武世界的世界本源，令他的空间法则，直接参悟到了大成的地步，这黑晶空间玉对于楚风眠，自然也就没有任何的用处了。

    所以这一次，楚风眠也将黑晶空间玉拿了出来，列在了宝物清单上。

    这斩空刀王，现在正是冲着黑晶空间玉而来的。

    黑晶空间玉，楚风眠可以拿出来，但是他也要看看，这斩空刀王，能拿出什么来。

    “我有一整部剑典，都是我从一处古老遗迹之中得到的，我虽然不修剑术，但是我也看的出来这一整部剑典，绝非凡品。”

    斩空刀王说着，便是从空戒之中，拿出了一本本的剑典，这一本本剑典，都是以精金所铸，每一本都要有半人高，足足数十本，堆积在一起，如同一个小山一样。

    看到这些剑典，楚风眠就眼前一亮。

    精金剑典，这可是一些古老剑宗保存剑术的手段。

    这一步剑典，绝对是来历不凡，精金的价值，本来就极高，能够以精金铸造剑典，那不可能是寻常剑术。

    楚风眠大手一挥，那足有数百吨沉重的一本精金剑典，就落入到他的手心之中，被他随意的翻动着，几秒时间，这一本剑典的内容，就被楚风眠大约看了一遍。

    “混元剑术？”

    楚风眠回忆了一下，这应该是荒古时代的一种剑术，在荒古时代结束后的数个时代，还有着流传，但是到后来就逐渐失传了。

    在上剑宗的藏书阁之中，有着一小部分这混元剑术，但是残缺不全。

    而现在斩空刀王得到的这一套，却是完整的。

    这才是第一个交易，居然就碰到了一套失传的剑术，这令楚风眠心情都是好了不少。

    “不错，这剑术的确是来历不凡，而且算是完整的剑术。”

    楚风眠缓缓开口道。

    “不过要换三枚黑晶空间玉，还不够，我最多给你两枚黑晶空间玉。”

    楚风眠的话，倒不是在故意压价，这混元剑术，听起来虽然厉害，但是本质上最多在上剑宗的剑术之中，勉勉强强被分为核心剑术罢了。

    虽然混元剑术无比古老，可威力就到此为止了，这样一本剑术，对于九域剑术的提升也有限。

    楚风眠虽然身上的财富要比起一般的仙帝还要多，宝物无数，可也不是可以随意挥霍的。

    “两枚。”

    斩空刀王听到这个结果，心中也已经算是满意了。

    毕竟那一整部剑典，留在他的手中，也没有任何的用处，能够换取两枚黑晶空间玉，已经是超出了他的心理预期了。

    不过斩空刀王，可是需要黑晶空间玉去参悟空间法则，他有着自信，在得到了三枚黑晶空间玉后，可以将他的实力再进一步。

