    “你们也不知道吗？真是麻烦啊！庞克哈萨德地下居然有这种怪物，关键是还不清楚它们的具体数量有多少，会不会只有我们看到的这些。”金狮子喃喃自语道。

    “史基，说起来德雷克现在应该还在百兽海贼团吧？”分身试探着问道。

    金狮子愣了一下一时没反应过来，他们不是在讨论这些怪物的事情吗？话题怎么就扯到德雷克身上了？

    “别用这幅表情看着我，百兽海贼团那边的事情你了解吗？”

    金狮子点点头，关于百兽海贼团的情报，gm军的干部都知道，主要是为了防止以后跟百兽海贼团发生冲突，不至于不知道敌人的能力而被打的措手不及。

    “你不觉得下面这些怪物很像凯多收罗的那些蛮霸者吗？”

    “蛮霸者？”金狮子一边回忆情报里对蛮霸者的描述一边看着下面这些家伙。

    “啧啧，你这么一说好像还真是！下面的怪物和德雷克发回来的有关蛮霸者的描述非常像。

    这么说的话，下面这些也是人体巨大化试验的失败品？”

    “他们肯定和人体巨大化试验有关，至于是不是失败品，这我就不清楚了。”分身回答道。

    “那这个岩浆小鬼来这里是为了抹除这些怪物？”

    “应该是这样，毕竟这里是海军的分部。

    说起来庞克哈萨德还真是多灾多难啊！十几年前老爹身体刚刚恢复的时候就拿这里开的刀。

    后来老爹和战国又在这里大战了一场，差点把整座岛都给沉了。

    之后好不容易重建了庞克哈萨德，结果被奎因毁了。

    现在刚成立了新的海军支部，这些怪物又出现了。”

    听完分身的话金狮子也觉得这座岛挺倒霉的，怎么什么事都被他给遇上了？

    然而让金狮子没想到的是，这座岛的厄运并没有就此结束。

    分身和金狮子看热闹的时候，又一艘海军的军舰抵达了庞克哈萨德，军舰上站着的赫然是另一位海军大将青雉。

    青雉一上岛就和赤犬一起动手强行把这些怪物们赶回了裂缝里，然后库赞出手将怪物们彻底冰封。

    “萨卡斯基，这里到底发生了什么？这些怪物是怎么回事？”青雉冷着脸问道。

    面对同僚的质问赤犬犹豫了一下还是道出了实情。

    原来庞克哈萨德的地下有一座大型的实验室，这座实验室是属于贝加庞克的，是以十几年被白胡子海贼团毁掉的实验室为基础重建的。

    这座实验室一直隐藏在地下，贝加庞克时不时就会来这座实验室进行一些特殊的实验，其中就包括了人体巨大化。

    世界zf一直以来都渴望得到巨人族的力量，但可惜的是，不管世界zf怎么说，巨人族都不愿意加入到世界zf的阵营。

    由于巨人族的体型优势，世界zf也不敢对巨人族发难，但巨人族的力量有太过诱人，于是世界zf让贝加庞克开始着手研究这方面的课题，也就是人体巨大化。

    这个实验的难度比贝加庞克想的那么多，这些年里贝加庞克不知道耗费了多长时间在这个上面。

    好不容易有所成就的时候，实验室被白胡子毁了，大量实验资料也随之被焚毁。

    好在之前有一批残次品还没有全部处理完。

    无奈之下贝加庞克只能在这些残次品的基础上进行新的研究。

    最终培育出了现在的怪物。

    “萨卡斯基，你是说这些怪物都曾经是人类吗？”青雉追问道。

    赤犬点点头算是承认了。

    “混蛋！世界zf和贝加庞克都在做什么？居然用人类来培育这些怪物！他们具体牺牲了多少人？”

    “具体数量我也不知道，但十万人总是有的。”赤犬回答道。

    “你早就知道了？”

    “也不是，我是在这些怪物苏醒的时候才被告知的。”

    “所以你来这里是奉了世界zf的命令来清除他们的？”

    “嗯！这些怪物的存在影响太大了，必须要清理掉。”赤犬语气平淡的回答道。

    “十万人的牺牲就这样被掩盖吗？这种事我是不会同意的。”

    “这件事不需要你同意，库赞你有没有想过，如果这里的事情曝光对海军的声望打击有多大？

    别忘了这里是我们海军的基地，这件事如果真的曝光出去，世界zf只会把事情摘的干干净净，然后将一切责任都推到我们头上。

    一旦海军背上了这个黑锅，很多事情就身不由己了。

    如今局势动荡，世界zf和gm军的战斗越来越白热化，现阶段我们海军只需要保存好自己就可以了，你明白吗？”

    “呵！说的好听，为了海军的声望？如果真是为了海军的声望就应该将这件事公开，然后由我们海军带头向世界zf施压，逼迫他们就这件事给出解释和赔偿，而不是替他们把事情压下去。”

    “你这么做会害了海军！世界zf是不会道歉的，现在这个时局他们如果敢承认这种事，就是把民众们往gm军那里推。”赤犬冷着脸说道。

    “你也知道如今的时局动荡，这正是我们的机会！

    我们可以借助时代的浪潮给世界zf施压，让世界zf不得不承认错误。”

    “那要是他们抵死不认呢？要是我们逼得急了世界zf直接切断海军的军费呢？”

    “那这样的世界zf就没什么好留恋的了，我们直接投靠gm军就好！”

    青雉的话听在赤犬耳朵里无异于晴天霹雳，他朝青雉呕吼道：“你疯了！你不知道那个东西的威力吗？还敢说出这样话来！”

    “gm军手里又不是没有底牌，冥王的威力你也看到，现在圣地玛丽乔亚上的大坑还没有填平。”

    “我是不会拿海军的未来去赌的。”赤犬最后表明了态度。

    “海军守护的是正义，赌上一切去维护中正义这有什么不对？”青雉也表明了自己的态度。

    说完两人都沉默了，他们互相看着对方，都从彼此的眼神中读出了坚定。

    “库赞，既然如此，那就用拳头来说服对方吧！”

    “正有此意！”

