    古或今面的韩立三人的攻击，面上疯狂之色更浓，并指在左手手腕上一划，大片精血从中喷出，一下没入了身下的混沌漩涡。

    混沌漩涡上立刻泛起一层淡淡的血光，扩张速度更快了许多。

    其右手掐诀一挥。

    混沌漩涡再次一震，无数燃烧的石块从中射出，拖着长长尾光，仿佛无数彗星一般，劈头盖脸砸金色剑影和银色空间裂缝上。

    燃烧的石块也散发出不同的法则之力，和棕色箭影不同，却是九种。

    轰隆隆！

    这些燃烧的石块和剑影，裂缝一碰，立刻爆裂开来，化为一团团巨大的火球，随即更化为一片焚天煮地的火海。

    九股法则之力在其中疯狂交织，金色剑影和空间裂缝顿时被直接撕裂吞噬。

    不仅如此，一股滔天巨力隔空轰击到韩立三人身上。

    三人身躯大震，尽数被震飞了出去。

    古或今嘴角微微一咧，两手再次一挥。

    混沌漩涡剧烈震荡，无数颗房屋大小的雷光从中射出，打向三人。

    这些雷光呈现出混沌之色，里面没有再散发出各种法则之力，而是充斥着一种混沌的气息，发出低沉的雷霆震荡之声，好像其中正孕育着一个个微型的世界。

    “这是混沌神雷……快退！”轮回殿主面色大变，顾不得再和韩立联手，两手车轮般掐诀。

    六道轮回盘一晃出现在他身前，六股暗红光芒从中间的六个漆黑窟窿内涌出，将他身体笼罩其中，同时他整个人向后倒射而出。

    韩立和魔主虽然不太清楚这些混沌神雷威能如何，看到轮回殿主如此神情大变，也急忙向后退去，各自施法护体。

    魔主两手挥动，周围的虚无空间蠕动起来，围着他的身体迅疾一包，形成一个半透明的圆茧，将他的身体裹在其中。

    圆茧好像是一个异度空间，虽然悬浮在那里，能够看到，却又仿佛极远，无法琢磨。

    韩立掐诀一点，身周灵域飞快缩小，瞬间缩小到只有十几丈，坚固无比，里面的金光更浓郁到了实质的程度。

    他飞快掐诀，那些金光一闪之下，化为了一团浓密的金色祥云，正是不朽金云，将他的身体笼罩在中间。

    韩立刚刚做完这些，身前虚空一动，那些混沌神雷便凭空出现，仿佛直接跨越了时间和空间的界限，撞在他的灵域上，直接炸开。

    天地间瞬间变成一种混沌颜色，一股毁灭世界的力量激烈震荡，所有的一切都被摧毁，混沌雷光淹没了一切，原本已经化为虚无的空间再次崩溃，大片塌陷。

    韩立身周自认的坚固无比的灵域摧枯拉朽般崩溃，没能坚持住一瞬。

    汹涌的雷光随即冲击在不朽金云上，金云剧烈颤抖，嗤啦的裂帛声中，飞快变得稀薄。

    不过眨眼间，不朽金云已经碎裂的大半，还剩薄薄的一层。

    韩立心中大凛，此刻才明白那些混沌神雷的威力，难怪轮回殿主如此震惊，一看到这些神雷，立刻便战意全无，转身要逃。

    此雷简直不是人能够抵挡的神通！

    他大吼一声，全力运起大五行幻世诀，体内时间法则之力疯狂注入身周的不朽金云内，不朽金云立刻增厚了一些。

    紧接着，五道迷蒙的金光从其身上射出，落在身体周围，却是真言宝轮，光阴净瓶，幻辰沙漏，断时火把，东乙神木五件时间法则之物。

    五件时间法则之物光芒大放，围绕着他的身体盘旋飞舞，强大无比的时间法则狂涌而出。

    附近虚空顿时扭曲了起来，化为一个金色漩涡，仿佛一个时空通道，强大无匹的时间法则之力在其中翻滚，将任何侵入进来的东西粉碎吞噬。

    他的身体黑光闪动，一道道黑色魔纹浮现而出，还长出了一枚枚黑色鳞片，转眼间化为最强的十二头，三十六臂的天煞魔神形态。

    汹涌的雷光，还有后面飞射而来的混沌神雷没有丝毫停顿，怒涛般席卷而来，轰击在金色漩涡上。

    金色漩涡顿时疯狂颤抖，好像暴风雨中的小船。

    而且无论韩立如何催动金色漩涡，也根本吞噬不了那些混沌雷光。

    一颗颗混沌神雷在漩涡周围炸开，强大的时间法则被轻易摧毁，金色漩涡飞快缩小，真言宝轮等物也浮现而出。

    无数混沌神雷倾泻而下，包裹着五件时间法则之物，猛烈炸开！

    “咔嚓”一声，五件时间法则之物尽数碎裂！

    韩立面色一白，一口鲜血喷了出来，脸上露出惊怒之色。

    “怎么会！”

    真言宝轮等物，是他千辛万苦才凝练出来的，帮助他料理了不知多少强敌，是他最为紧要的五件宝物，如今竟然碎了。

    若在别的情况下，碎也就碎了，大不了再花费些时间慢慢凝练，但此刻还要面对古或今，连最压箱底的神通也被击溃，还如何和其对抗？

    金色漩涡轰然崩溃，韩立身周的不朽金云也光华大减，在混沌雷光冲击下，飞快变得稀薄。

    一股股毁灭之力隔空渗透而来，侵入他的体内。

    韩立身躯大震，体内的经脉更是剧烈颤抖，即便此刻已经化为了天煞魔神形态，竟然也有些承受不住。

    他悚然惊醒，顾不得多想，全力运转体内残存的时间法则，还有天煞镇狱功。

    冲天黑光从他体内爆发，一股股惊天巨力从他体内爆发，立刻将那些渗透进来的毁灭之力驱逐了出去。

    就在此刻，韩立身周的不朽金云终于承受不住混沌神雷的威力，尽数崩溃，大片神雷轰然而至。

    韩立低喝一声，三十六只手臂接连挥动，朝着上方砸了过去。

    三十六团金色拳影爆射而出，蕴含的力量天也能打出一个窟窿，但和那些混沌神雷一碰，宛如石沉大海，连波纹都没有。

    大片混沌雷光倾泻而下，打在韩立身上。

    韩立三十六条手臂尽数爆裂而开，化为了漫天血雨，身上鳞片纷飞，身上被炸开许多血肉，显露出一根根漆黑骨头。

    若非这些骨头蕴含天煞之体最强大的力量，而且他用最后的时间法则之力护住这些骨头，这些骨头也要被炸断。

    韩立残破的身体被炸飞了出去，身躯也重新化为了人形。

    漫天的混沌雷光很快飘散。

    六道轮回盘仍旧伫立在那里，只是表面泛起数道裂纹，散发出的暗红光芒也暗淡了很多。

    轮回盘之后，悬浮着一个人形光团，一闪裂开。

    轮回殿主身形从中飞出，他的面色也异常苍白，显然虽然抵挡住了混沌神雷，消耗也极大。

    他转首朝周围望去，面色一沉。

    魔主藏身的圆茧已经消失不见，一具断成数截的残破的尸骸悬浮在附近，竟然已经气息全无，正是魔主的。

    而在另一边的韩立，情况虽然比魔主好上一些，却也只是尚存一息了。

    “呵呵，混沌神雷的滋味如何？现在你的两个帮手都完了，只剩你一人，还想要报仇吗？”古或今哈哈大笑，状极得意。

    一道道混沌光芒从漩涡内注入他的身体，他面色已经尽数复原，身上气息更加庞大。

    “混沌神雷确实厉害，不过还没到最后一刻，鹿死谁手，犹未可知！”轮回殿主冷笑一声，身形蓦然朝着后面倒飞而去，同时张口喷出一口暗红光团。

    光团里面赫然蕴含了数十根暗红光丝，正是轮回法则之丝，融入六道轮回盘内。

    六道轮回盘仿佛吃了一记补药，急速嗡嗡转动。

    一股巨大吸力从中发出，魔主的残躯，还有韩立的身体朝着六道轮回盘飞去。

    轮回盘内的黑光一闪，六个黑色窟窿浮现而出，其中一个窟窿猛地涨大，将魔主残躯吞了进去。

    轮回殿主十指如飞，车轮般掐诀，轮回盘旋转飞舞，绽放出耀眼的暗红光芒，更渗透进了虚空之中。

    古或今眼见此景，眉头一皱。

    “出！”轮回殿主掐诀的双手一停，抬手虚空拍出。

    轮回盘上的另一个窟窿内光芒一闪，一道身影飞了出来，正是魔主。

    他此刻身上伤势尽数复原，而且眼睛神采尽复，竟然又活了过来。

    魔主此刻也是一脸愕然，有些无措的朝着周围望着。

    “起死回生！”古或今瞳孔也是一缩。

    “多谢殿主。”魔主此刻也明白了事情的起因，朝着轮回殿主躬身行礼。

    “石道友无须客气，轮回法则虽然可以让你转死返生，却也会耗去你魂魄的一世转生的机会，不可多用。”轮回殿主摇了摇手，望向韩立的身体，正要施法救治。

    “咦！”他面上突然一动，停下了手。

    此时韩立的身体悬浮于半空，气息已经所剩无几。

    他体内残存的时间法则，也被震飞了出去，飘散在了虚空之中，体内已然空荡荡的一片。

    韩立的身体感觉不到疼痛，五感之能也正在逐渐消失。

    “要死在这里了吗？”

    此时的韩立，浑浑噩噩间，脑海中闪过这个念头，却并没有丝毫恐惧之感。

    相反，他此刻有种化身亿万的感觉，自己仿佛和这个世界融为了一体。

    周围的一切突然变得迟缓起来，波动的元气，翻滚的各色光芒，一切都变得极其缓慢，清晰的呈现在他眼前。

    他此刻眼睛已经看不到，却在用另一种方式在感知着这个世界……

