    “这些都是为人子、为人臣本该清楚的道理，可惜儿臣直到现在才明白，实在是愧对父皇与先生们的教导。”

    对着李世民露出一个略带愧疚的笑容，李佑并没有因为老李的夸奖就有所膨胀。

    “哈哈哈哈，很不错。”

    又是一阵爽朗的笑声，李世民觉得自己的心情从未像今天这般开心过。

    对于李佑这个儿子，实际上老李早已报以了‘放弃’的心态。

    之所以会出现在这里，也是因为听到李佑回宫，担忧这货又在外面闯下了什么祸端，所以才跑过来看看：

    只是连老李自己都没有想到李佑会给自己这么大一个惊喜。

    “虽然你今天表现不错，但是和高明等人比起来还是有着一些差距。”

    “还请父皇明示！”

    李世民的话语刚刚落下，李佑的脸上便露出了几分‘不服气’的神色：

    到底是少年心性，李佑虽然承认现在的自己比不上李承乾，但并不认为会比李谙等人差上多少。

    “除了之前的那些之外 ，还有着少年人该有的冲劲儿，看来你的确已经脱胎换骨了。”

    话语落下，李世民的笑容越发浓郁：

    “只不过现在的你与高明等人想比，的确存在着差距。”

    不等李佑说话，李世民已经再次开口了：

    “高明等人在私下里可不会如此‘严肃’的与我交谈。”

    “啊？”

    本来还想不通自己与李谙等人的差距到底在什么地方，但是在听到李世民的话语后，李佑的脸色却不由得变得古怪：

    “儿……李佑给父，父亲问安。”

    “哈哈哈哈，现在的你已经和老二等人差不多了。”

    见到李佑能够这么快的反应过来，李世民脸上的笑容又浓郁了几分：

    “如果是高明在这人，他可不会这样称呼我。”

    “大哥向来豁达，的确不是我们其他兄弟能够相比的。”

    听到李世民的话语，李佑嘴角略微一抽：

    让他们学着李承乾的样子用‘老头子’三个字称呼李世民，这是万万不可能做到的。

    “得吾之九成传承，高明的才能的确远非尔等所能及。”

    得意之下，老李居然难得的开始了拽文。

    李世民话语的含义其实很简单：

    大概就是李承乾继承了我的九成英明神武，你们几个废柴当然赶不上他。

    这句话看似是在夸奖李承乾，实际上却是老李同志的一次自我夸奖。

    如果是一般人做出了这样的事情，毫无疑问的将会面临一番来自旁观者的吐槽与鄙视，然而，老李同志从来都不是一般人。

    “陛下（父亲）说得对。”

    不管心中的想法如何，但是在李世民话语落下的时候，李佑和阴妃全都表现出了高度的认同。

    “这么长时间不见，除了这些，佑儿可有学到其他东西？”

    听到李佑和阴妃的话语，李世民的心情越发愉快：

    李佑等人比不上李承乾是事实，但他同样不希望李佑等人全都向着李承乾学习。

    笑话，有一个儿子叫‘老头子’已经很无奈了，要是再多几个，身为大唐皇帝的威严又该放到什么地方？

    所以说李谙等人还是很聪明的，至少他们没有尝试过拥有李承乾的‘特权’……

    “回禀父亲，孩儿这段时间一直在王家村生活。”

    有了称呼上的改变，李佑的神情也放松了不少：

    “除了知道了我大唐百姓生活的艰难之外，我还学会了喂养牲口，阉割小猪，帮牛羊配种……”

    “这些……都有什么作用？”

    只顾着分享自己这段时间的收获，李佑丝毫没有注意到随着自己的话语出口，李世民的表情变得越来越黑。

    “父亲有所不知，这些知识虽然不起眼，但实际上却有着极大的作用。”

    不得不说王三这货还是有着几分真本事的，至少在谈到饲养牲口相关的问题时，李佑整个人都仿佛进入了狂热状态：

    最直观的表现就是他没有看到来自阴妃的眼神示意！

    嘴角上扬露出一个好看的笑容，李佑继续介绍：

    “就比如我前天才学习了一种新的手法，不但可以将小猪阉割的更干净，而且还能在一定程度上减轻它们的痛苦。”

    “而只要将小猪阉割掉，就可以让它们的肉质更加……”

    看着一提到‘阉割’二字就双目放光的李佑，李世民忍不住默默的夹紧了双腿：

    “身为皇子，岂能学习如此下贱的东西？”

    挥挥手打断李佑的话语，李世民表现得很严肃。

    实际上关于‘阉割小猪所能拥有的好处’一事早就被李承乾告诉了老李，只不过他的描述可没有李佑这般细致。

    听着李佑从如何握刀讲解到如何让小猪无痛感的失去小兄弟，李世民感觉自己仿佛化身成了一只接受极刑的无辜小猪。

    不知道是不是李佑的预言描述能力太过强悍，恍惚间李世民又想到了自己的贴身狗腿老王。

    一想到王德这么多年来对自己的无微不至的伺候，老李居然难得的产生了一丝同情：

    连小猪被阉割时都会发出惨叫，不知道当年的老王又是承受了怎样的痛苦？

    实际上如果不是红烧肉的味道实在太好吃以及阉割的确能够让小猪更快的长肉，老李都想要下达一条‘禁止阉猪’的命令。

    当然，这样的念头在老李的脑海中只是一闪即逝：

    相比较小猪仔的痛苦，李世民更希望减少的是百姓的痛苦。

    言归正传，听到李世民的话语之后，李佑的表情却变得严肃了起来：

    “父皇所言有误，佑儿不敢苟同！”

    “嗯？”

    没想到李佑居然会突然间说出这样的话语，李世民忍不住表情一僵：

    “朕倒是想要听听你的解释。”

    “既然如此，那儿臣就不客气了。”

    对着李世民点点头，李佑的身上居然散发出了一股‘强大’的气势：

    “敢问父皇，您最大的梦想是什么？”

    “朕的梦想？”

    虽然不知道李佑为什么会问出这样的问题，但李世民还是选择了回答：

    “朕希望天下人寒时有衣、饥时有食、困乏时有房宅、老有依、幼有养，如此而已……”

