    老人家的病房，是一个相对安静的单人间。

    除了干净一点，里面的仪器设施更加完善一点之外。

    在没有什么其他特殊的地方。

    和寻常病人根本就没有什么区别。

    任谁也想不到，像他那样的存在，在经历了那么一场关乎生死的手术之后。

    居然会只住在一间如此普通的病房之中！

    事实上，当初给老人家安排病房的时候。

    四九城第一人民医院们就已经委婉的提出过，以老人家的身份, 完全可以给他单独安排更加舒适，更加高档一点的独立病房。

    结果，却被王秘书给婉言谢绝了。

    在认真咨询了李老他们，老人家恢复疗养需要具备的条件之后。

    最终选择了这间病房。

    按照王秘书的说法。

    这是老人坚持了一辈子的习惯！

    艰苦朴素，只要能够保证治疗顺利进行就可以了。

    绝对不脱离群众，更不会搞特殊化！

    林飞在听完李老说完这件事情之后。

    心中更是对老人家肃然起敬！

    这才是真正的英雄栋梁！

    即便是位高权重，完全有资格去享受自己应得的一切。

    也不会去享受, 始终坚持着自己的本心。

    也正是因为有老人家这样一辈子舍己为人，无私奉献, 甘愿做孺子牛的英雄前辈在。

    正是有他们的负重前行。

    种花家才能够得以进步，大家才过上如今这样蒸蒸日上，盛世太平的好日子。

    而林飞和王老他们来到病房的时候。

    老人家依旧还是在睡梦中，并没有醒过来。

    “王老，老李，你们来了？”

    王秘书这会儿也正在病房里，看护着老人家。

    眼看着众人进来，连忙站起来打了个招呼。

    王老他们纷纷点了点头，和他打了个招呼。

    紧接着，王老和林飞就很自然的走到了老人家的身边。

    一个掐左手，一个按着右手，不动声色的给老人家号了号脉！

    再三确认没有问题之后。

    这才稍稍松了一口气，把原本已经跳到嗓子眼的心，又给放回了肚子里去。

    “怎么样？情况如何？”

    王秘书有些担心的问道。

    “情况很不错，老人家的身体恢复的很好，估计不可能会有后遗症的产生。”

    王老微笑着回答道。

    “是吗？那可真的是太好了！”

    王秘书听闻这话, 顿时也表示了由衷的感谢了一句。

    “老人家这会犯病可真的是有点不是时候，正赶上.....这要是有个什么三长两短的！”

    后边半句话，王秘书秘书没有说完。

    但是所有人都是心知肚明。

    眼看着老人沉默不醒的样子。

    林飞忽然想到了什么，冲着一旁的王老交头接耳了一下。

    在王老惊讶的点了点头之后。

    林飞这才郑重其事的说到。

    “李老，王秘书，我这里还有一套针灸秘法，可以让老人家更快，更好的清醒过来，也不会对老人家的身体造成任何的伤害和负担，你们看.....”

    听见这话，李老沉默了一下，没有下决断，而是把目光看向了王秘书，让他做决定。

    倒是王秘书，在听见林飞的话之后，立刻就看了看王老。

    见他也是认同的林飞的话以后，连忙点了点头。

    “既然如此，林飞医生你还等什么，还请你出手，让老人家可以更快的清醒过来。”

    当下，林飞也不可客气。

    招呼着一旁的护士，就让她拿来了一套全新的银针。

    抄起银针, 林飞仅仅是微微思索了片刻之后。

    就从容不迫，又快又准的把一根根长短不一细如牛毛的银针，扎在了老人家的身上。

    直到这一次，一旁早就瞪大了眼睛，生怕错过任何一个细节的王老。

    才算是正正见识到了林飞针灸手法的厉害。

    一根根细如牛毛的银针，飞快的落在老人家的浑身上下每一个穴位，每一根针应该扎进的去深度，力量，都是分毫不差。

    这哪里是在施针救人啊，这简直是一场指尖上的艺术舞蹈！

    有那么一瞬间。

    王老甚至觉得，林飞的施针手段。

    比他出手，还要稳重，准确许多。

    毕竟，这施针也算是一门手艺活！

    施针这门手艺，除了要有足够的经验之外，也是十分受到年纪影响的。

    随着年纪的增长，施针经验虽然不断的增加。

    可是人的身体，在体能也开始有了退化，上了年纪，偶尔也会有手抖的时候。

    单单这一点，王老就已经不如林飞了。

    林飞这一次的施针速度很快。

    毕竟不是像昨天那样金针续命，那样的高难度针法。

    仅仅是不到十来分钟，他就施针完毕，开始缓缓的依次，往下拔针了。

    “嗯.....”

    说来也神奇，伴随着林飞的最后一根银针被拔下来。

    老人家原本紧闭的双目忽然微微动了一下，鼻子里也轻轻嗯了一声。

    “这.....”

    看见如此神奇的一幕，王秘书简直已经不知道改说些什么好了。

    他甚至都来不及对林飞的高超医术发表一下感慨。

    就连忙扑在了老人的床前，小声的呼唤了起来。

    “老领导.....老领导？”

    “这又是.....”

    王老和李老也是一脸的惊讶，指着老人家，就冲林飞问道。

    “呵呵！师门秘术，一点小手段罢了！”

    林飞打了个哈哈，也没做过多的解释。

    王老和李老见状，也是相视苦笑了一下，没有继续追问。

    也就是在这个时候，原本从昨天晚上开始，就一直昏迷到现在的老人家。

    也是在王秘书的呼唤声音里，艰难的睁开了双眼。

    一脸迷茫的看着周围的一切，用极为虚弱的语气问道。

    “我这是，怎么了？”

    老人家有些迷茫的看着周围。

    他只记得自己好像是在和自己的宝贝孙子放烟火。

    这么多年，在风里来雨里去，又是日日夜夜操劳各种事物。

    他已经很多年没有好好的陪着自己家人了。

    今年难得有机会，抽出时间来，陪一陪家里人。

    陪自己那个刚刚才学会走路的小孙子。

    老人家也是一时高兴，心情大好之下来了兴趣，执意要亲手去点那个烟火。

    可惜，他到底是忘了自己的年纪！

    他已经老了。

    再也不是当初那个在战场上，可以和敌人拼杀到弹药耗尽，拿着大砍刀还能追着敌人跑的小伙子了。

    腿脚也不灵活了。

    竟是乐极生悲！

    他好像记得，他刚刚点燃那个烟火。

    一转身，脚底好像是一滑，后面的就什么都不记得了。

    他只记得，他闭上眼睛的时候，他的家人，他的小孙子，还有他的秘书，都是一脸的惊慌！

    “所以，我是不是摔倒昏迷，进医院了？”

    老人家艰难的开口问了一句。

    语气很是平缓，好像是怕引起身边人的自责。

    “老领导，您摔倒了，伤的很重，医生们抢救了你一天一夜，你这才刚刚醒过了来！”

    王秘书连忙有些感慨的说道。

    他眼中的惊喜和激动，是根本就掩饰不了的。

    “是我太高兴了，一时间没有控制好情绪，执意要去放那个烟火，是我应该要检讨。”

    老人家平静的说道。

    很难想象，作为一个位高权重的大人物。

    在不小心受伤昏迷，九死一生被抢救回来之后的第一件事。

    居然是向自己的护卫人员检讨道歉。

    “老领导，您可千万不要这么说！”

    王秘书连忙劝说道。

    “您还是先调养好自己的身体，才是最重要的事情。”

    听见王秘书这话，老人家温和的点了点头。

    然后又艰难的转过了头。

    正好看见了林飞和王老、李老他们。

    当即有些抱歉的说道。

    “各位医生同志，你们辛苦了！本来你们一天的工作就已经很辛苦了，还要抢救我这个不听话的老人。”

    老人家的话说的很是幽默。

    可是无论是林飞也好，李老王老也好。

    听见这话之后，心里都是有些说不出来的滋味。

    这是一个什么样的老人啊，他为种花家，为人民，做了那么多那么多。

    堪称是居功甚伟。

    可是私下里却是一个如此平易近人，宽厚待人的老人家！

    林飞甚至有些觉得，眼前的这位老人家，不是那个身居高位，执掌万民生死，举手投足都可以影响整个种花家的老人家。

    反到像是一个，和蔼可亲，温和善良的邻家长者。

    这在旁人看来，简直是不可思议！

    “老人家，我们可担不起您的这份感谢，比起您对种花家，对我们这些寻常百姓做出的那些贡献，我们做的那简直就是微不足道！”

    林飞没有开口，王老却是主动站了起来，极为感慨的说道。

    “您现在刚刚才经历过了手术，身体还远远没有回复到原来的样子。”

    “还请您好好的修养，配合我们的治疗。”

    “这样，我们才能更好的为你治疗，让您可以早日康复，我们也可以向那些担心您老人家身体的那些领导，群众，有个交代了！”

    王老说话的语气格外的客气。

    老人家听了，也没有在多客气和废话。

    而是极为配合他们检查。

    林飞和王老他们，仔仔细细的给老人家做了一次检查。

    再三确认，没有任何的问题之后。

    这才同时暗暗的送了一口气。

    “老人家，您的身体状况很不错，但是您一定要注意休息。”

    林飞微笑着对老人家说道。

    “你尽量少说一些话，等下我和王老会给你配上一份药物，您喝了，好好的睡一觉，养足精神，咱们有的是时间好好的聊天！”

    林飞的话，也是说的极为轻柔。

    老人家目前的身体很不错。

    林飞想着，等下在和王老一起，给老人家斟酌搭配出一个可以帮着他调理身体，加速恢复的方子。

    争取在最快的时间内，让老人家恢复健康。

    “好的！小同志，我听从你的意见。”

    者人家了笑，虽然他对于林飞这个医生的年轻也是感就到有些惊讶。

    可是他并没有多间，他怕伤到林飞的自尊心。

    而是一口一个小同志的叫着，语气格外的温和。

    对此，林飞当然是听得出来。

    感动之余，林飞却也没有给老人家多解释些什么。

    老人家现在最最重要的，是休息疗养！

    这些琐碎的事情，还是等将来，老人家身体好一点，再说也来的及。

    林飞和李老他们又稍微和老人家寒暄，叮嘱两句！

    就默默的腿出了病房，只留下了老人家，和王秘书在病房里。

    等到王秘书稍微和老人家商量些重要的事情之后。

    他就会按照他们的叮嘱继续好好的休息。

    “老人家的身体恢复的很不错，小林你治疗老人家用的那一套针法，功不可没啊！”

    走出了病房，王老赞叹的说了一句。

    “王.....老师您这话说的客气了，要不是您和李老的手段高超，老人家也不可能恢复的这么快……”

    就在他们互相寒暄的时候。

    一道极为突兀和惊讶的声音却是在他们身后响起。

    “林飞？你怎么在这里！”

    听见这个突如其来的叫声。

    林飞也是有些愣了一下，回头一看，顿时也是露出了一个极为诧异的表情。

    “杨厂长？李副厂长？你们怎么在这里？！

