    宝儿面前的杯子当然是果汁了，随着楚幽再次举杯，大家都....一口干了！

    这个时候赵飞飞开始救场了，话题转移到了今天的主角，宝儿身上了。

    让楚幽把那杯红酒给消化掉。

    但是呢，楚幽毕竟是这群人的主人，他跟在座的任何人的关系都处于主导地位，因此话题说着说着又转移到他身上了。

    这是绕不开的，而且他还是这里的唯一男人。

    “楚少，今天是宝儿的生日，今天说的话有什么得罪你的，你可不要秋后算账啊？！”

    “怎么可能呢，畅所欲言！”

    “那么楚少，国家现在要实行一夫多妻制了，你有什么想法呀？你看我们在座的漂不漂亮，要不要都收了？！”

    好久都没有喝酒了，怎么一杯红酒下去头就有些晕呢？难道是后劲很高？！

    听着周芷君的玩笑话，楚幽还真把目光扫了扫全场，不过那是快速又含蓄的看了一眼，但是呢，他的目光与每一个人的目光都发生过对碰，唯独没有看宝儿，但宝儿却是笑盈盈的看着他。

    所有人都知道这就是一句玩笑话！都想看看楚幽的反应。

    “呵呵....”楚幽被逗乐了，他面前的杯子已经被盛好了酒。

    “只要你们愿意，我没有意见啊？！”

    “那就祝楚少后宫全收！！”周芷君举起了酒杯。

    “哈哈哈，乐死我了。”

    王梅梅没有接话，但是她却拿起了酒杯，眼睛看着楚幽，全场所有人都在看着他呢。

    “祝我妻妾成群是吧？好好好，来来来，干了！”

    随着这杯酒下肚，这个话题很快就被王梅梅转移了。

    很显然，在周芷君，王梅梅，赵飞飞这三人的烘托下，气氛一直是很轻松活跃的，快乐的，宝儿全程洋溢着快乐，她更深刻的理解了‘大家’这个词的更多含义。

    看着楚幽已经有点放开了，赵飞飞目光一闪，内心下了某种决定。

    “大少，我发现我们所有人都给宝儿买了礼物，就你没买哦。”说完便把目光看向宝儿，“宝儿，你说说这个该怎么办？要不要自罚一杯？”

    宝儿有些含羞地看了楚幽一眼，随后就微微低下头，“我不知道，不过还是不要了吧。”

    “大少，宝儿显然放不开哦，作为男人，你是不是要自觉点。”

    林洛儿有些微微诧异地看了赵飞飞一眼，随后她就弄懂了对方的意思。

    于是楚幽又自罚了一杯，而在座的小姐姐们则是鼓掌叫好。

    两瓶红酒早就被喝干了，不光如此，空瓶的还有香槟、啤酒等等，但是没有白酒。

    很快环节就进行到生日蛋糕吹蜡烛了，这个生日蛋糕在楚幽上线之前就被预定的，制作出来后就被送到了这里，由周芷君接受的。

    关掉了灯，点燃了蜡烛，宝儿闭上明眸大眼，在烛光的照耀下显得很唯美，因为她脸上显得很平静。

    不光如此，在场的所有小姐姐们，其脸上都有着动人的绯红，在烛光下显得更美，更有一番别的味道。

    现在在场的其他所有人则是唱着生日祝福之歌。

    睁开眼睛后，宝儿就对着楚幽说道，“好了。”

    “那就吹吧。”

    “呼~~~”

    “噢~~”

    “耶~~”

    伴随着鼓掌声响起，宝儿吹灭了所有蜡烛！

    接下来就是切蛋糕吃蛋糕了，通常到了这个环节，尤其是有很多年轻人在场的情况下，蛋糕大战无可避免！

    这一次也不例外，但是第一个发起者，却是宝儿！

    就当楚幽为大家划分蛋糕时。

    只见赵飞飞来到了宝儿身边，弯腰在宝儿耳边低语着什么，眼睛却是偷偷看着楚幽，宝儿时不时抿嘴一笑，又含羞地喵了一眼楚幽。

    当所有人都分得蛋糕时，宝儿却是把她自己的那一份藏在了身后，然后双手背着来到楚幽近前。

    “哥，你坐下，我有话要对你说。”

    在场的所有人包括楚幽都知道宝儿背后的双手拿着一份蛋糕，都意识到接下来要发生什么了，所有人都期待的看着两人的对话。

    “小寿星有话要说了。”楚幽脸上有着难言的笑意，眼中有种朦胧醉意之色，坐了下来，此刻面对着宝儿。

    脸上作着无辜的表情，眨眨眼继续道：“说什么，要不你悄悄告诉我？”

    “好啊，我悄悄告诉你，但你要闭上眼睛。”

    听到这话，楚幽知道逃不过了。

    而在场的所有人都在帮着宝儿说话，环节进行到这里让所有人对接下来充满了期待，也真想看一看楚幽囧囧的样子。

    怎么有种大战来临的紧张感？！

    楚幽笑了笑，然后就闭上了眼睛，“好了，宝儿你.....”

    话没说完，只见宝儿把身后的蛋糕一把敷在了楚幽的脸上。

    顿时楚幽满脸全是蛋糕。

    兴奋的尖叫声也同时响起...

    与此同时在这一刻，似乎是商量好的，其他4个小姐姐都把手中的蛋糕全都扔向了楚幽....

    “啪啪啪啪....”

    楚幽的头部受到了四连击！

    随后，乱战就开始了，其他人拿着蛋糕攻向了别人，场面一度充满了欢笑，尖叫，和追逐。

    ......

    深夜，楚幽的卧室中，这里坐着楚幽，林洛儿，和赵飞飞。

    三人的身上明显可以看到都已经洗过澡了，楚幽还在抽着烟，尽管洗过澡但仍难以掩饰他眼中的醉意。

    “楚幽，你打算怎么办？”赵飞飞站在窗前，月光照在她身上，犹如月下美人。

    楚幽当然明白赵飞飞的意思。

    “我必须完成要塞之灵的激活，我必须把要塞的所有高阶科研全部升满！”

    “要塞之灵到底是什么？”

    想到要塞之灵的作用，楚幽脑中浮现出前世的回忆，就像SSS级体质一样，在前世的后期被官网公布了出来。

    这也就证明，在前世，还没有一个执政公会激活过要塞之灵！

    要知道执政公会的每一次轮换，前面的执政公会所研究的科研成果被新的执政公会取代后，全部都是要消失的，等于要重新来！

    这里面不是有钱就能搞定的，要研究科研成果必须考虑大局环境！

    大局环境变得不利时，就算有钱也不会升级科研的。

    这里面充满了太多的变数！

    “它呀，激活了它，我们就无敌了！”