    在这样的时候，将军夫妻和嫡子能够都城一趟，已经足够证明他们想结下亲事的诚意。

    程恩奋与丁氏仔细的说明后，既然都有诚心，这门亲事就不用再多啰嗦下去。

    两家在官媒的来回走动下，很快定下了春天里小定的日子，两家还顺带商量了婚期。

    武将夫妻和嫡子赶着在年前到家，他们把有些事情直接托付给官媒。

    将军和程恩奋两人去官府立下两家结亲的契书，只等到儿女成亲后，再把契书换成婚书。

    程可美的亲事，在官府那里是算正式定下来了，只是武将家还是要依照规矩走一走结亲的程序。

    程可美的亲事定下来后，丁氏是忧喜参半，她欢喜女儿的亲事定了下来，忧伤程可美出嫁后，如果她的夫婿没有机会高升到都城，这一生里，程可美回娘家的次数是非常的少。

    程可美则是心里很是欢喜，她未来的夫婿正是她的心里想象过的英雄。

    程可佳听说了程可美的亲事，她与程家三老夫人说：“祖母，我瞧着美姐姐的神色，她分明不伤心要远嫁的事实。”

    程家三老夫人瞧着程可佳笑了，说：“她在家里上上下下折腾了那么久，她的父母总算是成全她的心愿，她现在心里面只会想着好事。”

    程可佳想着程可美如今面上喜悦的神色，她想一想，便轻轻摇头说：“我是舍不得离家里人去那么远的地方，我只要想一想，我心里就不会舒服。”

    程家三老夫人瞧着轻摇头说：“傻孩子，只要你们过得好，近一些远一些，都没有关系。

    再说如果见不到人，也可以书信往来。”

    程可佳轻轻摇头说：“书信很慢，等到书信到了，有些事情，一定无法改变了。”

    程家三老夫人瞧着她，微微笑着叹道：“就是在近处，有些事情，也需要自个立得起来。

    佳儿，靠山，山很远，靠水，水自流，人还是要靠自个立了起来。”

    程可佳轻轻的点头，低声说：“大嫂也是这般的与我说，她说，多学一些本事，这一生有的本事都用不上，那是我们的福气。”

    程家三老夫人深有感触的点头说：“当年那位老祖宗靠着绣艺，在夫婿不在家的时候，她让夫家人安稳的活了下来。

    后来她被人休了回来，又靠着绣艺，把娘家的女子带领着兴旺了家里的店铺生意。”

    或许正是因为那位老祖宗对夫家那般的付出，最后夫家人全是白眼狼的行事，才是最伤了程家人的心。

    程家三老夫人瞧着程可佳面上的神色，想一想，她后来听来的内情消息，她低声与程可佳提了提。

    程可佳听后一脸怔然，然后她灿然的笑了起来，拍手说：“祖母，那家人活该是受这样的报应。

    老祖宗为他们费尽了心力，身子弱了，原本日子好了，多调养一两年，也不是不能够再怀孕，他们全家人着急。

    结果呢，哈哈哈，果然是老天不是不报，只是报应有早有迟。”

    程可佳对老姑祖婆夫婿就这般绝了子孙传承的事情，她的心情很是愉悦。

    程家三老夫人轻轻的摇头，为何程家会和武将之间会有那么的小小心结，正是因为那位武将知实情后，他后悔希望夫妻破镜重圆，也希望再认回女儿，也表达想认外孙们的心思。

    结果这对母女无一人愿意回头，哪怕那一边许的愿很美，这对母女却已经心死如灰尘。

    当女儿的人，直接与夫家商量，过后立下家规，她所生的子孙，在三代以内，绝对不许投军，谁要违备，则以出族为处罚。

    程可佳一脸向往的跟程家三老夫人说：“祖母，我出生得太晚了，我都没有机缘见一见老姑祖婆婆和老姑奶奶。”

    程家三老夫人瞧着程可佳面上的神色，她轻轻的摇头，说：“那也是那一辈的老祖宗夫妻行事有亲情有魄力，不管那一方如何派人求情，他们都只认同自家人的想法和决定。”

    程可佳跟程家三老夫人表示，她要去宗院里静静的坐一会，也许能够感念到祖宗们的睿智。

    程家三老夫人瞧着程可佳轻轻摇头说：“去吧，你可别吵了程叔，你要是太吵了，他会把你赶走。”

    程可佳笑着说：“祖母，宗院是祖宗们最亲近的地方，我可是程家的人，我一定会安静的来来去去。”

    程可佳出了青正园，程家三老夫人面上的笑容少了些许，她与管事妇人低声说：“她到底大了，都有了自个的心事。”

    程可佳去了宗院，她让丫头们在院子门外面静候，两个丫头暗自舒一口气，她们总是觉得她们的脚迈不进宗院的门槛。

    宗院很是安静，就连守门的程叔，也在后院里清扫，程可佳没有往内里走，她只是安静的坐在前院处最边墙角处的栏杆上面。

    程叔从后面转了过来，他远远的瞧了一眼坐在静处的程可佳，他又转头走了。

    程家的一些人，都习惯有心事的时候来宗院静静的坐一会，程叔已经习惯主子们静悄悄的来去。

    宗院里很安静，程可佳静静的坐着，她浮躁的心思，又慢慢的沉静下来。

    程可佳知道，等到过年后，家里的人，就会为了她的亲事操心。

    木氏和宁氏都透出过这个意思，她们婉转的问，程可佳有什么想法？

    程可佳仔细的想了想，她对未来实在是没有过高的要求，她喜欢宁氏如今的生活，可是她不是宁氏这样的性子。

    程方子是她的心里最好最可靠的大哥哥，木氏和宁氏觉得程可佳心里没有想法，也可以要一个这样标准。

    程可佳当时睁大眼睛摇头说：“大哥哥这样完美的人，只有大嫂配得上，再说，我觉得天下是没有第二个大哥哥这样的人。”

    程可佳的心里面对程方子是非常的尊重，木氏和宁氏听她的话，全笑了起来。

    木氏笑着说：“佳儿，小孩子休得胡说，你大哥哥那能受得起你这般的夸耀。”

    宁氏只觉得这个小姑子，的确是值得她待她万般的好，听听那话，是多么的入了心里面。