    第62章 进入星斗大森林

    可外面，当苍晖的学生们听到这凄厉的惨叫，顿觉不妙。

    这惨叫声最起码也是重伤，甚至死亡！

    苍晖的学生快步冲入树林中，这时，赵无极率先掠至。

    赵无极看着眼前的一幕，惊叹道：“好小子，真是厉害。”

    赵无极没想到陈羽把五十三级的防御系魂王给杀死了，这样恐怖的战斗力，就很离谱。

    赵无极惊叹：“真是妖孽啊。”

    这时，苍晖的学生来到，看到躺在血泊中的叶知秋，面色惊变，惊呼道：“老师！”

    他们围上去低头一看，随着叫唤没有反应，轻轻摇晃了一下将叶知秋反过来。

    映入眼帘的是惨白的面孔，暴凸在外失去色彩的眼珠子。

    “老……老师死了！”

    “怎……怎么会……”

    “老师怎么可能会被杀死？！”

    苍晖的学生顿时纷纷后退聚拢在一起，惊惧看向赵无极。

    他们极为气愤看向陈羽：“你真是卑鄙！把老师引入树林，原来是有帮手！”

    他们以为陈羽有多厉害，敢一个人面对他们老师，刚才听到惨叫声。

    他们难以置信，不敢相信叶知秋被陈羽给伤到，现在到了后他们知道了，这里埋伏着一个人。

    陈羽懒得解释，赵无极道：“就是老子杀的，怎么？有意见？对我的学生起了杀意，老子自然不会放过他。”

    话落，赵无极身上七个魂环浮现，黄黄紫紫黑黑黑。

    这顿时把苍晖的十多个学生全部吓住了，全部惊惧后退，颤声道：“魂……魂圣！”

    “我……我们快跑。”

    苍晖学生四散而逃。

    陈羽道：“谢谢赵老师。”

    赵无极这样做，让苍晖学生以为叶知秋是被赵无极杀的，如果知道是被自己杀的，会有一些不必要的麻烦。

    “好歹是你的老师，应该的，我这次的职责，就是保护你们。”

    刚才赵无极早就在暗中了，原本想着陈羽如果魂力耗尽危险时自己出手，但没想到陈羽胜了。

    赵无极清楚陈羽有多妖孽，当初跟自己打，自己使用第五魂技，陈羽全力也只能在重力挤压下支撑几息。

    赵无极觉得，陈羽的全力，能杀死四十九级魂宗，但没想到连五十三级魂王也能杀死。

    唐三七人到了后看到叶知秋的尸体，略微惊诧。

    马红俊问道：“赵老师，是你杀的吗？”

    在唐三他们面前，自然不需要掩藏，赵无极指了指陈羽道：“陈羽杀的。”

    顿时，唐三七人全体骇然。

    惊骇过后，便是更为崇拜。

    马红俊惊叹：“我的天！羽老大这么强，杀死了五十三级魂王！”

    奥斯卡崇拜：“羽老大每次都能让我们震惊。”

    戴沐白没有说话，只是表情更加的苦涩了。

    宁荣荣更是极为崇拜，一副迷妹脸，身为辅助系，她最崇拜的，就是个人强大的魂师。

    陈羽明显符合要求。

    陈羽谦虚道：“他是防御系，而我擅长力量，便克制他。

    如果换做强攻系或者敏攻系，控制系五十三级魂王，即便能战胜，但要杀死还是有些困难。”

    “羽老大，你就别谦虚了，越级战斗不少见，但能跨越大境界并且击杀。”

    “太牛逼了！”

    奥斯卡崇拜说道。

    赵无极道：“好了，你们回去休息吧。小奥，给小羽一根恢复香肠。

    虽然没受伤，但魂力快耗尽了，明天早上要进入星斗大森林，可得保持全盛状态。”

    当奥斯卡准备弄香肠时，陈羽道：“不用了，我魂力恢复速度也很快，明天早上会到顶峰状态。”

    “行吧！”

    换做其他人，赵无极不信，但在陈羽身上，似乎没什么不可能的。

    翌日清晨。

    陈羽等人出发，进入星斗大森林，奥斯卡提前给了每人两个香肠备用。

    进入星斗大森林，赵无极提醒所有人不能与他的距离超过二十米。

    赵无极虽然是魂圣，但在这里也不能放松警惕。

    唐三等人也是全神贯注，小心翼翼。

    这里跟帝国圈养的魂兽森林不一样，这里的凶险程度，比猎魂森林高上十倍不止！

    然而，唯有小舞和陈羽却是很兴奋。

    小舞一路蹦蹦跳跳，似乎一点都不觉得这里是个危险的地方……

    而陈羽，却是想要在这猎杀魂兽！

    戴沐白在前面开路，武魂附体，虎爪挥舞，将挡路的荆棘割裂，使得前进的速度快了很多。

    陈羽五感灵敏，观察四周。

    途中遇到一些十年百年的魂兽，戴沐白本想解决，唐三道：

    “不用理会，杀了他们没任何用反而会增添麻烦，血腥味会引来强大的魂兽。”

    戴沐白点头，有道理。

    小舞道：“它们对我们没有威胁，确实不用下杀手，要是所有魂师看到不管什么魂兽就杀的话，那以后这森林还会有魂兽吗？”

    戴沐白认同。

    唯独陈羽，想说点啥，又没办法开口。

    前行了一个小时，赵无极道：“休息会。”

    戴沐白清理出一片百米范围空旷区域，众人需要休息，在这里，必须每时每刻保持全盛时期。

    “嗯？”

    十分钟后，陈羽与赵无极眉头同时微挑，唐三随后也察觉到了动静。

    赵无极深看了陈羽一眼，心中惊叹：“好灵敏的感知力，竟跟我同时间察觉。”

    赵无极道：“朱竹清，看看是什么魂兽。”

    朱竹清灵敏跳跃至一颗高树上，弯腰半蹲在上面，尽显完美身材，看了眼后道：

    “是一条会飞的蛇，头有肉冠，鲜红如血，尾巴呈扇形。”

    赵无极眼睛一亮：“凤尾鸡冠蛇，小奥运气不错，就看是多少年的。”

    随着凤尾鸡冠蛇靠近，唐三使用紫极魔瞳远远便看清。

    “长度七米左右，这是一条千年的凤尾鸡冠蛇，应该是一千五百年左右，刚好适合小奥。”

    “看来可以早点回去了，运气不错。”赵无极道：“那么交给你们了，你们商量怎么应对。”

    赵无极说完，便是离开了这一片区域，坐在一株大树下观战了起来。

    他相信这只千年魂兽，史莱克七怪加上陈羽，完全能够解决。

    (本章完)

