    格兰瑞，又名敌击剑，是由刚多林的精灵王“特刚”于第一纪元铸造的一口宝剑。

    之后的数千年，格兰瑞一直不知去向，直到《霍比特人》时期，灰袍巫师甘道夫在巨魔的巢穴发现了敌击剑，随后便将敌击剑收为己用（同时发现的还有刺针和兽咬剑）。

    自此之后，甘道夫便一直使用此剑，即便是在第三纪元末期，甘道夫随船离开中土的时候，依然随身佩戴着此剑。

    由此可见甘道夫对这柄宝剑的喜爱。

    不过那是几百年后的甘道夫，现在的甘道夫才刚刚拿到这柄长剑，连它的真实身份都还没有搞清楚，更不要提什么感情了。

    因此在听到林易的要求时，甘道夫几乎没有犹豫，便将腰间的长剑连鞘解了下来，递给了林易。

    林易笑着接过长剑，拿在手中细细打量着。

    这柄长剑的剑鞘是由白玉般的象牙雕刻而成，剑柄通体呈亮银色，尾端上镶嵌着一颗白金色的宝石。

    右手轻轻握上剑柄，一股清凉的感觉从手心传出，一直向上蔓延到脑袋，林易只觉得大脑忽然一阵清凉，连带着双目似乎都更加清晰了。

    果然是好东西……

    林易心中一阵欣喜。

    甘道夫笑着说道：“阁下果然慧眼如炬，这柄长剑是我从一群巨魔的巢穴中找到的，如果我没看错的话，它应该是当年刚多林的精灵铸造的武器……”

    “不止如此。”

    林易径直地拔出了剑刃，就这么竖在月光之下，打量着它白色与金色相间的剑身，以及剑身上的精灵咒文。

    “看到这些精灵咒文了吗？”

    “当然！”甘道夫下意识点了点头，“不瞒您说，我就是依据这一点做出的判断，但可惜的是，我并不认识这些精灵咒文，无法从中得到更多的信……”

    甘道夫的话语戛然而止。

    他忽然想到了林易刚才的那句话，神情略带恍然地问道。

    “难道……您认识？”

    “……”

    林易没有直接回答他的问题，转过身背对着月光，望着剑身上复杂的精灵咒文低声道。

    “魔苟斯军队的仇敌，半兽人的杀手，刚多林之王特刚拥有此剑。”

    “魔苟斯……刚多林之王……特刚……”

    甘道夫跟着喃喃几句，旋即惊呼出声：“这是敌击剑格兰瑞！”

    “没错。”

    林易收剑入鞘，银白色的竖瞳轻笑着瞥了甘道夫一眼：“怎么，后悔了？”

    “……当然不是！”

    甘道夫干笑两声，稍微平复了一下内心中的懊悔，旋即望着林易正色道：“既然我已经答应送给您，那它就是您的，没有认出敌击剑的身份是我自己的问题，跟您没有任何关系。”

    说着，甘道夫顿了顿，旋即感慨道。

    “林易阁下，您的眼光果然高居苍穹，甘道夫自愧不如。”

    “……”

    真不愧是甘道夫，这马屁拍的就是有水平，但可惜……没用！

    在甘道夫眼巴巴的注视中，林易毫不犹豫地将这柄长剑收进了物品栏。

    然后拍了拍手，朝着甘道夫露出一抹真诚的笑容。

    “佣金我已经收下了，说吧，你想委托我做些什么，保护这些小家伙吗？”

    “当然不是。”

    眼见着敌击剑已经不可能要回来，甘道夫正了正色，说起了正事。

    “我会将比尔博和索林他们送到幽暗密林的入口，之后的路程就需要靠他们自己了，至于您……我想请您跟我去一个地方。”

    “什么地方。”

    “一座封印着黑暗之力的山峰。”

    ……

    ……

    另一边。

    西摩在被林易挂断了通讯后，曾经尝试反向联系林易。

    但无论他怎么尝试，都无法与另一边的林易取得联系。

    无奈之下，西摩只能收拾行装，决定先按照师父和火焰文字的指使去完成一下任务。

    他从篝火中取出了一支火把，在火光的照耀下走进了面前阴森的密林。

    既然任务中有写到精灵王瑟兰迪尔是北方幽暗密林之王，那么这座幽暗密林中必然有着林地精灵的存在。

    有林地精灵的存在，那就说明有温暖的房屋，热乎的食物。

    “温暖的房屋……哪怕只是一座树屋也好啊！”

    西摩幽幽地叹了口气，目光在周围阴森诡异的树影上划过。

    他宁愿赶一夜的路，也绝不愿意在这片密林中过夜！

    西摩左手举着火把，右手握着剑柄，神色警惕地行走在幽暗密林的小径上。

    夜风穿过树梢，吹动着火把上的火焰，火光跳跃间，西摩手中的火把逐渐熄灭，火焰也随之越来越小。

    视线受阻，西摩不得不用火龙剑几次三番地将它点燃。

    在最后一次点燃火把之后，西摩的脚步忽然一滞。

    ……等等，我又不是原始人，为什么要用火把？

    西摩一拍脑袋，神色无比懊恼地将燃了一半的火把扔到地上，转而从腰间挑挑拣拣，掏出了一个噬囊。

    “果然还带着！”

    西摩欣喜地激活了噬囊。

    光芒一闪，一个大功率的手提式强力照明灯出现在西摩的手中。

    与此同时，几道轻巧的黑影半蹲在前方的深色橡树上，身形隐藏在树叶和树干之间，朝着那边行为怪异的西摩悄无声息地抬起了弓箭。

    为首的黑影举着弓箭瞄了一会，却始终都没有发出放箭的信号。

    一旁的黑影有些疑惑地转过头，旋即便看到自家队长眉头紧锁的神情，似乎在疑惑这个漂亮人类扔掉火把的怪异行为。

    但就在下一秒，强烈的白色光芒如柱般向着前方倾泻，所有直勾勾盯着西摩的黑影瞬间被强烈的白光刺激到双眼，惨叫一声从树上跌下来。

    精灵的视力本就很强，再加上如此昏暗的环境中，这些精灵的瞳孔都有一定程度的扩大，骤然直视了如此强烈的白光，会出现这样的情况也是理所当然的。

    为首的黑影自然也不例外。

    只有那个扭头的精灵移开了视线，才从这场强光的袭击中幸免于难。

    “这才像话嘛！”

    望着前方亮如白昼的密林，西摩满意地点了点头，旋即走向了唯一一个没有从树上跌下来的身影，用手里的强光灯照了照他。

    果然是个精灵……

    西摩撇了撇嘴，旋即露出一抹笑容。

    “你好，能听见我说话吗？”

    精灵紧紧地闭着双眼，手里的弓箭迅速抬起，瞄向了声音传来的方向。

    “……不许动！快些撤去你的魔法，要不然——”

    “要不然如何？”

    近在咫尺的声音从耳边传来，半蹲在树上的精灵被吓得一个哆嗦，手中的箭矢一松，带着一道劲风射向地面，恰好击在强光灯的侧面，将其打翻在地。

    强烈的白光射向一旁，精灵顿时睁开眼睛，强忍着流泪的冲动向后一跃，同时在半空中张弓搭弦，朝着声音传来的方向飞快地射了一箭。

    嗖——

    箭矢破空，却被树上半蹲着的西摩一把抓住。

    西摩抛了抛手里的箭矢，对这个世界精灵弱小的力量感到有些诧异。

    紧接着，西摩握着箭矢从树上跳下来，望着那个双眼发红，但却依然张弓搭箭，死死盯着自己的精灵笑了笑。

    “别紧张，这只是一点小小的惩罚，如果我真的想下杀手，你们早就死光了！”

    西摩晃了晃手里的箭矢，将其扔在了地上。

    “放下你手中的弓箭吧，那东西对我没用……”

    但那个精灵却丝毫不为所动，目光依然冷冷地望着西摩。

    西摩无奈地叹了口气，决定先把他的武器下了再好好说话。

    但就在这时，一道声音忽然响起。

    “他说的对，兰迪。”

    红发编织成辫的女性精灵从地上爬了起来，红肿的双眼勉强地睁开，带着满脸的泪痕望向了那个微笑着地漂亮少年。

    “放下箭吧，我们的弓箭对他没有作用。”

    “可是他……”

    “放下弓箭，这是命令！你要抗命吗！”

    女性精灵厉喝一声，她的语气非常凌厉，但是搭配上那张梨花带雨的娇颜……啧啧，怎么看也不像有什么威慑力的样子。

    不过这位女精灵显然平日里积威甚重。

    听到她的厉喝声，兰迪虽然面露不甘，但依然垂下了手中的弓箭。

    这时，周围的精灵也接二连三地从地上爬了起来，强撑红肿的眼睛拾起了弓箭，满脸泪痕但却目光冰冷地望着西摩。

    ……居然都站起来了？

    西摩有些诧异，目光不由得重新审视了一下面前的这些林地精灵。

    他们的神色有些滑稽，可目光中那股沉着和冷静却令西摩有些动容，这种目光在亚尔夫海姆只有少数精灵才会拥有，但在这里，居然人人都有！

    西摩收起了心中的轻视，望着那个红发的女精灵正色道。

    “你们应该就是林地精灵吧？”

    “没错，我们正是幽暗密林的游侠护卫队。”红发女精灵神色冷静地望着西摩，“而你……却刚刚袭击了我们。”

    “是你们先袭击的我。”西摩摇了摇头，“这只是一个小小的教训……带我去你们的王国吧，我有事情要与你们的精灵王商量一下。”

    “抱歉，除了我们林地精灵的盟友外，只有两种人能进入林地王国。”

    “哦？哪两种？”

    “囚犯，或者死人。”

    西摩：“……”

    迎着周围带着冰冷和嘲笑的目光，西摩忍不住翻了个白眼，弯腰捡起了地上的强光灯，周围的精灵顿时被西摩的动作吓了一跳，纷纷伸手捂住了眼睛。

    “别担心，我只是调一下档。”

    西摩的声音传来，紧随其后的是微弱了许多的白光。

    周围的林地精灵纷纷放下了手臂，眉头紧皱地望着西摩，他们虽然没有像之前那样举起弓箭，那望着西摩的目光依然十分不善。

    西摩叹了口气，心中隐隐有些懊悔。

    其实以他的实力，完全可以用更温和的方式制服精灵，解释清楚。

    但他实在是有些讨厌这片幽暗的密林，连带着将居住在这片密林的精灵也一起讨厌了，因此在察觉到这些人的敌意后，西摩便第一时间进行了反击，发泄了一下行走在这里的怒气。

    早知道就不意气用事了！

    西摩将手里的手提式强光灯放在地上，示意自己没有敌意，旋即望着眉头紧锁的女性精灵，神色诚恳地问道。

    “我想问一下，其他的精灵算是你们的盟友吗？”

    “当然！所有的精灵都是我们的盟友……”

    女性精灵皱着眉头，有些不明所以。

    “那可真是太好了！”

    西摩顿时松了口气，连忙伸手在耳边打了个响指。

    施加在西摩身上的幻象如春雪般消融，露出了那对长长的尖耳朵。

    “你们看，我也是个精灵！”

    西摩指着耳朵，俊美的脸上挂着一抹真诚的笑容。

    但周围的精灵却丝毫没有放松，反倒是齐齐退后了一步，目光变得更加冰冷，甚至还多了些之前没有的厌恶。

    红发女性精灵也愤怒地瞪着西摩。

    “休想欺骗我们，巫师！”

    “……巫师？”西摩微微一怔，旋即露出了一丝无奈的苦笑，“我真的是精灵，这双耳朵也不是幻象——不信你来摸一下。”

    说着，西摩微微侧过了脑袋，语气非常诚恳。

    女性精灵和周围的精灵面面相觑，俏脸上露出一丝狐疑的神色，朝着西摩的方向脚步迟疑地走了过去，修长的手臂微微抬起。

    女性精灵越靠越近，但对面的西摩却没有丝毫危险的举动，只是一直侧着脑袋，目光非常真诚地望着女性精灵。

    近了，近了……

    女性精灵修长白皙的手掌越靠越近，终于触碰到了西摩的耳朵。

    “……居然是真的？”

    女性精灵瞪大了眼睛，望着西摩的目光中满满得都是错愕，那双修长的手掌甚至下意识揉捏了一下西摩温热的耳尖。

    西摩顿时脸色通红，一巴掌将身前的女性精灵推开。

    对于精灵来说，简单地摸一下耳朵并不算什么，但如果是揉捏耳朵的话，那性质就不一样了！

    这两者之间的区别，就好似礼节性的吻面礼，与捏着下巴调戏一样大。

    换句话说，西摩算是被调戏了！

    西摩满脸羞怒，双眼圆睁地瞪着女性精灵。

    他活这么大，还没被亲属以外的女性精灵捏过耳朵呢！

    望着满脸涨红的西摩，女性精灵反倒是松了口气。

    “看来你真的是个精灵。”

    “废话，我都让你摸……呃，你相信了？”

    “当然。”

    女性精灵示意周围的精灵放下弓箭，望着神色怔然的西摩露出一个笑容。

    “除了真正的精灵，没人能做出如此真实的反应，除非你是个占据了精灵躯壳的死灵术士，但从刚才的光魔法看，显然可以排除这一点。”

    “那只是个手电筒，不是什么光魔法。”西摩摇了摇头。

    “普通的光芒可不能把我伤成这样。”

    女性精灵神色坦然地指了指脸颊。

    望着她脸上的灰迹和泪痕，西摩心中的羞恼渐渐消去，取而代之的是一股隐隐的愧疚。

    不过迎着女性精灵的目光，西摩还是强行反驳道。

    “那是因为你遇见的普通光芒不够强力！”

    女性精灵笑了：“足够强力的光芒就已经不是普通的光芒了……小家伙，之前一直没有注意，如果我没看错的话，你应该还没有成年吧？”

