    斯坦贝克：不需要两个，只需要一个！

    ……

    一个？

    秦然眉头一皱。

    哪怕不是一个合格的商人，也应该知道‘交易’这样的事情，必须是建立在一个双方都达到，或接近心理预期，才能够完成的。

    简单的说，双方都应该是需要对方付出更多，自己获得更多的收益才对。

    而现在，斯坦贝克却是一反常态的降低了某一方面。

    这让秦然皱起了眉头。

    这种异常的反应，在秦然看来只有一个可能：斯坦贝克必然有着特殊的要求！

    秦然没有答话，静静的等待着。

    果然，片刻后，斯坦贝克再次的留言证实了秦然的猜测。

    斯坦贝克：我需要你和我签订一份保密契约，才能够继续说下去。

    2567：没问题。

    ……

    主动权在对方，秦然没有任何拒绝的理由。

    同时，他心底也很好奇，斯坦被究竟是遇到了什么样的副本。

    契约由系统公证。

    约定了秦然不得以任何形式透露有关斯坦贝克的秘密后，一张截图出现在了秦然的眼前。

    顿时，秦然的双眼瞪大，面带惊讶。

    【黎明之剑（主卷）】！

    并且，截图很完整的将标注以截了下来。

    【称号副本：黎明之剑（主卷）】

    【黎明之剑：驻扎在至高之路的燃烧黎明遭到了不明身份的敌人袭击，燃烧黎明遭受到了重创！此刻，燃烧黎明迫切的需要有人继承‘黎明之剑’的意志！】

    【冷却副本数：5/1o】

    （标注1：称号副本次数将不计入玩家副本次数）

    （标注2：称号副本的难度将是特定难度，与玩家副本次数无关）

    （标注3：你拥有着唯一的主卷，你可以确定何时开启副本，但手持主卷的你将无法交易、遗弃主卷，除非你选择死亡）

    （标注4：持有主卷的你，将会获得比持有副卷玩家更高的难度，但也拥有更多的便利）

    ……

    秦然无论如何也想不到，斯坦贝克竟然会是【黎明之剑（主卷）】的拥有者。

    对于主卷持有者冷却副本数一直为5次，迟迟不见变动的异常现象，秦然曾猜测，【黎明之剑（主卷）】的拥有者应该是一个谨慎、小心，不放过任何时间提升自己的玩家。

    所以，冷却副本次数才会一直不见增加的迹象。

    并且，秦然还猜测，对方是否也和他一样拥有类似【晨曦骑士锻体术】这样的技能，才会需要更多的时间。

    但随着斯坦贝克的留言，秦然忽然现自己真的是想多了。

    什么谨慎、小心。

    什么和他一样拥有类似【晨曦骑士锻体术】这样的技能。

    只不过是因为胆小而已。

    “这、这真是……”

    秦然自语着，想要形容一下自己此刻的心情。

    可完全找不到任何一个恰当的形容词。

    呼、呼！

    秦然以深呼吸，调整着自己此刻复杂到难以形容的心情，然后再次细致的打量着眼前恶截图。

    有着系统的保证，秦然不需要担心会出现修改之类的技巧。

    所以，眼前截图的真实性是可以保证的。

    但正因为如此。

    他才越的慎重了。

    【黎明之剑（主卷）】的标注3、标注4，足以让他明白这次任务绝对不会是那么简单的。

    副卷与主卷的难度竟然是不同的。

    那么……

    “是否任务也会是不同的？”

    “甚至可能是……对立的？”

    秦然心底不由自主的冒出了这样的猜测。

    而这样的猜测一旦成立的话……

    秦然的眉头紧皱了起来，并且，立刻向斯坦贝克提出了自己的猜测。

    接着，对方又出了数张截图。

    【名称：阵营变换卡】

    【类型：卡牌】

    【品质：稀有】

    【属性：让玩家自由选择阵营，包括敌方】

    【备注：它是变幻莫测的，但又怎么能够比得过人心呢？】

    ……

    【名称：结盟卡】

    【类型：卡牌】

    【品质：稀有】

    【属性：让两个不同阵营的玩家成为盟友】

    【备注：即使敌人也是可以成为盟友的！】

    ……

    【名称：投诚卡】

    【类型：卡牌】

    【品质：传说】

    【属性：让对你敌视的原住民，产生与你合作的想法】

    【备注：它不是百分之百成功，但它给予了你机会！】

    ……

    【名称：脱身卡】

    【类型：卡牌】

    【品质：传说】

    【属性：它能够保证你脱离当前的危险】

    【备注：生命是万金不换的！】

    ……

    看着几张截图，秦然再次深吸了口气。

    眼前的冲击，让他的心情又一次的激荡起来。

    他很难想象，如果斯坦贝克不是这么胆小的话，这个游戏中还有什么副本世界是能够难住对方的？

    拥有着这么多稀有的道具——秦然非常肯定，这并不是对方拥有的全部。

    如果换做其他玩家的话，恐怕早已经风生水起了吧？

    但是看看斯坦贝克在干什么——

    斯坦贝克：不够吗？

    斯坦贝克：我会拨出更多的资金，让人再努力收集更多的道具。

    斯坦贝克：不过，虽然我不介意给予更多的现金，但最多也就是这个级别的了，再好的道具，即使我给出再多的钱，也不会有人卖的。

    ……

    一股特殊的壕气隔着屏幕浓浓的擦伤了秦然的脸。

    他一捂脸，感受着莫名的疼痛。

    隔了数秒钟后，秦然才再一次回答。

    秦然不想在这个话题上就留了，他径直的切入了之前的主题。

    2567：你还有五次副本的缓冲，在开始称号副本时，我会尽全力帮助你安全度过。

    2567：我们现在就可以签订契约。

    斯坦贝克：好的！

    ……

    再次由系统做为公证的契约起订后，斯坦贝克出了文字询问。

    斯坦贝克：我该如何联系无法无天。

    2567：我会给他留言，他会以他的方式来寻求你的帮助。

    ……

    秦然的回答，有些含糊。

    但却是一种事实。

    因为，无法无天现实中的身份，注定了无法无天不能够以正常的方式来向他人寻求帮助。

    即使是斯坦贝克也不行。

    结束了与斯坦贝克的对话，秦然向着无法无天留言，大致说明了一下情况后，传来了‘列车长’的提示。

    【玩家2567，已到站，请下车！】。

    秦然起身下车，向着自己的破旧仓库走去。

    不过，当看到站在门前，让他感到意外的人影时，秦然却是径直的停下了脚步。

    ps第一更~

    双倍月票最后一天了，颓废求月票啊！(未完待续。)