    “明白！”

    所有人气冲云天，战意昂扬，纷纷摆出了攻击的架势，显然是没有打算刚出手就动用异能了。

    江枫盯着众人蓄势待发，嘴角一勾，瞬间握拳就朝着众人攻击而去。

    “嗖！”

    他的拳头带着逼人的劲风，虽然压制了实力，但是却也是不可小觑。

    陈双首当其冲，第一个迎了上去。

    “嘭嘭嘭！”

    格挡，反肘，横跳，扫堂腿……

    招数千变万化，陈双的目光凝聚着尖锐的锋芒，像是猎豹一样充满了杀伤力。

    他的双目，直勾勾地盯着江枫的双拳。

    可即便他应对的上，却也逐渐跟不上江枫的攻击速度了。

    甚至，力量也逐渐被稳稳压了一头，每一拳的对撞都会让他的骨头发疼。

    “嘶！”

    陈双龇牙咧嘴地朝着身后甩了甩胳膊，额头的冷汗都飚下来了，而他对面的江枫，依然神采飞扬，没有丝毫的疲惫之态。

    望着这一幕，陈双没有忍住朝着身后还在观望的队友喊了一嗓子。

    “还不上等啥呢！”

    一个个地上，那不是等着教官虐死他们吗！

    必须团结！

    当即，陈双冷喝下了命令，“一起上！”

    话落，陈双身后的队友，全部都冲了上去，你招唱吧我登场，丝毫不给江枫留出反应的时间。

    “嘭！嘭嘭嘭！”

    你一拳我一腿的，甚至还有耍阴招朝着下胯踢的，什么手段都用出来了。

    江枫面色淡淡，双拳如同梦幻电影一般，形成了一道无形的防御罩，将所有队员的攻击都抵挡了下来。

    甚至慢慢地，他开始了反击。

    “嘭！”

    一拳骤出，朝着陈双的心口砸去。

    “擦！”

    陈双只觉得眼前一花，整个人就像是被车撞了一样倒飞了出去，直接滚出了十米之远。

    “嘶！”

    内伤不至于，这外伤就有点太过分了。

    疼的！

    刚才的那一拳，如果是集中了力量打出，那他此刻都已经化为了一具尸体，可是偏偏，江枫把所有的力量散开了。

    也就直接像是一道爆炸在身上炸开了，后果可想而知，浑身上下的皮肤都疼得像是被撕裂了一样，疼得脸都白了。

    可是疼了有五秒钟，陈双突然动了动胳膊，惊疑出声，“诶？”

    怎么好像又不痛了？

    陈双眼睛一亮，像是明白了什么，当即就再次朝着江枫冲了上去。

    “嘭！”

    陈恬倒飞出来，整个人砸在了地上，比陈双还要滚得远上两米。

    “嗷嗷嗷——老子的屁股！”

    他嗷嗷直叫，完了之后突然摸了摸自己被江枫踹的屁股，疼得龇牙咧嘴。

    尼玛，教官是真的狠啊！

    为什么打别人都是打上半身，打他就打下半身，简直过分啊！

    吐槽两句，他突然又神清气爽地冲进了战场。

    “嘭！”

    一个，滚两圈又冲进去。

    “嘭嘭！”

    两个，滚两圈又冲进去。

    “嘭嘭嘭——”

    眼看着所有的人都坚持不了两秒钟就又飞了出来，陈双的人的脸色都凝重了起来。

    难不成这么长时间的训练，屁用都没有！

    不可能！

    然而，不管他们的攻击如何犀利，不管他们的攻击技巧如何刁钻，江枫都像是提前预知了一样，能够提前就破解了他们的招数。

    甚至……还能够一脚把他们踹出战场！

    “擦，老子不跟你打了！”

    陈恬突然怒吼一声，整个人狂躁地盯着还稳稳站在训练场地上的江枫，掌心一翻，浮现出了冰雾。

    “老子是异能者，老子跟你玩异能！”

    他说着，突然朝着周围的小伙伴们大喊了一声。

    “土在前木在后，火雷在中间，其他辅助在两侧，跟我上！”

    这是最近训练的时候，他们针对异能的特性专门研究出来的站位，不仅能够保护好输出，还能够让整个队伍无懈可击。

    陈双看到陈恬直接放弃了硬刚，准备用异能，当即双掌按下，放出了自己的木刺在众人身后。

    进可攻击，退可防守。

    两个人带头，瞬间所有人都爆速退出了战场，纷纷放出了自己的异能来。

    一瞬间，红色的火焰，紫色的雷电，黄色的土晕，白色的冰雾……各色异彩，将整个训练场覆盖了。

    “有意思。”

    看着这一幕，江枫咧嘴一笑，森白的牙齿微寒，双拳陡然朝着地面一震。

    既然他们想玩，那就陪他们好好玩玩！

    “呼呼——”

    狂风掀起场地的尘埃，周围的火光雷电被劲风逼迫，跳跃着妖魔一般的舞姿。

    突然，江枫出手了！

    “轰——”

    一道拳风带着无可匹敌的攻势，朝着众人砸了过去。

    “防御！”

    陈双大喝一声，最前面的土属性异能者直接放出了土色护盾，将那道拳风拦截在外。

    而这道攻击，除了余威掀飞了一片土层，什么伤害力都没有！

    看着这一幕，众人瞬间像是看到了希望一般，纷纷乐开了。

    “教官，可别说我们欺负你啊，打不过你我们只能够用异能了，毕竟我们都是异能者不是？”

    “就是就是，要用己之长克彼之短，这叫做战术！”

    “教官，你要小心了啊，我们可不会手下留情的哟！”

    所有人，嬉皮笑脸地盯着江枫，双眼中满是跃跃欲试的光芒。

    他们都听说江枫现在也是水属性的异能者了，不过没有机会看见，不知道在他们现在的逼迫下，是不是可以看到教官的异能！

    而队伍中的一个水异能者，正期待地盯着江枫，想要学习那招天降水剑，一剑杀敌的本事。

    而这个事情的前提，就是他们所有的人，把江枫逼到不得不使用异能。

    看似有点难，但是现在他们的杀伤力可不小呀！

    并非完全没有可能不是吗！

    江枫看着他们自信满满的神色，眉梢一挑，突然就笑了。

    敢出声挑衅，那看来最近的训练成果效果不错，不过嘛，还是经历社会的毒打太少了。

    出言挑衅教官，这事儿做出来，可是要出问题的！

    那他，要打多狠才能够让这些人知道什么叫做官威呢？

    嗯，这是个问题。

    “很好，那就让我见识见识，你们真实的水平！”

