    客厅。

    康晓蓉拍了拍陆远的肩膀，并说道：“陆叔叔，有个事情要和你说。”

    “有事情和我说？那你说说，是什么事情？”陆远笑道。

    “老师让我问问你中午有时间没有，她想请你吃饭。”康晓蓉说道。

    “老师？”陆远愣了一下，道：“考试考砸了？”

    “不是学校的老师啦。”

    “那是什么老师？”

    “是钢琴老师。”康晓蓉指了指琴房。

    “李静雯？！”陆远惊喜的跳了起来。

    康晓蓉点头。

    “有时间，当然有时间了。”

    就算没时间，陆远也会特意抽空的，更别说今天本来就没别的事情要做。

    “那我去跟静雯姐说了。”

    “嗯。”

    陆远刚点头。

    马上又拉住了康晓蓉，“晓蓉，你叫她是姐，叫我是叔叔？”

    “有什么不对吗？”康晓蓉眨眨眼睛。

    “没什么。”

    叫哥哥，肯定是不行的。

    辈分问题还挺重要的。

    这不是什么问题，不重要，重要的是李静雯约吃饭了。

    ……

    临近中午。

    约好了陆远，李静雯这边提前下课了。

    陆远也是。

    婉拒了康老留下吃中午饭的邀请。

    二人一前一后下了楼。

    李静雯在前，陆远三步并作两步追了上去，刚准备开口，李静雯先说话了。

    “陆先生在食品药品研究所工作？”

    果然是这个。

    陆远猜到李静雯绝对是有事相求。

    要不然，就见了两次面，这么一个大明星主动请自己吃饭，开什么玩笑。

    陆远还是有自知之明的。

    陆远点头，“是的。”

    李静雯停住脚步，突然转过身，漂亮的眸子盯住陆远的瞳孔，语气平静道：“陆先生对我和安漾的事情应该有了解吧？”

    “事情闹得很大，想不了解都不行。”陆远道。

    “我想请陆先生帮个忙。”李静雯直接说出自己的想法。

    陆远笑了笑，一双眼睛贼溜溜的盯着李静雯。

    从锁骨，到胸脯。

    再从胸脯到了她的腰部。

    从腰部到了大腿。

    他说道：“这里不是说话的地方，我们找个别的地方说话？”

    “好啊！”

    二人到了停车场。

    陆远一看李静雯的豪车，羡慕的扫了两眼。

    “陆先生，要坐我的车吗？”李静雯邀请。

    “谢谢，不用。”

    陆远自己也有车，一辆奥迪。

    比不上李静雯的豪车。

    开着这车，再看看前面李静雯的豪车，陆远心里相当不痛快。

    你妹的。

    可恶的明星。

    现在的明星太能赚钱了，稍微找个公司代言就是大笔大笔的钱进账。

    李静雯都这样了，还能开这样的豪车。

    越想，陆远心里越不痛快。

    点了根烟，狠狠抽了起来。

    李静雯订的地方是一家比较安静的西餐厅，要谈事情的话，这种地方最安全了。

    这家西餐厅算是比较高档的地方了。

    以陆远的工资是来不起的，但也不是没有来过，之前还是来过几次的，就是每次都是别人相邀。

    在这家西餐厅，你能见到很多名人。

    今天也不例外，陆远已经看到了几名非常有名气的明星。

    看到陆远和李静雯走在一起，这些明星纷纷投来奇怪的目光，甚至有一些都已经指指点点了起来。

    李静雯目不斜视，到了订好的位置，完全没有注意到对角坐着的马菲菲和范磊。

    二人却已经看到了李静雯和陆远。

    马菲菲轻咦了一声，小声说道：“范总，说曹操曹操就到，你看和李静雯一起的那个男的。”

    范磊看过去，没看到陆远正脸。

    马菲菲已经介绍道：“那个男的就是陆远，你要办事，找他最合适。还真是巧了，您刚准备找他，他就被李静雯找上了。”

    范磊道：“我去搅和他们。”

    说着。

    要站起来了。

    马菲菲连忙按住他的手，轻轻拍了拍道：“放心好了，咱们吃咱们的，他们谈不拢的。”

    范磊看向二人。

    他们已经坐下。

    来这里吃饭，都算是轻车熟路了，点了自己爱吃的。

    陆远先点完了菜，抬头去看李静雯。

    这大美人儿，越看越觉得漂亮，要不然这样的女人能在娱乐圈混这么好呢。

    李静雯察觉到了他的视线，抬头道：“陆先生对网上的事情是怎么看的？”

    陆远道：“我只相信自己亲眼看的。”

    李静雯笑道：“所以陆先生是不相信网上的流言喽？”

    陆远摇头道：“一句都不信，尤其是针对你的流言，我一句都不相信。今天在老师家里见到你的时候，我就想问问你需不需要帮忙了。”

    谈话很轻松嘛。

    这个陆远看起来有些猥琐，实际上是个很正直的人嘛。

    李静雯道：“陆先生用过安漾吗？”

    陆远摇头道：“没有，买不到。所以我也愿意相信安漾绝对是非常好的产品，绿意公司的口碑还是不错的。说起来，我一直有一个疑问。”

    “请讲。”

    “网上传你和周萧是情侣？”

    “不是，他是我的恩人。”

    陆远哦了一声，好像是松了一口气。

    范磊和马菲菲还没有吃完，也没什么心思吃了，一多半的时间都在看这边，看到二人有说有笑的样子，马菲菲暗自皱紧了眉，范磊的脸色也越显不好看。

    范磊看了眼马菲菲，心说：“这就是你说他们绝对谈不拢？”

    好家伙。

    有说有笑的。

    会是谈不拢的样子？

    马菲菲也挺尴尬的，这陆远怎么和传闻中的不一样了。

    见范磊的脸色越来越难看，马菲菲说道：“陆远这个人贪财好色，十分贪婪，李静雯又是个自诩清高的人，按理说不应该是这样啊！”

    范磊听出了她话里的意思。

    一言不发。

    谁知道这两人之间达成了什么交易。

    “会不会是周萧那边儿……”马菲菲道。

    “先走吧。”

    范磊看不下去了。

    二人起身。

    李静雯这才注意到了范磊和马菲菲，原本是和陆远说着话呢，视线转移到了他们身上。

    陆远也看了过去。

    一眼认出了马菲菲。

    马菲菲也是个十分漂亮的女明星，陆远和她也有过一面之缘的，另外那个男人看起来就不是很眼熟了。

