    锋利的剑刃刺破了噬魂角魔坚硬的皮肤，穿透了柔软的血肉。

    在血腥的刺激下，羽林军重步兵爆发出了极其高昂的士气。

    震天的厮杀中，噬魂角魔前仆后继的冲击着坚固的盾阵，然后被斩杀与铁壁之前。

    怪物的尸体堆积如山，已经多到了无处下脚的地步。

    白起皱起眉头，照这种情况下去，就是怪物尸体都能把华夏的大阵围死。

    “弓弩手！”白起大喝一声，“火箭！”

    射声营弓弩手立刻拿出油毡布包裹的箭袋，从里面抽出特制的箭矢。

    这些箭矢上面涂抹了一层厚厚的黏性油脂，可燃性极强，而且不易扑灭。

    弓弩手整齐的搭箭上弦，在其他步兵的帮助下一支支箭矢被点燃了。

    下一秒，无数的火雨拔地而起。

    霎时间，天空之中星火闪烁。

    特制的火箭射到了噬魂角魔的身上，火焰迅速燃烧起来。

    被击中的怪物几秒钟就化作了一团火球，越烧越旺，甚至都蔓延到了其他怪物身上。

    原本悍不畏死的噬魂角魔突然疯了一般，扭头就跑。

    大批的怪物眨眼间就退去了，战场一下就安静了下来，而土地上除了大批的尸体以外，就好像这些怪物从没出现过一般。

    众人楞了几秒钟之后，终于意识到危机过去了，开始爆发出一阵阵欢呼。

    【恭喜领主昆仑，击退了噬魂角魔的袭击，获得积分奖励……】

    秦时终于松了一口气，刚才实在是有点危险。

    那如同浪潮一般源源不绝的怪物，给大家的压力实在太大了。

    因为不知道怪物数量到底有多少，黑暗的深处还有没有更多的敌人。

    这些都额外消耗了大家不少的心神。

    现在击退了怪物，让紧绷的神经终于放松了一下。

    “传令下去，全军修整半小时！”秦时随即下达了休息的命令，让大家喘口气，吃点东西。

    喝了一些水之后，秦时打开了系统信息面板。

    【五星秘境·史前遗迹】

    【剩余时间：2天21小时31分】

    【参加领主数量：73人】

    【积分：46780】

    秦时吓了一跳，这才不到三个小时，原先128人的领主只剩下73个。

    淘汰率实在太高了。

    而此时初级区的论坛上出现了一个置顶帖子，其他领主点击去之后一下就被吸引了。

    他们发现是一个叫做“天王盖地虎”的领主在文字直播，全程直播秘境探险过程。

    “6666，支持天王盖地虎的直播，可惜没法打赏，不然高低给老铁刷几个火箭！”

    “感谢这位领主，为大家提供了第一手的秘境探险攻略！”

    “U1S1，确实。不然大家都不知道秘境是个什么东西。”

    “秘境太危险了吧，我差点就报名参加了，这么快就淘汰了一小半。”

    “不懂就问，有没有老哥知道，被淘汰的领主是不是直接死在里边了？”

    “没死。”一个领主发出了非常郁闷的表情，“我就是第一批被淘汰的，刚进去就一个大火球糊脸，我都不知道发生什么事了，我的士兵死伤大半，被踢出来了。人没事，就是士兵全没了。”

    “太可惜了，要是淘汰直接被抹杀多好。”

    “呵呵，楼上的沙比纯属NT，无尽世界哪有这好事，把领先的全干掉，让你好安心发展吧。”

    “就是，要干也是先干后边的吊车尾。”

    “9494，这狗比游戏卷的厉害，想躺平都不行。”

    “大家快看，昆仑大佬又领先了。”

    ……

    秦时休息片刻，再次率领大军出发了。

    一支支火把点燃了起来，照亮了阴暗幽森的丛林，大军在摸索前进了半小时后终于走了出来。

    在众人眼前豁然开朗，明亮柔和的光芒驱散了黑暗。

    头上出现了太阳，万里无云，晴空如洗。

    秦时发现众人位于一处高地，向下望去，是一片碧绿如海的草原。

    在纷乱的杂草中，夹杂着大量的石堆。

    仔细看去好像是一片建筑遗迹，范围十分广大。

    大概估算了一些甚至比安义城还要大，是一个大型的城市遗址。

    正当秦时出神观察遗迹的时候，李广忽然伸手一指，“主公你看那边！”

    顺着李广指引的方向望去，遗迹的另外一侧出现了大片的黑影，隐约还能看见一个个旗帜。

    是其他领主的军队，他们也发现了这处遗址。

    不过两支军队相隔距离过于遥远，秦时根本分辨不出是哪个文明的领主。

    对方显然也发现了华夏大军，于是也不停歇，继续朝着遗迹前进着。

    既然有竞争对手，那么意味着其他领主也会发现这里。

    秦时马上命令羽林军骑兵派出几支小队，向遗迹搜索前进。

    过了片刻，搜索小队回来报告，没有发现任何异常。

    华夏大军立刻开拔，向着遗迹快速挺进。

    从天空中看去，几十支军队分布在遗迹周围各处，虽然速度有快有慢，但是所有人都在朝着遗迹的方向前进着。

    宛如一条条小溪，向着大海汇聚而来。

    不，应该说是向着风暴中心汇聚而来。

    其中秦时的华夏大军速度最快，在各种将领速度光环加持下，每一个士卒都健步如飞。

    虽然华夏大军比对面的领主军队出发晚，但是他们速度比对方快十倍不止，第一个抵达了遗迹边缘。

    到了近处，秦时发现那些石堆果然是建筑的遗迹。

    低矮破损的房屋，残存的石墙地基，倒塌破碎的雕像，无一不诉说着当初城市的繁华。

    可惜现在只剩下一片片废墟，被杂草掩埋，疯长的藤蔓爬满了每一块石头。

    也许再过一段时间，这片遗迹也许会彻底消失在草丛之中。

    秦时率领手下小心翼翼的穿过了一道缺口，来到了遗迹的内部。

    穿过一条条被草丛淹没的小道，众人仔细的向中心搜索着。

    看着四周残破的石头建筑，一阵风吹过，带来了阵阵阴冷潮湿的感觉。

    众人心中一紧，只觉得似乎有人在偷窥。

    这种感觉让所有人脚步变得迟疑，内心有些疑神疑鬼。

    秦时也觉得背后发凉，心中觉得有些不妙。

    皱起眉头思虑片刻，秦时“唰”地一声再次拔出了七星龙渊宝剑。

    【天命所归】【人皇气象】

    两大BUFF再次显现出了威力，七彩华光再次从秦时身上迸发出来朝着四周横扫而去。

    那宛如实质的光芒将周围的废墟照亮，阴寒湿冷的感觉一扫而空。

    黑暗的角落中忽然发出了一阵“吱吱”的怪叫，无数的黑影从缝隙中窜了出来。

