    沈翔之前询问过陈建成这里药材的价格，确实要比丹的价格高，因为现在的许多药材都是被当成种子，价格比较高，而买来当种子的人，肯定也能赚回来，而用来炼丹就不值了。

    “看来这里都没有野生的炼丹师，许多大势力都掌握了大量的药材，炼丹师都投靠那些势力，有大量的药材用来炼手，不用愁药材的事情，这确实可以吸引许多炼丹师。”苏媚瑶说道，虽说现在天界的变化很大，不过她能很快的接受过来。..

    听到价格这么贵，龙雪怡的心凉了一大截，失望的叹了一声。

    沈翔急忙说道：“这个……可以用别的药材换吗？我身边暂时没有那么多仙晶。”

    “老实说，这圣兽果之所以那么贵，都是因为这东西可以成长为圣级药材，所以不是普通的药材可以比拟的，你说说看，你打算用什么药材来换取？”那老者问道。

    沈翔觉得这间丹药铺也是大势力掌控的。

    “造化果！”沈翔说道，这是天级下品的药材，他觉得应该不会差到哪里。

    “你有十五个，我就和你换了。”那老者一口说道。

    十五个造化果，就能顶两百多万仙晶！..

    “换，这老家伙还算挺厚道的，在以前，造化果虽然缺乏，但也没有卖得那么贵。”苏媚瑶说道。

    造化果在天界来说，还是有着比较不错的地位，因为不是很高阶，但也不低，许多涅槃巅峰或者是仙人后期或者是仙君级别的，都能买得起。这也是当初苏媚瑶和白幽幽非常希望沈翔弄到造化果的原因。

    沈翔想换，但他现在却没有那么多造化果，他身边只有一个，是用来复制的底子，不能动用。

    “要用万寿果吗？或者金刚果……”沈翔问道，万寿果的价格在这里肯定不低，那是能让许多快要老死的人，能得到重生的仙果。

    “不要用，这种东西不要流出去。”龙雪怡急忙说道：“那些高阶的药材，都不能流出去。”

    沈翔对那老者说道：“能给我留一段时间吗？我攒够仙晶再来买。”

    那老者露出了为难的神sè：“这个恐怕不能……因为已经有不少人跟我预订过这个圣兽果，之前在天域里面的三个都很快都卖掉了，我这个恐怕也保不了多久。”

    就在这个时候，那常建才跑进来说道：“那个风公子来了，我记得他上次好像也要买圣兽果，不过却不够仙晶，对！”

    沈翔大急，然后脑海一闪，立即说道：“老前辈，半边万寿果，换不换？”

    没有整个果子的话，很难种植起来，而沈翔看见这个掌柜的实力不错，应该是仙人后期，或者是仙君的，肯定有不少仙晶，就算他是帮人家看店铺的，也能够自己出这笔仙晶。

    万寿果，四周的人听言，对沈翔的看法有了很大的改变，虽然只有半边，但炼丹师的火候够了，也能炼制出一粒万寿丹来，虽说不一定能保证延寿万年，但几千年还是有的。

    “够了！”这掌柜不是傻子，这种东西是可遇不可求的，留着给自己以后用，万一以后停滞不前，寿元要耗尽的时候，这能起到非常大的帮助。

    只流出去半边而已，沈翔觉得没什么，虽然他拿出来的时候，那老者有些失望，因为这一边有点小。

    这是苏媚瑶切割的，她尽可能的切得最小，足够炼制一粒万寿丹，而又不能让人通过那些阵法种出来。

    不过就算这样，那个掌柜还是换了，把圣兽果给了沈翔。

    “掌柜，快把那个圣兽果拿出来，我拿仙晶来了，两百万仙晶对！”人还没有出现，声音就已经传达到了，随后一个穿着蓝sè衣服的男子大步走进来，手持着一把这扇，身后还跟着几个大汉。

    看见那件衣服，沈翔已经确定，这个风公子就是风家的人，这些通天世家在天界上面有着很大的势力，实力也很强，不容小视。

    这个风公子一进来，就看见圣兽果在沈翔的手里，而沈翔看见他进来，急忙的收起来，带着常建才离开这里。

    “慢着！”那风公子进来的时候兴高采烈，但得知圣兽果刚刚被人买走，他的脸sè顿时变得yīn沉起来。

    “冤家路窄！”沈翔心中暗道，刚刚来到天界，就和风家杠上了，之前他可是和风家有很大的仇恨，这天界的风家应该也很清楚。

    “你的圣兽果能卖给我吗？”这风公子虽然这么问，不过那张英俊的面庞上却很不友善，yīn恻恻的，看起来很jiān诈。

    “不卖，我有大用！”沈翔答完，就要离开，他可不想现在就和风家对上。他也没有那个jīng力。

    四周的人都在一边看热闹，一个刚刚飞升上来的人和风家公子对上了，飞升上来的人，在曾经的那个世界，可是顶尖人物，自然有着自己的傲气，而这风家公子也不弱，身边还有着一些强者。

    “你知道……”

    “不用和我来这套，就算我知道你全家是谁，我都不会卖给你的，我有大用，而且我又不缺仙晶。”沈翔直接说道，然后带着常建才走出店铺，头也不会。

    “别想走！”那风公子怒道，一挥手，就释放出一股很强的吸力，把瘦小的常建才吸了过去。

    看见这一幕，那个丹药铺的掌柜微微皱眉，沉声道：“风公子，见财小鬼和这件事没关系，请你注意一下天牛仙宫的规则，这里不是你们风家的神风仙国，你也别在这里太放肆了。”

    常建才虽然没有什么实力，但他最甜人好，整天在这里跑，许多人都对他非常熟悉。

    那风家公子可能蛮横惯了，他掐着常建才的后颈，对着沈翔冷喝道：“把圣兽果卖给我，否则我掐断这小鬼的脖子。”

    四周的人都怒了，对付沈翔他们不说什么，但是常建才只是一个整天跑腿谋生的小鬼，和沈翔一点关系都没有，竟然被那风家公子用来要挟人。