    陈阳听了贺老的话，微微愣了一下，没想到他是真的想让自己成为一名特种兵！

    林征看着陈阳发愣，以为他怕了，“陈阳神医，你别怕，只要你愿意加入我的风暴小队，我保证，你只要在后方给战士们看病就行，绝对不会让你受到一丝一毫的伤害！”

    在林征看来，陈阳只是个医生而已，怕死不敢加入也算正常！

    “啊！？”发愣中的陈阳一下子被林征的话给唤了回来，“我！？只要在后方看病就行！？”

    一时间，陈阳脸上满是哭笑不得的表情！

    这时候站在一边的贺宇旸轻轻的哼哼了一下，“林叔，我看你还是让他去前面打仗，让别人在后面呆着吧，他的本事，可能你一整个风暴小队都比不上！”

    他可是个货真价实的后天武者，岂是普通士兵能比的！？

    陈阳突破至先天境界几乎没人知道，哪怕是贺老爷子不仔细感知也无法看破，所以贺宇旸一直到现在，也依旧认为陈阳只是个后天巅峰武者而已。

    “这...大侄子，你没开玩笑吧！？”林征脸上满是震惊。

    一个人，能把某一项本事学到巅峰就已经够困难了，陈阳竟然把医术和作战能力一起练到了顶峰！？还一个人打我一整个风暴小队！？

    贺宇旸耸了耸肩，“反正我是打不过他，你自己猜吧。”

    嘶——

    林征倒抽一口冷气！

    贺宇旸的本事他清楚，那是在全国军区大比中都获得过顶尖殊荣的水平，即便在四大军区之首的北海军区，也依旧是凤毛麟角般的存在，就更不用说在天海军区这种垫底军区了！

    然而，陈阳的实力竟然还在他之上，这样看来，他一看个人打自己一个风暴小队也不是信口雌黄的了！

    贺老爽朗一笑，“林征啊，我给你找的这个兵，你还满意吗！？”

    林征不敢置信的上下打量了陈阳一眼，这才回过头激动的点了点头，“满意！一百个满意！”

    如果陈阳真像贺宇旸说的那么强大，那今年的全国军区大比，自己这风暴小队就算是有希望了，即便他没有贺宇旸说的那么强大，有了他的医术，这一回谁也别想再笑话我们天海军区是万年垫底王了！

    “陈阳，你愿意成为天海军区一名光荣的特种兵战士吗！？”

    林征这回也不跟陈阳客气了，直接喊上了他的名字！

    陈阳听着林征的话，怔在了原地！

    倒不是他想拒绝，而是实在不知道自己该做出什么样的反应才算是对的。

    “怎么，你不愿意！？”林征眼底露出了一抹不敢置信，难不成贺老跟自己说的事情，这小子还敢拒绝不成！？

    陈阳看着他，微微的摇了摇头，“我当然愿意成为一名特种兵战士，我也想为国家抛头颅洒热血，但是，有件事不知道贺老跟你讲没讲...”

    “老头子我像是有了健忘症的模样吗！？”贺老听了陈阳的话，哈哈的大笑了起来，紧跟

    着便拍了拍林征的胳膊，“这个小伙子志向很不错，希望能接着他的手将国粹中医发扬光大，所以他只能在风暴小队有任务的时候出现，其他时候不会驻守在部队。”

    “我还当怎么了呢，原来是这件事啊，贺老早在我刚坐下的时候就跟我说了！”林征微微的笑了一下，“这两天我在沪海还有点事，可能要过几天才能返回部队，你这样，过几天我让宇旸带你去天海军区，到时候我再带你好好看看咱们天海军区！要是等你看完还继续坚持不长期驻守部队，我就随你！”

    林征说着，脸上露出了一股难言的骄傲，好似对天海军区的魅力极有自信一般！

    陈阳听完苦笑了一声，只好点下了头。

    接下来的时间众人陪着老爷子聊了好一会天，一直到十一点多，才在贺老的私人医生催促下结束了这段会面。

    从沪海大酒店出来，贺宇旸一直跟在他的身边。

    “幽骨花我一直在派人打听，但是却没有丝毫音讯，陈阳，这东西真的存在吗！？”贺宇旸压低了声音跟在陈阳身边，认真的问他。

    陈阳叹了口气，“从一开始我就说过，这味药材极为难寻，找到他的几率比找到一株千年人参还要低...”

    幽骨花是绝对存在的，在他的传承记忆当中，有好几份药方都能用到这味药，绝对不是凭空捏造出来的！

    贺宇旸握了握拳头，眼底闪过一抹不甘，“我知道了，我会继续寻找的。”

    “你也别气馁，幽骨花这种东西大部分都生长在古墓当中，或许你可以瞄准一下黑市，尤其是那些盗墓的，他们拿到幽骨花的几率应该是所有职业当中最高的...”

    前思后想，陈阳只好将目标瞄准在这些人的身上！

    “盗墓！？”贺宇旸的眼底升起一抹亮光，“我马上吩咐帝京的人在黑市寻找幽骨花！”

    贺宇旸虽然是个兵，但在帝京他可是个正经八百的红三代，跟在他身边给他溜须拍马的黑白两道数之不尽，只要他一个电话，半个帝京的地下势力都会为他行动起来！

    陈阳考虑了一下，微微摇了摇头，“如果你要动用的是帝京的势力，劝你还是别费心了！”

    “为什么！？”贺宇旸有些不解。

    “帝京势力错综复杂，谁也确定不了手下办事的就都是自己的人，万一把贺老需要幽骨花的事情泄露出去，这责任...恐怕谁也担当不起！”陈阳语气深沉，看向贺宇旸的目光满是谨慎。

    贺宇旸听了陈阳的话，后背瞬间升起了一层白毛汗，整个脊梁骨都凉了！

    的确，情急之下自己只考虑了寻找幽骨花最快的方式，但却忘了最重要的一点！

    在帝京，除了贺家之外可还有好几家人家呢！他们巴不得爷爷早死，这样一来，他们就有机可乘，将贺家拽入万丈深渊了！

    陈阳看着脸色有些难看的贺宇旸，拍了拍他的肩膀，“这件事还需要从长计议，小心使得万年船，我会让我的人在沪海一代留意幽骨花的。”

    说完陈阳就登上汽车，离开了沪海大酒店。

    贺宇旸看着天王一号的背影，眼底浮现出了一抹决绝，“就算是让全世界知道爷爷病重的消息，我也得打听到幽骨花的下落，陈阳，你可千万别让我失望啊，要是等我拿到幽骨花你却治不了病，我们贺家可就彻底毁了...”

    从沪海大酒店出来，陈阳看了看时间，一看快到十二点了，便急忙打转方向盘朝着御龙湾的方向行驶而去！

    最近这段时间事情太多，他已经好些天没跟二老一起吃上一顿饭了，正好今天有空，干脆就去早点店给老两口帮帮忙，也陪着老人家吃吃饭。

    早点店的生意的生意一如既往的好，陈阳到的时候刚巧赶上饭点，几乎座无虚席，每个座位上都坐着各型各色的人。

    “老板娘，再来一笼包子！”

    一个穿着西装脖子上吊着一块工作牌的男子大声的吆喝了一句，陈阳回头一看，一个二十多岁的年轻人正大口大口吃着桌子上的东西。

    是附近房屋中介的工作人员。

    他们虽然看起来工作还算体面，但背后的心酸却只有他们自己知道，有时候一个月开不了一单生意，每天就只能吃泡面，老妈有时候看他们可怜，就低价把最顶饱包子卖给他们，所以每当他们没钱吃饭的时候，就都会来老两口的餐馆叫上两笼包子，吃一顿能顶上好大一天。

    陈阳看微微一笑，抬手就将屉上的包子递了过去。

    陈荣安的手伸到一半，一看来人，脸上也满是微笑，索性也不管饭堂里的事情了，专心的去给丁秀芝打下手。

    一直到一点多早点店里的人才见稀少，一家三口也才终于能缓口气，坐下来吃点东西。

    “陈阳啊，你那医馆生意怎么样啊！？”

    陈荣安给自己倒了半杯白酒，就着桌子上的小菜滋溜喝了一口，一边喝一边拿眼睛瞟着陈阳。

    “还行吧...”陈阳大口大口的吃着东西，含糊其辞的回答道。

    “还行啊！？”陈荣安一边吃着，又跟丁秀芝对视了一眼，“咳咳，那什么，我是听一些邻居说，说你那医馆，药价和诊金都挺低的，要是再扣了伙计和药材的成本，还赚钱不！？”

    陈荣安的话说的已经很委婉了，自从在这一片把人际关系处理好以后，周围的邻居也是隔三差五就来跟她们亲热的聊天说话，次数多了，就难免会会有人来老两口面前夸陈阳，一来二去，老两口也就弄明白了陈阳现在的情况——赔本赚吆喝，基本上就是在做白工，就算是赚了点钱，也不够给那三个伙计开工资的！

    陈阳听到这，自然也明白了二老话里的意思，索性微微一笑，“爸，妈，你们放心吧，医馆还是赚钱的，另外我也不光指望着医馆，我还跟朋友一起搞了个物业公司，咱们玉龙湾小区的晨阳物业，就是我的，一个月不少赚！”

    说着，陈阳随手掏出一张银行卡，轻轻的拍在桌子上，“这是我最近赚的钱，正好这次回来准备孝敬你们呢。”

