    第1859章 求真（二合一）   

    “违反真实条例，处罚暂且延迟，于反真之时，须前往真实战场鏖战百年，违反誓约者，真实不存，永化虚无！”

    

    这是誓约的内容。

    

    “我还以为什么鬼誓约呢？”

    

    姜独听到了全部的内容，松了一口气。

    

    就这？

    

    真实战场，那又是什么鬼地方？

    

    不过无论是什么鬼地方，只要姜独活了下来，现在就是顶好的事情了。

    

    “小师弟，你赢了！”

    

    公输邢兴奋的声音响了起来，情绪极为的激动。

    

    四个人都围了过来，不由自主的松了一口气。

    

    尽管姜独屡屡创造奇迹，可是梦千秋这个人，真的很诡异，很可怕。

    

    要不然也不可能成为轮回十主的第一主，其实在姜独还未曾苏醒的时候，她们就知道姜独赢了，因为轮回十主第一主的名字，已经从梦千秋变成了姜独。

    

    “赢了，就是不知道梦千秋死没死。”

    姜独也是松了一口气。

    

    这次和梦欠缺的交锋，姜独真的很危险，尤其是两次万世轮回，那真的是把姜独往绝境里边逼。

    

    好在姜独在绝境之中已经待习惯了。

    

    另外就是和梦千秋的意志力大战，看起来似乎没有多么凶险，但是其中的凶险，连姜独自己都不知道。

    

    因为已经打的失忆，死亡在他心中都没有了概念。

    

    两人穿梭在不同的万世轮回之中疯狂的打，一次共生之术直接让两人从成百上千的轮回之中同步厮杀。

    

    紧接着又是聚合，再次开始穿梭于轮回世界。

    

    到最后又登上了真实角斗场。

    

    那时候的姜独，甚至自我意识都模糊了。

    

    真的惊险万分。

    

    好在他赢了。

    

    “大师姐，我现在为什么有种所有的一切都是虚幻的感觉，你们有这种感觉吗？”

    姜独问出了自己心中的疑惑。

    

    姜孟一怔。

    

    “你已经开始触摸真实了？”

    

    “触摸真实？”

    

    姜独念叨着这四个字。

    

    “就是已经开始踏上真我的道路了。”

    玉朦胧解释了一下。

    

    “踏上了吗？”

    

    “我来给你讲述一下真我境的情况，这些东西都是师尊曾经给我说过的，大姐，我若是有说的不对的地方，你可以补充。”

    玉朦胧说道。

    

    姜孟点了点头。

    

    “轮回境，让精神和能量彻底融入最为细小的单位，最终的目的，也是让意志力融入其中，这是在求身体的真实，所有的一切都融入最为细微的点，这样的话，就可以让你的身体变得更加的敏锐，从这种敏锐之中，不断的探索真实。”

    

    “你现在是轮回十主的第一主，但是你的意志力还没有完全收拢进自己的身体粒子之中，所以这个位置的水分还是比较大的，现在的你，战斗力应该还不如我。”

    

    “如此说，你或许有些不服气，不如，咱们两个交手一下，你或许能够有更加直观的感觉。”

    

    姜独眉头一挑，蠢蠢欲动。

    

    “好啊，试一下，我也想知道现在和大师姐之间的差距。”

    姜独有些迫不及待的说道。

    

    其他人退开。

    

    玉朦胧的嘴角露出了一抹笑意。

    

    “注意，我来了！”

    

    “来！”

    

    “轰！”

    

    下一秒，姜独的身体化为了光，极速暴退，一口气撞碎了数百棵大树，口中“哇”的一声，就吐出了一大口鲜血。

    

    他的眼神之中充满惊骇。

    

    什么鬼？

    

    怎么会这么快，力量怎么会这么大？

    

    “当你的意志力全部融入身体粒子之内的时候，那么你就会拥有一种超乎所有强大的力量，你的身体，反应速度快到极致，你的力量，同样聚集在一起，杀伤力比以往恐怖无数倍。”

    

    “这种状态，我们轮回境称之为，伪真态！”

    

    玉朦胧一边和姜独解释，一边身影再次出现在他的面前。

    

    快，太快了！   

    姜独虽然能够捕捉到玉朦胧的轨迹，但是身体反应的速度，却有些跟不上。

    

    这种情况就是……   

    脑袋：“这么简单，我已经会了！”

    

    手：“不，你不会！”

    

    姜独的双臂刚刚想要横档在自己的胸前，但是玉朦胧的手掌已经提前一步印在了上方。

    

    挡都来不及挡！   

    姜独再次被打飞。

    

    “这种速度，称之为真速，我所表现出来的看，基本上就是一真速，但是即便是一，你也反应不过来，挡不住。”

    

    “现在让你感受一下，力！”

    

    玉朦胧这次的速度不快，轻飘飘的来到姜独的面前。

    

    手掌就这般看起来软弱无力的拍了下来。

    

    姜独瞳孔收缩，这样的一巴掌，对于姜独来说，简直就犹如一种天塌了一般的感觉。

    

    “轮回之变！”

    

    姜独一声低吼，浑身力量暴涨，他想要知道，这种状态下的大师姐，到底有多么恐怖的力量。

    

    他的双臂，挡在了头顶。

    

    “轰！”

    

    一股绝对的力量，碾压而来，姜独的双臂骨骼发出了哀鸣，身体完全不受控制，直接被一巴掌拍入大地之中。

    

    他的双臂已经全部破碎。

    

    若不是玉朦胧留手，他的头颅恐怕都会把这一巴掌给拍碎了。

    

    姜独在地下倒吸冷气。

    

    握草，这么强？

    

    玉朦胧的手掌，在这一刻也是升起了一阵疼痛感，心中震惊，姜独的肉身竟然如此强大，还未曾将意志力融入其中就能够达到如此夸张的地步？

    

    这小子……   

    但是，毕竟不是她的对手。

    

    该装的……嗯，还是要装的。

    

    “这是真力，并非是浅世界之中的那种真力，而是真实的力量，刚才那真力，是有两个单位的真力。”

    

    “所以说，你能够成为轮回十主的第一主，真的算是侥幸，若是你在现实之中和梦千秋碰上，现在的你，一百个都不够他打的。”

    玉朦胧说道。

    

    姜独从地下冲了出来，双臂快速的恢复。

    

    他的脸上露出了一抹苦笑。

    

    好家伙，本来以为自己在轮回境又是无敌了，结果大师姐依然可以吊着自己打。

    

    打自己跟打一个弟弟一样。

    

    “真速和真力，是属于真我境的计算单位？”

    姜独开口问道。

    

    “对，到达真我境之后，这些强者基本上大多数都会选择近战的道路，因为归属于自己的，对他们来说才是真实的。

    如此的话，力和速，就是强大的标准条件，当然并非所有的真我境都是走近战的。”

    玉朦胧说道。

    

    姜独点了点头，表示自己理解。

    

    “轮回境，一般是不会诞生这种真实的力量的，原来只有真我境，才会拥有真力和真速，但是慢慢的因为一些轮回境太过逆天，因此才出现了伪真态这种状态。”

    

    至于轮回境为什么会出现这种伪真态……嗯，卷出来的。

    

    “轮回十主，都修炼成了这种伪真态，最弱者也拥有一真速和一真力的实力，而猛千秋的实力，恐怕会有接近百真的层次。”

    

    “百真……”   

    姜独有些头皮发麻，百真的意思，就是梦千秋擅长的一项，达到了一百单位的这个数量。

    

    刚才大师姐所展现出来的，是一真……   

    自己和梦千秋的差距……   

    “你现在需要做的，是动用自己的意志力，把精神与力量融合而成的轮回力量融入身体粒子之中，毕竟你的意志力已经非常强大了，这件事难倒不了你！”

    

    姜独点了点头，表示自己明白。

    

    “那么接下来的就是真我境！”

    

    “根据师尊而言，真我境就是一个求真的过程，你的肉身拥有真力和真速，这是一种最基本的真实，到这个时候，你会感觉到你所经历的一切，都会越来越虚假，这种虚假会对你进行同化，这是一道修行路上的劫难。”

    

    “当你求真的脚步，已经无法超越虚假的脚步，你整个人就会沦为虚假的一部分，主动变成一个梦，一段字，一幅画，甚至仅仅是一场回忆。

    若是字画还尚且算是在世间留下点什么痕迹，可是若是梦的话，梦醒了，一切破碎，整个人就会永久的消失，不曾留下任何的痕迹。”

    

    “而真我境，就是在不断的加快自己求真的脚步，最关键的，依然是意志力，你的意志力，需要转变为真实意志，当他无比坚信你自己是一个真实的存在的时候，哪怕你本身就是虚假的，却依然能够脱离虚假，成为一个真实的存在。”

    

    “到时候你可以找到虚假的源头，将其灭杀。

    若是你是一本小说，你可以找到作者，将其杀掉之后，命运便再也不会遭受他人的掌控，也不用担心实体小说被彻底焚烧干净，或者电子小说被全网删除。”

    

    “求真，共分为九步，前三步，为身体的求真，身体粒子提升到一种绝对强大的地步，哪怕就是规则的力量，都无法将其抹去，即便是一场梦，梦醒了，你的肉身依然不会消失的地步。”

    

    “中三步，为意志力的求真，需要让意志力更加的强大，超越高级意志，达到真实意志的水准。

    即便是一切都成为虚幻，你都会是真实存在的，意志代表着你的思维，你的记忆。”

    

    “后三步，为世界的求真，你需要将你身边的一切存在，塑造确认成真实的存在，人的存在，并非是独立的个体，而是一个关系的集合体，当和你关联起来的所有人，都成为了真实的状态，那么你的真实架构，便会彻底的稳固下来。”

    

    “至于如何求真，就需要你前往真实之界，到时候你自然会明白，最重要的应该就是锤炼与增长。

    因此你现在的情况很正常，甚至随着你意志的提升，这种虚假的感觉会更加的强烈。”

    

    玉朦胧一口气说出来很多。

    

    姜独差不多理解了。

    

    而姜孟也没有补充什么，毕竟玉朦胧可是不老天尊的弟子，这里的许多话，其实都是不老天尊的原话。

    

    对于不老天尊这般，已经归于真实的存在，对于真实的了解，简直不要太深刻。

    

    “所以我现在，最重要的是先化为伪真态的境界？”

    姜独开口问道。

    

    玉朦胧点了点头。

    

    “不只是你，小邢也该走进这一步了，我们三个给你们护法，你们现在就可以进入。”

    玉朦胧说到。

    

    姜独和公输邢相互看了一眼。

    

    “好！”

    

    说干就干！   

    两人盘膝而坐，开始向着伪真境迈步。

    

    姜独刚坐下，一排序列，瞬间飞了过来。

    

    姜独……我靠，好强大的序列，不想被系统吸收怎么办？

    

    “叮，请宿主吸收序列！”

    

    系统的提示音已经在姜独的脑海之中响起。

    

    “不，我看看这些序列牛逼不牛逼，我准备给雪儿她们几个用一下。”

    

    “哇，法则序列，好牛逼，这东西真的适合雪儿，到时候雪儿的法则之力岂不是会突飞猛进？”

    

    “咦，游戏序列，这和小苒儿绝配啊，给小苒儿留着，有了这玩意，她的刺客就可以不断的转职，牛逼要炸啊！”

    

    “咦……”   

    “叮，请宿主吸收序列！”

    

    “叫爸爸！”

    

    ……   

    与此同时！   

    轮回天榜轮回第一主位置的改变，早就已经引起了许多人的注意。

    

    “姜独，又是姜独，这天榜是在开玩笑吗？

    他才成为主宰天榜榜首位置多长时间？

    这么短的时间，恐怕连万世轮回都没有经历过，他如何成为的轮回第一主？”

    

    “别说他把梦千秋给弄死了？”

    

    “哈哈哈，未曾想到，有朝一日，竟然会有机会踏足轮回第一主，姜独，等着我，虽然不知道你如何成为第一主的，但是我会让你明白，轮回境绝对不是你所想象的那么简单。”

    

    “帮忙算一下姜独的位置！”

    

    “时间之森！”

    

    “啥玩意？

    哪？”

    

    时间之森是不老天尊的地盘，虽然说小辈们的战斗，不老天尊应该不会插手，但是谁敢放肆啊！   

    “放心，不老天尊已经去探查泣血嗜血之风了，他不在时间之森！”

    

    “你们还在墨迹，断虹已经出发了！”

    

    ……   

    一时间，很多的轮回境，都蠢蠢欲动。

    

    轮回十主中的第三主断虹，更是无比果断，直接前往时间之森。

    

    “第一主？

    若是你能够成为第一主，那么我就是一场笑话。”

    

    断虹有着绝对的自信。

    

    他甚至不认为自己不是梦千秋的对手，只不过因为一些特殊原因没有全力交手罢了。

    

    但是一个姜独，不知道用什么手段，成为了第一主的位置。

    

    他完全可以把这样的一个蝼蚁随手捏死。

    

    即便是在时间之森，不能杀人，他也需要让这个姜独明白，实力不符合地位，会遭受什么样的事情！   

    

