    第45章惊恐

    有叶绾绾纵容，青纱她们也都知道规矩了，早就备着一副碗筷放在旁边，江飞雪若是来，立刻就能摆上。

    “哇，这是什么，看起来好好吃。”

    江飞雪一上桌子就被一道菜吸引，拿起筷子就去夹，也不管什么规矩。

    叶绾绾倒也不生气，只是无奈摇头：“你这个小馋猫，几辈子没吃过东西了？”

    江飞雪大口大口的吃着，津津有味：“唔，那哪儿能一样，这可是御膳房的美味，一般人可吃不了呢。”

    叶绾绾失笑，也不说她了，拿起筷子慢条斯理的吃起来。

    她对吃食并未有也别要求，能入口，不特别难吃就行。

    因为是晚膳，她吃个半饱就停下，吃多了晚上不舒服，但江飞雪显然不是，非得吃个够。

    贪嘴一时爽快，结果撑得腰都站不直。

    叶绾绾都不知道说她什么好了。

    让人给她泡一杯消食的茶，自己则是吃着餐后的冰露。

    江飞雪看着那冰露，无比后悔自己吃了那么多，现在想吃都吃不下，唔，还有点儿想吐。

    只能捧着消食茶眼巴巴的看着叶绾绾吃，那叫一个气啊。

    正郁闷着呢，突然，她像是看到什么可怕的事物一般，双眼瞪圆，一脸惊恐：“表...表姐，你的脸......”

    叶绾绾茫然：“什么？”

    江飞雪指着她，激动道：“你的脸！”

    其他宫女也跟着看过来，一个个都大惊失色，仿佛看到了多可怕的事情。

    她的脸？

    叶绾绾缓缓摸上自己的脸，她虽然看不见自己的脸，但每日触碰，都是细嫩丝滑，可现在摸到的确实粗葛的颗粒感。

    一瞬间，一股惊恐用上心头，她整个人都慌了。

    顾不得仪态，骤然起身，跌跌撞撞朝内殿去，几乎是直接扑倒在梳妆台。

    她死死的瞪着铜镜，噌亮的镜面照出她的样子，可她的脸上却布满了一块有一块的红斑，看着丑陋又恶心。

    “啊......啊啊啊啊......”

    那一刻，理智全失。

    那被压抑的，沉寂在灵魂深处的恐惧和自我厌恶瞬间爆发，她接受不了自己的脸变成这个样子。

    “啊......”

    “娘娘，娘娘！”

    “快传太医！”

    那凄厉的惨叫声极为渗人，仿佛恶鬼的悲悯，听得人头皮发麻。

    青纱他们都慌了神，不知所措，倒是一旁的燕沉，在第一时间迈步过去，一把将失控的叶绾绾死死抱住，叶绾绾被抱住那一刻，直接一口血吐出来，晕倒在他怀中。

    燕沉一把抱起叶绾绾，快速将她放到床上，看着她身上的痕迹，看向桌面，一言不发跑了出去。

    已经有人去叫太医了，青纱等人什么都做不了，只能围着叶绾绾团团转。

    倒是燕沉没一会儿回来，手里拿着一瓶药，倒了就要给叶绾绾喂下。

    叶绾绾死咬着牙关，整个人就算晕倒了也是紧绷，燕沉顾不得其它，死死掐着她的下颚，强硬的把药给丢进去，速度快的青纱都来不及阻止。

    “拿水来！”

    青纱懵：“啊？哦，马上！”

    灌了水燕沉才起身，目光落在叶绾绾的衣襟：“麻烦青纱姑娘把娘娘的衣服解开些许，娘娘应该会好受些。”

    说完径自出去。

    青纱看看他又看看叶绾绾，最后还是照做了，解开衣襟，用薄毯子盖住。

    (本章完)

