    戚柠和戚琛只要不触犯法律，很多事情戚妄都不会管。

    相比较起家里蹲的戚柠，和朝气向上的戚琛。

    戚四爷表示，他玩的比这俩晚辈都要疯狂。

    三教九流有他认识的人。

    明门暗道他也都曾接触过。

    人不轻狂妄少年。

    他轻狂过，怎么能以过来人的身份去约束晚辈呢？

    教训是有，但是真的很快活。

    这就够了。

    人活一世，何必战战兢兢，谨言慎行呢。

    担得起的事情，他担着。

    担不起的事情，他劝着。

    总能让两个人潇洒过一生的。

    **

    拉风且骚包的漆黑色敞篷跑车驶出帝都。

    在郊外约十几里外的一处空旷地，伫立着一座占地面积极大的废弃工厂。

    循着车流，渐渐的靠近厂房，面前就是一扇宽大的铁门。

    此时铁门打开着，一辆辆车驶入，里面的空间极大。

    目测的话，至少可以停下数百辆车。

    宫湛摘了个空位将车子停下，带着戚柠往厂房深处走去。

    靠近后，里面居然是电梯。

    “哟，湛哥，好久不见呀。”

    有人看到他，笑着打招呼。

    宫湛也没给戚柠介绍，只是将人带在身边，同电梯内的人闲聊。

    电梯是那种很老旧的，运行起来还能听到各种声音。

    不过给人的感觉却很结实，而且容量也大。

    此时电梯里密密麻麻的塞了近二十人。

    众人对此都不以为意。

    想来也是，这里压根就不是什么高档场所。

    出入此地的人，多是三教九流之辈。

    就算是装修那么好的电梯，只会显得格格不入。

    十几秒钟，电梯停下。

    外面有小伙子将电梯门拉开，一股说不出来的味道，瞬间窜入鼻翼。

    “湛哥是来看打拳的？”

    “对，看看老鬼今年还能不能蝉联。”宫湛攥着戚柠的手腕，和几个男人往里面走。

    因戚柠长得漂亮，不少人都在暗中打量着她。

    也因为戚柠是跟着宫湛来的，无人敢耍花腔骚扰她。

    那男人却摇了摇头。

    “希望不大，老鬼年纪不小了，再加上有了女人想要结婚，今年实际上就是来走个过场的，能让他就让出去了。”

    “是嘛。”宫湛撩眉，“不容易啊。”

    “谁说不是呢。”男人似乎也颇为感慨，“从小爹妈没得早，一个人在社会上晃荡，后来靠着打拳才攒下了一点家底，在京郊买了房子。听说他女人是附近夜市摆摊的，他就好那口炸串，一来二去的就认识了。这两年天天晚上过去守着，跟个门神似的。”

    地下工厂自然是位于地下。

    且深入到地下近十五米的位置，空间高度大概在七八米，里面有各种门店，卖什么的都有。

    中间则是一个巨大的台子。

    平时但凡是有什么热闹的活动，都会在这里举行。

    每年的拳王争霸赛，也是如此。

    在这里，有的活动需要收费，有的则是免费的。

    比如拳王争霸赛需要买位子，根据前后的观看角度，价位也有不同。

    这座地下工厂背后的老板几乎不拿什么钱，所有的费用十抽二，余下的八成是给参赛的选手。

    其中每年的拳王独得五成，余下的两成给第二，一成给第三。

    同时也可以押注，这个才是最热闹也是最吸引人的。

    押注后赚到的钱，基本上都投入到了地下工厂的运营设施中。

    头顶有很多的换气通道，地下似乎就进入到了另外一个世界。

    这里有满嘴脏话的社会青年，也有穿着考究的豪门贵公子。

    有穿着暴露性感的女孩子，也有前呼后拥的场面人。

    就好像一下子从现代社会，回到了很多年前一样。

    “在这里，只要你花钱，几乎能买到很多市面上看不到的东西。”宫湛和她介绍。

    “就比如那些顶级的汽车发动机，你在其他的修理店要花很多的钱，这里的话一半的价格就能拿下，当然你得有那个眼力，不然就会被骗。”

    “这里的规矩很简单，货物售出，概不退还，被骗了就只能自认倒霉。”

    戚柠道：“他们哪里的渠道？”

    “这里的人，身份都是五花八门的，背后的老板据说也很神秘，常年待在国外，虽说不会靠着这里赚钱，这里的人却能给那老板提供很多的便利，他自然也肯和这边合作。”

    戚柠掏出手机，给时砚发了一条短信。

    【城郊地下工厂你知道？】

    半分钟后，那边给了答复。

    【知道，存在近半个世纪了，不是我的产业。】

    她没有再回复，将手机塞进了口袋。

    嗡——

    手机震动。

    戚柠掏出来看了一眼。

    【我认识幕后主人，有需要给我打电话。】

    【没有。】

    时砚原本在开会。

    若是其他人的电话，哪怕对方的身份再高，也不会搭理。

    戚柠不同，就算是还剩一口气，他也得以她为主。

    当然，时总并不担心戚柠在地下工厂里会有什么麻烦。

    至少在武力方面，哪怕对方全副武装，也不是她的对手。

    智商方面更别指望了。

    【玩的开心。】

    发完这四个字，将手机扣在会议桌上。

    看着正在前面讲解的中年男人，淡淡道，“继续。”

    **

    两人来到中心位置，找到前排的位子坐下。

    擂台上，有两人正在做赛前的准备工作。

    “湛哥，您可是很久没来了。”

    一位穿着露脐装，超短裙，浓妆艳抹的女孩子步伐摇曳的走过来。

    全身好似没有骨头一般，在宫湛的怀里一顿猛蹭。

    “公司忙。”宫湛撩起女人的黑长直在食指之间绕圈圈，“你是不是胖了？”

    女人娇嗔的在他胸口点了点，从宫湛的腿上站起身。

    “湛哥好不懂规矩，怎么能说女孩子胖了呢。”

    “浪妮，你是瞧不见我来了？”邻座的男人在女人腰上摸了一把，“眼里就只有咱们湛哥？”

    浪妮本名冯燕妮，并非帝都人，中学毕业后和同村的小姐妹来帝都打工，因为长得好看，给那家工厂的老板做了情人。

    后来工厂倒闭，老板带着老婆孩子跑了，冯燕妮也被抛弃。

    自此她就跟着一些社会闲散小青年混日子，最后被带到了地下工厂。

    因为其本人也玩得开，在这里被称为浪妮。

    经常换男朋友，短的时候三两天，长的时候也没坚持半年。

