    那这只冰霜地龙的价值也是相当的，它的魂环力量绝对不会逊于烈阳狮鹫，甚至在实力上可能还会要比烈阳狮鹫可怕的多。

    “我们现在需要就这样偷袭它么?”纪念悄声问道。

    纪念只觉得现在的机会简直是千载难逢，一头沉睡的强大冰霜地龙，这简直就是把魂环送他脸上来了!

    端木枫点点头道：

    “嗯，你们先不要动，冰霜地龙对魂力的波动极为敏感，可能一使用魂技它就会醒，我来完成第一击，争取将它重创，接着我们再逐步消耗它，大家先站好位，纪念待会儿等我信号完成补刀，还有，在我使用魂技的时候都闭上眼睛。”

    “嗯!”此时纪念的内心不禁有些忐忑，对于力量的沉迷和渴望的感觉是美妙的，此时他只想尽快拥有那强大的力量，对于端木枫的提醒，他也没多想。

    大家纷纷开始站开，辅助系和食物系在罗红梅的大盾背后，时刻准备支援。

    众人也在瞬间便闭上了双眼

    纪念眯着眼睛将目光投向了端木枫，他还是想要看清这位内院大师兄能够争取重创冰霜地龙的一击到底是什么样的。

    只见端木枫掌中火焰跳跃，紧接着他手掌一翻，五指收拢，竟然直接一把将金色火焰紧紧捏住，金色火焰在被捏住后并没有在手掌中熄灭，而是转而从拳头两边的缝隙中溢散而出，紧接着端木枫前举右臂，左手一把抓住了右拳中透析而出的火焰，紧接着缓缓向左拉伸而去。

    而另纪念感到不可思议的一幕发生了，只见端木枫从左手到右手的中间段，随着火焰升腾，一柄金色的刀刃正随着手臂的不断伸展，缓缓从右拳中拉伸而出。

    而直到凭空拉长了三尺左右，一柄燃烧着金焰的完整的刀刃才整个出现在了端木枫的手中，而此时，整个洞穴都被刀刃那耀眼的金光所照亮。

    纪念只感觉自己的眼睛被这可怕的强光给瞬间刺伤，连忙闭上了眼睛，但即便如此他还是能透过眼皮感受到那无比耀眼的光芒。

    沉睡的冰霜地龙也只是在瞬间，便睁开了深蓝色的眼睛，在睁开的那一刻，原本竖立的瞳孔顿时化作了针状。

    紧接着，端木枫单手高举燃烧的金色刀刃，朝沉睡的冰霜地龙隔空挥去。

    整个洞穴只是瞬间，便被刀刃所所散发的令人无法直视的耀光所覆盖，伴随着冰霜地龙的震怒吼声，端木枫的刀刃闪耀着万丈光芒直挥而下。

    那一刻，所有人都沐浴在了耀眼的金光之中，仿佛周围空气中所有游荡的魂力在这一刀之中便化作了光子，如蓬勃绽放般的火焰燃烧声自光芒中心恢宏而起，整个洞窟的空间仿佛在这一刀下瞬间扭曲。

    “昂!”

    伴随着冰霜地龙的一声惨叫，周围的强光瞬间退散，众人也纷纷睁开了双眼，只有纪念，还下意识地揉了揉自己的眼睛，才从渐渐模糊的视野中完全恢复。

    刚刚抬头看去，就看见了令他无比惊骇的一幕。

    只见岩架上的冰霜地龙，此刻已然呈现出了它的整个躯体，那宽阔庞大的巨躯，宛若一辆重型坦克，如两臂环抱般粗细的四足如擎天之柱般支撑起那宽阔的巨大身躯，短粗的脖子支撑着硕大的龙头，龙头上遍布倒竖的龙倒刺，立体的龙眉下，是一双冰蓝色的双眼，看上去迫具压倒力。

    只是，它如今的身体，已然鲜血淋漓，只见它身体左侧原本密布的蓝色鳞片已然大片崩碎，露出了被烧焦的肌肉组织，一道深凹的黑色的焦痕宛若一道笔直的斜线，从它那宽阔的背部，一路拉伸到左侧腹部。

    光是听冰霜地龙那凄厉的惨叫声，纪念就知道这一刀对冰霜地龙造成的伤害有多可怕了。

    而冰霜地龙似乎是被刚才那耀眼的强光给闪到了眼睛，还把它给激怒了，它宛若一个无头苍蝇一般，左冲又撞，原本放置在它身边的冰魂石被一脚脚踩成了粉末。

    随即，笨拙的身体瞬间从岩架上一脚踩空，重重地砸倒在布满碎石的地面上。

    而只是摔倒的瞬间，它便疯狂爬起，张开锋齿密布的大嘴，挥动四肢布满锐利龙鳞的尾部，疯狂地向周围撞击而去。

    众人不禁被这疯狂的冰霜地龙给吓到了，连忙拉开距离，避免被冰霜地龙的攻击给波及到。

    而马允儿却是没有多少担心，只见她张开紫色双翼，找准时机，口中火线喷出，结结实实地攻击在了冰霜地龙那焦黑的伤口上。

    冰霜地龙顿时吃痛，身体再次翻涌起来，但此刻的它，眼睛已然恢复了清明，望着这些闯入洞穴，还对它大打出手的不速之客，它可谓是恨到了极点。

    只见冰霜地龙周身寒气翻涌，一层冰霜顿时从体表钻出，马允儿那号称极难熄灭的邪火，竟然瞬间就被冰霜给吞没，而极速蔓延的冰霜也将它腹部的那道伤口瞬间冰封。

    它艰难地扭动身体，环向四周，最终，将目光头向了此时手拿金色刀身的端木枫。

    只听它怒吼一声，四肢并用地朝端木枫扑去，沉重的脚步踏地，伴随着它的每一次移动，整个洞窟仿佛都在剧烈的晃动。

    “真是头铁啊!”纪念不禁感慨道，他是真没想到，这头冰霜地龙居然毫不犹豫地选择了身为魂斗罗的端木枫，似乎在它眼里，完全没有在意实力的差距。

    见地龙居然朝自己奔来，端木枫不禁也愣了愣，但他还是举起了长刀，朝地龙底俯着身子冲去。

    地龙见到近在咫尺的端木枫，不由得怒由心生，一掌向端木枫狠狠拍去，但身为三万年修为的冰霜地龙，怎么可能能与一个极致武魂的魂斗罗相比较?

    只见光是端木枫举起长刀靠近自己，冰霜地龙身上的冰霜便被瞬间蒸发，端木枫从容闪过冰霜地龙的一掌，竖立一刀挥出。

    又是一道金芒一闪而逝，冰霜地龙也惨叫一声，但巨大的身躯却并未后退，而是执拗的继续向端木枫撞去。

    只见端木枫身形忽闪，如同一道幻影般飞速躲避冰霜地龙那看上去无比笨拙的攻击，手中刀刃不断挥舞，每一道攻击都伴随着一道强光闪耀，将冰霜地龙的每一道身影都清晰地印刻在众人眼中。

    冰霜地龙四肢并用疯狂攻击着眼前的人类男性，但却毫无用处，反而被端木枫一刀又一刀砍的更狼狈了。

    冰霜地龙那巨大的身躯上，此时的身上已然伤痕累累，无数道纵横交错的黑色刀痕清晰地印在它的腹部，腿部，头部，乃至尾部。

    但似乎它就是那么格外执拗，毫不退缩，看的众人都一愣一愣的。

    但忽然间，冰霜地龙停止了满无目的攻击。

    只见它腹部开始闪耀着冰蓝色的光芒，透析的光芒将它整个伤痕累累的腹部无比清晰映照而出。

    于此同时，一道宛如战鼓般的声音，从洞窟中悠然响起。

    当声音响起的那一刻，众人纷纷将目光投向了纪念。

    因为这个声音大家实在是太熟悉了啊!纪念那可怕的威压不就是伴随着这个声音，才对暴狼群形成了那几乎令大家记忆中无法磨灭的一幕么?!

    但纪念却是用极其困惑的眼神应对众人都眼光。

    众人这才明白，这次似乎也并不是纪念在使用魂技。

    只见冰霜地龙向端木枫猛然张开巨口，腹下光芒向龙颈缓缓滑动而去，布满锋齿的巨口中，冰蓝色的光芒渐渐自黝黑龙喉中闪耀。

    端木枫见状，连忙道：“是龙之吐息，全都都闪开!”

    众人连忙集合一起，张开了魂力屏障。

    端木枫也再次举起刀刃，面对冰霜地龙光芒蓄积的龙口，再次直劈而下。

    耀眼的金光自刀刃处一瞬间抽离，化作一道金色斩击，朝冰霜地龙直迎而去。

    冰霜地龙口中的能量也在同时，积蓄而出，耀眼的冰蓝色能量自口中喷涌而出，它那整个下腹乃至一路到龙头的位置都被蓝色光芒所覆盖，就连它那一双眼睛，在这一刻也化作了冰蓝色的光芒。

    金蓝二色相击，光芒吞吐，相互交织。

    庞大的魂力波动顿时席卷了整个洞窟，宛若一场魂力风暴，二色光芒的中心，隐隐可以见空气略微有些扭曲。

    此时的冰霜地龙，这一击居然和端木枫有些平分秋色!

    “那地龙使用的是什么魂技，好心惊的感觉!”阮阮不由得有些脸色发白地问道。

    她已经收到了冰霜地龙那龙息的共鸣影响，整个心口也在不掉加速跳动。

    “这是龙息，据说是龙族最强的攻击手段之一，龙族以自身精纯魂力，浓缩后汇集出的最强一击，。”

    马允儿轻轻按在了阮阮的肩膀上，帮她压制住内心的躁动不安。

    龙息便是龙族最可怕的攻击类魂技之一，基本上所有偏好属性的龙族都会这一招，只有些许奇特的龙族没有这个天赋魂技，但它们也会有其他和龙息并驾齐驱的魂技。

    而作为当今世上唯一现存的两大亚龙种，地龙和翼龙它们自然也是会使用这两个天赋魂技的，据说万年亚龙的一记龙息，甚至能直追十万年魂兽的拼力一击!

    此时端木枫收到了多大的压力，只有他自己才能感受的到。

    极致之火的压制属性第一便是火属性，其次便是冰属性魂力，而在冰霜地龙的这一击龙息之下，自己的属性压制居然丝毫没有起到作用，而且隐隐有些势均力敌的味道。

    这就证明冰霜地龙的这一击已经无限接近于极致了，只不过，接近终归是接近，它仍旧不是真正的极致魂力。

    冰霜地龙的吐息仍在继续，端木枫的金光竟然隐隐有些被蓝色光芒盖住的趋势。

    只见端木枫周身金焰燃烧，原本手中那不断附着火焰的刀刃再次光芒升腾，整个刀刃顿时化作了一把拥有着刀身形状的金焰。

    端木枫举刀大步踏前，一刀挥向了蓝色吐息，金光再次大方，这一次，金色光芒将蓝光彻底碾压，一道燃烧着金焰的半月型斩击，势如破竹般穿过了龙息，以电光火石般直直切入，狠狠地斩在了冰霜地龙的身上。

    冰霜地龙龙息被破，巨大的身躯先是颤抖了一下，噔噔噔地向后退了好几部，整个洞穴似乎也随着它的后退而不断颤抖，只见它的右肩处到左腹部之间，有一道极为明亮的金色光线正从身体里透析而出，并随之不断闪耀。

    而冰霜地龙那粗壮的四肢，似乎再也无力支撑它那强壮的躯体，整个巨躯如气息萎靡般瘫倒而下，一双怒睁的龙目紧紧地盯着眼前那道金色的身影。

    “结束了么?”端木枫斜斜握住刀刃，朝冰霜地龙步步前行。

    此时已然被金焰包裹的他，每一步都在脚下留下一道道通红的脚印，那充满碎石的地面，竟然在与端木枫的高温接触下瞬间化作了熔岩状态。

    见到端木枫再次接近，冰霜地龙似是不甘地张开巨嘴，紧接着，抬起了那巨大的头颅，似是要呼出最后一口气般，一道震耳欲聋的吼声自它那咆哮的龙口中透体而出。

    只见已然端木枫暮然转头，大惊失色道：“纪念!动手!”

    只见仿佛周围的冰魂石在这一声怒吼之下也引起了共鸣，庞大的魂力自洞窟中疯狂酝酿，洞窟内所有的冰魂石只是在瞬间便化为齑粉，纯净的冰属性魂力在这一刻瞬间充斥整个洞窟，一层冰霜也随之瞬间开始将地面覆盖，就连众人的身上，也渐渐开始被冰霜所附着。

    听到端木枫的呼喊，纪念没有犹豫，一双乌黑的眼睛顿时化作了冰白色，汹涌的精神力瞬间向冰霜地龙的大脑狠狠撞去。

    只见冰霜地龙的怒吼声戛然而止，眼神忽然一滞，狭长龙瞳似是回光返照般地转头看向了远处的纪念。

    随即，仰起的巨大龙头再也无力抬起，软软地向地面倒去。

    砰的一声，龙头砸向了满是碎石的地面，龙瞳渐渐溃散，一个漆黑如墨的魂环缓缓从那倒下如小山般的躯体上缓缓凝聚。

    端木枫呆了，众人也呆了。

    他们也没想到，刚刚还打算临死反扑的冰霜地龙居然会毫无预兆地瞬间死亡。

    纪念眼中白色光芒渐渐收敛，徐徐归于平静。

    但此刻，就连他的表情也是一脸错愕。

    他没想到，自己的冰狐破灵的威力竟然到了如此地步!竟然能将重伤的冰霜地龙一击必杀!

    那可是一只万年级别的魂兽啊!

    但其实，纪念的这一击的效果并不是偶然，而是理所应当。

    要知道纪念可是已然吸收了酒梦璃将近九分之一的精神本源，不要小看这区区的九分之一，要知道，酒梦璃的所有攻击，都是源自于她那恐怖的精神力啊!它本身更是一只突破了二十万年大限的超级魂兽，所代表的九分之一，份量并不简单。

    而且它赠予纪念魂环的两大魂技之一，冰狐破灵乃是她最擅长的攻击手段之一，因为它没有任何花里胡哨，只是在进行单纯的灵魂冲击。

    再加上在拥有有十万年头部魂骨下的纪念，此时的精神力已然达到了十分骇人的地步。

    而刚刚冰霜地龙又是拼尽全力地释放最后一道魂技，脑中防守空虚，没有做出及时反应，这才被纪念一击偷袭得手，仓促之下，瞬间被纪念一招毙命。

    而且地龙虽然身体强悍，但在精神力方面确实极为薄弱，脑子方面也不太好使。

    不然它也不会头铁到去想和端木枫去硬碰硬了。

    现存亚龙中，唯有翼龙的智商十分高超，如果纪念他们面对的是一只翼龙，那么他们绝对不会这么容易得手。

    翼龙和地龙就仿佛是一只完整的真龙被分裂成的两半一般，智商，速度，以及天空飞翔的能力被翼龙所继承，而身体强度，凶悍的力量则被地龙所继承。

    但此时，望着眼前那个漆黑如墨般的黑色魂环，纪念的眼睛不由得有些炽热了起来。

    这头地龙所携带的魂技，几乎没有任何多余的，全是极为凶悍的攻击手段，吸收了这个魂环后，他势必会得到极为强大的魂技。

    当然，如果可以的话，纪念还是很想要它的龙之吐息，毕竟，龙之吐息的威力有目共睹，要是有了这无比强大的一招，纪念感觉越级战斗似乎也不是不可能。

    毕竟，刚刚连端木枫都差点落入了下风。

    但其实，纪念还是想错了，其实端木枫压根就没拿出实力来，他也很怕，怕一不小心把冰霜地龙给弄死了，所以基本上都做的游刃有余，以便纪念能够补刀。

    毕竟地龙的魂环确实珍贵，如此品质上乘的魂兽，实在是极为难得。

    纪念也不废话，用魂力将魂环轻松牵引自身边，脚下将多余碎石一扫，双腿盘膝而坐，随即便开始准备吸收。

    “纪念。”端木枫看着准备开始吸收魂环的纪念，连忙提醒道：“这冰霜地龙地龙的魂力极为精纯狂暴，吸收时千万不要着急，要循序渐进，你本身就是在越级吸收魂力，即便你有魂骨护体，也万万不得马虎。”

    纪念闻言，重重地点了下头，这个，他自然明白。

    如今酒梦璃不在，自己吸收魂环当然要慎之又慎，冰霜地龙那可怕的动荡自己至今还感到无比清晰。

    而此时，马允儿也上前道：

    “对，纪念，千万不要着急，多花点时间无所谓，安全才是最重要的。”

    阮阮也连忙道：

    “就是，就是，纪念，千万不要嘛马虎了!”

    纪念微笑着说道：“放心吧!我自有分寸!”

    闻言，众人也没说什么了，只能一个个给纪念投去了一个鼓励的眼神。

    纪念深深地吸一口气，在觉得自己已然坐好准备后，便开始了魂环的吸收。

    

