    他们现在所在的位置，是在秦陵主陵的东北角，距中心区域差不多有几千米的距离。

    “长生哥，这儿有什么问题么？”唐小婉愣头愣头的瞅了好一会儿，也没看出个所以然来，不禁好奇的问道。

    “奇怪，真是奇怪……”王长生一动不动的看着那些让人厌烦的草，缓缓的从兜里掏出了一盒香烟。

    了解他的人都知道，平时的王长生基本是不抽烟的，除非是在他觉得头大的时候。

    时间一分一秒的过去了。

    转眼已是皓月当空。

    但王长生却始终伫在原地。

    “长生哥，这都一下午了，你到底在看什么哪？”唐小婉本是那种大大咧咧的性格，其实她早就失去了耐心，实在是忍不住了开口道。

    “哎。”王长生先是无奈的叹了口气，并一脸郁闷扔掉了手上的烟头。

    “滋滋……”

    然而，随着他这根烟头的脱手，周围的杂草里突然传出了一阵诡异的滋滋声，就好像这烟头上残留的火，把它们都点着了一样。

    紧接着，方圆几里的草都开始剧烈的摆动着“身子”，当空中的皓月适时的洒落在它们身上的时候，整片区域的草地里，竟开始逐渐的出现了一个个大小不一的符文。

    “长生哥，这，这是……”唐小婉顿时大惊。

    可她的话还没有说完，一条条细长的银色光线便开始从那些符文里窜了出来，并以一种极快的向外延伸，转眼，就在这片宽阔的区域里，交织成了一幅玄妙的图谱。

    “长，长生哥，这是什么？”唐小婉震惊的看着眼前的一切，在说话的声音中透出了些许的紧张。

    “阴阳八卦图。”王长生震撼的道。

    此时，他们所在的位置已被那些光线分成了一明一暗两片特别诡异的部分，而他眼中看到的，正是一张清晰的两极阴阳图。

    “左右者，阴阳之道路也；水火者，阴阳之征兆也。”王长生在嘟囔了几句晦涩的口诀后，又对唐小婉说道：“小婉，你去右边颜色较暗的那片区域，找到图型中阴鱼的位置。”

    他说中说的阴鱼，就是八卦图中那两个对应的“大逗号”，根据左、上、升、浮、白是属于阳性的，所以左边的一块代表“阳”，也叫阳鱼，同理，右边的一块就代表“阴”，所以被称之为阴鱼。

    唐小婉虽然没学过五行八卦，可这些浅显的道理她还是懂的，不用王长生解释什么，也不多说，赶紧对应着这幅显现出的图形，快步的朝她右手边的“逗号”走去。

    而这时的王长生也用一种极快的速度站到了左边“逗号”里，并又朝着唐小婉大喊的说道：“左升右降，左白右黑，乾道成男，坤道成女，阴阳交汇，变法无穷，小婉，快，左掌朝天，右掌对地，抛出杂念，静气平心。”

    说完，他也同时做出了一个与唐小婉相反的动作。

    “咔嚓，咔嚓。”

    “轰……”

    在几道类似齿轮转动的声音过后，两个阴阳鱼内部的图文忽然同时的发出了几道巨响，随后，在阴阳两极中间的分界线上，赫然凭空的出现了一条深不见底隧道来。

    “小婉，走。”王长生大喊了一声，直接朝隧道的底部掠去，而唐小婉也连想都没想，身影一闪，尾随着进入了其中。

    “咔嚓，咔嚓。”

    “轰……”

    几秒种后，草地上再次恢复了平静，就连那片倾斜而下的月光，也已彻底的不见了踪影。

    “长生哥，你真厉害，你是怎么发现的？”隧道里，唐小婉一脸兴奋的道。

    这么高端的开门方式她还是第一次见到，不禁让她感觉特别神奇。

    “呵呵，我也是碰碰运气，没想到还真让我给碰着了。”王长生笑着道。

    “你看你，说说嘛。”见王长生故作神秘，唐小婉顿时嘟起了小嘴。

    “其实道理也挺简单的。”有这么一个好奇宝宝跟着，王长生只好无奈的解释道：“因为只有我们之前所在的位置，才是整座秦陵范围里，阴气最盛的地方。”

    “那和你发现这道隧道有什么关系？”唐小婉没太明白。

    “当然有关系了，那你想想，像秦皇这样的千古一帝，他的陵寝是不是必须得出自当时最著名的风水大家之手？那那死后的栖身之所，是不是也应该在极阴之地？而地宫的大门是不是就应该在这座陵园里阴气最盛的地方？”王长生看唐小婉似懂非懂，随即淡淡的一笑，又道：“呵呵，我从到这的时候起，就一直在寻找此地阴气最盛的地方，尤其是此地的杂草，虽然看似无序，实则也暗合阴阳之理，所以我才报着试试看的态度，没想到，真让我蒙着了。”

    风水一学虽然分门别类，但其意相近，其理相通，王长生本就在风水学上有着很深的造诣，所以很自然的就能看出些门道来。

    “不懂。”唐小婉先是摇了摇头，随即又嬉笑着说道：“嘻嘻，虽然我不知道你说是啥，可听着，有好是有那么一丁点道理。”

    “呵呵，走吧，等有时间了再和你细说。”王长生笑着摆了摆手，直接沿着墓道向下走去。

    墓道只有一人多宽，很窄但很深，皆是由青石铺成，二人走了差不多有半个小时，才在正前方看到了一片较为宽敞的区域。

    然而，这地方虽然比之前敞亮了不少，可在他们左、前、右的位置，竟同时出现了三座大石门，再把他们身后的墓道联系到一起，刚好组成了一个诡异的“甲”字型。

    “怎么办，我们得走哪个？”唐小婉看着这三间规格大小基本都相差无几的石门，不确定的道。

    “既然此墓是秦皇的陵寝，那就先去左边的看看吧。”王长生也看了半天，最后才悠悠的道。

    据他的了解，据目前已知的秦代墓，大多是由墓道、过洞、天井、甬道和前、中、后三个墓室组成，规模大一点的，也会有1-2个耳室，可像这种刚从墓道里出来，别的都没见着，直接出现三间墓室的情况，别说有见了，就是听，他也从来都没有听过说。

    

