    “谢我没用，你爹那边我能帮你兜住，但是迟早你爹会知道的，所以如果你想以后不出事的话，最好还是让赵子龙变强吧，强到你爹也打不死，那应该就没问题了。”貂蝉也只能如此告诫吕绮玲。

    吕绮玲闻言连连点头，至于到底听没听进去那就是两回事了。

    “光顾着说你的赵子龙了，你怎么跑到长安来了？”貂蝉眼见吕绮玲如此，也没有再多说。

    相较于其他人，貂蝉对于吕布的掌握非常到位，吕绮玲如果真的嫁给赵子龙了，那么吕布就算是气炸了也最多是将赵云打成重伤，不可能真将赵云干掉。

    当然这里面如果有马啊，庞德啊其他人暗地里打压绮玲，吕布砍死他们的可能性会非常高，反倒是赵云最多遭罪，被砍死的可能性微乎其微，当然吕布要是失手了那真就没办法说了。

    绮玲详细的给貂蝉讲授自从吕布飞升之后生的各种大事，期间免不了参杂很多和赵云有关的事情，可能绮玲自己都没注意到，但是作为后娘的貂蝉已经明白绮玲没救了。

    “呐，你也长大了，二娘也不说什么了，你要做什么那就去做，不过你要记的把持好自己，不要去争，你的背后有很多人看着你，只要你不争，赵子龙肯定会给你一个交代，不管这个交代有多困难，他都会给，但是如果你争的话，你会输的一无所有。”貂蝉拍着绮玲的脑袋郑重的说道。

    绮玲挠了挠头，她并不明白貂蝉的话，但是貂蝉如此郑重的告诫她真的很少见。

    “记住，不要争，你不争，看在你父亲的遗留的威信，还有高将军，张将军，陈军师他们面上，马家就算不高兴也会捏着鼻子认了。”貂蝉非常正式的给绮玲讲解道。

    绮玲似懂非懂的点了点头。

    “马孟起这个人你爹给我说过，这是一个和你爹很相似的人物，他可能会和你爹一样因为一时之气忍不住来找你，那个时候你记得问他，他那一身武艺从何而来。”貂蝉大约还是怕绮玲吃亏，犹豫再三之后还是将一些可能出现的情况告知了绮玲。

    “难道云禄的兄长会来找我的麻烦吗？”绮玲不解的询问道。

    “会的，因为事关马家脸面，赵子龙看在你爹，还有你两位叔父的面子上，不可能太过委屈你，最大可能是娥皇女英共侍一夫，这就会委屈马家。”貂蝉毕竟经过王允的耳濡目染，很多东西理解的要远比绮玲透彻。

    “那子龙会有麻烦吗？要是这样的话……”绮玲话还没说完，貂蝉就将她的嘴捂住。

    “会有麻烦，但作为交换，他会得到并州一系的支持，怕是刘玄德，陈子川他们也有意凑成此事，他们的元老派，除了赵子龙都有自己的势力，而赵子龙作为用以调和各方势力的元老，自身所拥有的势力太单薄了。”貂蝉略带叹息的说道。

    “当然马家自然会因此而被驳了面子，马家其他人能想通，马孟起也能想通，但是能想通不代表能放下，所以在你婚前的某一天他必然会来找你。”貂蝉看着绮玲说道，绮玲毕竟已经深陷其中了。

    吕绮玲听的完全是半懂不懂，貂蝉也没有再行解释，有些话说道这个程度就够了。

    到了赵云这种程度，就算是有爱情，也免不了参杂着利益和政治等等各方面的原因，而在这种情况下，能谈及爱情，从某种情况下讲已经是非常奢侈的行为了。

    “二娘，你们这两年在什么地方？”绮玲对于所谓的仙界也很有兴趣，略带好奇的询问道。

    “想带你去，你又不去，那地方很远，但在哪里，我只能说在南方，因为我也是你爹帮忙带来带去的，否则就你二娘我……”貂蝉有些自嘲，她还真没办法往来亚洲和澳洲。

    在貂蝉和吕绮玲谈及马和赵云的时候，远在长安城外的马正在和赵云切磋，这次马什么话都不说，直奔主题就是来和未来妹夫切磋的，虽说赵云也知道是怎么回事，但马不提这个，只说切磋，也让赵云好感倍生。

    因而也打算给马见识一些真正的杀招，比方说赵云靠着自己强大的悟性，依照天神模式创造出来更适合自己的招数。

    “孟起，之前你飞过来的时候，有没有感受到有人在窥视？”赵云落地之后询问道。

    “没有，而且从长安上面往过飞，不被盯才奇怪吧，要是以前遇到这种情况，早就自动激云气了，要不是现在长安城里面好几十内气离体，也不会允许别人从长安城上面飞过。”马毫不在意的说道。

    【那可不是普通人的目光，若不是对方只是看了看，没什么攻击**，恐怕我都按捺不住吧，居然真的会有那么强的人物吗？】赵云心下思虑道。

    “看招！”马本身就想揍赵云，但是年龄，经验，实力各方面和赵云确实有差距，所以眼见赵云走神直接冲了上去。

    可惜当前的赵云毕竟是全方位碾压马，马虽说占了先手，但是不过三十招便被赵云反压了过去，而随后不知道为何，赵云时不时会有些走神，而且时不时还会出现一些失误。

    “不打了！”马和赵云交手数百招之后，实在是拿赵云没什么办法，加之赵云很明显有些不在状态，马越打越郁闷，完全没有以前那种越战越勇的气势。

    “子龙，你今天怎么回事？”马面带不爽的说道，他没追究吕绮玲一事都算是给面子了，怎么赵云还有些不领情。

    “我总感觉有一种深深的恶意笼罩着我，好象有什么特别危险的事情要生了。”赵云面色有些僵硬的说道。

    “哈？”孙策这个时候也走了过来，他原本也想练练手，但是很明显赵云没在状态，动手的时候时强时弱。

    “不知道为什么，我总觉得情况有些糟糕。”赵云面色郑重的说道，孙策和马闻言不由得面面相觑，这是什么鬼，随后扭头看向赵云，然后三个帅哥大眼瞪小眼。

    “子龙，你还信这个？”马不解的询问道。

    “这倒不是，等你们变得更强，进入新的高度之后，反吞了天地精气之后，就突然会感知到一些攸关自己的事情。”赵云想了想之后对马说道。

    “这么说的话，有什么和你相关的事情在生吗？”孙策想了想说道，“这倒是一个不错的能力。”

    “这倒不知道，我只感觉到一个巨大的阴影朝着我覆盖而来，让我有些挥失常。”赵云叹了口气说道，“算了，今天不切磋了，我教你们一些技巧性的东西算了。”

    “你师父不管你给别人教授吗？”孙策略带好奇的询问道，不过虽说他是在询问，但赵云只要敢教，他就敢学，有便宜不占，他孙策又不是傻蛋。

    “不管，只要能遇到我师父，不是胡人，我师父都会教授，他没什么门户之见。”赵云无所谓的说道。

    “哦，有机会我去拜见一下。”孙策想了想说道，要是童渊因为他学了这些东西要找他麻烦的话，孙策反倒还要狠狠的学，用以恶心对方，而对方如此大方，那孙策反倒有些不好意思。

    之后赵云忧心忡忡的开始教授马和孙策一些特殊的技巧，完全不知道自家未来的老丈人已经在他的住处踩过点了。

    “咦。”吕布在长安城乱转，寻找郭淮的时候，无意间看到了一个熟人，一个真正让他吃过亏的熟人。

    “客人既然来了，为何不显身？”在吕布落入院中之中，原本正在看书的李进突然合书开口说道。

    吕布看着李进的背影，他能从对方身上感受到两种力量，一种是令他无比厌恶的仙人气息，另一种则是实打实的内气。

    仙人是什么，吕布现在已经非常清楚了，以前他还不曾察觉到李进的问题，而现在他可以确定，李进并非是仙人，或者应该说是李进怕是用某种方式强行获得了仙人的力量。

    坐在椅子上的李进这一刻压力大的惊人，他根本不敢回头，生怕露出丝毫的破绽，被对方抓住机会。

    【可惜了，两个内气离体极致的修为便是你的极限了，曾经可能对我造成麻烦，现在话，难以再进的你，恐怕这辈子也就是如此了，可惜了，又少了一个对手。】

    吕布望了一眼不敢乱动，但是内气却自戒备的李进，猛地针对李进的方向绽放出自己的气势，然后调头离开，李进那些小动作，对于现在的吕布来说一眼就足以看透了。

    【这天下，足以和我争锋恐怕也就剩下那寥寥数人了，可惜啊，好想肆无忌惮的绽放出自己的内气，好久好久没竭尽全力了，没有强者和我交手，身体都有些生锈了，连自己的实力都不好把握了。】吕布一边飞离，一边无奈的想到。

    虽说吕布在澳洲也是勤加锻炼，但是和中原那种时不时一群人冲上来围攻自己的惨烈局面比起来，澳洲的锻炼真的是毛毛雨了。

