    尤道人接过手中递来的金丸，无论如何转动，其都是一个浑圆无暇之物，这足以说明他们的力量落在此中没有任何冲突。

    他不觉颔首，这其中有着两股不同来源的力量，最重要的就是如何稳固调和，要是连他们自己也维持不住，那遑论去承载其他力量呢？

    现在看起来是成功的。

    而此物一成，也可以继续下来之事了。

    他道：“林廷执，我等两载磨合，初见成效，只是能否为天夏所用，还需你我看下来之功了。”

    林廷执表示同意。

    这不过是第一个成功之物，接下来还会炼造更多，如此他们也能为天夏提供一定的类似阵器一般的法器了。

    两人又商研了一下，便是准备继续下来事机。

    这个时候，明周道人现身在了一边，道：“林廷执，尤上尊，首执着我告诉二位一声，那乌金壁垒已是归来，两位可以上去一观。”

    “哦？”

    两人对视一眼，林廷执道：“倒是等到了。”

    乌金壁垒被遁世简遁挪了去，不知去了哪里，连遁世简的御主单道人也不知道。。

    只是这东西对天夏也是有用的，故单道人也是设法沟通，意图让此物重新入世，要知道那里面可是有着极多属于元夏的上层技艺，若能被他们探知，那对元夏能有更深入的了解，能做出各种针对布置。

    在做此事前，单道人也言自己也只能尝试，不确定什么时候能够让此物回来，不过运气看来还算不错，只是两年多的时间此物就重还回来了。不过要加紧上前看下，不然不知道什么时候又会没有。

    林廷执道：“尤道友，不如我等上去一观？”

    尤道人道一声好，做一个手势，道：“林廷执请。”

    二人互请一礼，等有片刻，便有一道金光落下，两人身影霎时从原地消失，再出现的时候，已然落在了那方乌金巨垒之内了。

    林廷执环顾了一下，此间空域广大无垠，只是这座壁垒的存在现在介于似有似无之间，似乎一半落在虚空之中，另一半却是实质，有一种割裂之感。

    这是因为这乌金巨垒尽管回来了，但还不等于完全回来，只有部分落在着里，或许会被遁世简再次遁走，也或许一直这般模样存在下去。

    他们倒也不介意，只要能看到元夏的阵器技艺便可以了，现在这个模样并无什么妨碍。

    而且这座壁垒是需要在元夏天序之下运转的，也就是必需在镇道之宝的遮护之下才能发挥作用，所以他们是无法利用的。

    就算真的被他们推动出来，元夏肯定比他们更会利用此物，而且还可能由此知悉遁世简所妙，所以这东西非但不能暴露，还要设法藏匿好，

    二人接下来便在壁垒内部走了一圈，把所有地方仔细看了一遍。

    当初乌金巨垒遁被挪走的时候，连带里面所有的阵器、飞舟，包括丹丸法符之类的一切东西都是带走了。

    现在这东西也都是留在了这里，全数呈现在两人眼前。

    林廷执仔细看了下来，上次那个司议座驾已是让他们看到了不少东西，这回则是更多。

    这毕竟是下殿用来攻伐天夏，代表着元夏最上层的技艺，许多东西筑造很可能还有同层次修道人的参与，两人看了也是收获良多。

    随着逐渐深入，二人来到了最壁垒的最上层，林廷执看着一个圆盘也似的巨大物事，像是多个阵器复杂集合体，其有着多个开口，像经脉一般连接到壁垒各个所在。

    由表面而观，其形状像是一个大鼎。林廷执看了一会儿，道：“尤道友，此物看起来似便是张廷执所言的‘墩鼎’了吧？”

    墩鼎能够自行炼造阵器，拥有此物，就能源源不断为元夏提供阵器，而不必完全从元夏本土运送过来。

    尤道人看了看，道：“应该就是此物了。”

    林廷执在全数看过之后，道：“尤道友，今观此物，只要能了解其中之理，我等联手，也可以打造出一个与之针锋相对的壁垒出来，元夏若是撕开穹宇，试图代替天壁压我，那么我们就造一个堵在前面，让他们无法入界！”

    尤道人沉思片刻，看了这些东西后，让他效仿筑造一个相类似的，倒也不难，取敌人之所长，没什么不好意思的。就是他们也有自身原来的排布，这么做就要有所改变了。

    他道：“若是打造此物，那么我所负责的那些阵盘雷珠就要有所延缓了。”

    阵盘雷珠也是极为重要的，可以破杀壁垒，可以与阵器互攻，这两年来他们也是利用了自己的根本道法试着各自筑造，那认为数目之上还是有所不足，若是重点转到此间，元夏这个时候赶来，那就来不及了，这是一个先后次序的问题。

    林廷执道：“此事林某亦是想过，目前看来，我天夏以只能守御为主，只是以往只能凭借阵法抵挡，或是以攻代守，等若以软腹迎拳，但是有了此物，不啻多了一层护持，发动攻势也更为容易，故林某觉得，还是当先塑造此物为好。陈首执那里，林某稍候会有呈禀。”

    尤道人道：“那便如此。”

    两人定下之后，便即离开离开，转回林廷执道宫之内，先是令明周道人往陈首执送了一份呈书，随后便各自运转根本道法，开始效仿那乌金壁垒塑造天夏之壁垒。

    同一时刻，易常道宫之内。长孙廷执立在深广内殿之中，他的面前是一面四面封闭的琉璃壁障，可以见到里面正飘动来去着各种浑沉雾气。

    现在外身有林廷执的根本道法，可以轻易做出道机改变，不怕被元夏针对。但这只是在上守御有所补足。

    但仅仅是守御还是不够的。

    林廷执纵然能改变对面外身，可靠他一个人也不可能改变所有元夏修道人的外身，特别是同样拥有根本道法的元夏修士，那更是不可能令其外身失机，最终也不过是走向道法的对抗罢了。

    所以他还需要另一种方法用以克制。

    就在这个时候，那个琉璃罩中忽然飘出了一阵黑雾，并一下贴到了琉璃壁上，可以隐隐看去似是一个狰狞脑袋，此刻正死死盯着他。

    长孙廷执神情没有任何变化，眼前的东西，乃是过去曾经肆虐青阳上洲及多处地界的魇魔。

    这东西本来是无形之物，只是根据他的认知和需要才具现出来的这等形象。

    从过去的情况看，魇魔这东西可谓是无孔不入，也就到了玄尊这一层次，这东西才算是可以被压制。

    但根据他的探研，这东西对于玄尊并非是完全不起作用的，实际上是能够针对寄主而不断进行自我变化的，只是因为修道人到了玄尊境界，能够有能力抵挡并克压此物，所以到此一步就被拦断了，始终没有能往上再提升。

    但若是此物得以在这个层境之上突破，那么或许就有可能坏去玄尊神怪或者修道人。

    魇魔是能如同虚空邪神一般侵修道人的心神之中的，而外身主要就在于驻入其中的那一缕气意。平常此气意被牢牢包裹在外身之内，但是魇魔却是有可能侵入进去的，而若是直能替代或是灭去那缕气意，那么剩下的多半只是一具空壳了。

    之所以不能完全肯定，那时因为魇魔有时候还会由内而外改变人身，就如同那些霜洲人一般，当然这个作用只是在下层，上层境会如何变化还不明了。

    故而这也是个危险的作法，一个不慎，会反伤自己。所以要真正拿出来，则是要自己无惧于此，己方的性命才是第一位的，打击敌人则是在其次，要做到能放也能收。

    他目注了一会儿之后，脚步挪动，来到了另一侧，这里同样有着一面琉璃壁，里面鸟语花香，坐着一位仙风道骨的修道人，对面乃是一个绝美女子，此刻两人正在对弈。

    这个道人实际上是一头虚空邪神，而那女子则只是一个他打造的真玉躯壳，全凭他事先灌输的既定意识才能保持着一定的活动乃至情绪。

    虚空邪神能根据修道人和生灵的心神活动映照出各种形象，可有趣的是，便是玉人身上这等灌输进去的意识，其也能效仿并且映照出来，其与后者智识相差并不大。

    似乎其能发挥到哪个程度，完全取决于其所见照见的生灵或修士，或许没有那么这些修士，虚空邪神就不是如今这个样子？

    不过他并没有随意下定论，虚空邪神各不相同，是否真是如此还待观察，毕竟大多数都是拿去塑造外身了，能留存下来的不多。

    这时他又转过一个方向，走到了第三面琉璃壁前，那里面坐着一个与他一模一样的道人，无论是神意还是身上法力气机似乎都与他毫无区别，隔着一面琉璃壁，根本分不清楚哪一个才是真正的他。

    随着他的目光投去，里面那道人似乎有所感觉，忽然睁开眼，而后迎向他，冷然言道：“你以为你能一直这般假冒下去么？玄廷定然能识破你的。”

    ……

    ……

