 秦焱眼睛里血纹蔓延，神力汇聚瞳孔，认真的观察。

那确实是一棵小树，绽放着迷蒙的金色光芒，随着岩浆的汹涌四处飘荡，摇摇晃晃却始终没被吞没。

小树并没有树叶，却顶着一朵金色小花，让秦焱吃惊的是花蕊蒸腾的迷雾里竟然坐着一个小人儿！小人儿只有拳头般大小，蹦蹦跳跳，灵活又俏皮，像个纯真的孩子。

但是转眼之间，小人儿化作光雨，冲天飘荡，又重新汇聚，这次竟然变成了一条小龙，在花蕊上面肆意的游曳，竟然还扬头发出一声清冽的龙吟，真实刺耳，回荡岩浆湖，卷起重重波纹。

不一会儿，小龙玩够了再次化成光雨，这次变成了一件法器，光芒炽盛，像是一座宝塔，隆隆震动，玲珑精致，不一会儿又变成鼎炉，强光喷薄，像是要炼化什么，转而又变成了金刀，发出铿锵的金戈之音。

金色迷光变化莫测，神异非凡。

秦焱吃惊了，在新世界里见识过很多新奇事件，却从没见到如此神异的景象。

这不仅仅是化灵那么简单，因为就在秦焱观察的时候，花蕊上的光雨再次凝聚成了小人儿，它不再活跃的乱跳，而是盘坐在那里，闭目凝神，竟然有一种庄严之气，它在修炼！过了很一会儿，小人儿再次化作金龙，清冽啼啸后盘卧在了花蕊上，湖泊各处的岩浆腾起道道迷光，冲向了金龙，洗礼着它的身躯，它在淬体！冥想悟道，锤炼肉身，简直逆天！这是鼎炉锤炼出来的神秘战兵，还是此处炼兵场镇压的灵脉凝聚出了灵根！秦命倾向于后者，因为所有的练兵场在选址的时候都会挑选一条灵脉，在那上面铸造祭台，耸立鼎炉，保证铸造的武器能得到足够的灵气孕养。

既然这片练兵场保留了下来，下面的灵脉肯定一直都在，也就是有着数万年的历史了。

数万年的时间，长盛不衰的灵脉极有可能会形成灵根，并显化出灵体。

天幕肯定是发现了它，一直在孕养它。

秦焱神情狂热，不枉他折腾一场，这灵根他要定了。

外面的湖泊周围，祖荒神教的大护法正警惕着下面的湖泊，怎么突然又安静了，下面是有人战斗，还是做什么布置？

其他护法也不敢轻举妄动，这里毕竟是天幕镇守的秘境，而且九龙拱珠也是难得一见的奇景，不仅镇压的秘境不简单，形成的法阵更强大。

其他强者虽然跃跃欲试，但是祖荒神教都不敢轻举妄动，他们只能耐着性子等着。

但是等了又等，湖泊安静后就没了动静，也没有特别的气息弥漫出来。

就在大护法忍不住要出手试探的时候，湖面下突然暴起剧烈轰鸣，强劲的波动席卷湖泊，更冲击着周围的地层，泛起肉眼可见的波纹。

一道强光冲天，刺破湖泊，炸起滔天的巨浪，沸腾着恐怖的能量。

大护法骑着金犼撤退，众长老们也都第一时间避开，他们都以为是天幕的老者要发起反击了，但是那道强光没有任何停留，转瞬之间消失在了天际，而湖泊在轰鸣了一阵后就恢复了平静。

“怎么回事？”

大护法眉头紧皱，湖面平静了一会儿后再次翻涌起来，水位都开始迅速下降，露出一个数百米的巨坑，深不见底，沉下去的湖水全部灌进了那里面。

“进去看看！”

大护法骑着金犼冲了进去，各护法也都骑着青犼紧随其后。

铁凌云等人一看祖荒神教进去了，他们也不迟疑，前赴后继的冲进去。

他们进去没多久，太叔义容急匆匆的从远处赶了过来，一看秘境被破，面色大变，带着人闯了进去。

湖底秘境还算完整，并没有被损坏，祭台都还在，岩浆还在奔腾流转，但是鼎炉歪斜在旁边，中部大型祭台出现一个大坑，里面的岩浆像是失去了镇压一般显得非常暴动，汹涌如浪潮，一重重的碰撞，沸腾起耀眼的光芒。

天幕族人们急忙冲过去，脸色彻底阴沉了下来，灵根不在了！“大护法，堂堂祖荒神教，普化五方帝国，应该懂得什么叫尊重！”

太叔义容再也笑不出来了，愤怒的对峙着祖荒神教大护法。

“小辈，跟长辈说话也要记得尊重。”

大护法没有理会太叔义容的喝斥，皱眉看着混乱的秘境。

那群散修已经为争夺武器打起来了，但是他并没有什么看上眼的，就连那尊鼎炉都光华暗淡，像是受到了重创。

这里有什么值得镇守的？

还是他们已经来晚了。

“残害我天幕镇守，抢夺我秘境灵宝，你妄为长辈！”

太叔义容几乎要压制不住自己的愤怒，这处秘境里镇压着的灵根已经到了成熟期，天幕里面为了是吞噬它还是继续孕养成守护兽一直争论不休，但是多数倾向于吞噬，尤其是煌武巅峰的真正掌权者。

只要吞了灵根，就能有很大几率冲刺仙武境。

太叔义容就是几位煌武巅峰之一！他已经期待这个灵根很久了！确切的说是知道有这么一个灵物存在的那一天就有了期待！结果……没了？

连镇守长老都不在了，只剩下满地碎骨和烂肉。

天幕的族人们都怒目而视，万万没想到祖荒神教下手如此凶狠。

“我虽然不屑于跟你们天幕解释，但有些祸事我可不背！”

大护法骑着金犼四处看了看，没有发现什么值得注意的东西，但这个天幕的家伙竟然提到什么‘强夺灵宝’，显然是有人捷足先登了。

“交出灵根！否则祖荒神教别想再拥有这片森林！”

太叔义容大声呵斥，很不满大护法的傲慢。

“想要开战吗？

回去问问你那群老子，看他们敢不敢。”

大护法招呼着众护法离开，这里没有再待下去的必要了。

“谁都别想走！”

太叔义容喝令天幕强者拦住入口。

“小子，你拦不住我的，让开！”

大护法警告着，他连天幕都不怕，更不怕这个听都没听过的小辈。

“不要做傻事！搞清楚情况再发嚯！我们过来之前，这里就已经打起来了，是另有别人破开了禁制，夺走了灵宝。

不信可以问问其他人。”

一位护法轻抚着坐下暴躁的青犼，冷漠的警告：“如果你想领教我们祖荒神教的实力，我们不介意陪你练练。”

太叔义容警惕了他们一会儿，挥手间撕扯过来一个强者，面无表情，冷漠喝斥：“说！”

“说什么？”

“咔嚓！”

太叔义容一掌拍碎了那个强者，血肉飘洒，惊到了周围正在厮杀的强者。

祖荒神教的护法们也微微动容，这家伙看起来挺俊秀的，下手倒是挺狠。

“谁给我一个解释，否则全部都得死！”

太叔义容厉声喝斥着秘境里的所有人，凛冽的杀气像是要形成实质的寒气。

“我们是发现这里的山岭有古怪才过来的，当时湖里冒出个老人让我们离开了，可我们离开没多会儿，湖泊这里就有人打起来了，等我们再赶到的时候，已经……结束了……”铁凌云解释道。

“有多少人？”

太叔义容眉头紧皱，真有别的人？

为了保住圣地的所有秘境，他们都重新的做了掩护，还都调派了煌武巅峰级别的老祖宗亲自镇守。

凭借九龙战阵和鼎炉，老祖宗完全可以抵抗三五位煌武的围攻，怎么可能轻易就被人击杀，又怎么可能被人破开屏障。

“我们不知道，什么都不知道。”

铁凌云不愿多说，其他武者也不愿意多提，免得被愤怒的劈杀。

“我们走！”

大护法冷哼了声，带着人离开。

不过离开之前还是忍不住看了眼秘境，能把天幕地人着急成这样，看样子是件大宝贝。

“都给我滚出去，谁敢私藏一件武器，杀！”

太叔义容把所有人都驱赶出去，仔细调查秘境，试图寻找点线索。

但此时的玄天圣地已经沸腾了，除了这出秘境之外，秦命发现的其他几处秘境已经被引导着开放，其中两处分别被赵厉和秦命袭击，另外处则是引导寂灭天尊和血海圣殿的殿主去发现了。

 