    第2498章 巨兽神道，涅槃重生（三合一）

    其实十万年大比之后，荒野上发生的其他事情，太多了。

    比如，有人在伏击强者，收获资源。有人在神都王朝引起矛盾，在荒野上追逐杀戮。

    散修们，有人迅速逃入荒野，有人加入狩猎。

    非散修的一些大势力强者，在本势力强者的保护下，倒是沿途无忧。

    混沌废土这边，拾荒者之城，在本次十万年大比的前十之列，占了足足两席，这让潘离天压力颇大。

    他知道，这是拾荒者之城的种子，这种人物，是断然不能在路上出什么问题的。

    其实，只要脱离了神都王朝半光年之外，一切就相对安全了。荒野之大，到时候，谁还容易找得上自己？

    所以，潘离天直接让白冉冉，章大千分身等，全都入了自己的本源海，为了安全起见，他要直接带着几人，先走个几光年再说。

    和潘离天一起的，还有刚刚跨入化星境大圆满的齐同海。

    潘离天趁着神都王朝那边最混乱的时候，迅速地离开了神都王朝。

    五个月后。

    距离神都王朝四光年左右的地方，潘离天终于停歇了下来。原因是，白冉冉要开天。

    因为见识到了白冉冉的潜力，所以潘离天自然不会让白冉冉在海界开天，他带着白冉冉来到了自己本命星辰外的星海之中，让白冉冉开天。

    顺便，让章大千分身，见识一下辟海境是如何开天的，开天时会遇到怎样的情况，方便他汲取一些经验。

    对于大多数人而言，开天前，准备的事项有不少。潘离天给白冉冉和章大千分身讲述了一下开天境的一些诀窍。

    最后，于他们停下后的第二天，白冉冉于星海中开天。

    只是，潘离天并不知道，韩非早就见过这样的场面很多次了。

    不过，这次星海中的渡劫，还是很顺利的。白冉冉这个人比想象中要更狠一些，最后的天魔劫，韩非都没感觉到她有什么畏惧和挣扎。

    之后，白冉冉利用神都王朝那边获取的资源，进行了长达近一个月左右的巩固。

    这日，白冉冉终于出关，在一群人羡慕的目光中，出现在海界。潘离天会教她一些开天境才会的一些大术啊之类的。

    当然了，教白冉冉，那肯定也就顺手教一下章大千分身，因为在潘离天看来，韩非证道也是早晚的事。

    ……

    这一天，潘离天对韩非和白冉冉道：“开天境的不同，在于你们一旦开天，其实在神魂深处，就形成了一枚神魂印记。这枚印记，可以勾连你们的本源海。而本源海也可以连通星海，所以，开天者，要做的第一步，就是走出星海，认识自己……”

    忽然间，潘离天豁然回头，大喝一声：“白冉冉，叶风流，入我本源海。”

    可是，韩非和白冉冉所在位置，如同移形换影，被某种大道秘法给转移了出去。

    那一刻，齐同海现身，一剑截断空间，却见韩非和白冉冉俩人从虚空中跌落。但是距离潘离天和齐同海，却有数百万里。

    只听齐同海冷哼一声：“大胆狂徒，连我拾荒者之城的人也敢截，简直找死。”

    齐同海，好歹也是十大领主之一，此刻晋级化星大圆满，实力强大，亦不可小觑。

    不过，齐同海对面，似有强者降临。那一刻，白冉冉拽住韩非，爆退而走，还好她已经晋级开天，实力数倍于前。

    可纵然如此，白冉冉不过刚刚晋级开天，而对方似乎早有准备。所以当白冉冉拉着韩非爆退的那一刻，有寒芒掠过，刹那间斩掉了白冉冉的一条手臂，跟着虚空洞开，韩非被卷去其中。

    而此刻，潘离天身上甲胄蔓延，帝王铠豁然在身，九龙剑浮于身前，离天印握在手中。

    只看见离天印降临白冉冉周围，护住白冉冉。可惜，终究是慢了一步，韩非已经被卷入其中。

    潘离天脸色难看，冷哼一声：“何方鼠辈，既然来了，那便现身，藏头露尾的，算什么强者？”

    “刷刷！”

    下一刻，有一名高傲的男子，从虚空中走出，在他身后，随即出现了一位身材异常高大挺拔的化星大圆满强者。

    潘离天目光微微一缩：“安太平，安恒。你们以为，就凭你们两个都是化星大圆满，就能拦得住我？”

    “嘿嘿~”

    “刷刷~”

    下一刻，又有两人悄然出现。此人，潘离天完全不认识，但是潘离天一看，竟然也是化星大圆满强者。

    难道现在化星大圆满强者，都已经这么不值钱了？随便出来一人，都是化星大圆满？

    这时候，潘离天感觉棘手了。对面有四个化星大圆满，而自己这边只有两个。虽然他自己有信心以一敌二，但是齐同海是在万年大比后刚刚晋级化星大圆满的，想要以一敌二，难度还是特别大的。

    关键的，他倒不是怕二对四有多难打，而是叶风流这位万年大比第一被卷入虚空，生死不明，这让他很气，好不容易出一个绝世天骄，若是就这么死了，那也太憋屈了。

    但是，能救一个是一个，离天印爆发一股吸力，直接将白冉冉吸入其中。

    而后，只听潘离天对着另外俩人道：“两位，我们应该不认识吧？两位何故与我拾荒者之城为敌？”

    那两人中，有一人轻轻一笑：“何故与你为敌？给你一个提醒，水东泽。”

    潘离天豁然心头一冷，明白了，是水东泽背后的人。这是怪当初自家这边的叶风流，断了他水东泽的连胜纪录，导致水东泽虽然也在前十之列，但没能进入前三。

    潘离天皱眉：“两位也是化星大圆满的人了，就为了这么点小事，你们两位亲自出手，是不是有点太没格局了？”

    然而，其中一人道：“你不懂，对你们这种小势力来说，那仅仅是一个排名。但是对我们来说，那排名后，还有一系列的连锁反应。你不需要知道什么，你只需要知道，你们的人，坏了我们的好事。”

    潘离天不傻，他们想杀叶风流，易如反掌，但是叶风流被卷入虚空，这就不太对劲了。

    当即，潘离天道：“我看，是叶风流成为了那水东泽的心魔劫吧？所以，你们是在给水东泽创造机会？只是，心魔须得自己去破，你们觉得，就凭那水东泽，能杀叶风流？”

    来者冷哼一声：“辟海，终究是辟海。嘿，不过，在叶风流死之前，先打死你们两个，也是不错。”

    潘离天冷哼一声：“打死我？化星大圆满之境，没人敢说打死我。你们以为，四个人就够了？如果只有你们四人的话，呵，我劝你们还是赶紧离开来得好，不要让我动怒。”

    潘离天强势，在拾荒者之城，帝尊之下，地位仅次于赵洪荒，实力之强，非寻常大圆满可比。

    只听原始之城那边，安家两位大圆满，冷笑一声，直接动手。拾荒者之城的第一领主又如何？二对四，凭什么？

    一时间，此间化为杀场。各种大术横空出世，事实是，齐同海只勉强应对一个人，而且还不怎么挡得住。而潘离天，以一敌三，竟不落下风。帝王铠上金光流转，离天印直接镇压一人，九龙剑一分为二，这几人都是化星大圆满，在见识到潘离天的真正实力后，也不由得悚然。

    而距此外遥远地方，段青丝疑惑地看着身边那个头发乱乱糟糟的家伙道：“任天飞，之前那两个无名强者，来找我们合作，你为何阻拦？”

    是的，韩非早已追上了段青丝他们的步伐了。他的本意，是来告诉段青丝一些事情，却没想到，遇到了现在这一幕。

    只听韩非道：“不要小看潘离天，也不要高看原始之城和这两个无名强者。同为大圆满境界，你应该也知道，是有强弱之分的。”

    段青丝皱眉：“那我也不认为潘离天以一敌三还能赢。或者说，我觉得，加上我，潘离天必死无疑。”

    韩非想起连万鳞大帝都是假的，那拾荒者之城不知道隐瞒了多少事情。稀里糊涂地就莽上去，还不如坐收渔翁之利。

    话说，片刻之后，当一道强大无比的法相天地出现的时候，安家的那个叫安恒的家伙，被潘离天突然张口的一道血剑，直接击穿了星珠。

    “轰隆隆~”

    天穹之上，大道轰鸣，有血雨降临，这是化星大圆满陨落的天象异变，终于能引起海界天地规则的动容。

    潘离天那一击，实力甚至已达帝尊一击了。

    三打一的情况下，安家这边突然就被灭了一人，而且还是一位化星大圆满，这另外一个还不得发疯？

    “知了~”

    果不其然，另一位安家的大圆满强者安太平，突然爆发并施展了神降术，一枪将潘离天的帝王铠都破开了，然后以一个达到了18倍光速的恐怖速度，突然穿在齐同海身边。

    “噗嗤~”

    “轰隆隆~”

    知乎是一个眨眼的功夫，完成了一换一，安家死了一个，齐同海也死了，场面依旧变成了三打一。

    这局面，段青丝都看懵了，潘离天的强大，超乎了自己的预料，以一敌三，瞬间诛敌，若非亲眼所见，她也不敢置信。

    而齐同海的死，就连韩非都觉得讶异，那安太平，强的超出了自己想象。他的实力层次，可能和潘离天有的一拼。

    在潘离天展现出可怕的战力的那一瞬，安太平意识到不妙，当即全力出手，先屠了齐同海。这样三打一局面不变。

    韩非这才看向段青丝道：“你要是自己去打，多麻烦啊！不如让潘离天再杀两个。”

    说完，韩非身体融入虚空，他去观战去了，他倒是希望水东泽要强一点，他要是斩不掉章大千分身，那才是个问题。

    段青丝讶异地看了眼韩非离去的身影，知道他并未走远，也意识到他去干嘛了，看了看这里的战局，又看了看韩非。心说，这家伙太过神秘，潘离天这边的战斗恐怕一时半会结束不了了，倒不如看看韩非为何放着开天之战不看，遁入虚空而去。

    ……

    虚空之中，章大千分身被卷入此地，没有丝毫的慌张。

    在万年大比的时候，他的确是故意针对水东泽，两次出刀，两次斩的水东泽生活不能自理，凭他自己的本事，连疗伤都做不到。

    以水东泽的心性，再加上自己的嘲讽和蔑视，他想不滋生心魔都难。一股气势被压住，是很难打破的，因为这个压力一直埋藏，得不到解脱。

    此前，章大千分身一直被困于潘离天的本命星辰，而且一跑就跑了那么远。韩非自己都觉得水东泽这棋子可能已经没用了。

    可谁能知，这家伙能量居然不小，竟能让两位化星大圆满强者为其出手。

    此刻，虚空之中。

    章大千分身终于稳住身形，不过他却丝毫不慌。

    看见了两个人，一个是冰冷地看着他的水东泽，一个应该是看护水东泽的人，实力倒并不是很强，只有开天初期，尚未化星。

    但韩非一眼就能看出，这人应该只是来给自己造成压力的，并不会对自己出手。有时候不出手，就是一种威慑。

    可惜，这一招对韩非来说没用。

    他太知道水东泽此来的目的了，他是来除心魔的。和旁人不同，韩非当时和甲天甚至是凤倾城战斗的时候，也都是一刀两刀就完事了，人家也不会有心魔。那是因为，自己并未动摇对方道心，对方也是输的心悦诚服。

    但是水东泽不一样，他是奔着辟海榜第一去的，执念很重，不惜对凤倾城施加诅咒，简直胆大包天。

    这样的人，获取辟海榜第一，必有图谋。现在图谋被毁，又被自己特殊对待，产生心魔，那是理所当然的事情。

    韩非看见水东泽，不禁轻哼了一声：“就你？如若是外面那几位出手，我的确毫无反抗之力。但是，你算什么东西？非吾一刀之敌的手下败家，也敢来找我？”

    水东泽顿时心态就有点炸，难道你他么不应该慌张么？不应该惊悚么？不应该骇然和色变么？为什么这么平静，还能出口骂人？

    看着韩非那傲然的姿态，水东泽咬牙切齿，双目赤红地说道：“叶风流，休得张狂。你以为现在的我，还是万年大比时的我？今日，我要将你，粉身碎骨，挫骨扬灰，神魂俱灭……”

    “呵~”

    感受到水东泽的愤怒，韩非嘴角微微勾起，露出一抹不屑地笑容：“凭你？一个只会玩弄阴谋小术的废物，一个资质平平还自诩天骄的废材，一个打架都要用诅咒的垃圾，杀我？你配吗？”

    “混账。”

    水东泽的愤怒，伴随着血气，席卷万里。

    他越是这样，韩非越是开心，愤怒，越愤怒越好，只有愤怒，才能成为自己涅槃的养分。

    韩非扬起嘴角：“你只会吼吗？骂人都不会，无能的狂怒，除了彰显你的失败，没有任何意义。想杀我，来啊！今日，吾站立不动，接你一击，我赌你杀不了我。哈哈哈……若你连这样都杀不了我，我劝你最好自裁吧，你这辈子，开天没戏了。”

    水东泽身后，那负责看护他，在他出现危险的时候保他一命的开天境初期的强者。微微皱眉，不知道是不是错觉什么的，他觉得这叶风流的话有点多了，像是故意在激怒水东泽一般。

    如果是正常情况下，水东泽是十分淡定的，还常常自诩清高，像是洞察世事一般。可是，任何人都会有狂躁的一面，不是不爆发，而是没到那个点。

    现在，水东泽的理智，在逐渐的崩溃。

    “吼！”

    只见他，一步跨出，伴生灵碧水麒麟出现，吼声如雷，随即化成一副水铠，附着在他的身上。

    只见他伸手一招，一杆碧玉色的长枪，被水浪包裹，卷入他的手心。在他眉心之上，出现了一道金色的细纹，如同一道锥刺。

    同时间，水东泽的气血，神魂，呈现爆发式的成长，整个人都比原来高出一头，天地之力朝着他汇聚而来。

    只听水东泽喝道：“叶风流，如今的我，获水神赐福，以寿元炼化生命之抢，以魂入命。辟海境内，再无人是我一合之敌。别说你站立不动，就算你全力以赴，我照样杀你，出刀……”

    水东泽怒吼，让韩非出刀。

    然而，韩非却轻描淡写地看了他一眼道：“以自残的方式变强，你很骄傲？辟海境内无敌？你知道天有多高，海有多深么？之前我还觉得虽然你的实力差了点，但至少有点小机灵。现在，以此法变强，呵，你现在连让我拔刀的资格都没有。”

    “啊啊啊~”

    这一刻，被韩非如此蔑视，连出刀都不愿，水东泽气炸，不再顾及，不再要求韩非出手，只求将其击杀，以证自己的强大。

    而也是在这一刻，章大千分身，开始运转巨兽神道。

    他当然看的出来水东泽变强了，而且强的不是一星半点，是强了很多。他知道水东泽的打算。辟海境十万载寿元，哪怕他这时候损耗九万年都无所谓，只要赢了，晋级开天，寿元百万。

    而天族有生命之泉，所以纵然水东泽晋级开天后，气血稀薄，也能弥补回来，还是有救回来却不损伤根基的办法的。

    也正因此，水东泽此刻战力狂暴，暴涨恐有两倍甚至更多，纵然章大千分身，对外在的神魂之力和力量，有天然的抗性，也承受不住。

    所以，韩非不用去挡，只等着水东泽的一枪。

    只听韩非喝道：“来啊！杀我啊！以为消耗点寿元，你就是个强者了？废物就是废物，纵你舍命一击，也难断我生死。”

    “杀~”

    急红了眼的水东泽，愤而扣枪，一枪杀出，虚空色变，仿佛有无尽巨浪，呼啸扑击。天上地下，黯然失色，唯有那一道枪芒，撼天动地，杀出了开天的姿态，凛然无匹。

    水东泽身后，那护道者见状，连连点头，自觉这一枪，太强了，哪怕自己，一击之下，也都会被轻易搅碎。然而，却见那叶风流竟真的不闪不避，还对着水东泽比划了一个倒竖着的大拇指。

    趁着这最后的时间，能最后地气一下，就气一下，要不然，就气不着了。

    “噗~”

    “嗡~嘭~”

    枪芒如潮，潮起澎湃，落在韩非身上，连续拍击，只看见章大千分身，血肉在消融，骨骼在断裂，神魂在崩碎。

    只是，直到最后章大千分身被碾成虚无，嘴角那一抹不屑之意，都未曾消失。

    “啊~”

    水东泽对着韩非陨落的地方，再出一枪，以显凶狂。然而，韩非嘴角的一丝不屑，却在脑海挥之不去。

    只听水东泽大吼：“叶风流，你不是强大么？你不是能打么？你不是说能接我一击之威吗？你这个废物，废物，废物……”

    然而，在那一刻，时间仿佛定格。

    水东泽身后那人，遥观天地，大道裂痕在哪儿？

    “不可能，辟海境怎可能挡住这般一击？”

    “嘭~”

    只看见水东泽豁然见倒飞而回，周围八千里虚空，似乎神秘的纹路在交织，一朵诡异的火莲，竟连接着水东泽，从他身上源源不断的提取着一种火气。

    水东泽骇然，挥枪横击，试图斩断。然而身上的这条火链，根本无法斩断。

    而此间天地，无尽的灵石，灵泉，地脉泉水，灵果，多种异宝，他们在交替，汇聚成神秘纹路。

    不过转眼之间，一只八百里纵横的大章鱼，在虚空浮现，张牙舞爪，一爪扣住那火莲，吸入体内。

    韩非也是第一次感受到涅槃的感觉，死亡，重生，像是一瞬间，像是漫长如一个世纪。有怒火为自己引路，天地间的道纹，烙印在身上，血脉、神魂、力量，都在强化。

    那一刻，韩非感觉自己变成了苍天，俯览万物，坐视水东泽的狂怒。他只是心念一动，天地为自己凝聚真身。

    “嗡~”

    那一刻，潘离天、还有安太平这些人都看向虚空，隐约可见，章鱼横空。

    “血脉觉醒？”

    是的，安太平和那两个水东泽的护道者，察觉到韩非觉醒了血脉。而潘离天则悚然一惊，如果这是血脉觉醒，那叶风流岂不是在经历第三次血脉觉醒？

    那一刻，见有一人想横空而去，亲自出手。

    只见离天印轰然砸下，潘离天爆吼一声：“哪里走，都给我留下……”

    潘离天知道，只要渡过此劫，叶风流，前途不可限量。绝不能让这几人，挡住叶风流的觉醒。

    ……

    话说，水东泽傻眼了。他那开天境初期的护道者也都傻眼，这都不死？还能复活？这叶风流到底是何方神圣啊？

    而且，这么巨大的本体，这尼玛是星海巨兽吧？这哪里是个人？

    说时迟，那时快，神秘的纹路，烙印在章大千分身的身上，他只觉，自己的基础战力，增强约有一倍。

    却见这庞大章鱼，化成一道人影，不是章大千分身，又能是谁？

    只听韩非嗤笑到：“就这样么？”

    水东泽骇然，震惊，不解。

    “你怎么可能没死？不可能……”

    水东泽失控，提枪再次出手，不惜搏命，燃烧最后的寿元。

    韩非没有理会水东泽，而是摊开自己的双手，感受了一下全力的力量。好强大的道，在走上巨兽神道的那一刻，他不知道一次涅槃后的效果，竟然强横至此。

    当那让开天境都难以理解的恐怖一枪，眼看着再次杀向韩非，韩非一抬手，拔刀了。那一刀，斩出了辟海境未曾有的超凡力量，那完完全全是开天境的力量。

    远处，段青丝骇然：“他这是什么道，好强。辟海巅峰，完全拥有了开天初期的力量，他的体魄，也强大至极。此人若是开天……”

    段青丝没有继续往下说，因为他意识到，这人若是开天，怕是能匹敌25万里即将化星的开天境强者。

    段青丝面色微变：“不行，此人必杀。”

    然而，韩非却拦在段青丝面前。后者目光一冷：“你要拦我？若是让此人成长起来，后果不堪设想。这是一个有望证道的敌人。”

    韩非有些无奈，终究淡淡地说了一句：“放心，他不是万鳞族的人。”

    “嗯？”

    段青丝豁然间，震惊地看向韩非，这句话，其中含义，不言而喻。

    段青丝再看了眼章大千分身，又看了眼韩非：“他，是谁？”

    韩非没有回答，而在那一刻，章大千没有拔刀，任由水东泽一枪再刺。这一枪，同样可怕，却深深的将章大千分身的皮肤深深刺了下去，足足撑了半息的时间，皮肤才被刺穿，但那力量眨眼间就被章大千分身给汲取。

    “刷~”

    一抹刀芒绽放，拔刀术再现辉煌，无穷能量浪潮，被一刀切开。水东泽被这一刀震慑，一时间竟忘记了闪躲。而那开天境的护道者，却挡在了他的身前，掌印虚空，神魂刺出。试图击溃章大千分身的神魂。

    但下一刻，对方神魂，如陷泥潭。而章大千分身，双眼迸发蓝色魂火之光，天赋能力不死射线发动。一击洞穿了那开天境的神魂，直接摧毁了对方整片神魂，连神魂印记，都被搅碎。

    “轰隆隆~”

    天象异变，此人当场陨落，他至此，都没想过，自己竟会败在一个辟海境手中。他本来，只是过来帮水东泽撑场面的，只要在危急关头，不动声色的辅助一下。

    可谁能料，这一辅助，竟把自己给交代了。

    却见张大千分身单手击穿那水之大道的浪潮，一手插入水东泽心头，咧嘴一笑：“生命吞噬。”

    连续发动两大天赋能力，是做给别人看的，代表他的天赋，代表他的潜力，是为了更好的打入拾荒者之城。

    只看见水东泽的肉身，以肉眼可见的速度在干涸，在苍老，直至枯萎。

    至此，水东泽陨。

    但韩非本尊，只是淡淡地点了点头。目前来说，章大千分身，他还是比较满意的。这次突破，他的血脉层次、神魂、力量都提升了一个台阶，潜力暴涨。

    段青丝这才看向韩非：“这是你的人？”

    韩非笑道：“算是吧！”

    一时间，段青丝只觉得韩非此人，深不可测。他的确是在试图颠覆拾荒者之城，按照此人神秘且隐忍的个性，她仿佛看见了又一个顾听南，又一个寂静之主。果然，能号称人王的家伙，都不是凡人。

    ……

    另一边，潘离天虽然打的艰难，足足酣战了一炷香时间，从虚空打入海界，从海界打入虚空。

    突然间，看见章大千爆发，击杀开天境强者，一时间，精神一震，此子决不能死。

    眼看着水东泽身后的那俩人神色大变，试图脱离战局，本已佯装处于下风的潘离天。忽然暴起。在对面三人愣神的瞬间，眉心涌动，跟着就有一道诡异的凶影出现。

    那道凶影，只是往虚空一点，竟爆发出了帝尊之威，这一击，哪怕是韩非，就算挡下来，恐怕也是重伤。

    果然，十万年大比，只是年轻人的大比。真正的老一辈，还是强大无比的。

    “轰隆隆~”

    潘离天没能击杀安太平，因为他们天蝉家族跑得实在太快了，刚才能击杀一人，那是出其不意，配合了离天印的压制效果，才完成的击杀。

    所以，这一回，潘离天选择对水东泽背后这俩人出手。

    果然，其中一人完全挡不住这堪比帝尊的一击，连肉身带神魂，被瞬间打爆。

    潘离天高举九龙剑：“杀~”

    吼声如雷，安太平和那无名强者都怂了。

    安太平出手，是因为这一次拾荒者之城太出挑了，前十之中，有两人列席。这两人，日后必会成为心腹大患。

    所以，他们才选择出手。

    而无名强者，似乎就是为了报复，可结果，大大出乎他们的预料。

    这俩人，一看潘离天还有再战之力，顿时相视一眼，拔腿就跑。

    开玩笑，以一敌三的时候，潘离天都能斩敌。以一敌二，天知道自己会不会被击杀。

    段青丝看得震惊：“潘离天以前绝对没有这么强，他隐藏了实力。”

    而韩非，似乎早有预料似的，只听他道：“走，一人一个。”

    段青丝：“？？？”

    韩非：“我说逃跑的那俩，一人一个。”

    ?  ?今天三合一大章，只这一更了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

