    这一日，百里红妆正在医毒殿教导弟子，突然，南宫舞来到了医毒殿。

    只是瞧着南宫舞那难看的脸色，百里红妆便知晓一定是出什么问题了，当即便直接走出了大殿。

    “红妆，不好了，北宸突然晕倒了！”

    南宫舞的脸上透着几分慌乱，先前帝北宸还正和玉临风相谈甚欢，没想到下一秒就突然晕倒了，不论他们怎么呼喊都没有任何反应。

    听着南宫舞的话，百里红妆脸色一变，下一秒立即就向寝宫的方向跑去，南宫舞亦是紧紧跟在百里红妆的身后。

    她最担心的事情还是发生了，突然陷入昏迷，一定是厄咒之体开始无法压制住了！

    只不过，这发作的速度比她想象的快了很多。

    当百里红妆抵达寝宫的时候便见到帝北宸昏睡着，她迅速帮帝北宸把起了脉，面色沉重而满含担心。

    南宫舞和玉临风静静的守在一旁，心中隐约也有几分预料。

    之前百里红妆在让他们放消息出去寻找紫韵龙皇参和炎寒之泪的时候他们便刻意询问过，原来帝北宸的体质竟然还存在着这样的问题。

    片刻之后，百里红妆将帝北宸的手放回了被子里，脸上的凝重之色愈发浓郁。

    “红妆，北宸的情况怎么样？”南宫舞忍不住出声询问道。

    玉临风亦是出声：“是不是他体质的问题显现出来了？”

    百里红妆点了点头，“他的厄咒之体似乎比我想象的还要纯粹，所以这发作的速度比我想的更快。”

    此话一出，南宫舞和玉临风对视了一眼，脸上的担心之色也浓郁了几分。

    “这么说来，情况更糟糕了？”

    百里红妆眉头紧锁，点了点头又摇了摇头，“这是一柄双刃剑，如果这厄咒之体一直都无法解决，北宸的情况将会越来越糟糕。

    相反的，如果北宸的厄咒之体转变成天命之体，他的厄咒之体越是纯粹，转换成天命之体之后修炼天赋也就更强，是当之无愧的天才。

    只可惜，我一直都找不到那两种药材。”

    “我就想不明白了，这两种药材难道罕见到了这种程度，找遍了整个圣玄大陆都找不到？”

    南宫舞脸上难掩懊恼之色，明明知道解决的办法却迫于没有药材，这也太让人郁闷了。

    何况，从帝北宸的情况来看，恐怕这也拖延不了多长时间。

    “红妆，那北宸现在怎么办？还能醒过来吗？”玉临风面色凝重，帝北宸在天罡宗呆了这么长的时间，玉临风也将帝北宸当成了自己的晚辈来看待。

    现在见帝北宸变成这般模样，他心里也很不好受。

    “现在的情况有些复杂，想要让北宸苏醒过来也并不简单，我得想想。”

    这一刻，百里红妆只觉得自己的心绪无比慌乱，即便是当初要报仇的时候，她也不曾如此慌乱害怕过。

    而帝北宸的晕倒，却绷紧了她心里的那根弦。

    这种担心和害怕，根本就不是他人能够理解的。

    不过，她更清楚，在这种时候根本容不得她害怕，她必须要振作起来才行！

