    “花臂，你明明知道你那枪对我来说根本没什么用，何必徒劳呢？”

    苏放看了黑洞洞的枪口一眼，面不改色道：“你应该明白，如果我愿意，在你开枪之前，我就能躲开了。更何况，你的枪里连子弹都没有，怎么杀人？”

    花臂一怔，旋即哈哈大笑了起来：“小兄弟，厉害，你倒真是让我刮目相看啊！你怎么就确定我这枪里没子弹的？”

    “感觉而已。”苏放拿出一粒大还丹扔给了花臂：“花臂，你既然被称为地下之王，想要杀你的人肯定多如过江之鲫。现在你既然把其它人都赶了出去，证明你有话想跟我说吧？不过，在你说话之前，我先要兑现自己的承诺，你帮我找到了我的女人，救了我的女人一次，这粒药丸是奖励给你的。”

    花臂接到大还丹看了一眼，似乎认出了这粒药丸，瞳孔骤然间收缩：“这，这是大还丹？小兄弟，你是怎么得到的？”

    “哦？”苏放没想到花臂竟然认出了这种大还丹，反问道：“你也知道这种丹药？”

    “那是当然，现在这种丹药在整个省府也流传开了。就在前几天，我的师父生命垂危，吃下了这种丹药，竟然奇迹般活了过来，按照医生的说法，再活个三五年完全没问题。”

    “你师父？”苏放疑惑道。

    “对，我师父早些年曾在兵部任职，身手极为了得，差一点儿就能踏入化境，被称为半步宗师。当年，他镇守北疆，那些蛮夷无人敢踏前一步。只可惜，早在二十年前，师父被手下人暗害，服下了剧毒，身体一天不如一天。后来没有办法，我的师父只得退居二线，凭着强大的武道修为这才勉强活到了现在。但随着他的年龄越大，身体也变得越来越差，再也无法压制住体内的剧毒，差点儿就死于非命了。”

    “你的师父是半步宗师林镇南？”苏放大吃一惊，对于曾经兵部镇守北疆的大将林镇南自然非常熟悉。

    小时候，这个名字可是如雷贯耳。

    只不过后来不知为何，林镇南突然间销声匿迹，再也没有了消息。

    现在看来，林镇南当时是因为中了毒，这才从北疆离开的。

    花臂叹了口气，“小兄弟，没想到你也知道我师父的大名，那不知我应该怎么称呼你？”

    “苏放。”

    “苏放？”花臂托着下巴沉吟了片刻，又道：“小兄弟，我看到你对那个楚青禾如此重情重谊，就知道你绝非恶人。所以，我刚才只是故意试探你，还望你不要见怪。”

    苏放摆了摆手，提出了自己心中的疑惑：“那林镇南老爷子一辈子风光无限，镇守北疆，如果他是你师父，你为何会成为这省府的地下之王？”

    花臂笑道：“小兄弟，你有所不知。当年师父离开北疆之后，新上任的北疆总督自恃太高，我不愿与他为伍，便跟随师父来到了省府，靠着一双拳头打下了如今这片天下。”

    说到这里，花臂又是叹息一声：“呵呵，但这么多年来，想要我师父命的大有人在，而想要我命的人也不少，小兄弟，既然你手里有这种珍贵的药丸，那你跟制作这种药丸的人恐怕也认识吧？”

    苏放没有回答，只是笑笑：“你服下好了，我说了，这粒药丸是我兑现你的承诺。你既然把我留下，肯定有要事跟我商量，我先等着。”

    苏放坐在沙发上，不再言语。

    花臂倒也没客气，仰头将大还丹服下。

    片刻后，花臂明显感觉自己的身体出现了异样，惊喜地看了苏放一眼，快速盘膝坐下，开始调息。

    十几分钟后，花臂精神变得异常振奋，站起来走到墙角，一拳砸在墙上，竟然把水泥墙壁都砸出一个大坑。

    “哈哈，哈哈，果然这丹药如传说中那般神奇，我铁拳无敌又回来了！”花臂豪气冲天，转身来到苏放面前，冲着苏放一抱拳：“苏小友，你的恩情我记下了，以后有什么需要我花臂帮忙的尽管开口，只要我能办到，绝对不会推辞半句。”

    苏放摆手，示意无所谓，“说说吧。”

    花臂这才坐下，热切问道：“苏兄弟，这丹药不会就是出自你之手吧？”

    苏放微微一笑：“你已经调查过我了，何必多问？”

    花臂闻言一怔，消化了苏放这句话，顿时狂喜，眼神中也充满了敬佩与尊敬。

    作为省府的地下之王，又跟着林镇南镇守北疆那么多年，行事自然有自己的一套。

    在苏放出手败了剑客八万的时候，花臂就让人去查苏放了。

    凭着花臂的关系网，想要查清苏放并不是难事。

    在苏放回来之前，花臂就已经查清了苏放在天州的产业以及身份。

    但是，对于大还丹是否出自苏放之手，花臂并不确定。

    现在见苏放这么说，花臂自然肯定了自己的想法。

    一个落魄少爷，短短半年时间内快速崛起，而且能够炼制出这种大还丹。

    这等人物，哪里不是自己需要巴结的？

    而且，从另一个方面讲，苏放也相当于间接救了林镇南的命。

    “哈哈，苏先生，让您见笑了。”想到这里，花臂说话也不由客气了很多，连称呼也改了：“苏先生，不瞒您说，这些年来我身上有隐疾的事除了几人亲信之外，从来没有对外显露过。但是，时间一长，难免会引起别人的猜忌。所以，这段时间以来，尤其是师父病重，很多别有用心的人总是在不断试探我的虚实，我也只能假装看不见。但我知道，盯着我的眼睛太多了。”

    说到这里，花臂压低了声音道：“就拿最近在省府流传甚广的那个怪物，我现在严重怀疑它就是冲着我师父来的。”

    “嗯？”苏放拧眉：“何意？”

    “苏先生，据我目前调查的情况来看，那个怪物应该是变异体，对于这种东西，很多人都不了解，可当初我跟师父镇守北疆的时候，有一次误入一处山脉，曾在那里见过类似的东西。当时我跟师父联手之下，这才侥幸逃离，但也因此受了伤，休息了好长时间才恢复。回来以后，师父就命人调查那种东西。当时大罗天的异常事物调查组也专门派了专人调查，而结果却一无所获。最终，他们给这种东西起了一个名字，叫诡异。”

    “诡异？”

    花臂点头：“没错，就叫诡异。其实我留在省府，也一直在暗中调查这种东西。经过这些年的调查，我发现这种诡异跟黑巫教有极大的关系，但却不是出自黑巫教之手，目前具体跟黑巫教的关系是什么，我并不清楚。苏先生，我之所以单独把您留下，是希望您帮我抓捕这种诡异。”

    苏放并没有答应，而是反问道：“你也知道大罗天的人在调查这种东西，为什么要让我帮忙？”

    花臂失笑，冷哼一声不齿道：“苏先生，大罗天内部现在已是一片混乱。据我所知，其中有不少别有用心之力潜伏了进去，如果真让他们调查，谁知道会调查到猴年马月？而当年，那个给师父下毒之人就是逃到了那处山脉，后来消失无踪，我们摸索之下才碰到了那个诡异。所以，现在抓捕这个诡异不仅仅是替师父报仇那么简单，我现在严重怀疑这种诡异恐怕就是为了专门有人故意放出来的。”

    苏放蹙起眉头，默不作声。

    前段时间天州出现了黑巫教的人，很多都是冲着自己来的。

    那些人在被灭杀之后，黑巫教倒是消停了一段时间。

    现在竟然又冒出了这种诡异？

    “待我回去想想吧。”苏放站了起来，冲着花臂一抱拳：“我先走了。”

    “苏先生，等有时间，我带您去见见我师父？”花臂赶紧问道。

    苏放想了想，点了点头：“可以。”

    反正还要在省府待一段时间，去见见曾经的北疆战神自然没有问题。

    跟花臂告辞后，苏放直接回了汤臣一品。

    远远就听到里面传出了楚青禾跟乔安安的嬉笑声。

    “楚总，你开什么玩笑，我，我没那个意思。”乔安安娇羞道。

    楚青禾正襟危坐：“安安，你自从毕业就在我手底下当秘书，对你我还不了解吗？哼，你就别装了，我知道你跟苏放有关系，你也喜欢苏放，你以为我这次来是为了什么？”

    “楚总……”见被楚青禾戳穿了，乔安安有些局促：“我真不是故意的。我，我……”

    “好了好了，你不用解释。”楚青禾拉住乔安安的手：“苏放那个人你又不是不知道。他就是花花肠子，但的确太优秀，喜欢她的女人也不少，哼，光我知道我的就有好几个呢。我既然跟你说开了，自然不是为了找你的麻烦，而是为了跟你联盟呢。”

    “联盟？”乔安安一怔，不解地眨巴着大眼睛望着楚青禾。

    楚青禾压低声音解释道：“安安，我们联起手来一起对付苏放身边的其它女人，将那个家伙的花花肠子给牢牢捆住，让他不能再出去花花。”

    乔安安跟看陌生人一样望着楚青禾。

    她从来没想过楚青禾会跟自己分享苏放。

    而且，似乎自从认识楚青禾以来，乔安安感觉楚青禾是那种对男人从来就瞧不上的女强人。

    如果真有男人勾三搭四，她别说不会喜欢了，恐怕还会嗤之以鼻，骂上两句踩上两脚。

    但现在，楚青禾这一番话，却完全颠覆了乔安安对她的了解。

    “楚总，你说的是真的？”将楚青禾的话消化了好长时间，乔安安才红着脸问道。

    心中竟然隐隐有些期待了。

