    半个时辰后，王庆来到府上。

    也不过就几个月没见，王庆的状态与此前将最后两个盐行的市劵送与吴良时已是天差地别，整个人满面红光春风得意，就连身型也比之前丰满了一圈。

    见到吴良，王庆拱手便拜：“有才贤弟回来为何不提前派人打声招呼，愚兄也好提前做些安排，亲自出城迎接贤弟才是。”

    “咱们兄弟之间不搞这些虚的。”

    吴良起身还了个礼，而后直截了当的问道，“余年兄，我提到的东西你可都带来了？”

    “除了这个月尚未收回来的账本，剩下的都已带来，几名佣仆正在院内卸车，稍候便会抬进来给贤弟过目。”

    见吴良直接说起了正事，王庆也是不敢含糊，连忙正色答道。

    “卸车？”

    吴良迈步来到院内。

    只见王庆竟直接带来了两辆马车，马车上则拉这几个大木箱子，箱子上面刻下了相应的月份分类，里面装的则都是一卷一卷的竹简。

    “……”

    吴良这才蓦然想起，这年头纸还是紧俏物资，而且因为制作工艺的问题不易长久保存。

    所以现在商行记账用的还是简牍，就算是初次见面时牛叉哄哄祭出“左伯纸”来的王庆，也断然没有勇气用纸来记账。

    更何况王家此前险些因为一场他爹的葬礼破产，王庆也算是得了不少的教训，再加上如今当了家知道了柴米贵，就算现在盐行的形势很好，他也不敢再像此前那般奢侈，能省的地方还是要节省一些。

    就像现在，王家目前的境况要比他爹在世时殷实，他却像吴良一样只穿了一身朴素的布衣，已经不再穿绸缎衣衫了……

    “有才贤弟。”

    王庆正儿八经的做了一段时间生意，如今也是日益成熟起来，不待吴良说些什么，便又自怀中掏出一卷简牍，双手承了过来，“这些只是各个盐行每月的细账，我这里还有亲自汇总而来的总账，先请贤弟过目。”

    “余年兄办事真是越来越细致了，里面请，咱们边看边聊。”

    吴良咧嘴笑了起来，拉住王庆的手又回身回了客堂。

    其实曹氏盐行自开张到现在，也就才刚刚过了不到四个月的时间。

    因此这按月汇总出来的总账并没有多少内容，只是将盐行的开张数量与各月的收支状况进行了一个汇总记录。

    吴良对那些细账也没什么兴趣，他要的就是总数。

    当然。

    他不会告诉王庆自己根本就没打算细账，一会肯定会教他将细账留下来，在宅子里放上几天之后再教他派人来拉走。

    这算是一种“监督”。

    财帛动人心，免得王庆以为没人会查他的账，久而久之渐渐动起歪心思来，最终影响了“兄弟”之间的感情，还有可能危及曹老板对他的信任。

    “第一个月，总计收入粟米三百二十石，布帛一百一十匹，黄金十六斤，这是扣除了成本之后的净收益么？”

    翻开总账看了片刻，吴良抬头问道。

    “正是。”

    王庆连忙点头道，“刚开张时，按照贤弟的意思，愚兄先制了一批雪花盐，带上盐一家一家走访了陈留的士族，每家送上一斤当做拜礼，还特意向他们说明了雪花盐的益处，那时起咱们曹氏盐行的雪花盐便成了士族必选的好盐，几天之后便迎来了许多订单，可谓是一鸣惊人，只可惜那时咱们的盐场规模尚小，哪怕连夜制盐也不能满足需求，因此便只有收益还是少了一些了。”

    “哦……”

    吴良微微颔首。

    心中却在想，这还少？

    已经不少了好么！

    需知在汉朝官制中，便是一人之下的三公，不提那些见不得光的灰色收入，一年的俸禄也就5000石粮食罢了。

    如此比较起来，这盐行的收益已经相当可观了。

    此前他将盐行的经营全部交给了王庆，只有在上次自乐安国回来，与王庆交代联合闻人家购置海盐的事时，才简单的问了一句，只知道盐行发展的还算不错，也并未深入了解。

    正所谓“万事开头难”。

    因此在他看来，盐行才刚刚起步，不但要扩展盐场规模，还要扩大经营范围，在各地铺设盐行分店，如此投入定会不小，所以初期能够达到收支平衡便已经算不错的了。

    结果没想到第一个月便已经实现了如此可观的盈利。

    这着实给了吴良不小的惊喜。

    “第二个月，总计收入粟米七百六十石，布帛五百一十匹，黄金一百斤……”

    这已经不只是翻了一倍，而是翻了好几倍……

    吴良心中越发惊喜。

    这段时间曹氏盐行的门店已经顺利在陈留铺开，也正是吴良自乐安国回来的时候，那时王庆还向吴良提到过一个向陈留郡周围的几个郡扩张经营时遇到的现实阻碍——市劵。

    毕竟出了陈留郡，程昱便不能再为曹氏盐行提供便利，想要再继续开设分店，便需要通过购买或是其他的方式获得朝廷颁发的盐行市劵。

    结果当时吴良却只是淡然一笑，反问了王庆一个问题：“你忘了咱们盐行的招牌了？”

    “曹……氏？”

    王庆一愣。

    “放心去开吧，这便是咱们的金字市劵，看到这招牌，除了使君本人之外，没人敢来找咱们的麻烦。”

    于是，曹氏盐行正式进入了疯狂扩张模式。

    正如吴良所想的那般，哪怕是抢了其他盐行的生意，那些盐行也只得忍气吞声，而各地的县令太守更是见了也假装没看见，根本没人来找曹氏盐行提市劵的事情，仿佛默认了一般，同样没有人敢在曹老板面前提起此事。

    以至于曹老板现在应该还不知道曹氏盐行的事情。

    否则曹老板肯定不可能不过问，曹氏盐行也不可能相安无事的经营到现在……不过就算过问了也无所谓，吴良此前早就与王庆签下了一份合约，曹老板就是最大的受益人，若曹老板问起来，只需将那份合约交给他即可，非但无过反而有功。

    大功！

    有哪个老板会不喜欢“主动加班”为自己的兰博基尼努力的员工呢？

    “第三个月，粟米一千二百石，布帛七百五十匹，黄金一百六十斤……”

    收益依旧在突飞猛进。

    不过再想想，此时曹氏盐行在兖州已经颇具规模，而一个兖州要比后世除去边远地区的一个行政省还大，就算此时人口不如后世，社会生产力也极低，但雪花盐的定价本就是面对那些占据了绝大部分社会资源的士族，这收益倒也在情理之中。

    “这个月的账本还未收回来，不过据愚兄了解到的情况，这个月的收益还有更大的突破，光是粟米似乎已经突破了两千石，其他还需另算。”

    王庆适时补充道，“不过接下来的增长速度应该便要放缓了，咱们盐行在兖州的门店已经接近饱和，虽然使君已经控制了徐州一大半的地区，但徐州靠海，那里的海盐资源颇为丰盛，开设盐行售卖雪花盐的收益远不如内陆，因此我不打算继续在徐州增设盐行。”

    “你的想法是对的，就算要在徐州增设盐行，也要等使君彻底拿下徐州，占据稳定下来之后再增。”

    吴良点了点头，说道。

    短短三个月总计收获粟米二千一百九十石，布帛一千三百七十匹，黄金二百七十六斤……这还只是起步。

    就算曹老板分得四成，他与王庆各自分得三成。

    亦是一笔相当可观的收入，在如今通货膨胀极其严重的乱世，换算成黄金，怎么也得有个几千金。

    这怎么也抵得上成功盗一次黄金如山的皇室汉墓了。

    最重要的是，这还不像盗墓一样，只是简单一锤子买卖，后续还会不断产生收益，妥妥的可持续发展。

    曹老板就算再傻，也定能分得清孰轻孰重。

    尤其与朱家联合陈留士族凑出来的五千石粮食相比，更是一个天上，一个地下！

    “若非贤弟提携，愚兄哪里能有今天的光景，王家恐怕永无翻身之日了。”

    王庆一脸感激的叹道。

    “钱财还是小事，我看这次使君来了，余年兄说不定能像我一样混个校尉当当，或许就是最近几日的事。”

    吴良笑呵呵的道。

    “贤弟要保举我？”

    王庆一愣，惊喜问道。

    这年头还很流行“士农工商”的阶级论调，士族之所以称为士族，自是尤其看重官职的高低，哪怕倾家荡产也要拼命往上爬，这才是真正的光宗耀祖。

    “余年兄就安心等好消息吧。”

    吴良默认道。

    但实际上，他根本不会举荐王庆。

    甚至如果曹老板有这个想法的时候，他还会态度极为鲜明的反对。

    毕竟任何时代拉帮结派都是统治者的逆鳞，吴良可不会去触这个霉头，永远都只会做曹老板一个的“自己人”。

    只是以他对曹老板的了解，曹老板一定会以这种成本最低的方式控制并笼络王庆。

    所以。

    给王庆封个官职几乎是板上钉钉的事情。

    ……

    接下来吴良又分别见了尹健与孙业。

    分别向他们了解并提前布置了一些任务之后，便算是安排好了此次面见曹老板的事情。

    带曹老板到来。

    “空手而归”的吴良将会一下子给曹老板好几个巨大惊喜，合在一起就变成了王炸，从而引导曹老板完成瓬人军与自己的转型。

    不过在这之前，还有一些细节还是不得不防……

    “尹健，咱们的驻地之内还有一些以备不时之需的空房吧？”

    吴良开口问道。

    “有。”

    尹健拱手说道，“除此之外，兄弟们还合力为校尉修建了一处单独的别院，虽然简陋了些，但校尉前往驻地时，也能有个安静一些的安身之所。”

    “有心了，替我谢谢兄弟们。”

    吴良此前安排修建驻地的时候倒没想过这茬，想不到瓬人军这些糙汉子还挺用心，自是颇为惊喜的道，“你回去告诉大伙，过几天使君来了陈留，我定会为大伙多谋些福利，带大伙吃香的喝辣的。”

    “这……校尉，有句话我不知当不当问。”

    尹健却是忽然一脸的为难。

    “校尉虽然不曾提起，可我听这次回来的兵士说，此次前往荆州收获十分寒酸，只怕使君知道了要大失所望……因此，若使君降下罪来，兄弟们都愿意一同承担责罚，校尉万不可瞒着我们一肩承担，实在不行，兄弟们可以一同跪在使君面前为校尉求情，这是大伙的意思！”

    尹健忽然单膝跪在地上，语气诚恳的说道。

    “你这么说起来……”

    吴良心中一暖，一张脸却立刻习惯性的哭丧了起来，嘴上也是习惯性的叹息起来，“唉，难啊，队伍不好带啊，不说了，什么都别说了，我既然做了你们的校尉，便应对你们所有人负责，有福大伙一同享，有难我自一肩承担便是，哪有为难你们的道理，你回去告诉大伙，不必为我忧心，我自有计较。”

    “校尉，我……”

    尹健眼睛都红了，吸了下鼻子哽咽着还想说些什么。

    “不要再说了，告诉所有的兄弟，没有我的命令谁也不准擅自行事，否则便不再是瓬人军的人！”

    吴良满面愁容，却又“故作坚强”的大手一挥。

    如此见效果已经差不多了，他才又缓了缓语气，接着说道：“替我办件事，稍后你将白菁菁与我那些家眷一道接去驻地住上几天，再派几个会造饭的伙夫过来，使君离开陈留之前，绝对不允许她们回来，明白了么？”

    “这是为何？”

    尹健抬起头来，有些疑惑的问道。

    “没有为什么，总之这件事交给你了，你只需要记住，无论如何白菁菁与我的这些家眷都绝对不允许出现在使君面前，绝对！这是军令，听明白了么？”

    吴良正色说道。

    “诺！”

    尹健自是不敢多问，连忙拱手应道。

    “不行，我还是觉得有些不放心。”

    吴良想了想又道，“要不你当着我的面立个军令状吧，要比‘提头来见’再狠一点的那种。”

