    

    
                第1830章

    
                只要按部就班的走下去，终有一日可以成为与国外那些巨头影业相媲美的企业，甚至超出也不在话下。

    
                毕竟数十年的经典影片都在江志浩的脑子里，那可是价值超过万亿的好东西，如果把这些都拍出来还超越不了别人，那就太蠢了。

    
                得益于影片的好口碑，以及江志浩的个人名气提高，他名下无论物联网，菜篮子工程，又或者房产，乃至最基础的水果捞生意，现在都得到了追捧。

    
                不说那些资金想要入驻，光是平民百姓的追捧，就受益良多。

    
                据说水果捞的几个店现在天天爆满，搞的那些去捧场的富二代，连车都没地方停。

    
                当初他们开着豪车去，是想给江志浩，钟佳薇架势，然而现在江志浩的名气已经远超他们，不再需要这种手段。

    
                反而是他们，行走在外，只要说自己和江志浩认识，无论什么场合，无论见到什么人，对方都会用羡慕的眼神看过来，并巴结讨好，希望能借此和江志浩认识一下。

    
                这些最早跟着江志浩的富二代们，现在还是很风光的。

    
                当然了，最风光的还是在上次危机时，选择与江志浩共进退的几人。

    
                包括谭俊达和陶飞洲等人，他们才是真正的核心人物。

    
                至于那几个原本落后的富二代，也在其他人的扶持帮助下，家里的生意开始跨越式发展。

    
                假以时日，超越曾经仰望的对象也不算困难。

    
                在江志浩最危险的时候，他们没有逃走，这将是人生中最正确的选择，没有之一！

    
                趁着养伤的时间，把日常的繁琐事情梳理一遍后，江志浩才发现，自己的事业规模已经很庞大了。

    
                几乎所有最前沿的行业，都有涉及，唯一没有碰的，就是新能源。

    
                不是他不想碰，而是现在的新能源，始终处于一个很尴尬的状态。

    
                电能并不是未来，氢能也不是，石油行业更是在不久的将来，只能成为重工业的廉价原料。

    
                真正让江志浩看好的，依然是无穷无尽的太阳能。

    
                前一世太阳能发展到极致的时候，太阳能板的光转化率达到了惊人的百分之七十多，而且还有进一步提升的可能。

    
                脸盆大小的一块太阳能板，就可以供一辆轿车全天候二十四小时使用，想跑的快，多加几块太阳能板就是了。

    
                最重要的是，真正的隔空无线充电，已经技术完善。

    
                各个城市，县城，甚至乡村，都设置了隔空充电的设备。

    
                汽车行走的过程中，一边由太阳能供电，一边还会连接这些设备。

    
                电的确是未来，但不是现在的电池。

    
                电池只能当作一个储备来用，真正的方向，还是光伏。

    
                到了那个时期，什么充电，什么加水，什么汽油柴油的，统统都被抛弃了。

    
                曾经花了几千亿，上万亿搞出来的所谓新能源，最终一地鸡毛。

    
                虽然放在这个时代，看起来还是很不错的，但江志浩心里清楚，试错的成本太高。

    
                最主要的是，现在搞，花的钱太多了，技术上也达不到要求。

