    “没人帮忙，你砍得下千叶金树？叶欢，你一直在信口雌黄胡说八道！”晋书也出声指责道。

    “行了，都别争了！”北鹿仙师扬了下拂尘，指向叶欢说，“最好的办法，就是你当着我们的面砍。不过，这位小仙，你可得为自己所做的事情承担责任。如果砍不了千叶金树，到时你再来求我，可就不管用了。”

    北鹿仙师的语气比较平和，却又不失威严。

    后高和晋书一听，顿时满脸堆笑，均说北鹿仙师眼力非凡，一眼就看出了事情的真相。

    向文和走到叶欢身边，小声劝道：“趁着仙师在这里，你赶快认个错，他最多就是骂你几句，也不至于最后去受罪！”

    “不！”叶欢非常坚定地拒绝了向文和的好意。

    向文和无奈地摇了下头，再看向叶欢的眼神，全是失望。

    “小子，那就别磨蹭了，你赶紧砍，仙师来我们这里，一定还有重要的事情，他可没心思陪着你在这里慢慢折腾！”后高不客气地催促道。

    叶欢没有再争辩，他往面前的千叶金树林扫了一眼，这些树子全都长得很粗壮，且都是些老树，没有哪一棵容易砍倒。

    后高和晋书瞅着叶欢，暗自得意，这里的千叶金树是整个星球长得最好的，别说他这样一个刚结出金珠的小仙砍不了，即使向文和这种三珠的仙人，要想砍倒这种金树，也得费一番周折。

    叶欢冷峻地盯住千叶金树，虽然现在，自己才收服了那把大夏龙渊剑，但他还是没有信心砍倒这种老金树。

    当然，到了这个时候，叶欢已经骑虎难下，只能硬着头皮去砍。

    他心里七上八里地打着小鼓，知道自己的处境，一旦砍不下金树，随之而来的，肯定是加倍的惩罚。

    他这一紧张，竟条件反射地取出了金怒灵剑，然后也没有多看一眼长剑，就对着千叶金树狠狠地劈砍了下去。

    与此同时，他还用意念去沟通大夏龙渊剑里面的魂魄分身。

    他的剑砍下去时，突然发现，那个魂魄分身好像没有反应。

    砰！

    叶欢一剑砍在金树上，就好像拿着普通的菜刀砍在了铁板上，他整条手臂顿时震得有些发麻，身体更是一下就弹了回来。

    由于劈下去很猛，因此，反震回来的力道也很大，叶欢猝不及防之下，竟一下跌落到了地上。

    “哈哈哈！这小子当真只会吹牛皮！”

    “嘎嘎嘎！到底只是个一珠小仙，功力差成这样，简直就是丢脸。”

    后高和晋书仰头狂笑起来，叶欢身后那帮仙人，个个都露出了哭笑不得的神情。

    向文和更是摇头叹息，似乎在认为，叶欢果然不知天高地厚。

    北鹿仙师没有笑，捋着胡须，只是觉得有些意外，他冲叶欢说：“你这个小仙好生奇怪，手上居然拿着一把毫无仙灵气息的废剑去砍金树，这不是个笑话吗？”

    叶欢一怔，拿起手上的金怒灵剑一看，马上从地上跳了起来，嘿嘿地笑道：“让仙师见笑了，刚才我拿错剑了。”

    说完，叶欢马上把金怒灵剑收回去，将大夏龙渊剑换了出来。

    “就算你拿着仙剑，又能怎样？”后高不屑地嗤了一声。

    叶欢瞥了他一眼，深吸了口气，让自己尽快冷静下来，刚才有点慌乱，竟然会犯下这样低级的错误，实在不应该啊！

    他默默地用意念和大夏龙渊剑里面的魂魄分身取得了联系，这才迅速把一缕法力注入到剑身中。

    然后，他飞身跃起，对着那棵千叶金树便狠狠地劈砍了下去！

    咔嚓！

    大夏龙渊剑瞬间发出了一道刺眼的光芒，如同水银泄地一般，飞快地劈进了千叶金树！

    并且，这一剑劈得非常狠，水桶大小的千叶金树，树干竟然被劈开了一个巴掌粗细的大口子！

    哗啦啦！

    千叶金树顿时剧烈地摇晃起来，树叶跟着掉落了一地。

    场中众仙，除了北鹿仙师皱眉感到有点惊讶之外，其他人几乎都看傻眼了。

    叶欢一剑砍出了甜头，顿时来了信心，马上又跃起来，再次狠狠地劈砍了下去。

    咔嚓！咔嚓！

    每一剑落在金树上，都引得金树不停地震动。

    金树的枝条更是乱舞一气，全都冲着叶欢刺了过来。

    叶欢闪身让开，金树上的枝条没能刺中，立刻回收，从上到下，都汇聚在一起，遮挡住刚刚被叶欢劈开的伤口。

    叶欢毫不犹豫，对着那些枝条又猛地劈出几剑！

    哗啦啦！

    那些手臂粗些的枝条，根本挡不住叶欢凛冽的剑气，只是微微一碰，立刻齐齐整整地断裂下来。

    只过了片刻工夫，枝条断落了一地，众仙全都惊愕地看见，到了这个时候，这棵金树的枝条几乎已经被叶欢削光了。

    它光秃秃地立在地上，刚才被叶欢劈开了那条大口子，虽然有所愈合，但仍然有一半左右没有长回去。

    “这小子怎么突然变得这么厉害了？”后高小声问晋书，这下轮到他紧张了。

    “不是他厉害，是他手上那把仙剑厉害！这把剑看起来有些眼熟，我以前好像在哪里见过！”晋书半眯着眼睛，同样一脸冷峻。

    现在，不只是晋书看出了端倪，场中众仙，包括北鹿仙师，大家都看出来了。

    叶欢手上那把仙剑十分厉害，尤其是剑身上放出的强光，简直有些慑人心魄，让普通仙人几乎不敢直视。

    “这该不会是一把极品仙剑吧？”站在向文和身边的费额低声问。

    “完全有可能！没想到叶欢这家伙手上有这么厉害的仙剑！难怪他刚才信誓旦旦地咬定自己砍得了千叶金树，原来他是有备而来。”

    向文和不知不觉中露出了笑容，他眼里还闪着惊喜的光芒。

    叶欢没有注意他们在说什么，他轮起大夏龙渊剑，不停地劈向成了光杆司令的千叶金树。

    失去了枝条保护的金树，现在更加难过，叶欢每一剑砍下来，它树身上那条缺口便随之增大了好几分。

    叶欢一口气砍出了三十多剑过后，他体内的法力终于耗光了。

    “没想到这棵金树如此难砍！”

    叶欢望着已经断开了一大半的树干，停了下来。

