    陈宇很是微笑的说道：“是嘛，这样就好，想必今天就有你需要的地方，呵呵呵。”

    张辉立马感觉到有什么不好的事情，顿时头皮发麻，心惊胆战，就是不知道为什么，左看右看也没有什么诡异的所在嘛，怎么会有这种感觉，好生的奇怪，这是怎么了？

    陈宇也不理他，回过头对着汇博士等人说道：“你们有什么事情嘛？”

    汇博士等人才知道这就是所谓的神医，也就是传说中的中医师，可是避免太年轻了，尤其是汇博士更是觉得不可思议，好像记载中，都是中年之后，那才是有绝对经验的神医啊，现在这个是不是太草率了一点，但现在又只是唯一的一条路，真的是没有办法了。

    “汇博士，会不会还另有其人啊。”一旁的助理在汇博士耳边，小声的说道。

    汇博士身形一顿，心中顿也有赞同之声，说不定还有其他的人呢，想了想就说道：“方不方便让我们见识一下你的工作场地。”

    陈宇倒是不介意，反正是空旷的很，又不值钱，随意的点头，然后走进了诊所。

    汇博士等人急急忙忙的跟着走了进去，一看，顿时吓了一跳，这也算是诊所，只有一张病床，其他一点都不像样子，器械都是少的可怜，真的不怎么值钱，难道中医师都是这样的，还是用什么神奇的针刺来治疗的，想到这里，又看了看周边，穷途四壁啊，真的找不到踪迹。

    相互之间脸色有些变化了，更有一些已经露出不屑的眼神，这样的人，也叫神医，那么他们岂不是神医中的神医，一定是对方瞎猫碰上了死耗子，要不然的话，岂能如此简单呢？

    好在汇博士不是其他人所想，尤其是知道异兽病毒的厉害，觉得不可能是瞎猫碰上死耗子，这等事情，只有亲眼所见才能证实，不能武断的下结论，一旦得罪了这样的人物，那些病痛中的受害者，岂不是要受到无辜的牵连，绝对不行，想到这里，摆正了心态。

    想要说话的汇博士，看到了米迦勒拿着早餐来到陈宇面前，两人开始吃起来了，完全不顾外人在场，亲昵的样子，简直是无视众人，一副看不到你们的样子，在诊所中的人，都是异常的尴尬，一会儿的功夫，都不知道该说什么，只能齐齐的看向汇博士，希望他能说话。

    汇博士感觉到众人的视线，只能硬着头皮说道：“大夫贵姓？”

    陈宇随意的拿着早点吃着，随口道：“免贵，在下姓陈。”

    “陈大夫，不知你有没有空，能否移驾呢？”汇博士看到他不在意的样子，莫名的急了。

    “去哪里，不会是跟着你们去吧，那可不好，还是呆在小地方来的安全。”

    这一下众人都不说其他了，难道跟着他们就不安全了，但是万万不能说的，绝对不能说出口，否则证明了他说的真实，而且对于自己等人也是一个很大的打击，不能乱来。

    “不是的，只是我们哪里有不少的病人，不能移动，你也知道这个病，实在是危险太大了，你看能不能劳烦一下，不远的，已经准备好了车辆，很快就好，陈大夫有劳你了。”汇博士顾不得其他了，就算是丢脸子，也只能硬着头皮来说，受伤的生命更加重要一些。

    “哦，难道你们就这么相信我的医术，这可别啊，一定要认真地考验过才好，对吧。”

    还考验什么，现在有考验的时间嘛，众人心中大骂，明明没这个时间，还说什么考验，这不是让他们为难得很嘛，简直就是要杀人灭口一般，可恨，却都是露出一张笑脸相迎。

    陈宇还是没有在乎，一直都是心安理得的吃着早餐，慢悠悠的享受着，不将众人放在眼中，实则就是为了打磨一下这些人的不知所谓，难道科技强了，就能什么病都能治，不见得。

    看着僵持了一段时间，总算是等到他吃完了早餐，站起来说道：“好吧，那么我随你们走一趟便是，当然要是不能治的话，只能说我没这个本事了，要是不着急的话，再等一会儿。”

    还等，等的话，人都死光了，心中大骂一声后，赶紧的应声着：“现在就走，现在就走。”

    尤其是汇博士，更是拉着他说道：“陈大夫不能再等了，病人们等不急了，真的，真的。”

    陈宇只能说：“好吧，那我们现在就走，小米，我们走吧。”

    米迦勒听后，就小声的说道：“是的，少爷。”

    众人听到这个称呼，下意识的感觉到陈宇不简单，但是现在病人要紧，只能压下了疑惑。

    很快就出了诊所大门，陈宇对着老张和老李说道：“两位老人家，你们先回去吧。”

    老张和老李点头应是，知道现在他们做不了什么事情，不由得瞪了瞪这个一直不坚定地小家伙，让张辉是耸拉着脑袋，不敢抬起来了，实在是有些害怕的很。

    陈宇和米迦勒随着众人走出了二十号城区，上了已经准备好的车辆，缓缓地启动。

    只会汇博士等人也是一脸的紧张，不知道会不会成功，但是现在已经顾不了那么多了，只能试试了，可以的话，自然是没有大问题了，一旦失败，只能说命中注定，要赌一把了。

    “少爷，你真的要去帮助他们，这也太便宜他们了，这些人如此无耻，不应该帮他们。”米迦勒很是翘着嘴说道，很是不爽快的样子，一个小女人的味道出来了。

    “呵呵呵，这有什么，不就是被看轻了，其实也不能怪他们，谁让中医的传承，差不多断了万年之久，即使偶尔出现，也是非常的弱小，不被人重视，那是可以预见的，所以不能怪他人，这一次也可以让别人知道中医的力量，不过心元的力量还是有些奇特的。”

    “有什么好奇特的，不就是一种能量嘛，这么低级，一点用处都没有。”米迦勒才不屑与这种低级的能量呢，就是看不怪他人如此嚣张的神情，她的少爷都没有这么嚣张，他们嚣张什么，心中有些不是滋味，不爽的直言，顺便发泄一下自己的弱势。

    “你呀，行了，不说了，很快就到了，就能让他们知道中医的神奇，呵呵呵。”陈宇也被她说的不好意思了，自己其实也有些嚣张的，只是平时低调而已，保持着人不犯我我不犯人的准则，一般情况还真的不会出口，不想自己平静的生活被打破，这就是意义。

    米迦勒也不再多言，看了看主人，越看是越沉迷，即使现在如此平凡的模样，但在她心眼中，确实觉得的高贵无比，无法想象其中的威力是怎么样，但是却能知道不简单，非常的有味道，让自己不经意间的沉迷，这就是主人的魅力，那种无法抗拒的魅力。

    陈宇感受到她的目光，无奈的摇了摇头，随后将她揉在怀中，拍了拍她的小脸蛋，但是依然如此，好不改变的模样，看来对于自己的崇拜已经深入心灵之中了，算了，沉迷就沉迷吧，有什么不好的，对于一个大男人来说，绝对是非常值得炫耀的事情，心中异常的开心。

    至于前头的司机，却是保持着正视前方的样子，毫不斜视，可见训练有素的很。

    顺便看了看这一路上行来的风光，倒是有着警车护卫，保持着最高速度的前进，周边的事物快速的消失，然后再前进，总而言之，就是没有人可以挡得住他们的前进方向。

    没过多久，陈宇就感觉到车辆缓慢下来了，知道就快要到了，对着怀中的可人儿说道：“好了，小米，起来吧，被人看到可不好，马上就到了，乖了。”

    米迦勒无法，心中很是不爽，这也太快了，好像还没有多久，在主人的怀中的味道真好，那种安全舒服的味道，实在是令她迷恋的很，但是为了保证主人的事情，不被他人耻笑，只能收敛起不快的心情，缓缓地从主人的怀中起来，然后整理了一下衣物，等待着。

    两人沉默着，随着一声停顿落下，知道目的地已经到了，米迦勒就说道：“少爷，你可不能被小看了，一定要将他们狠狠地羞辱一顿才行，狠狠地。”

    “好好好，你这个小丫头啊，真的是太会计较了，走吧，我们也该下车了，看看病人再说，一切都以病人为重，其他的暂时都放在一边，好不好？”

    “恩，还是少爷说的好，先看病人，病人要紧。”米迦勒也没有在多纠缠，心中清楚，病人的重要性是可想而知的，不能让别人小瞧了，只能通过治疗好病人，才能算是最终的结果，那么那些本来不屑或者鄙视的人，都会感觉到无比的羞愧，这不就是报仇了吗？

    “陈大夫，学院到了，请您下车。”

    “恩。”

    随着车门的开启，陈宇和米迦勒缓缓地走下车辆，看到了恢弘的城市学院。

