    第272章怎么会有血迹？

    颜千意从他怀里跳下来，“我自己可以走。”

    “不是急着要上洗手间吗？肚子不疼了？”穆允冽笑得宠溺。

    她这拙劣的演技，早被他看穿了。

    “现在没那么疼了，不过还是挺急的。”颜千意在车库里东张西望，“电梯在哪儿？快上去吧。”

    穆允冽牵起她的手，往电梯走去。

    与此同时，裴元轩和几名属下,已经从楼上的窗户翻了出去。

    穆允冽的别墅比颜家的还大，和她那套小别墅简直不是一个级别的。

    极简的装修风格，大面积的白色，用极少的黑色点缀。

    屋内除了黑白两色，再也看不见其他一点多余的色彩，极致冷硬的感觉，和他本人一模一样。

    这完全不像是有女人居住的样子。

    冷硬的风格让颜千意感觉空气都凉凉的。

    她左右看了看,“你家连一个佣人都没有吗？”

    穆允冽说：“只有家政机器人打扫卫生，我不喜欢家里有其他人。”

    颜千意抱着双臂搓了搓，“太冷清了，都感觉冷飕飕的。”

    穆允冽搂过她的肩，“你和薛妈搬过来，就不冷清了。”

    “以后再说吧，我先去下洗手间。”颜千意敷衍过去。

    她现在还不想和他住在一起。

    像穆允冽这种特殊军人，察觉力强，极其敏锐，住在一起的话，她就别想在组织里接任务了。

    来日方长。

    现在她一心只想搞好学业和事业。

    进了到盥洗室，颜千意擦亮了眼睛到处看。

    只要有住过女人的地方，收拾得再干净，总能找到一缕头发丝儿。

    然而她眼睛都快看花了，也没有发现一丝头发。

    看来是她想多了。

    假装冲了下水，她走了出去，穆允冽就站在门外等着她。

    他抬手靠在门框上,唇角含笑，“检查清楚了吗？”

    颜千意眨了下眼，装傻：“检查什么？”

    “检查我有没有金屋藏娇。”

    “你想多了，我才没那么无聊，走吧，再带我去其他房间参观一下。”

    穆允冽一把将她拉进怀里，“不急，以后有的是时间慢慢参观。”

    他捏起她的下巴，就要亲下来，她连忙偏头躲开。

    这下好了，清不清醒都成了个磨人的妖精。

    “别闹，我先给你施针，不早了，抓紧时间。”

    “好吧，我先去洗个澡。”

    趁穆允冽去洗澡，颜千意参观着他的卧房。

    从家具摆设来看，穆允冽真是一个没有情调的人。

    房间里没有多余的装饰品，甚至连一张照片都没有。

    门口传来机械声，颜千意抬头看去，是一个全身白色的机器人。

    圆圆的脑袋和身体，脚下是两个滑轮,看起来很呆萌。

    它滑到颜千意的面前，圆溜溜地眼睛看着她眨了眨，“夫人，你想喝什么呀？冰饮还是热饮？”

    声音很熟悉。

    “阿畅？”

    “夫人，是我呢。”

    颜千意伸出手揉了揉机器人圆溜溜的脑袋，“终于可以摸到你了。”

    “可是我一点都不喜欢这个外形。”机器人的电子眼里渗出无奈又难过的情绪。

    阿畅心里很是委屈。

    正常来说，每个大户人家都会配备一个家政服务系统，可以连接家里的所有设备。

    但是主人没有。

    家里的一切设备，都是他一个人连接。

    “这样很可爱啊。”颜千意说，“圆溜溜的，很萌。”

    “可是小可不喜欢萌萌的，她喜欢帅帅的，酷酷的。对了，我听小可说，夫人喜欢喝西瓜汁，那就来一份西瓜汁吧。”

    阿畅说着，圆鼓鼓的肚子打开了，里面冒出白色的冷气。

    “主人喜欢喝酒，平时这里面装的都是酒，因为夫人来了，特意都换成了饮料呢。”

    “哇~还挺方便呢，阿冽可真会享受。”

    颜千意惊喜地看着机器人的肚子。

    这不就是行走的小冰箱吗？

    回头她也要整一个这样的机器人。

    “可不是嘛。”机器人的小短手从众多果汁中准确无误地拿出了一杯西瓜汁，递给颜千意，“但我就可怜了。”

    “谢谢。”颜千意伸手接过，喝了一口，“你怎么可怜了？说来听听。”

    “主人压榨我的劳动力，明明可以配个家政系统，偏偏什么都要让我做。”阿畅可怜巴巴地看着颜千意，“主人，您帮我说说呗。”

    他可是军用战斗型系统。

    竟然沦落到要做家政服务的地步。

    简直丢了军用系统圈的脸！

    “好，回头我帮你申请一下。”

    “别回头呀，就今晚，主人今晚心情好。”

    他也只有在主人心情好的时候才敢提要求。

    “行，一会儿他出来，我就跟他说。”

    “那你不能说是我提议的哦，夫人就说，是你看不下去主人这样压榨我的劳动力。”

    “明白明白，放心吧。”

    颜千意朝阿畅比了个‘OK’的手势。

    阿畅真是太可爱了，好像有自己的思想似的。

    “夫人太好了！”阿畅开心得在原地转圈圈，肚子里的果汁却一滴都没有洒出来。

    “夫人你知道吗？你可是大人唯一一个带回家来的女人呢，就连宁暖小姐都没有来过这里哦。”

    “是吗？”颜千意倒是有些意外。

    晚上提议要来这里时，她见穆允冽似乎不太情愿的样子，当时还怀疑他金屋藏娇了呢。

    “是的，我以我和小可的爱情发誓，绝对没有骗夫人。”

    颜千意被阿畅给逗乐了。

    阿畅突然想到什么，伸出他的小短手，“对了夫人，我带你去看个东西。”

    颜千意疑惑，放下手中的果汁杯。

    阿畅的这具机器人外形很矮，颜千意被他牵着手，要微微弯着腰才行。

    阿畅带着她来到了更衣室，打开了一扇衣柜门，“夫人你看。”

    颜千意往衣柜里看去。

    里面整整齐齐地挂着黑色或者白色的衬衫裤子，目光扫到下方时，发现白色的柜体上，竟然有几滴血迹。

    “这……”颜千意不解地看向阿畅，“怎么会有血迹？”

    “上次夫人和主人闹矛盾，主人体内的毒发作了，就躲在这衣柜里面。当时主人为了忍住不去找夫人，就咬自己的手臂，流了好多的血呢，这已经是清理过的样子。剩下的这点血迹，擦都擦不掉。”

    (本章完)

