    “报酬是报酬，赔偿是赔偿。”

    南宫昊淡淡道。

    他不会因为两块原石就被冲昏头脑。

    这楼主之前虽然是被苏娘欺骗了，但他冲撞和得罪了南宫昊是真的。

    楼主脸色一僵，没想到南宫昊拿到两块原石还不肯罢休。

    他略一寻思，暗暗咬牙：“我可以将星图提前交给南宫公子，但你能拿到多少，这就不是我能掌控的了。”

    南宫昊也知道原石太过珍贵，不是这个区区酒仙楼能拿出来这么多的。

    他微微颔首，算是答应了这个要求。

    酒仙楼楼主松口气，虽然付出了一张星图作为代价。

    甚至被上级知道了，还会狠狠收拾他。

    但这次和仙道盟的比武如果输了，那酒仙楼在之后的很长一段时间都无法在获取任何资源。

    到时候，他这个楼主也就到了要被撵走的时候了。

    人为财死鸟为食亡。

    楼主为了保住自己，也只能这样做了。

    星图被保存在楼主的修炼室。

    他跑去取来，交给了南宫昊，同时还有两块原石。

    事情还没办，东西就先给了，这算是很有诚意了。

    当然，也是因为楼主不敢得罪南宫昊。

    毕竟以南宫昊的实力，就算是他将此方天域的酒仙楼完全灭掉，酒仙楼也不可能敢对他做什么。

    南宫昊拿到东西，很是满意，对楼主说道：“你现在需要我做什么？”

    “还请公子假装生气的离开酒仙楼，这样或许会让苏娘上钩。”楼主咬牙切齿道。

    “是让我抓住她，还是假装加入到她的阵营？”南宫昊反问。

    楼主本想说将苏娘抓回来。

    但转念一想，不对。

    苏娘之前刺杀南宫昊，肯定也是一种通知仙道盟的手段。

    仙道盟应该已经知道南宫昊实力不凡。

    若是还留下南宫昊，只会有麻烦。

    “还请南宫公子假意答应苏娘的拉拢，然后到时候避战不出，又或者直接斩杀仙道盟那边的所有助力！”楼主阴狠的说道。

    因为仙道盟和酒仙楼都是做生意的，虽然也培养了高手，但遇到这种争斗，还是喜欢叫客卿来。

    一个是显示自己的人脉。

    另一个就是客卿受伤了也不会让自己人受损。

    南宫昊答应了楼主的要求。

    这不算过分。

    只是想要演戏，肯定也不简单。

    南宫昊直接一巴掌狠狠拍下来，打伤了楼主，还直接将酒仙楼摧毁。

    那些有法宝保护和实力强悍的天骄，惨叫着逃走。

    倒是勉强逃过一劫。

    但酒仙楼请来的三个客卿，却重创了两个。

    就连楼主也是吐着血，凄厉咆哮：“你欺人太甚，真当我酒仙楼无人能收拾你吗！”

    “那便让他来好了。”南宫昊丢下一句话，踩着恢复原形的太古龙鲸大摇大摆离去。

    酒仙楼这边的动静，自然惊动了不少生灵。

    那些生灵都不可思议的看来，不明白发生了什么。

    而楼主则是脸色阴沉。

    他不是完全演出来的，是真生气。

    因为没想到南宫昊会动用这样的手段演戏。

    这对酒仙楼的声誉可是一种损伤。

    同时也让酒仙楼实际损伤不少。

    不过只要能对付了仙道盟，让他们不能获胜，就算是没有输！

    南宫昊踩着太古龙鲸，游走在天空之上。

    他没有等待，也没有任何停留的意思，直接离去。

    等他离开城池，甚至已经离开此方天域，到达混沌虚空之中后。

    一道倩丽的身影才出现在了他的面前，脸上带着笑容：“南宫公子，奴家在此等候已久了。”

    此人，正是苏娘。

    南宫昊看着苏娘，淡漠道：“耍了我和楼主还敢出现，我该夸你胆子大，还是该说你蠢？”

    苏娘显然是早预料到南宫昊会看破真相，没有半点害怕和惊讶，笑吟吟道：“公子莫急，我是真心有诚意来邀请你的，仙道盟愿意出两块原石，请你帮仙道盟打这场比试。”

    南宫昊淡淡道：“仙道盟不知道我的身份？”

    “当然知道，不然怎么会出如此代价邀请？”

    “只是公子也不用担心酒仙楼会泄露消息。”

    “仙道盟和佛界还是有些情分的，完全可以暂时骗过佛门，让他们不要前来。”

    苏娘笑道。

    南宫昊低头看了一眼脚下的太古龙鲸。

    之前太古龙鲸说和仙道盟有一些渊源。

    显然，他说谎了。

    和仙道盟有渊源的不是他，而是灵北大师。

    南宫昊微微颔首：“好，此事我应了。”

    苏娘大喜，连忙走上前，满是妩媚的想要去拉南宫昊的手：“那奴家带您去见仙道盟分盟的盟主。”

    南宫昊随意甩开，道：“我不喜欢放浪的女子。”

    苏娘脸色一僵，这还是她第一次被男人这样斥责。

    要知道她的容貌虽然不敢说绝顶，但论诱惑力绝对是能艳压无数女子的。

    有些不服输的苏娘，立刻施展魅惑神功，想要诱惑南宫昊。

    南宫昊脸色一冷，直接捏住了苏娘光滑的喉咙，冷冷道：“我说过，对你没兴趣！”

    苏娘喘不过气，一身的力量也被完全控制住。

    她的眼中满是惊恐，感觉自己随时都有可能死去！

    无助的她，只能用眼神哀求和认错。

    南宫昊冷冷将她丢开，道：“带我去见你们的盟主。”

    苏娘瑟瑟发抖，不敢再做什么其他的事情。

    她就这样带着南宫昊，飞回到了天域之中，然后到了距离酒仙楼不远的另外一座城池。

    那城池之中，全都是仙道盟的地方。

    在整个虚界第三层，所有高等天域存在的地方。

    仙道盟和酒仙楼的产业之强盛，大概能排进所有商铺的前十名！

    原本，两家经营业务不同。

    一个是买卖各种资源。

    一个则是专门做酒肉生意。

    仙道盟本来是瞧不上这种酒肉生意的。

    毕竟大家都是修炼者了，谁还会专门去找酒楼吃喝？

    但没想到酒仙楼做出来的美味佳肴对修者有极大的好处，还美味至极。

    日久天长，自然是有不少修者愿意去的。

    甚至还有人专门在仙道盟买卖了资源后，去充当酒仙楼的花销。

    这就让仙道盟很是眼红，开始踏足酒楼生意。

    而这，就是两家争斗的开端。

