    3秒钟完败炼狱城魔族刺客榜第二的顶级刺客！

    皇无极显现出来的惊人实力，让台下无数围观群众震撼不已。

    随着刺客伍六七不甘心的走下擂台。

    很快，又有其他挑战者上台挑战。

    奈何皇无极实力惊人，所有挑战者，都被他斩于剑下！

    连一直对若熙心存爱慕，想要借着这个机会看能不能跟若熙拉进一步关系的剑圣，都被皇无极打败！

    “这个皇无极，太厉害了叭！”

    台下，有几个妹子玩家犯起了花痴：

    “是啊，好强，而且长得也很有男人味，我好喜欢这个男人！”

    “听说他是皇族二把手，炼狱城人族天榜第三人，曾经现实中，乃是一个顶级雇佣兵，后来成了林家保镖。”

    “他是若熙的守护神吧！天呐，若熙身边有这样一个男神都不懂得珍惜，还摆招亲擂，要是我，我就直接选皇无极了！”

    随着败在皇无极手中的玩家越来越多。

    玩家们渐渐的也发现了：

    皇无极的实力，三分取决于数据，而七分，都取决于操作！

    他的操作，可谓世间一流。

    就像一个武艺精湛的古武高手。

    各种走位，操作与技巧，让敌人防不胜防。

    不愧是顶级雇佣兵出生，后来又在林家当了十年保镖的身法强者！

    台下的皇族英雄与皇族绝色，也是十分看好皇无极：

    “副队长真强！”

    “是啊！无可匹敌，我觉得，就算是一诺倾城，也不是无极副队的对手，论操作，无极副队完胜炼狱城一切顶级高手！”

    正说着的时候。

    又有一名玩家登擂挑战。

    那是一个身着红色法袍，手里持着一根骷髅法杖的魔法师男子。

    从他走上擂台的那一刻，皇无极便感觉到一股前所未有的强大压迫！

    红袍法师不紧不慢的走上擂台，与皇无极对立。

    随而，亮出了头顶的ID：

    Lv114四转亡灵法师：七星灯！

    炼狱城第一家族，【七星殿】队长，同时也是炼狱城异族天榜第一人，隐藏职业亡灵法师与传说级天赋并存者：七星灯！

    随着红袍法师男子亮出头顶ID。

    台下无数围观群众，为之沸腾。

    “我靠！炼狱城异族第一强者七星灯大佬都出现了！”

    “隐藏职业与传说级天赋并存者，这家伙牛逼啊！”

    “他可还是咱炼狱城第一家族七星殿的队长，权利身份地位与实力，要啥有啥，据说家里还有个小娇妻，这种人，生来就站在巅峰的。”

    “啥？七星灯有老婆？那他为啥还要来挑战这个擂台？太t码花心大萝卜了吧！”

    “完了，皇族得跪……”

    众人议论纷纷时。

    台上的皇无极，从对方给自己带来的短暂威慑中回过神来。

    挥剑斜指地面，准备开战。

    这时，七星灯却是不紧不慢的说道：“等一下。”

    “开始前，我们改变一下规则怎么样？”

    “怎么改？”皇无极问道。

    似乎是心中早有拟稿，七星灯看了眼台下人群中的若熙，不假思索的说道：“你们的规则，不是谁挑擂成功，就能迎娶你们队长若熙吗？”

    下一秒，七星灯语出惊人：“我对她没兴趣。”

    “我们换个规则。”

    七星灯邪魅一笑，道：“如果我赢了你，让你们队长若熙，去伺候我老婆一天，期间不论我老婆让她干什么，她就得干什么，这个赌注如何？”

    七星灯的话，直接激怒了皇无极：“放肆！”

    显然，七星灯明白皇族的人今晚摆下这个擂台的目的。

    无非就是想用擂台打响皇族的名号，趁机拉拢炼狱城高级玩家，想要超越他们七星殿，成为炼狱城第一家族！

    作为当前炼狱城第一家族的七星殿，怎能容忍这种事情发生？

    所以，七星灯提出这个赌注的目的，也就是为了让若熙这个队长身败名裂，让皇族，永无抬头之日！

    而且现在这么多人围观。

    皇无极如果拒绝七星灯的挑战，那就是怂了。

    在没有绝对把握能够战胜七星灯的情况下，皇无极更是不会拿若熙的声誉，去作为赌注。

    对于皇无极来说，显然后者更为重要。

    正准备拒绝七星灯时。

    忽然收到来自擂台下的若熙的消息：“没事，跟他打。”

    “我相信你能赢。即使输了也没关系，自由权在我自己身上，他们若是让我做什么过分的事情，我也不会做。”

    皇无极看了眼擂台下的若熙。

    为了顾全皇族大局，若熙居然愿意牺牲自己！

    或许是十年守护的执念，让皇无极不愿意看到若熙受到委屈，更不会让她颜面扫地。

    犹豫了下，剑指七星灯：“我答应你的挑战。”

    “但如果，你输了呢？”

    七星灯不以为然：“我输了，愿为你们皇族效犬马之劳，为期三天。”

    明显不平等的赌约，充满了七星灯对皇无极，乃至皇族的不屑！

    二话不说。

    皇无极与七星灯，进入战斗姿态。

    一个炼狱城人族天榜第三。

    一个炼狱城异族天榜第一。

    两大顶级强者之间即将展开的对决，引得台下无数观众一阵热血沸腾。

    皇族英雄，皇族绝色，皇族神医他们，无一不是心急如焚。

    连剑圣都着急上火。

    他可不想看着自己的女神去给那七星灯的黄脸婆当丫鬟！

    万众瞩目之下，战斗已经开始。

    强大的气场，于擂台上绽放开来。

    刷——

    皇无极发动进攻，提着长剑，直取七星灯。

    使用隐藏职业亡灵法师的能力。

    七星灯施法，召唤无数亡灵，在皇无极身边袭卷。

    一道道十几万的伤害，迅速吞噬皇无极的血条。

    皇无极直接冲破亡灵法阵，杀向七星灯。

    七星灯不慌不忙。

    结合传说级天赋【技能强化】（提高80%攻击类技能伤害与增益辅助类技能强度），在身前召唤一道巨大亡灵结界，阻挡皇无极。

    紧接着。

    轰轰轰！

    多次施法，用各种亡灵系技能持续攻击皇无极。

    结果，皇无极居然连接近七星灯的机会都没有。

    就败在亡灵结界之外！

    战斗结束的快到出人意料。

    “再来！”

    皇无极不认输。

    利用药水恢复状态，再战七星灯！

    然而，连续三次，都跪在七星灯手中。

    而且每一次都败的十分彻底，毫无悬念。

    台下观众震撼不已：

    “隐藏职业好强大！”

    “是啊，七星灯的这个亡灵法师，太厉害了！”

    “连人族天榜第三的皇无极，在亡灵法师手里都不堪一击！”

    连皇无极自己，都不敢相信。

    台下，皇族英雄，若熙，剑圣他们，无一不是感到无望。

    连败皇无极三次的七星灯，则是淡淡一笑。

    对着皇无极，发出嘲讽的声音：“人族天榜第三，堂堂皇族第一高手，就这？”

    比赛已经赢了。

    七星灯却是并未就此罢休。

    他还想趁着这次机会，踩着皇族，让七星殿更上一层。

    便对着擂台周边的玩家说道：

    “还有谁想挑战我的？尽管上来！”

    台下，一众皇族玩家看着七星灯这般目中无人，嚣张至极的丑陋嘴脸，无一不是怒火中烧。

    可是他们没人敢上。

    因为皇族第一高手皇无极，都不是七星灯的对手。

    他们皇族其他人，又有谁能打得过七星灯？

    上去，不过是找虐，更让皇族没有面子。

    随着七星灯话音刚落。

    人群未动。

    只见得一个身着全套银色狩猎者套装的人族御兽师男子，走上了擂台。

    人群中的若熙，看到这御兽师男子，眼前一亮：“张奕！”

