    苏辰笑了。

    无论血魔变如何厉害，既然有着如此大的反噬和后作用，他都不可能施展，除非是不拿自己的性命当回事。

    “辰儿，为师现在要告诉你，为师乃是魔神，来自魔族，在大陆上，魔族被人所排斥，一旦被人知道你是魔神的弟子，你恐怕无法立足于天地间。”

    “弟子不惧。”

    “好。”

    魔神很是满意，点点头，说道：“为师要修炼了，你可以离开了。”

    “是。”

    灵魂回归，苏辰也是唏嘘不已，这次要不是遇到祭台，他也不可能无意之中闯入神魔镜，遇到师父魔神。

    继续前往。

    苏辰的速度明显加快，因为他被祭台所耽误，足足浪费半个时辰，要是有着什么机缘，恐怕已经不赶趟了。

    没有再浪费时间，宛如猎豹般飞驰在万里云层之巅。

    满地的都是尸骨遍野，一股股的黑雾笼罩着地底空间，尸气汇聚慢慢侵蚀武者脑海的灵魂。

    这一刻。

    很多的武者被尸气侵蚀，双眼变得猩红，对着其他武者疯狂地屠杀，不知道疼痛，哪怕是被斩断手臂，甚至有的武者被斩断半个脑袋，犹如丧尸一般，依然在疯狂地厮杀着。

    沈冰雪和沈火的脸色很是阴沉，连连避闪，只能硬生生地斩杀，只是这些人被尸气侵蚀，成为杀戮工具，除了杀戮就是杀戮。

    苏辰的身影瞬间出现，看着到处都是残肢断臂，鲜血顺着尸骨渗入不见，也是有些惊讶。

    场面很是瘆人诡异，让人看得头大无比。

    体内立刻运转太古神魔诀，手握神魔镜，直接朝着面前挥舞而去。

    他不是相救这些人，武者死不死，和他半毛钱关系都没有，现在的他要做的事情，就是借助神魔镜，不断地吞噬这里的力量，好让师父魔神吞噬恢复元神，有朝一日能够重生。

    仅仅三分钟。

    在神魔镜的笼罩下，被尸气侵蚀的武者逐渐恢复清明，瞬间传来杀猪般的惨叫声，凄惨无比。

    毕竟刚刚被尸气侵蚀，就算是被斩断半个脑袋和双手双脚，都没有任何的感觉，如今恢复清醒，疼痛瞬间传遍全身各处。

    两千多位武者，经过这次的互相屠戮，足足死了五百多人，大概四分之一。

    “小子，你手里的镜子让我看看。”

    神魔镜瞬间消失，苏辰选择无视，他当然明白对方的意思，无非是看到自己的神魔镜，能够吞噬和镇压尸气，必定是有借无还的买卖、

    他不是傻子，怎么可能无缘无故地交出神魔镜。

    被无视的男子，脸色瞬间阴沉下来，刚刚的一幕越想越是后怕，要不是此人手里的神魔镜，相信后果会不堪设想。

    “小子，你真是给脸不要脸，我奉劝你一句，最好交出镜子，要不然的话，你恐怕会变成这里的一份子。”

    沈冰雪和沈火立刻来到苏辰面前，有些怒意地说道：“你真是够不要脸的，要不是苏辰拿出宝物帮你们压制住这里的尸气侵蚀，现在的你们都变成尸骨了，竟然还贴着脸想要人家的东西。”

    “他来自东荒学院，难道你们想要和我东荒学院为敌？”

    看着站在自己面前，替自己出头的沈冰雪，苏辰有些惊讶，似乎没有想到，和自己有些小摩擦的沈冰雪，会站出来相助自己，毕竟沈冰雪身边的男子，乃是一位强大的元婴境强者。

    不仅仅如此，在沈冰雪说出东荒学院四个字的时候，想要抢夺宝物的众人，一个个脸上写满了忌惮。

    在东荒，东荒学院四个字绝对是威慑的代名词，谁都不可能选择无视东荒学院。

    就算是想要杀人越货，不给东荒学院知道的情况下，必须斩杀沈冰雪两人，只是他们又无法做到。

    只能选择放弃。

    “小子，我们可以不要你手中的镜子，不过你必须保证尸气不侵蚀我们，如何？”

    做出妥协，说到底还是因为众人惧怕东荒学院。

    苏辰没有说话，他不可能做出任何的承诺，还是那句话，这些人是生是死，和他半毛钱关系都没有，全部死光才好。

    剩下的一千多位武者，则是跟着苏辰，毕竟唯有此人手里的镜子，才能够吞噬尸气，让他们免受尸气侵蚀，成为杀戮机器。

    遍地都是尸骨，踩上去咯吱咯吱地乱响。

    “尸骨动了。”

    啊？

    看着地上的一具具尸骨，好像丧尸活了过来，所有人的脸色骤变，不过不等他们靠拢，所有人已经全部被强行分开。

    “小子，赶快镇压。”

    在他们看来，青年手里的镜子应该可以镇压尸骨。

    沈冰雪和苏辰走在一起，两人左右看着。

    “跟我走。”

    沈冰雪没有丝毫的犹豫，立刻跟了上去。

    手里的神魔镜左右开弓，硬生生地杀出一条血路，两人长长松了口气，四面恢复了平静，再也没有任何一具尸骨。

    “三叔还在里面。”

    “你回去没有任何用处，甚至很有可能成为他的累赘。”

    不管是否愿意相信，沈冰雪都明白苏辰所说的是事实，心里深深叹息一声，无法回去，只能期待三叔没事。

    “那我们现在该怎么办？”

    沈冰雪显得有些六神无主，不知道该如何做。

    看着四周，苏辰指了指南边方向，说道：“去那边看看。”

    “好。”

    两人没有继续磨叽下去，立刻朝着南边快速而去。

    就在此时。

    苏辰猛然停下脚步，眼神有些发亮，盯着地上的碎骨。

    满地的尸骨，到处都是碎骨片，沈冰雪好奇地问道：“苏辰，你怎么了？”

    “我有点事情要做。”

    不等沈冰雪多问。

    苏辰走了几步，半蹲下，直接开始将一具具尸骨踢到一边，从无数碎骨片之中，找出一片，巴掌大小的黑色骨片。

    黑色骨片上面，刻着密密麻麻的纹路，对于这些纹路，苏辰实在太熟悉了，正是他从学院无意之中得到的太初神纹，简直一模一样。

    他万万没有想到，自己会在这里遇到太初神纹的骨片。

