    一声凌厉的尖啸，从远处轰击了过来，生生炸破了妖怪专用的地铁通道外的虚界封印，把里面行驶的列车给炸飞了出去。︽，

    许了急忙催动聚仙门护体，同时也把两名手下保护在内，懒王自然不用他操心，这头上古天鬼身子一晃，就遁入了虚空，消失不见。

    许了冲破爆炸余波，不由得暗暗惊讶，他也没有想到这些“叛贼”居然能搞到灵力炸弹。

    这种东西是十八仙派研究出来，低阶围攻高阶妖怪的武器，方便好用，安全可靠，只要锁定目标扔出去，还能自动锁死气息，迎空转折，改变方向，自带导航追踪功能。

    威力也差不多可以做到，相当于妖王巅峰的全力一击，再强大的灵力炸弹，不是技术上没法制造，是成本太高，且太过危险，所以被十八仙派和万妖会联手禁止了。

    许了刚冲上半空，就有更多的灵力炸弹飞了过来，显然谋划刺杀他的妖怪们，完全就没有想过留活口，务求把他置于死地。

    许了抖开了两界大天魔幡，倏忽间就遁出了爆炸范围，被破坏的特殊虚界，气息不断的翻滚，释放出虚界之力，把所有的东西都排斥了出来。

    只是一瞬间，妖怪专用地铁运行的特殊虚界，就隐遁无影，在许了的面前就只有一望无际的农田和鸟无人烟的荒野，以及一头非常嚣张，全身披挂白色战甲的妖怪。

    这头妖怪面色惨白，身上的白色战甲看起来造型奇异，颇为厚重，但若是仔细分辨，就能看出来。其实是一套纸甲，上面有无数惨白的骨符蜿蜒游动，诡异到了极致。

    许了把羽清源和白虎禅放下，笑了一声说道：“原来是恶灵大将！你不在北都市巡逻，跑来这里扔灵力炸弹作甚？想要我死吗？”

    恶灵大将皮肉不笑的说道：“许了！你的护体神功不俗，居然扛得住灵力炸弹。但是一两枚你能撑得住，一百多枚怎样？”

    恶灵大将一挥手，顿时有数百枚灵力炸弹飞出，直扑许了和羽清源，白虎禅等人。许了忍不住高声疾呼，叫道：“恶灵大将！你不识数吗？这哪里是一百多枚了？最少多了三倍好么？”

    恶灵大将半点也不在乎“不识数”这个极品差评，稍稍催动了妖气，操纵这些灵力炸弹，让其中的一部分迎面直撞。一部分绕过了许了，然后再兜回来，形成了一个极大的包围圈，这才一念生灭，启动了所有灵力炸弹的开关。

    许了抖了一抖身躯，聚仙门生出无量吞吸之力，这些灵力炸弹直落其中，再也没有了动静。

    收了这些灵力炸弹。许了双手一扯，飞出了一根黑黢黢的铁棒。正要寻这头大妖试试身手，一旁的白虎禅就抢先冲了上去，催动了白家嫡传的百龙爪，爪劲纵横，直取恶灵大将。

    两人都是妖将级的修为，瞬息间就斗在了一处。

    羽清源怪叫一声。正要上去助战，零老已经悄然现身，他一头长发骤然变成雪银，虚虚一招，就生出了数个银色光点。落在了羽清源身上。

    这是他被称作零老的箱底本事，名为星屑落羽！

    这些银色光点是最精纯的星辰之光，无物不焚，无物不灭，零老仗着此法纵横一生，不要是同级的存在，甚至曾仗着此法，偷袭过妖帅级的敌人，并将之重创，最终陨落在战场。

    被他偷袭一记，饶是羽清源有十余种神通护身，也忍不住怪叫了一声，化为一道金光冲霄。

    许了也没想到，羽清源居然在一个照面就吃了亏，不过他也并不十分担心，毕竟羽清源是玉鼎门嫡传，只要给他知道敌人厉害，很快就能使出针对性的手段。

    恶灵大将和零老两人出手，许了知道自己必然也不会闲着，抖了一抖身外虚浮的聚仙门，游目四顾，果然看到了三头妖将级大妖，带了两百余头妖怪，居然组成了一座奇怪的阵法。

    这座阵法瞬息间就发动完毕，无数星光从高空垂落，顿时锁定了许了的身影。

    朱九烈和两大妖将昂然走上，其中一个全身都有奇异光芒缭绕，此人号称欲蛇成精，全身的光芒能引发生灵的种种**，还兼具入梦之能。正面战斗虽然实力低微，但各种奇异手段层出不穷，若是给他任意施展手段，就算许了都没信心抗的过去，许了从没有觉得自己是一个毫无**的好少年。

    另外一头妖将名叫两关，全身披拂甲胄，手中一口双刃枪明亮的宛如太阳，这是走的是纯粹的妖族武学路数，已经到了肉身自生神通的地步。以实力而论，此人才是五大妖将的第一，许了曾跟这家伙试过身手，当时也并没有占到上风。

    欲蛇和两关见到了许了，都露出了讥讽的微笑，欲蛇更嘲笑般说道：“部长大人！你终究没想到有今日吧？”

    许了一面催动聚仙门，抵住了阵法的压制，一面若不经意的问道：“你们纵然杀了我，也要被万妖会惩罚，难道还能就此上位不成？”

    欲蛇哈哈大笑，喝道：“我们背后都要妖神级大佬撑腰，杀了你又怎样？万妖会还能真的杀了我们给你报仇？万妖会怎么会做这种蠢事儿？只要给上面一个能交代过去的理由，没有人会追究我们这些人。五头妖将可比一头更有价值，更不要说，还有懒王大人呢？”

    许了听得欲蛇提起懒王，似笑非笑的说道：“你们确定懒王肯定会跟你们一伙？”

    欲蛇阴森的一笑，说道：“当然十分确定！懒王可是天后的手下，九烈跟他交情莫逆，同为天后手下，你觉得……会有什么其他变化吗？”

    许了冲着朱九烈呲牙一笑，朱九烈恶狠狠的说道：“部长之位有德者居之，你这种毛头小子。凭什么做我等的长官？”

    两关轻轻一击，胸前的空气顿时被打爆，他低声喝道：“何必不那么啰嗦？杀了这小子！”

    两关一步迈出，生出了缩地之妙，手中的双刃长枪斜斜一指，点向了许了的腰肋。这一招枪法大巧不工。带了惊人霸气。

    尤其是两百余头妖怪组成的阵法，还能隔空输送妖力，让他的境界稍稍提升，这一枪几乎是超水准发挥，尤胜他跟许了比武较量的那次。

    许了清喝一声，手中的山海棒艰难推出，这些妖怪组成的阵法奇异，竟而让他每一次出手，都要消耗三倍以上的妖力。

    其实。若是这两百余头妖王和妖士级的妖怪也上来厮杀，许了稍稍用些手段，也就都杀光了。

    但是他们组成的阵法，却给许了莫大困扰，此消彼长之下，许了和两关恶斗了十余招，就明显落在了下风。

    欲蛇见缝插针，天赋神通威力全开。五光十色的光环兜头落下，让许了生出种种幻觉。只觉得漫天都是飞舞的美女大腿，种种神功秘法唾手可得，能够直升天妖的珍奇丹药和天材地宝飘飘而来……

    若非许了及时催动了定玄镜变化，窥破了诸般虚妄，只怕就要着了欲蛇的道。

    饶是如此，他要分心对抗欲蛇。手脚上不由得更慢了一分，给两关压制的更狠。

    许了手中山海棒越是挥舞，就越显得沉重，每一招每一式都吃力之极，但这条黑沉沉的大棒。就好像一条潜修三千年的怪蟒，不拘如何缓慢吃力，总能在最要紧的关头，拦截在两关的双刃枪之先。

    两关每一次跟许了的巨棒硬拼，都会手腕微微发麻，他维持了狂风暴雨般的攻击，但心头仍旧暗暗吃惊，忖道：“许了这小子，所有人都说他觉醒得了妖怪血脉不过一两年的功夫，就算有在洞天之中修炼，可以加速时光，但能够有百余年功力已经是极限，为何他居然可以修炼出如斯恐怖的实力？”

    两关心头惊骇，但手脚却不慢，双刃枪横扫竖挑，身法也越战越快，就似化身千百，站至最酣畅处，他高声喝道：“朱九烈！你怎么还不动手？”

    朱九烈抖了抖身上鬃毛，双手一扯，手中就多了一杆九尺八寸的钢叉，九个锋锐的叉头，稍稍挥舞起来，就如一片刀山般，明晃晃，寒意侵人。

    有了朱九烈的加入，许了显得更为吃力，山海棒已经遮拦不住自身，不得时时催动聚仙门当下两大敌人的兵刃。

    零老催动了星屑落羽之术，无数萤光翻飞，但是羽清源也不是易于之辈，虽然上来就吃了亏，但这位许了门下第二弟子，早就改换了法门，也是催动了定玄镜变化，见到银光飞来就照了过去。

    星屑落羽之术虽然神奇，但被定玄镜的镜光一照，仍旧会当场飞散，化为乌有。

    零老心头愤恨，怎么也料想不到世上居然有这等神妙法术，生生克制了自己的天赋神通。他跟羽清源恶斗了数百个回合，这才遥遥升空，往下面望去，暗暗盘算道：“我虽然急切间胜不得这头鸟儿，但他也奈何不得我的星屑落羽之法。白虎禅和恶灵大将势均力敌，也暂且不用说了，就看朱九烈，欲蛇和两关什么时候能够杀了许了。许了一死，白虎禅一定会认清形势，那头鸟儿听说跟许了关系不错，还叫他师父，但许了怎么可能调教出来大衍士级数的徒弟？两人关系怕也未必有传说的那般紧密……”

    零老思忖了一回，知道此战的关键就在尽快杀了许了身上，他也没有想到，自己一方安排了三大妖将联手，还有两百余头妖怪组成“此消彼长大阵”，但却仍旧不能拿下许了。

    零老心头暗暗忖道：“虽然我们伏击的地方不在北都市内，但终究距离北都市不远，战斗的太久，万一招惹来万妖会的妖帅级强者，比如解脱太子之流就大大的不妙了。还是应该速战速决，本来不想用这一招杀手锏，但迫不得已，就只好动用了。”

    零老随手一挥，就有一道信号火花飞出，发出了召唤帮手的信号。

    许了也不由得心头微微一沉。他已经微微觉察到情况超出了预计，按照道理，这五头妖将级大妖再无任何帮手，为何居然还能做出召唤帮手的姿态？

    许了的疑惑并未有持续多久，就听到一声清越的长啸自远方冲霄，一道五色火焰挟带无边霸气。生出雷音爆鸣之声，冲破了大气屏障，直奔他射了过来。

    许了的眼睛立刻就瞪大了，露出了几分不可思议的表情来，忍不住惊呼出生：“五方封神？”

    五方封神是七大妖策之一，四大军团中五色旗大统领古斑斓和妹子潮汐儿的看家本领，天庭陨落之后，仅有的四头登临天妖之位的大妖怪之一，号称刑皇的五色孔雀所传秘法。

    不久前。许了刚刚在五方封神手底下吃过亏，就连黄巾力士，玉鼎一脉的灵宝变化都克制不住，他还是凭了周天祭神之术，硬生生把一团五色火焰磨灭。

    许了所有的情报机构，埋伏的暗子，都没有传回来关于五色旗的消息，虽然这也不算奇怪。警事部毕竟刚刚统合，人员复杂。哪里是四大军团之一五色旗的情报机构对手？

    找不到五色旗参合此事的蛛丝马迹才是正常，能找到才是不正常。

    但……这个时候的许了，绝对没有办法接受这种解释。

    “这股妖气的强横，实在超乎了估计，但仍旧未能有妖神的级数……五方封神总共也只有两个人修炼，既然不是古斑斓。来的就一定是潮汐儿，古斑斓的亲妹子！”

    许了再也不敢保留实力，一声低吼，周天祭神的神通全力发动，首当其冲的就是两关。这头大妖怪被聚仙门兜头一罩，连个声音也没有发出来，就被生生吞灭了。

    镇压了两关之后，许了并没有对朱九烈出手，而是饶有深意的望了他一眼，这头大妖怪想也不想就纵起遁光逃走。

    许了给了他逃命的机会，朱九烈再不逃走，留下来的就是等死了。

    欲蛇也没有想到，许了忽然翻转了战局，一个照面就收了两关，吓走了朱九烈，他心头暗道不好，正要也催动遁光逃走，但给聚仙门一罩，哪里还走的脱？当场就被许了连着两百余头妖怪给一起手了。

    羽清源得了许了的传信，这头鸟儿怪叫一声，猛然施展两界幡变化，遁到了白虎禅身边，抓起来这位同僚，就全力以赴的逃走。

    在妖帅级大妖怪的手底下，他们这两位妖将级的存在，就是送菜的角色，所以许了稍微传信，羽清源就全力以赴的逃走。身为玉鼎门下，在危急关头，做出最理智的选择，已经是最基本的生存能力，绝对不会有人在这种时候，生出毫无必要的愚蠢念头。

    零老和恶灵大将脸色都有些白，如果不是明知道，许了就算再厉害，也来不及杀了他们，说不定他们残存的几分勇气，就都烟消云散了。

    五色火焰稍迟了刹那，就狠狠的撞在了许了的护身神光上。

    许了已经不敢再有保留，周天祭神的神通威力全开，聚仙门，诛仙门，化仙门，吞仙门四座仙门大开，无穷仙光云气喷出，竟而生生抵挡住了这团五色火焰。

    若是只有许了一人，纵然周天祭神的神通再厉害，也不过撑得一时三刻，就要灰飞烟灭。但他的周天祭神神通凝练的四座仙门之中，可是还有六万黄巾力士，九艘黄巾战城。这些黄巾力士把自身法力汇入了四座仙门之中，虽然无法提升许了的境界，但却让他拥有了几乎取之不竭，用之不尽，如海洋般无限，天空般无垠的法力。

    许了整个人化为了四座仙门，在虚空中丢溜溜乱转，包裹着这四座仙门，一团五色火焰绕着燃烧。

    一个非常悠扬的女性声音，在许了的心底里响了起来，叫道：“居然精通周天祭神之术，你是天庭余孽吗？”

    许了咬牙苦苦支撑，四座仙门绽放千百丈霞光云气，但不拘他如何催动法力，仍旧不能够再让四座仙门放出的光芒再增长一分，都被五色火焰牢牢压制。

    这种情况下，他哪里有心情回答问题？

    五色火焰灼灼燃烧，只是几分钟就把千百丈的霞光云气压下去三分之一，但是聚仙门，诛仙门，化仙门，吞仙门四座仙门放出的霞光，越是压制，反而越见精纯，五色火焰再花了同样的时间，就只能压下去五分之一。

    几个小时过去，四座仙门放出的豪光瑞霭已经缩减至直径八千米的一团，许了虽然全力谷催法力，但心底也忍不住生出了凉意。按照这种速度，就算四座仙门越被压制，放出的霞光运气就越是精纯，但是最多也不过能够支撑十余日。

    许了这个时候，绝不会去想，为何懒王还未出手，也不会惦念杨书华忽然出现来救自己，他的识海空空荡荡，只有四座门户兜转不休。

    无数黄巾力士在这四座仙门中盘绕来去，结成了一座座大阵，给四座仙门提供滔滔不绝的法力。

    这场战斗已经，超过了许了的预计……(未完待续。)

    ps：　　ps：求推荐票撒u

    
