    “是。”

    众人再次应下。

    “还有就是……”

    说到这里，李初阳突然转头望向了佐杰。

    佐杰一愣，很快就想通了其中原由，顿时兴奋了起来。

    李初阳道：“五长老佐杰，曾被蓝电霸王宗灭门。所以，我准备于半月之后，灭了蓝点霸王宗。”

    林英疑惑道：“李少，蓝电霸王宗不过一位封号斗罗，想灭他们，还不是手拿把掐？为何要一月后？”

    李初阳白眼，“正因为容易，所以不着急。这一个月时间，你们带沙比提跑一趟，把魂环给获取了。”

    “哦，好。”

    林英这才想起，沙比提一来就提过这事，但一直在忙，没抽出时间来。

    李初阳道：“其他就没什么事了，大家各忙各的去把。”

    “是。”

    众人这才起身，勾肩搭背的离开了大殿。

    千仞雪迟疑道：“阳哥……你如此放权，就不怕有朝一日……”

    她话没说完，但满满的都是关怀。虽然她也不希望会有这么一天，但也不得不提醒。

    李初阳笑了笑，道：“放心吧，影门所有成员，都没可能背叛，除非他们不想活了。”

    当然，还有一个可能他没说，那就是唐晨那边。如果唐晨要抛弃他，那也没啥办法。

    说到底，影门并不是他的影门。而是唐晨的，他不过是影门明面上的门主罢了。

    这也没办法，如今大陆上的高端战力都各有门庭，想要迅速凭自己起一个堪比影门的势力，那是不可能的。

    不过势力什么的，李初阳并不是太在意。不过是个过渡罢了，最终还是得看自己的实力。

    影门在他眼中，不过是为了以后获取魂环的存在罢了。只要自身实力足够了，就算唐城收回又如何？

    强如武魂殿，最终不也覆灭在了唐三他们手中？势力再强大，也强不过绝对的实力。

    比比东有一句话说的对，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计，都是苍白无力的。

    林英等人，在发布了一些命令后，很快就带着沙比提离开了影门。

    而接下来的日子，李初阳二人就过得相对平缓一些了。

    看日出、修炼、看日落，造娃。每天四点一线，缺一不可。

    一直到半个月后，随着沙比提等人归来，影门才算有了新的动作。

    两千影门成员，化整为零，分批次下山，前往蓝电霸王宗。就连恐怖骑士团，为了不引人瞩目，都暂时放弃了他们的战马，褪下了他们的铠甲。

    一直到一周后，影门所有人。除了留守山门成员，已经尽数下山，目的地直奔蓝电霸王宗。

    这一天，李初阳带着千仞雪，也离开了影门。林英等人紧随时候，却并未一同前往。

    一周后的一个夜里。

    李初阳带着千仞雪来到了蓝电霸王宗外的一处山林中，而此时，林英等人也已然到齐。

    除了林英等人，两千影门成员，此刻也都潜伏在山林各处，等待着李初阳下达进攻的命令。

    李初阳吩咐道：“老黑，你带五百人，从正面强攻。老白，你带五百人从背后突袭，以防有人逃离。”

    “是。”

    两人应下，却并未就此离去。

    李初阳又道：“林剑，沙比提，你们二人各带五百人，从侧翼突袭，灭杀一切可见之敌。”

    “是。”

    二人亦是如林英二人一般。

    李初阳最后看向佐杰，道：“你跟在我身边，虽老黑之后，进入蓝电霸王宗。”

    “是。”

    佐杰应下，没有半点不满。

    李初阳看向众人，“去吧，半个时辰后动手。”

    随后，众人没有过多言语，纷纷带人退出了山林，前往指定地点，等待时间到来。

    从这里，能够清晰看到蓝电霸王宗的建筑轮廓，以及那明亮的灯火。恐怕他们还不知道，危机已然靠近了吧。

    ……

    蓝电霸王宗内。

    玉元震坐在主位沉默不语，不知在思索着些什么。

    在他下方，三位长老，以及十位长者安静坐着，目光此刻都紧盯着他，仿佛有什么重要的事，正在等着他决断。

    而中央位置，玉天恒与独孤雁齐肩而立，也是同样面色紧张的看着前方的玉元震。

    良久后，玉元震抬头，“武魂殿如今大势已成，想要与之对抗，无异于以卵击石。此事，不妥。”

    玉天恒皱眉，“宗主，武魂殿野心勃勃，迟早会对我蓝电霸王宗出手，我们又岂能坐以待毙？”

    玉元震摇头道：“别看那白越说的天花乱坠，但终究只是他个人的片面之词，事实如何，谁又知道？”

    “可是……”

    玉天恒还想劝慰，玉元震却是直接打断道：“我堂堂上三宗，又岂能任由一个乳臭未干的小屁孩掌控？就算要合作，那也是与武魂殿合作。”

    “宗主……”

    玉天恒听到这话脸色瞬间见了，独孤博死在武魂殿手中。若是蓝电霸王宗真与武魂殿合作，他以后如何还有脸去面对身旁的枕边人？

    玉元震肃然道：“天恒，你是我蓝电霸王宗天之骄子，岂能因为儿女情长不顾大局？”

    独孤雁从始至终不曾开口，只是目光平淡的盯着玉元震。

    若是自然，玉元震是断然不会说出这等话的。但如今爷爷死了，她在蓝电霸王宗眼里，已经没了任何价值。

    越是强大的家族，越是看重门当户对。以前她倒是满足这一条件，而如今却是不行了。

    玉天恒也不说话了，盯着玉元震的双眸也渐渐布满了失望。

    蓝电霸王宗，果然还是那个无利不起早的蓝电霸王宗，若无利用价值，那便随时可以抛弃。

    恍然间，他想起了离家多年的玉小刚。自己那个被家族抛弃的叔叔，难怪他打死不愿回家。

    如今看来，恐怕不止是因为姑姑的原因。或许也有早已看透了这些人的嘴脸，太过无情。

    在他们眼中，除了利益，又何曾有过血浓于水的亲情？也就是自己天赋出众，否则，恐怕也会被抛弃吧。

    玉元震道：“此事，就这样吧。改天我会派人前往昊天宗，如果不行，那就向武魂殿靠拢。”

