
　　“闭上眼睛之后虽然什么都看不见，但是你却可以感受到更加细腻的东西。”徐然提醒道，想要让千仞雪更加深入的去体会，然后他便可以趁机动手动脚。

　　现在两人贴身，练习了一会儿剑法之后，千仞雪的身上出了一层薄薄的香汗，那被千仞雪用来压制自己体香的香料也渐渐的失去了效果，千仞雪身上的那种异香很特别，淡淡的，却是让人极其享受。

　　“徐兄，差不多了，今天就到此为止吧。以后我若有修炼上的疑问再向你请教。”再度修炼一会儿之后，千仞雪收剑发现此时徐然和她的姿势越发暧昧起来。

　　徐然的左掌，不知何时，已经伸进了她的衣服里！

　　真是无耻之尤！

　　她从来还没有这么无耻，这么大胆的人！

　　就算是好色，面对她一国太子，也要收敛一点吧！

　　好家伙，千仞雪气得吹胡子瞪眼，但是又得维持自己的人设，不知道该怎么办才好。

　　按照他天斗帝国太子的人设，现在绝对不能和徐然闹掰。两国邦交为重，当他们两人身上背负了这样的使命之后，就不能因为自己的私事来破坏两国交流。

　　哪怕她想要破坏两国邦交，那也是私底下来操作。

　　“那好。”徐然见着千仞雪的表情有些阴晴不定，脸不红心不跳的将他那只作恶的坏手收了回来，一脸无事的说道。

　　千仞雪不提，他也假装什么都没有做。

　　反正他和千仞雪现在的身份，以后日常交流是少不了的。千仞雪就算是再不喜欢他，也得舔着脸和他交好。

　　这个时间，足以他将千仞雪完全拿下了。

　　“雪兄，今日时候不早了，我先走了。两国边线一事关系重大，我们需要认真的先考虑考虑，到时候我们再去两国边界上，好好聊聊。”徐然说道。

　　泡妹自然不能一直缠着，松弛有度，才能彻底让她们自己乱了阵脚。

　　“徐兄，你要离开？”千仞雪一愣，徐然怎么说走就走。

　　“我现在毕竟还是个学生，要是一直逃课也不好。白日里我还是要上学的，不过晚上我还是会在这里住下，方面我们二人联系。”

　　听闻徐然的话，千仞雪嘴角抽搐。

　　据她得到的情报看，徐然虽然在史莱克学院上学。但是从来没有认真的上过一堂课。

　　而且似乎，史莱克学院的美少女被徐然泡走之后，他连学院都极少呆了，一直都在外面滚混！

　　妥妥的渣男了！

　　还好徐然不知道千仞雪在心里会这么想他，他一个暖男竟是被如此误会，这实在是太不应该了！

　　……

　　辞别千仞雪之后，徐然直接朝着天斗城大斗魂场走去。

　　史莱克学院搬到天斗城之后，小舞她们依旧和往常一样在大斗魂场斗魂。

　　天斗城的大斗魂场知名度和影响力远远超过索托城。小舞她们在这里斗魂，不多久，她们的才名也逐渐远播。

　　小舞她们过来之后，原本这里最具盛名的皇斗战队的出色战绩在她们的面前也显得暗淡无光了。

　　侯战区，

　　独孤雁穿着日月皇家高级魂师学院的校服，墨绿色的长发披散在肩后，少女有着姣好的身材，坐在那里吸引着不少的目光。

　　此时的她正坐在侯战区淡淡的玩着自己的指甲。

　　她的身边坐着一个容貌不输于她的貌美女孩，相比一身野性的独孤雁，这位女孩则是温婉恬静的多，穿着黑色长裙，黑色齐膝袜，她还带着一个黑色的面纱将自己的面容遮掩起来。

　　有着面纱的遮掩，虽然她的面容没有显露出来，但是那种朦胧感却是无比的勾人，让人不禁想要揭开她的面纱，一探那面纱下的真容。

　　只是少女身上的气息很冷，浑身上下都裹着一种生人勿近的气息，让人不由得打消了搭讪的心思。

　　“不知道徐然什么时候才会来找我。”

　　“该不会就不来了吧。”

　　独孤雁轻咬着牙，脑海里胡思乱想着，脑海里全是徐然的身影。

　　这些天，随着她身上的毒素一点点的被逼进了魂骨了，她的实力也提升了很多。也正是因此，她对徐然的感激也越来越深。

　　她想要等徐然来了之后，亲口对她说一声谢谢。

　　当然她的心里还有着别样的情愫，徐然可是第一个碰她的男子。

　　而且这些天，她也明白了徐然究竟是一个怎样的人物。

　　他是星罗帝国的侯爵，而他被封侯也是因为他出色的天赋。外界无数人都在猜测徐然的修为，魂宗？魂王？魂帝？……

　　但是她知道，所有人都猜错了。

　　徐然的修为已经达到了封号斗罗级别，达到了难以想象的可怕程度。她的爷爷，毒斗罗，面对徐然的威压都感到丝毫没有办法。

　　叶泠泠坐在独孤雁的身边，自从她听到自己身边的这个好闺蜜说过有关徐然的事迹之后，她便感到十分的不可思议。

　　外界传闻，天命侯徐然只是一个少年，但是独孤雁却说他是盖世强者，是连毒斗罗都要卑躬屈膝应对的存在。而且徐然还轻易的帮助独孤雁和毒斗罗解决了身体的隐患……

　　这无数外界的传闻和好友的讲述都让她对这个从未谋面的男子对了深深的好奇。

　　最重要的是，她有些期盼，徐然这样传闻中的该盖世强者，手段诡异，能不能帮到她？

　　她们九心海棠武魂，虽然是强大的治疗系武魂，但是一向都是一脉单传的。而且在这个世界上，九心海棠武魂魂师的数量最多只能有两个。

　　也正是因为如此，她的奶奶在她快要到六岁的时候就消失了。那时候她还傻傻的以为奶奶只是出去云游了，可是长大之后才知道……只是九心海棠宗的传统。

　　以后她的女儿若是要觉醒武魂，妈妈也会采取同样的手段了解自己的生命，否则便不会有新的九心海棠武魂觉醒。

　　这是九心海棠宗的隐秘，本来她都不抱希望了，但是在听说这般神异的人物之后，她便生起了一丝希望。

　　要是那种人物都帮不了她，那以后便真的没有希望了。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百八十五章 独孤雁，叶泠泠的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 