    李斯看向前者，开口道：“不知韩王可否先让外臣看一下那个歹人？”

    韩安闻言稍微犹豫了一下，随后便吩咐人将准备好的死囚犯给带了过来。虽然韩非说过这个办法并不可行，但他还是想试一下，如果成功了便是皆大欢喜。

    紧接着，一名身着囚服披头散发的男子便被压了上来，此人面目狰狞，身体被锁链紧紧的困住却还在用力的挣扎，满脸的凶煞之气。

    “正是此人，贵使请看吧。”

    韩王安说道。

    李斯转身打量了此人一番，随后却是皱起了眉头，看向韩王一脸严肃的道：“韩王莫非在戏耍外臣？”

    韩安闻言微微一愣，开口道：“秦使何处此言？”

    “此人分明就不是那犯案的贼子，您随便找个囚犯来代替，岂不是有意戏弄？”

    李斯满脸愤慨的说道。

    “这……”

    韩王安神色一滞，不知该如何回答。

    李斯上前一步，说道：“外臣虽然身份低微，但此次乃是以秦国使臣的身份前来，代表的是大秦的尊严。

    韩王戏弄外臣，与戏弄大秦何异？”

    说着话，抬头看向了前者，犀利的目光与之对视。

    听到这话，韩安心中微微一惊，连忙道：“贵使误会了，韩国绝对没有丝毫对大秦不敬之意！”

    “那这又是怎么回事？”

    李斯指向囚犯问道。

    听到问话，韩王一时间也不知如何应付，便将视线放到了韩宇的身上。

    韩宇会意，朝着李斯微微拱手道：“想必是下面的人为了贪图公劳，随便抓了一个人代替，父王定然也是被蒙蔽了。”

    韩安闻言也是连忙附和道：“对，寡人也是被蒙骗了，回头定要重重的惩治那些家伙！”

    说着话，做出了一幅盛怒之状。

    李斯也没在意两人的一唱一和，顺势掠过了此事，随后道：“既如此，那韩王打算何时将歹人捉拿归案，给我大秦一个说法？”

    韩王闻言，也是有些被难住了，这件事压根就是秦国自己搞出来的，让他到那里去找一个本来就不存在的犯人？

    这时，站在一旁的韩非走了出来，开口道：“此事发生之时，我等并未见到，所以不慎了解。还请秦使说明，究竟是何人胆大包天，竟敢袭杀秦国使臣？”

    听到问话，李斯转过身子看向前者，面对这个曾经的同门师兄，他并未打算手下留情。

    回道：“经过使团之人的口述，我们已经确定了行凶者的身份。”

    说着话，便将其从画中拿出了一张画像，将其打开，说道：“便是此人。”

    众人看去，只见画像上的是一名五大三粗的中年男子，脸上还有着一道长长的刀疤，颇为骇人。

    李斯接着道：“此人绰号黑风刀，乃是有名的一个大匪，经常流窜于魏、韩国，犯下了累累血案，官府动手了不少人手都没能将其抓获。没想到此次竟然敢截杀大秦使节，当真是胆大包天！”

    听到这番话，韩王安点了点头，随后看向了下方的姬无夜。

    “既然人犯已经确定，此事便由大将军来负责缉拿，无比要将歹人绳之于法，不得有误！”

    姬无夜拱手应道：“诺，末将定然竭尽全力。”

    韩安脸上露出一丝笑容，既然有了目标那就好办了。不管这个黑风刀是不是作案者，但只要将其拿住，让秦国满意就行了。

    随后开口道：“秦使，寡人已经派人捉拿了，相信不久便会有消息。”

    李斯微微拱手，开口道：“外臣看到韩王的诚意了，只不过作为秦国臣子，也相信您能够处理好此事。

    只不过既然外臣出使了一趟自然是要看到结果的，若是韩国一直都抓不到的话，那在下岂不是要一直留在此处？”

    韩安闻言微微一愣，问道：“那贵使意欲如何？”

    李斯轻笑道：“外臣大致还能在韩国留六日，六天之后便要启程返回。若是能够在这几天的时间内抓到凶手，相信秦国会感谢您的，两国也自然和睦无间。

    但，若是韩国无法在六日内抓到歹人呢？”

    听到问话，韩安面色顿时一变，他也知道真正的杀招来了。

    随即回道：“如果没能抓到凶手，寡人定当备下厚礼，以表歉意。”

    李斯道：“我大秦强大富足，岂会贪图这些小利？”

    韩安问道：“那贵使想要怎样？”

    李斯微笑道：“当初秦国使团从咸阳出发，进入韩境之内行了五日，五日内行了两百里，若是韩无法在五天的时间中解决此事，不如便将这些土地割让与秦国。

    如此一来，也不失为一段佳话，两国之间也将更加友好。”

    听到这番话，韩安心中顿时一惊：“又，又要割地？！”

    韩国的面积本就是齐国中最小的，自从长平之战后，国土更是割让了不少。如今若是在被割走两百里，韩国就真的没多少了。

    随后轻声道：“割让城池之事，恐有不妥……”

    李斯闻言，面色顿时严肃了起来：“外臣可是带着诚意过来的，若是韩王拒绝与大秦和睦相处，那么边境的十万锐士恐怕也不会客气了。”

    韩王闻言忙道：“秦使误会了，寡人并非拒绝秦国好意，只是割地事关重大，还需要与诸位大臣好生商议，方能决定。”

    他很清楚秦韩两国的实力差距，若是真的起来说不定直接就被灭国了。

    李斯点了点头：“既如此，那外臣便再等等。待到五日之后，若是依旧无法抓到歹人，还请您给个决定，是让出一块土地，亦或是开战。”

    听到这话，韩王满心的无奈，但只得点头：“好，那就……”

    不过一句话未曾说完，便被韩非打断了：“李大人，在下认为方才的论断有所偏颇。”

    “有何不妥之处？”

    李斯道。

    韩非说道：“秦国使团共行了十日，五日在韩，而另五日则在秦国境内。

    如果五日内未能捉拿到人犯，韩国要割让领土。那若是少于五日完成此事，秦国是否也应割让土地与韩？”

    听到问话，李斯眸光闪动，随后嘴角微微翘起，回道：“可以……”

