    第26章

    闯入厂房里的工人眼见着跟外面搬来援兵的东洋鬼子准备肉搏，这时只听见一句：

    “大家都别冲动，快趴下。”原来是拉住保罗的那人大喊，正在大家混乱之际，厂房里出现一个身影，穿着黑色风衣，将窄边礼貌压得低低的，蒙着面，拿着枪正在向外射击，他身后也有一两位黑衣人，都蒙着面。拉住保罗那人觉着其中一位蒙面人似乎也见着眼熟，而保罗正想将这个忽然出现的英雄拍下来，却被他赶紧阻止，“你的相机会闪光，子弹会跟着过来！”

    然而外面火力仍然激烈，又有几位工人受伤。只听见那黑色风衣的人对着人群喊话：

    “大家不要恋战，不要冲动，留得青山在，不愁没柴烧，撤！”他对着窗外放了两枪，身后两位蒙面人掩护，大家逐个退出厂房，恰在此时，厂房外来了一辆大卡车，里面坐着一个同样蒙面的人，黑色风衣看见，略微迟疑，正想说话，开车人说：“快，上车！”

    工人们也不问什么，迅速跳上卡车后面载人区，黑色风衣放了两枪，看见保罗两位出来，说着：“快！”于是被后面出来的两位蒙面人迅速托举上车，自己一个飞身，跳上车。

    车开走时，后面依然能听见枪声。保罗还想拍照，被蒙面黑风衣阻止道：“记者朋友，现在不适合拍全家福！”

    保罗觉得这声音很熟悉，正欲问时，那位拉他的朋友却抢先说：“壮士很是眼熟，请问我们认识吗？”

    “先生，不要随意揣测！”

    “我知道你，你就是——”

    “先生，我们有缘会再相见！”还没等大家反映，那位风衣蒙面人和两位帮手，就在半路跳车，消失在卡车途经的密林里。

    大家一路称赞遇见绿林好汉，不知过了多久，前面司机突然停下，对着里面喊着：“前面是一个隐蔽小道，通往你们住的区域，就放你们在此，有缘再见！”大家迟疑这司机怎么知道他们住所。等工人们和保罗两位跳下卡车，那车便扬长开走，大家也辨不清这两组人是不是一起的。一路上，工人们彼此扶持，跟保罗说着他们要组织罢工，争取自己的工人们应得的薪酬。一路聊来，已近黄昏，这场惊心动魄的激战背后，又会生出多少麻烦呢？

    保罗一路心事重重，被旁边朋友拍了拍肩膀，说道：“保罗先生，久慕大名，不知可否到寒舍借一步说话！”

    保罗迟疑，却对这个人感到莫名熟悉，也不知这人怎么会知道他的名字？也不知道他找自己到底有何事？出于何种目的？

    工人们跟保罗告别时，也赞扬这位国际友人的勇敢。虽然这些三餐都饿肚子的工人们没什么文化，但大家都是淳朴和讲义气的，说什么都要找机会答谢。社会底层的人们，如果不是迫于生计，不到万般无奈，谁愿意去偷去抢，去入帮会，去拿命挣钱，大部分都不会坏到那些达官显贵手里报纸上写的诸如“流氓地痞、坑蒙拐骗、恶贯满盈”。这些靠自己双手和血汗吃饭的人们，若是有人为他们施以援手，他们会加倍地报答。保罗被他们这样处于困境仍心地善良的人们感动不已。他和他们握手告别，并说着：“希望你们都平安无事，好好照顾家里。”

    (本章完)

