    翌日，三公子府内。

    嬴天刚睡醒，时常陪伴的楚国美女上前汇报。

    她发现，最近府邸周围多了一些陌生的面孔。

    他们或是叫卖的摊贩，或是一些街头卖艺的艺人。

    不过不管这些人是做什么的，他们的眼睛总会不时的望向三公子府。

    听着楚国美女的汇报，嬴天不用猜也知道。

    他们定是世子监视自己的耳目。

    昨日又是军中成名小将前来投奔。

    又是君父不宣不召亲临府邸的举动。

    若是世子还没有小动作，那才是怪事。

    不过目前世子撑死也就安排点人手秘密监视而已。

    再大的事情谅他暂时还是不敢做的。

    既然不影响自己躺平过清闲日子，爱怎么监视怎么监视。

    在楚国细腰美女的伺候，洗漱完毕后，嬴天想要去马场看看从义渠重金买来的汗血马。

    路过正庭的时候，他看到。

    昨日来投奔自己的十几个兄弟三三两两，要么比武角力，要么谈论兵法。

    似乎昨天的比试还没有过瘾。

    要知道，这才八点而已，早朝还没上呢。

    这些家伙不在自己府上胡闹。

    反倒一大早跑到自己这公子府打闹起来了。

    真不知这些家伙是精力旺盛，还是太想在自己面前表现一番了。

    见三公子到来，众人停止打闹，纷纷行礼道：

    “拜见公子。”

    “嗯，你们几时来的？”

    “回公子，早上天还没亮的时候便到了。”

    早上天还没亮？

    那才早上六点吧？

    不得不说，这群人是真有精神。

    “各位兄弟还真是起的比狗还早啊。”

    “公子谬赞了。”

    害，这些憨货还以为在夸自己呢。

    那你们在在这里胡乱耍子吧，本公子骑马去了。

    心中如此想着，嬴天微笑说道：

    “各位兄弟放开了耍，只要不把本公子的府邸烧了就行。”

    “是公子！”

    说完，嬴天便继续往马场走去。

    见嬴天走远，众人围作一团。

    性子最急的王贲开口说道：

    “哥几个，你们说公子何时才会去封地啊？”

    “不知，不过看公子这态度，似乎还要等些时日。”

    “嗯？公子难道就不能建功立业，名留青史嘛？”

    “公子高深莫测，世外之人，咱们那里能猜到？

    这事啊，急不得，咱们安心跟着公子就是了。”

    你一言我一语的发表着自己的看法。

    蒙恬和白起刚好来到正庭。

    见蒙恬到来，王贲急忙上前迎接，他问道：

    “蒙兄，你可知道三公子何时去封地嘛？”

    蒙恬闻言看了王贲一眼，他摇了摇头，说道：

    “未曾知晓，不过王兄缘何如此发问？”

    王贲闻言长叹口气，他沉声说道：

    “家父在我这个年纪，已经获封左庶长了。

    可你看兄弟现在，才获得五级军爵。”

    王贲这番话引起了众弟兄的共鸣。

    李信也开口说道：

    “家父当年随君候打仗，也不过我这年纪。

    如荒废在家，蹉跎大好年华，如何不叫人心急呢？”

    闻听两人所言，蒙恬也低沉了。

    他心中又何尝不急呢。

    不过，再怎么着急，也断不能逼迫公子。

    咸阳靠近东山诸国，比其他城池相对富庶，但比起庸城自是不如。

    跟他们这些糙汉子不同，公子乃侯爵贵族，身份高贵。

    若是公子想在庸城多多享乐，他们做门客的自然要支持。

    见蒙恬沉默了，王贲开口说道：

    “蒙兄，你伶牙俐齿，不妨借个由头试探一下公子的口风？”

    “这……”

    蒙恬面露难色。

    一旁的白起也开口说道：

    “蒙兄，若有疑虑，白某愿同去。”

    其他兄弟见状也纷纷主动说道：

    “蒙兄，兄弟们也愿同往。”

    见弟兄们如此情状，蒙恬也只得妥协。

    他开口说道：

    “也罢，便借机请示公子一番。”

    “不过，若大家同去，给公子的压力太大。

    依我看，还是白兄与我同往吧。”

    众人闻言均是郑重的点了点头。

    在一众兄弟期盼的眼神中，蒙恬、白起两兄弟往马场走去。

    马场之内，嬴天正给汗血马洗澡。

    自从把这汗血马买回来之后，他可没少亲自照料。

    以至于原本不过一米多的小马驹，现在已有一人多高。

    汗血马大快朵颐的吃着精细的粟米，眼神之中满是对嬴天的忠诚。

    突然，马场旁传来了熟悉的声音：

    “公子蒙恬、白起求见。”

    “进。”

    一阵脚步声后，两人来到了嬴天身边。

    白起想要开口，但想了半天也不知道该如何起头。

    最终也没说出话来。

    蒙恬见状，开口说道：

    “公子，在您的喂养下，汗血马越发健壮。

    是时候拉出去溜溜了。”

    嬴天闻言眉头轻皱，他听出来蒙恬话里有话。

    放下手中的刷子，嬴天看着蒙恬的眼睛。

    这一眼，叫蒙恬心中惊骇不已。

    公子的眼神好似能够洞察别人内心一般。

    蒙恬感觉自己的全部心思仿佛都被看穿，一丝不挂。

    看了蒙恬一眼，嬴天笑道：

    “顾左右而言其他，有什么话直接说吧，咱们兄弟之间就别藏着掖着了。”

    蒙恬额头流下一滴冷汗，他略显尴尬的拱手歉声道：

    “公子慧眼如炬，果真什么都瞒不过您。”

    “实际上，是弟兄们想要知道公子何时去封地。”

    白起生怕嬴天误会，他急忙补充道：

    “公子，我们就是好奇简单的问一下。”

    嬴天闻言点了点头。

    他猜也是要问这些。

    毕竟，这群武夫都是些直肠子，没有那么多花花肠子。

    无非是家里祖父辈年轻时候获封受赏，统御兵马。

    这些家伙也想跟老爹当年一样建立功业而已。

    嬴天面露笑意的说道：

    “戒骄戒躁，修身养性，磨练心性对于一个男人来说，亦是一场战争，打磨心，身才能立功不是吗？

    等你们心静下来的时候，估计也就到时候了。”

    说完，嬴天便不再搭理二人。

    继续给千里马洗澡。

    闻听嬴天这番话，蒙恬如梦初醒。

    他恍然大悟，赶紧恭敬行礼，说道：

    “谢公子指点！”

    言毕，他便带着还处在懵逼状态的白起退出了马场。

    在回正庭的路上，白起疑惑不解。

    他询问道：

    “蒙兄，你难道明白公子的意思了？”

    “公子果真玄妙，他的意思是说。

    我等兄弟心浮气躁，年轻气盛，过于急功近利。

    带着这种心态去施展抱负，一定遇到挫折，必然会失败！

    公子是要我们沉淀心神，打磨心智，修身养性。

    看到你我改变，公子就该带着咱们去封地了。”

    听了蒙恬的解释，白起这才突然顿悟。

    他连连点头称赞：

    “公子之智慧，堪比当代大贤荀子、鬼谷子了。”

