    陈九鼎听了马兴国说的话，眼睛一转，心中想：你马兴国既然想要知道这张卡是谁的，好，那我就给你一个机会。

    于是，陈九鼎说：“好，既然你想知道，那我就让你知道一下。”

    随后，陈九鼎把这张金卡给了这个马兴国。

    马兴国拿到金卡，对着这些保安说：“你们给我把这人盯好了，别让他跑了，要是他跑了，你们就全都给我滚出这碧云天大酒店。”

    这些保安听了这话，一个个都打起了十二分的精神来，他们手里拿着电棍，目光紧紧的盯着陈九鼎，生怕陈九鼎跑了。

    没办法，不盯紧能行吗？

    这可不是开玩笑的啊！

    这份工作可是他们养家糊口的营生。

    马兴国拿着这张至尊VIP金卡，然后来到前厅，把这张卡给了前台，让她们看一看持有这张卡的人是谁。

    这张卡一刷，果然，这张卡持有者的名字出现了。

    燕展鹏！

    这是他们碧云天大酒店的老板。

    原来，这张卡就是他们董事长还没有送出去的那张至尊VIP金卡啊！

    可是，它为什么会在陈九鼎的手中？

    看来，应该是他们董事长不小心把这张卡给弄丢了，然后被陈九鼎给捡到了。

    嗯，只有这样的解释才算是合理！

    他根本就没有朝这张卡是他们董事长送给陈九鼎的这个方向想。

    就陈九鼎那屁大点的毛头小子，值得他们董事长送出这张卡？

    笑话！

    想到这里，马兴国嘴角勾起一抹邪笑。

    “陈九鼎啊陈九鼎，真是天堂有路你不走，地狱无门你偏入啊！”

    马兴国嘴里说完这话，突然间意识到好像有点不对。

    他们碧云天大酒店怎么会是地狱呢？这个形容不贴切，口误，纯属口误。

    唉？管那么多干啥，反正就是这个意思！

    随后，他从前台的手中接过这张卡，装进了自己的口袋中。

    等到明天董事长来了，他要亲手把这张卡还给董事长，这样，捡到碧云天大酒店至尊VIP金卡的功劳，可就是他马兴国的了。

    这样一来，他以后在这碧云天大酒店中，一定会被董事长看重，从而会得到更多的机会。

    至于现在，当然是要去找那陈九鼎的麻烦了。

    这个小瘪三，刚才居然敢那样对自己说话，简直就是活腻歪了！

    今天，我马兴国不给你点颜色看看，我特么以后就滚出这碧云天大酒店。

    打定主意，他脚步轻快的朝着陈九鼎所在的包间走去。

    他前脚刚走，前台的一个人就给他们董事长的办公室打了个电话。

    没办法，不打不行啊！

    这可是前几天他们董事长亲自交代过的事情。

    燕展鹏的助理此刻正在燕展鹏的办公室里处理着文件。

    突然，电话响了。

    他一边看着文件，一边伸手拿起了电话。

    “喂。”

    “喂，这里是前台。”

    “说吧，有什么事，我是董事长的助理。”

    “房助理，是这样的，董事长前几天亲自交代过，说是拿着他的至尊VIP金卡的那人要是出现了，一定要通知他。

    要是他不在的话，一定要让我们把那人服务好，等到他回来。

    刚才，马兴国马经理拿着董事长的至尊VIP金卡替那人刷了卡，所以，我们这里通知一下房助理，请房助理告诉一下董事长。”

    “那人董事长有交代过是谁吗？”

    “是一位叫陈九鼎的先生。”

    “好，我知道了，我这件事我马上处理。”

    挂了电话，房助理想了想，自己要不要给董事长打电话呢？

    这是个问题！

    说不准，现在他们董事长正忙着与夫人生儿子呢，自己这要是给董事长打了过去，坏了董事长的好事怎么办？

    嗯……打？

    不打？

    就在他难以抉择的时候，他的手机响了。

    一看备注，他乐了。

    他正为难呢，谁知道他们董事长居然给他打了过来。

    “喂，董事长。”

    “房助理，今天我不在，酒店没发生什么事吧！”

    “其他事倒是没有，您让我往后推的事，我也推了一个，但是有一件事我要向董事长汇报一下。”

    “好，说吧！”

    “是这样的，您前些日子对前台的吩咐过，要是那个拿着咱们碧云天大酒店至尊VIP金卡的人出现了，一定要通知您，今晚，那人出现了。”

    “你是说，陈九鼎陈先生来了？”

    “没错，董事长。”

    “好，记住了，你们一定要将陈先生服务好，可不能出半点差池，我马上来酒店。”

    “这……董事长，用不用我过去接您？”

    “不用了，我自己过来。”

    “好的，董事长。”

    挂了电话，房助理给前台回了个电话。

    “你们知道陈九鼎陈先生在哪里吗？”

    “这个……房助理，我们不知道，这张卡是马兴国马经理拿过来刷的，但是他好像没有说要开通至尊VIP包间的话。”

    “马兴国？那你们联系一下马兴国，算了，我亲自联系，挂了。”

    挂了电话，房助理亲自给马兴国打了个电话。

    此刻的马兴国，当然是已经回到了银字号的包间中。

    他一进来，刘涛他们三人就围了上去。

    “马经理，您刚才为何让他们停了下来？”

    “刚才，我去了解了一点事情，现在，事情已经了解清楚了，也是时候算账了。”

    “马经理，这陈九鼎在碧云天大酒店如此嚣张，可不能放过他。”

    “就是，一定不能放过他。”

    马兴国说：“我知道该怎么做，用你们教我？”

    张超他们三人陪着笑脸说：“马经理，这我们哪里敢呢？”

    马经理故作威严的说：“知道就好。”

    随后，他朝前走了几步，对着坐在椅子上的陈九鼎说：“小子，事情我已经弄清楚了，你手里拿的这张卡，是我们董事长的卡。

    我不知道你是怎么从我们董事长身上偷去的，我也不想知道。

    但是，我要告诉你的是，从现在起，我们来好好算算账，我要让你知道知道，我马兴国可不是什么瘪三敢惹的。”

    陈九鼎说：“你确定你真的弄清楚了？”

    “我当然确定我弄清楚了！小子，现在你就是说的天花乱坠，也不能让我熄灭心中的怒火。”

