    第675章官路迢迢075

    苦苦等待的夜晚，是一种无奈的煎熬。

    李家的人一宿没睡，个个面容憔悴，心力交瘁。连一向时刻注意自己形象的李慧华，也变得疲惫，花容失色。

    李老坐在沙发上，显得越来越苍老，自己空有家财亿万，那又如何？自己即是商界巨人，无人能及，那又如何？自己曾是万众瞩目的天之骄子，那又如何？

    这一切，原来是一种幸福，快乐，一种资本，谁知道，风云突变，一场飞来横祸，让人心事难安，苦肠愁断。

    在这个不眠的夜晚，李家的人仿佛经历了几千年，眼巴巴地熬到天亮。李慧华看着年迈的父亲，苍苍白发，皱纹满布，一种无由的心痛令她苦不堪言。

    “爸，你先去睡会吧！这里有我们守着就行了。”

    李老摇了摇手，没有言语。

    欧阳建成黑着脸，陪坐在老婆的旁边，看到天已经亮了，他匆匆起身，“我去银行提款！”

    李虹道：“刚才张一凡打来电话，如果钱一时筹集不起的话，他有办法。”

    欧阳建成愣了下，望着李老，李老点点头，“那就辛苦他了。”

    说完，他又看着女儿李慧华，“慧华，你和小金一起去接待客人，出了天大的事，我们李老也不能怠慢了这些从远方而来的客人。这件事情，你们要妥善处理。”

    李慧华犹豫地道：“爸——”

    李老挥挥手，“去吧！”

    两人这才无语，转身去酒店办事。

    安排了两人之后，李老对二公子道：“你陪我在家里待着，看看那些绑匪到底想怎么样，只要能放出你大哥，钱就不跟他们计较。”

    “李虹啊，你也累了吧，去休息一下，天已经亮了。”

    李虹脸上挤出一丝苦笑，“不用管我，伯伯。李家的事也是我的家，虽然李虹帮不上什么忙，让我陪陪你也行。”

    李老也不勉强，客厅里再次一片寂静。

    早上八点，电话突然响起，铃平时听惯了的铃声，就象一阵摄魂的声音，让人心神不宁。老二伸手抓起电话，屏气凝神，“喂！”

    “钱准备得怎么样了？我们改变了主意，九点钟交货。交了钱，我们马上放人！”

    老二急了，“你们怎么可以这样，说变就变，银行八点才开门，这不存心为难我们吗！混蛋！”

    对方一听，咦，这小子火气大啊！草，敢跟绑匪这样说话。“你是李家二少吧，呵呵……火气不少。我现在有点后悔，当初下手的目标应该是你才对。哈哈……”

    “有种就冲着老子来吧！王八蛋！”老二骂了句，恨得咬牙切齿。

    对方却漫不经心，很悠闲的样子，“哦，告诉你一个不幸的消息，你听好了。我现在改变主意了，六个亿。就凭你刚才那句话，六个亿，一分不少。没钱我们就撕票！”

    我草——老二快要疯了，李老把电话接过去，“我是李家明！”

    对方阴阴地一笑，“李老，生日快乐！这份厚礼不成敬意，还请笑纳！”

    李老沉沉地道：“我会记下你们的好意！不要为难老大，如果他有什么不测，我必定倾尽李家之财，也要对你们追杀到底！一个不留！”

    “哈哈……”对方肆意地大笑起来，“李老好幽默，锐气不减当年。好！就冲着你这句话，我决计不伤害大少爷。不过事情有点意外，刚才你家二公子出言不逊，六个亿，一分也不能少！口出狂言是要付出代价的！”

    李老狠狠地道：“告诉你，李家钱不是问题，你少废话，我给你十个亿，让老大听电话！”

    对方明显地愣了一下，李家的人果然霸气，很快，李老又与大儿子对上了话，“我没事，他们不敢把我怎么样。老爸，你要注意身体。”

    老大似乎很平静，听他的口气，对方的确没有怎么为难他。李老放心了，等这轮通话结束。张震南立刻收到消息：绑匪的电话，的确来自太平洋的彼岸，而且正是纽约州。

    正在此刻，远在太平洋彼岸的纽约州，突然暴发了一场袭击。三K党的乔治部，发动了全部的精英，对绑匪所在的位置，进行了一场突如其来的袭击。

    很多人还没明白是怎么回事，早已经被对方强悍的火力射杀。当子弹穿过他们的身体之际，他们还在奇怪，这是怎么回事？

    三K党的杀手是出了名的惊人，乔治身边的几个杀手，更是气势如虹。尤其是那两名黑衣女杀手，堪称杀手界精英。因此，这些人在他们的手下，如砍瓜切菜一般，没有任何阻力。

    绑架案的策划者，是一个来自香港的中年男子。四十左右，常年带着黑墨镜，身后跟着四名保镖。听说三K党的人突然出手，袭击他们的老窝，他吓得连身边的女人都不管了，在四名保镖的掩护下，仓皇逃走。

    李大少爷被被关在一间光线不好的房间里，几个三K党的成员冲进去的时候，一名黑衣女杀手从胸前掏出一张照片，确认是李家大少无误后，挥手将他带走。

    一切，就发生在电闪雷鸣之间，前前后后不到十几分钟。

    乔治在车内看着手表，满意地点点头，然后几十号人迅速上车，马上撤退。

    在整个三K党中，也只有乔治的人能做到如此干净利落，来去如风，整个霉国，也只有他拥有这么强悍的队伍。

    在纽约州最繁华的地段，发生这种暴力事情，三十几名逃窜在外的华人黑社会成员，在瞬间被人全部射杀。当纽约警方得知这一消息，赶到现场的时候，又只是忙碌着收拾残局。

    纽约司司长跟乔治打了电话，乔治直言不讳地坦承，这只是一次热身活动，并没有其他意思。他说在纽约的地盘上，不容许有人没经过自己的同意，擅自闹出一些违反社会和谐的事端出来，自己这么做，只是替纽约管束一下这些非法入境的外籍人氏。

    纽约司司长对此很无语，但他偏偏又对乔治无可奈何。三K党在纽约的确帮了他不少忙，有效地组织了地下秩序。但是他万万没有想到，乔治这次出手，完全是因为一个华人首富之子被绑架案。

    如果他们得知这一情况，警方势必也不会坐视不管的。纽约警方最大的能奈，就是欺负一下其他国家的黑社会成员和普通市民，对三K党这样的大组织行事，他们一般是视而不见。

    令人搞笑的是，据说有一次警方在执行任务的时候，与三K党成员不期而遇，结果当时的警官做了一个令人哭笑不得的决定。

    你们先忙，我什么都没看见！

    等三K党的成员办完正事，警方就跑过去替他们收拾残局。然后在电视台发表讲话，又破获一起什么什么大案。挽回多少经济损失，什么什么的一大堆表扬自己的好话。

    乔治将李家大少带回了别墅，并不急着放人，他坐在轮椅上，打量着这个商界骄子的后人，脸上露出一丝不可捉摸的微笑。

    “你安全了！”

    乔治用英语跟他说道。大少爷突然经历了一场枪林弹雨，刚才那一幕仿佛就在电影中一样，听到那阵激励的枪声，还有一个接一个倒在血泊中的人，他真有点魂飞魄散味道。

    眼前这个看似慈祥的老人，跟他说话的时候，他老半天才发应过来。

    用英语说了几句谢谢，便局促不安地坐在那里。

    乔治扔了个电话过去，“你可以给家里报平安了！”

    然后乔治又给远在香港的孙女打了个电话，他的声音又变得格外的仁慈，“埃玛，爷爷替你完成了这个心愿。”

    埃玛兴奋地叫道：“谢谢爷爷！”

    乔治闭了一下眼睛，长长地吁了口气，缓缓道：“爷爷希望你能过得快乐，没有烦恼。埃玛。”

    乔治的心情，突然有些沉重。跟孙女交流了一阵，话里透着一种年老苍桑的悲凉，“埃玛，爷爷这一辈子没做过好人，这次是个例外。连我自己也没想到，这个杀人不眨眼的恶魔头子，居然也充当了一回救世主的角色。这难道不是一种耻笑吗？”

    埃玛感受到了爷爷心情的起伏，安慰道：“爷爷，其实你是一个好人，不管全世界的人怎么看你，你永远都是我的好爷爷。永远都是！”

    乔治无由地伤感了一阵，突然换了一种语气，“好了，叫那个讨厌的家伙跟我说话。”

    很快，他就听到了张一凡的声音，乔治道：“年轻人，这是最后一次无条件帮你，以后你再求我的话，希望你自己堂堂正正跟我说。不要让埃玛参与进来！”

    张一凡听到他这么说，就知道事情有了结果，“谢谢你！乔治！”

    乔治缓缓道：“保护好埃玛，我该收拾残局了。如果幸运的话，你下次来霉国还能见到我。Goodbye！”

    这个电话结束之后，一场黑道风云大战，立刻在太平洋的彼岸激励地上演。三K党再一次洗牌正式开始。

    乔治挥了挥手，对身后那个金黑的青年人吩咐道：“马上送他去机场！”

    PS：第二更求花！谢谢zxjzzz打赏！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

