    第122章极武峰

    “苏格，你可千万不要被‘圣境巅峰’这个称谓蒙蔽了。”殷胜认真起来。

    苏格疑惑地看着殷胜。

    “在一般人眼里，修为达到圣境高阶，就算是圣境巅峰了。”殷胜解释道：“可圣境强者的实力，跟很多因素都有关系，修为、能量强度、能量控制、精神力等等，在这些因素中，修为并不是决定因素。一个能量强度、能量控制、精神力等都强大的圣境初阶，未必会弱于圣境高阶。你说，这样的圣境初阶，算不算圣境巅峰？”

    圣境的实力，绝非可以简单用修为来衡量的。

    圣境巅峰，也不仅仅是指圣境高阶。

    “拥有媲美圣境高阶的实力，自然可以算作圣境巅峰。”苏格点点头。

    “所以啊，圣境巅峰这称谓，听听也就罢了，可不要太当真。”殷胜说道：“圣境高阶是圣境巅峰，圣境初阶也可以是圣境巅峰……那池云飞虽然是圣境巅峰，但这大陆上，比他厉害的也不是没有，只是人家懒得跟他争那个风头罢了。”

    不同的圣境巅峰，实力也是有着千差万别的。

    池云飞才崛起几百年？

    他就算再天才，又岂能比得上那些潜修千年乃至数千年的老怪物们？

    只是那些老怪物早已经不在乎世俗的名利了，在他们漫长的生涯中，什么事情没经历过？

    真正能够吸引他们的，恐怕也只有那至高的武道了。

    “苏格，你既然加入了我们极武峰，就不应该以池云飞为目标。说实话，那池云飞，还不够资格。”殷胜语气中有着淡淡的不屑。

    苏格嘴角微微抽搐，这位殷胜学长看上去挺好说话的，可他骨子里却是骄傲得很。

    一般人可不敢这么评价池云飞。

    “我们极武峰的人，一旦踏足圣境，立即就能够拥有圣境巅峰的战力！并不会比他池云飞弱！”殷胜脸上有着自信，“最重要的是，我们的潜力比他更高，圣境巅峰对我们来说并不一定是终点，我们还有机会触摸那至高的武道。”

    圣境初阶的极道武魔，就拥有圣境巅峰的战力，那么当他们的修为达到圣境高阶呢？

    修为决定实力的下限，能量强度、能量控制等等，更能够拔高实力的上限！

    后者的重要性，甚至还在前者之上。

    难怪殷胜如此骄傲。

    他的确有着骄傲的资本！

    “算了，现在跟你讲这些，你也无法深刻体会。等有一天，你踏足了圣境，就会明白了。”殷胜摇摇头，“时间不早了，我先带你回极武峰吧。”

    所谓极武峰，就是佣兵学院秘境中十三座大山当中的一座。

    佣兵学院秘境正是由这十三座大山共同组成。

    其中被十二座大山共同包围，如众星拱月般的那一座大山，就是极武峰。

    苏格两人此刻正位于极武峰与另一座大山之间的峡谷。

    “佣兵学院秘境中，共有十三座大山。”殷胜一边向着极武峰飞行，一边说道：“周围的十二座大山，代表着十二座主峰，中间这一座大山，就是我们极武峰。十二位总教官、长老、副院长等等，学院的重要人物，几乎都住在这里。”

    由此也可以看出极武峰在佣兵学院拥有着极其特殊的地位。

    “那院长呢？他住哪里？”苏格好奇问道。

    “我不知道。”殷胜摇头。

    “额……”苏格一怔。

    “我加入极武峰也有不短的时间了，可直到现在，我都没见过院长，甚至都没有人提起过院长，仿佛那是一个禁忌。”殷胜叹了一口气，“我询问过不少人，可所有人都是一副讳莫如深的样子。”

    “这么神秘？”苏格有些惊讶。

    “是挺神秘的。”殷胜明显不想再谈论有关院长的话题，敷衍了一句，随即转移了话题，“比起院长，其实你更应该关注我们的总教官。毕竟，他才是我们极武峰的老大。”

    “我们可以直接见总教官？不是应该见教官吗？”苏格不解。

    “别的主峰，都有着不少教官，一般的学员，都由教官负责传授武道知识，可我们极武峰，总教官是唯一的教官。我们极武峰的每一个学员，都由总教官亲自传授武道知识。”殷胜淡笑道：“这样的待遇，也只有我们极武峰才有。”

    苏格一脸惊愕。

    “之所以如此，一方面是因为我们极武峰学员太少了，算上你也一共只有七个人；另一方面则是因为……别的教官都不敢教我们。”

    殷胜哈哈一笑，在苏格疑惑的目光中，他解释道：“因为他们怕把我们教废了……毕竟，我们可都是极道武魔，我们的武道之路，注定不同于寻常的武修，寻常武修的修炼方法，也根本不适合我们。”

    别说那些涅槃境的教官，就是那十二位总教官，也教不了他们，最多也就传授一些经验罢了。

    “我们极武峰才七个人？”苏格脑袋有点蒙。

    别的主峰，学员数量都是成千上万，怎么到了极武峰，就只有七个人了？

    “极道武魔太稀少了，比圣境强者的数量还少得多，整个天渊大陆，几年都未必能诞生一个。”殷胜淡然一笑，“如果不是我们极武峰学员毕业标准比较高，几十年都不一定能毕业，我们的学员数量恐怕会更少。”

    学员少，却不代表影响力低。

    相反，极武峰的影响力，绝对是十三座主峰之中最强的。

    因为极武峰每一个学员，都是妖孽一般的存在，是别人眼里的怪物。

    极武峰的总教官，实力更是深不可测，其他十二位总教官都不敢去招惹他，就连副院长，都对他十分尊重。

    “几十年都不一定能毕业。”苏格心中咋舌。

    “对了，苏格。”殷胜提醒道：“一会儿你见了总教官，直接称呼他为老大就行了。在老大眼里，我们都是同一类人，可以平辈论交，你叫他总教官，他反而不高兴。”

    苏格哭笑不得，这是什么怪癖？

    难怪别人都说极道武魔是一群疯子。?

