    “对了，我最近听说了一秘密，关于你和孙聪的。”

    忽然，金鑫左右看了一眼，神秘兮兮道。

    李长庚好奇道：“什么秘密？”

    “我听说你从出国之后，孙聪追了一段时间苏诗蓝，只不过好像被羞辱的挺惨的，苏诗蓝除了对你对其他人的态度你也不是不知道……”金鑫道。

    这李长庚还真不知道。

    果然原剧情里也有很多事情并没有写出来。

    怪不得那小子看到自己感觉就跟看到了杀父仇人似的呢，合着是羡慕嫉妒恨啊？

    不过，这小子胆子也是肥啊，趁着他不在还敢打苏诗蓝的心思？！

    虽然那时候他还不在，但那也不行。

    “走。”李长庚冷冷道。

    见他一下子反应这么大，身上的气势就跟要宰了孙聪似的，金鑫一头雾水。

    不是说不喜欢苏诗蓝吗？

    这又是什么情况？！

    不过，他还是很快反应过来，拽住李长庚道：“没必要，明儿晚上在江滩那边他们那帮人搞了个车赛，到时候咱们过去给他助助兴~”

    金鑫把助助兴三个字咬的很重。

    李长庚沉吟了一阵后点点头，正好拿这群人试试自己的新天赋【秋名山车神】。

    ………

    外滩。

    乐泽酒吧。

    一辆红色发垃圾缓缓停在路边。

    柳依依从车内走下。

    一头长而飘逸的卷发披在肩上，那双眼皮的眼睛闪着令男人们为之疯狂的秋波，瓜子脸上铺着一层淡淡的妆容，化得刚好的眼影，水水的红唇性感而妖媚，黑色低胸裙将她原本就白皙的皮肤显得更加的白嫩而修长。

    这一刻，她无疑是这一片天地最美的存在。

    无论男女纷纷侧目。

    而柳依依并没有在意众人的目光，她背着包缓缓走进酒吧正门。

    她今天的目的很明确，不是来喝酒的，而是来找人的。

    很显然，柳依依又要失望而归了。

    蓝正初正冷冷看着这一切。

    这时，他的手机响了起来。

    当看清来电人后，他连忙退到一个安静的地方，四下看了一眼，才接通：

    “喂，李少。”

    电话这边，李长庚正在开车，他淡淡道：“明天去提人吧。”

    蓝正初闻言内心一惊，接着恭敬道：“好的，我知道了。”

    李长庚又道：“你做好心理准备，能有条命就不错了，别想不开。”

    这句话李长庚是在提醒蓝正初。

    进去一个礼拜不知道被折腾成什么样，提醒他不要下想不开报复。

    “我明白的，谢谢您。”蓝正初是聪明人，自然知道李长庚话里更深层的意思。

    “等一下，李少。”

    李长庚刚准备挂电话，蓝正初叫住了他。

    “还有事？”

    蓝正初道：“昨晚那位小姐又来店里了，似乎是在找什么人。”*

    挂断蓝正初的电话。

    李长庚微微一笑。

    这位总裁大人还真是执着啊。

    不过现在可还没到见面的时候。

    ………

    翌日。

    滨海大学。

    苏诗蓝这两天又回归到了司机接送的情况。

    对此，她对李长庚虽然有些小小的怨言，但却也没过分当成一回事，特别是在李长庚哥哥还答应今晚带她去江滩玩之后，这股子怨气基本上就已经·

    有些惊讶，又有些不敢置信。

    “怎么了诗蓝？”

    韩竹萱不知道什么时候来到苏诗蓝身边，拍了怕她的香肩道。

    苏诗蓝闻言，扭过头道：“萱萱，你来啦！”

    韩竹萱点点头，“怎么了这是？”

    “还不是那个叫什么王腾的，莫名其妙的。”·············

    王腾？！

    韩竹萱作为班长，自然对这位转学生不陌生，顿时疑惑道：“他怎么了？”

    苏诗蓝气道：“我刚才正在想今晚穿什么衣服和李长庚哥哥出去约会呢，他忽然跟我说话，把我想好的搭配都打断了。”

    “噗~”

    韩竹萱嗤笑一声，“就因为这个啊？”

    “那不然呢！”苏诗蓝瞥了她一眼。

    韩竹萱摆摆手：“好吧好吧。”

    作为闺蜜，她自然知道李长庚在苏诗蓝心里的分量。

    这些年追求她的人没有一千也有八百，几乎所有的都是还没开始就结束了。

    有时候，韩竹萱都觉得这丫头是不是故意编造出个未婚夫来做挡箭牌了。

    直到前几天看到李长庚，她才确定，这不是假的。

    这丫头是真的心里只有他！

    想到这，她不由的为王腾默哀起来。

    毕竟，又是一个还没开始就被宣布结束的。

    “那个王腾真可怜。”韩竹萱笑嘻嘻道。

    苏诗蓝疑惑道：“可怜什么？”

    韩竹萱道：“找谁不好，找上你这妮子。”

    苏诗蓝美目一翻，懒得搭理这个闺蜜。

    李长庚这边。

    看到苏诗蓝给他发来的消息，脸色阴沉。

    这家伙居然把主意打到苏诗蓝身上了。

    而且他并不记得剧情有这一段。

    看来因为剧情的改变，有很多事已经脱离了原本的剧情轨道。

    得知这一点。

    李长庚漆黑的双眸冰冷无比。

    看来，棋子还需要更多。

    这时，李长庚莫名其妙想到了蓝正初那位弟弟。

    同样是滨海大学的学生的蓝飞。

    他不就是最好的人选吗？

    这种人死不足惜，而且，这位蓝疯子，李长庚还真不确定他到时候会不会反水，毕竟那位主角可是有主角光环的。

    主角光环这种东西通常都是主角定律的副产物，出现在由主角定律引发的不合理现象的时候。

    被描述为史上最强最逆天的光环。

    可以从字面来理解，第一个词就是主角，意思是主角特有的，第二个词光环。

    这个词主要来源于游戏。

    当角色带有光环时，角色本身有属性，而靠近自己的友军属性，比如主角自己爆发，或者比如配角很勇猛，但是和主角在一起的时候就会无缘无故去世，又或者反派很厉害，到主角身边时就会变的没有智商。

    就比如说第一世李长庚身为狗子的主人云澈，自己现在这个【逆天改命】天赋就是因为第一世主人是气运之子的原因，自己猜幸运的能够选择这个天赋。

    说实话，要不是这个天赋，李长庚觉得自己真不一定是这个世界主角的对手。

    总而言之，这就是一个外挂。

    李长庚现在已经预料到，即使他有能力弄死这位主角的时候，这家伙也能死里逃生。

    不过，只要能压制住他发育，李长庚就有信心能一直主宰局面。

    而婷美就是李长庚的第一步。

    柳依依在剧情里不只是和主角关系不清不楚，她的婷美公司也给主角提供了无数的帮助。

    所以，搞定柳依依很关键。*

