    “为什么你们会觉得，协会没有周边位面的地图？”沈逸看着面前摆放的简陋的地图，略微有些无奈。

    他也不是无时无刻都在关注着地球上的一举一动，所有并没有想到，茹怡他们从木精灵那里交易来了这样的一张地图。

    倒是旁边的茹怡有些尴尬。

    “先生难道也有地图吗？”

    “不仅有，而且还非常的详细。”沈逸抬手一点，一道巨大的投影便出现在了所有人的面前。

    这得得益于灰风的存在。

    曾经连路易人都能够战胜的纳米技术，在这个世界却没有太大的作用，因为这个世界真正的战场在于神战，在于它正在不断形成的独特规矩，而按照这些位面越发紧密的联系，如果沈逸以战舰强行轰炸，地球也会一同灭亡——这可不是星战之中独立的星球。

    不过，碾压不成，但灰风依然强大。

    早在沈逸来到这个世界不久之后，就将不少的纳米粒子散出去，化作各种不起眼的植物、生物，并以神力庇护，收集信息。

    此刻展现出来的投影，就是成果。

    茹怡已经完全睁大了眼睛。

    她感觉眼前的投影，就像是在拿高清卫星正对着拍摄一样。

    等等，还是即时的？

    茹怡看着一些正在行动的异族，有些凌乱了。

    这是地图挂啊，有这样的外挂，竟然不早说。

    “你们一直被攻击的一方，地图有什么用？”沈逸一眼就看出了茹怡的想法。

    茹怡脸色一红，也反应过来了。

    装作什么都没有听见的样子，炯炯有神的看着地图。

    “这就是白蝠族的位面吗？嘶——这些是巨龙吗？”

    此刻白蝠族的位面之中，一头头庞大的身形占据了整个天空，模样与西方传说之中的巨龙何其相似。

    “没错，而且是拥有超凡力量的巨龙。”沈逸脸色凝重的点点头，伸手指着地图上的一大片区域，“他们自称为龙裔族，与巨龙共存，加上白蝠族的位面，已经征服了十二个位面，而且还在不断的扩张。”

    地图上，以某个位面中心，周围的六个位面全部都成为了巨龙飞驰的天空。

    更是继续向外扩张。

    白蝠族的位面就是第三层位面，与龙裔族的位面之间还相隔了一个。

    这个种族已经可以说的上是战绩显赫，武德充沛。

    茹怡的表情也一下子严肃起来，紧紧的盯着地图。

    “那他们接下来会不会进攻我们？”她忍不住问道。

    白蝠族的位面被占领了之后，人类等于说已经与龙裔族直接相连了。

    如今的位面通道，甚至成长为上千米的高度，几乎是连接天地，如果这些实力强大的巨龙再加上那些有着龙尾和鳞甲的龙裔人倾巢而出......

    拦是不拦不住的，他们会像鲛人族霸占海洋一样，霸占整个世界的天空。

    “不用担心。”沈逸又仔细看了看木精灵给的地图，似乎是明白了什么，指着某个标记说道，“木精灵的地图上，不只是地图而已，甚至还包含了其余种族的行军动向，龙裔族避开了我们，下一个目标是这里。”

    茹怡仔细的看着地图，果然看见了某个标记。

    木精灵都没有说标记的含义，就匆匆离开了。

    什么感情淡薄，这分明就是在埋怨人类提出的交易。

    不......连进军目标，行动动向都能够掌握，木精灵只怕根本没有表现出来的这样老实单纯。

    “这份行军动向，能够相信吗？”茹怡忍不住问道。

    “应该没有问题。”沈逸眯起眼睛，笑了起来，“从他们对白蝠族的进攻方向来看，原本的目标，应该是我们，可现在却改了，大概是被我吓到了......总归就是一个位面的兵力，再怎么强大，也不可能无休止的扩张。”

    以龙裔族的兵力看来，吃下这些位面，也差不多到了极限。

    战线拉的太大，土地的利益也来不及消化，不少地方都遇到了对手，并没有看上去那么轻松，而特意转移目标，显然对沈逸展现出来的强大没有信心。

    沈逸再看了看其余的几个位面通道。

    尤其是无面人和冰魔人这两个出现开始就非常神秘的种族。

    他们的位面，一个终日被迷雾笼罩，神秘非凡，一个则完完全全就是冰雪的世界，除了冰天雪地之外几乎没有看见多少其它的物种，也同样神秘强大。

    哪怕是沈逸派遣了不少的纳米分子进去，也得不出太多有用的情报，尤其在这种规则强大的位面，灰风最强大的吞噬繁殖的能力都受到了不小的限制。

    神秘侧与科学侧就是两条腿，缺一不可，互相帮助又互相钳制。

    “这张地图，我会让丁香分享给你们，并即时更新。”沈逸收起了地图，看向茹怡，“好消息是，因为我展现强大的力量，所以在这个世界升格的关键时刻，其余的种族应该不会再来挑衅人类了，坏消息是，你们只剩下短短七年的成长时间，以如今的情况来看，神战开启，人类仍然是强敌环绕。”

    “哪怕不是强敌，也要被迫是强敌了。”茹怡的笑容有些苦涩。

    龙裔族的情况已经证明了这一点。

    这些强大的种族，正在抓紧时间，力求在神战之前夺取土地，扫平弱小的种族，白蝠族不过是其中微不足道的一个。

    可以预料。

    七年之后，整个万族战场之中还剩下的种族，就没有弱小的。

    到时候，依靠着协会才能够勉强生存下来的人类，就要在这一个个强敌之中，继续挣扎。

    “也不用绝望。”沈逸轻笑着道，“虽然规则层面上，协会帮不上什么忙，但是，实力就是实力，只要你们的意志不变，协会就是你们最强大的依靠。”

    “是！”茹怡重重的点头。

    她对于协会自然有着无与伦比的自信。

    来自多元宇宙的末日救世主，此时展现出来的力量，也许只是冰山一角。

    有这样强大的存在站在人类的生活，再强大的敌人又有何惧。

    七年的时间，人类必将竭尽全力，脱胎换骨！

    茹怡离开了。

    万族历八年，这个波澜壮阔的时代还在继续。

