    不可知之地内，无名之雾之上。

    一把巨大的青褐色的坐椅上，一团黑色混沌扭曲的源质涌动。

    拱卫在青褐色坐椅的十几尊雕像各个面貌奇怪，形态各异。

    在以人类的视角看来，这些个雕像就像是各种古怪生物躯体的集合体。

    整片无名黑雾仿若活物一般，活跃翻涌。

    其间似乎充斥着大量的诡异生命一般，各种疯狂的哀嚎尖叫声不断。

    在这里时间几乎没有意义, 唯有混乱和疯狂才是永恒的主题。

    “咔！”忽的一声细碎的破裂声响起。

    拱卫在在青褐色坐椅正北方的一尊极为接近人形的雕像从身体的中轴线开始破裂。

    “咔咔......”

    随着挠人心弦的破碎声不断响起，人形雕像其上的黑色碎石血块像是山崩一样寸寸滑落。

    人形雕像发生的异变似乎吸引住了黑雾之中诡异生物的注意。

    一阵阵的哀嚎尖啸声响彻整片无名之地，大量积聚的诡异生物像是闻到血腥味的鲨鱼一般朝人形雕像蜂拥而去。

    “嗬，嗬......”

    在这人形雕像醒转的瞬间还未反应过来的时候，在它的情绪依旧处于震惊恐恫的时候，大量的无名之雾向着它袭来直至将它淹没。

    ......

    南江城东城门口, 牧野愣愣地看着消失无踪的黑色空洞。

    诛恶刀被他僵硬地握在手中, 原本还想着这一回得拼上命，可还没等黑色身影动手它自己就没了。

    在这周围牧野丝毫没有察觉到疑似是先前出现的黑色身影的气息，

    凭空出现，凭空消失。

    牧野怔了怔仰头看向依旧诡雾漫天的天空：“还没结束？”

    看来这个黑影不是这场诡雾里的六级诡异。

    但牧野可以确定这黑影给他的压迫感肯定不输于六级诡异。

    他隐隐感觉这道黑影的气息近似于徐宏。

    是什么神祇的神眷吗？

    牧野对于这些隐秘的东西知之甚少，现在星灵之主又不在自己身边也没有获取认知信息的渠道。

    转过身望向东城门出口外的荒野，牧野觉得自己势必得去找一下停留在那片折叠空间里的星灵之主。

    不论是将自己发现的东西告知他，还是从他那边套取一些有用的信息，这些在未来肯定能派的上用场。

    与这道黑影短暂的交流过程中，牧野最为在意的还是它的那句，奥杜因迟早会从自己的身上醒来。

    牧野不清楚这黑影话里的意思，但很明显它指的是自己体内奥杜因，吞噬者的本源。

    难道这些所谓的神祇会通过本源复活过来？

    皱着眉，牧野视线穿梭过地面上的残肢断躯。

    找寻到一句身穿守卫部制服的半残身躯，牧野蹲下身子默默地说了声：“冒犯了。”

    说完，牧野探手伸向这具面目全非胸腔内空无一物的守卫部队员的耳朵里。

    将他耳朵里依旧亮着浅蓝色荧光的微型耳机拿在手上，牧野对着耳机出声道：“喂喂，还有人在吗？”

    “什么事？”边正信的声音迅速从耳机内传来。

    牧野沉吟了片刻，抬眼看向遍布尸骸的东城门：“东城门无人生还，守卫部第一小队队长王平阵亡。”

    牧野的声音平静, 丝毫听不出他有任何的情绪波动。

    “知道了。”边正信喘着气，似乎他那边正发生着激烈的战斗。

    过了一会儿，一声嘹亮的女声在耳机内传来：“西城门，急需支援！！！”

    牧野听出来了这是方蕾的声音，而且方蕾的声音已经处于极度疲惫的状态。

    极目望去东城门对侧的西边方向，牧野沉着声：“东城门滞留城内的撤离队伍无人生还，守卫部队员全军覆没。”

    “诡异已清理干净。”

    “所有人，随时跟我汇报诡异的位置。”牧野说着话将微型耳机塞到了自己的耳朵里。

    微微将身上的力量挪到脚上，“轰！”的一声，牧野启动朝着西城门掠去。

    ......

    西城门脚下，方蕾眨着眼睛，额角的破口泊泊涌出的鲜血不断拍打着她挺翘的睫毛。

    手里静静捏着具现出来的浅蓝色战槌，方蕾据守着西城门大门。

    身后混乱的人群，顾不得那些跌在地的人，所有人拼了命的往城外挤去。

    方蕾顾不得身后的惨况，眼前遍地的尸骸以及伏地啃食断肢残躯的诡异触目惊心。

    方蕾屏着呼吸直视着虎视眈眈的两头四阶诡异。

    一头白色滑腻的怨种，一头身穿红色裙装的桥姬。

    同时在方蕾的身前平躺着一头形似八爪鱼的紫黑色诡异。

    这是她今晚唯一的战功，为了护住身后的民众她连周围那些弱小的无心鬼以及梦魇都没去清理。

    在少数掉队的民众与大部队之间, 方蕾选择了大多数。

    昨晚面对青面诡的时候, 她几乎用尽了自己身上的灵能。

    还没休息多久就又继续加入战斗，此刻她整个人已经算是筋疲力竭。

    每一次运转灵能时，身上的所有关节都在隐隐作痛。

    镇守东城门的王平已经阵亡，方蕾喟叹一声，她知道死亡离自己已经很近了。

    “呲！”的一声，眼前身穿红色裙服的桥姬浑圆的眼睛猛地瞪大，背后湿漉漉的头发像是水草一样疯涨了起来。

    方蕾见桥姬发动攻势，她跨步一立左手掌心氤氲着浅蓝色的荧光。将左手微微一按，她轻启自己干涸的嘴唇：“灵门！”

    “锃！”的一声，一道悬浮于半空的大门陡然浮现。

    方蕾眼睛微凝，心中默念一声：“蒺刺！”

    霎时间，半空的大门猛地开启，无数浅蓝色的尖刺蒺藜从门内狂涌而出落向怨种和桥姬，同时方蕾挥舞手中的战槌砸向桥姬疯涨刺向自己的头发。

    “叮！”一声金戈交鸣的声音响起。

    战槌与疯涨的黑色头发触碰到一起引动着周围的空气微微颤鸣了起来。

    与此同时，空中洒落的蒺藜在即将命中桥姬和怨种的瞬间，怨种白色的身躯陡然膨胀了起来将桥姬死死护在身下。

    看着膨胀得跟一个气球一样的怨种，方蕾心中暗骂了一声后眼中蓝色一闪，地面上登时间突刺出无数的尖刺。

