    门上的穿条根本穿上，门栓也没拉。

    只要稍许一用力，就能将这木门给推开……

    “承欢呢，那女的呢？刚刚那会是怎么了，在外面抽什么风呢，我听说，她拎着刀站在外头，要砍人？”

    严锦玉探着脑袋在这院儿里这瞅瞅那看看的，可是也始终不见承欢人影。

    昀儿和苏愉辰更是夸张，忙不迭的跑到了他们娘亲的身边，拉着他们娘亲的胳膊。

    上下打量着。

    “娘亲没事吧？”

    苏愉辰殷切的开口询问道。

    严敏笑了笑，甩了甩手上粘带的水珠儿，俯下身去，揉了揉小宝儿肉嘟嘟的小脸：“你少气娘亲，娘亲就没事，怎的，这么早你们可就从外头回来了？”

    “饭吃了一半，他们几个听闻家中出了事，说什么都不依，定是要回家一看究竟。”

    苏允弦颇感无奈的轻轻叹了口气。

    从下面的人跟他禀报起，他的心中，早就已经笃定了，敏敏一定不会出事。

    且不说，平日里，承欢对敏敏的话，都是唯命是从。

    一个才生产过后的寻常妇人，本就不是敏敏的对手。

    “承欢姨姨，是咋了呀，娘亲，她平日里，不是那样子的人。”昀儿眨了眨她那一双炯炯有神的大眼睛。

    一脸天真无辜的看着严敏问道。

    严敏浅浅一笑，朝着门外瞅了一眼，像是明知故问似的，对孩子们说道：“怎的，就不见矜言回来呢，你们这些做大哥哥，大姐姐的，也不怎么靠谱么。”

    “那些阿婆，他们说，还要抱着矜言，再逗会儿，等下就给送回来了。”

    昀儿乖巧伶俐的回答道。

    顺势，也正好被严敏岔开了这个话题。

    然而这两个小崽儿，却自己浑然不知。

    也不知道究竟是什么原因，最近这几天，严敏总是时不时的，心绞痛的厉害，她的左眼皮，也总是跳啊跳个不停的。

    客栈门外。

    姗姗来迟的林州娘儿俩，看着客栈的大门，犹豫着。

    “哎呀，反正这不是苏太守请我们来的，如若不是苏太守，请咱们，倒找钱，我也不来的呀。”

    刘瑛说着，还特意推搡了林州一把，示意让他加快些步子，赶紧进去。

    就为了今儿个能够过来吃酒，林州娘儿俩可是煞费苦心。

    刘瑛使出了浑身解数，将今儿个晌午该干的活儿，全都提前到上午，一鼓作气全都给干完。

    “娘，你这……”林州有些一言难尽的看了看他娘手上一眼。

    空空如也。

    活了这么一大把年纪的刘瑛，怎会不明白，他儿这是什么意思。

    谁料，刘瑛，竟然能够大言不惭的直言道：“这是苏太守请我们来的，再说了，咱们不管带了啥东西过来，他们也都看不上眼，请咱吃饭，咱拿啥东西啊。”

    这么一句话，轻描淡写的盖过，直接掠过了，林州心底的那一抹负罪感。

    刘瑛拉着林州的手，兴冲冲的跑进门去。

    一入门，谁料，这节骨眼上，人家早都已经吃过了酒席，都从楼上的雅间儿，大堂里散了伙儿，正往外走呢。

    “哎哎哎！里面那是吃完了？”

    “这都什么时辰了，肯定吃完了啊！”

    说话的妇人，脸上还漾着喜呵呵的笑容。

    刘瑛定睛，往桌上瞄了一眼，一瞅，真如同这人所说的那般。

    几乎桌子上已经不剩下什么吃食了。

    大湾县的人，几乎都是经历过苦命过来的，就算是这一桌子的饭菜吃不完，他们也都会来的博士后自己带着小盆，小锅子的，将那些生菜剩饭，全都提回去。

    “还说请我们来吃酒，一点诚意也没有，都已经吃完了，还来，吃个屁啊！”

    刘瑛的嘴里嘟嘟囔囔，转脸朝着那小二伸手又去要泔水桶。

    “夫人，我要是没记错的话，先前你好像拿过我们客栈的一个泔水桶，到了现在，你都还没还回来呢，你，还要啊？”

    小伙计瞪圆了眼睛，一脸惊诧的看着刘瑛问道。

    就差，没有直接在他的脸上写上了不要脸三个字！

    “你这话什么意思，那泔水桶，现在，就在衙门里用着，你想要你去衙门要去啊！”

    刘瑛俩眼一横，怒发冲冠般的，狠厉的剜了这小伙计一眼，紧接着，自己便很是自觉地去了后面一趟。

    崭新的木桶，被她提在手中，嘴里骂骂咧咧的走了出来：“这不就是打发叫花子的么，什么太守，什么大人，有这么埋汰人的么！”

    不知情的，怕是还要以为，苏家的两口子又怎么得罪了这个刘瑛。

    只见李老太从楼上下来，指着刘瑛的鼻子，对其叱问道：“你这话啥意思，苏太守一家请你过来白吃白喝，还有错了？咋的，你在衙门干活儿来晚了，苏大人，还得专程给你再摆一桌？”

    一见着面前这么多人，林州瞬间犯怂。

    就算是加上他娘和他，也不是这帮老妇的对手。

    “一帮苏太守身边儿的狗腿子，有什么好得意的，一辈子，都是狗腿子！”

    刘瑛说着，还端着那菜品往她那木桶里倒。

    一来，她现下是在衙门里面干活儿，咋说也算是半个官府衙门的人。

    二来，刘瑛一个妇人，一介女流，小二伙计，确实是拿她没有半点的法子。

    更何况，苏太守一家今日设宴的时候，就早早的已经嘱咐过了，只要是大湾县里，这城中的百姓，谁都可以过来吃喝。

    前面还有一盆儿的酒酿圆子，也不知这桌人是吃饱了，还是没带上能装这酒酿圆子的东西，就那么囫囵的留在了桌上。

    林州一见着他娘打算将那一盆儿的酒酿圆子倒入自己的木桶里，犹豫了一下，开口说道：“娘，那里面还有鱼，这还有，酒酿圆子，都倒入了一块，能吃么。”

    “看给你能耐的，现下还没成大官儿，可就贱毛病养了一身，啥能不能吃的？这里面这不是鱼儿，这，酒酿圆子不是好好的？”

    一句话将林州给怼的也是无言以对，不知该说些什么好。

    一直默默地埋着头，杵在那。

    正当刘瑛又打算帮前面的那道菜‘打包’时，忽的一只手从她的背后伸出，一把夺了过来！

