    莫无忌这才现自己是最后一个来的，他也有些无语，他特意来的较早，还是最后一个，这些人难道天没亮就来了？

    莫无忌猜的还真不错，这些人还真是天不亮就来了。

    “你是新来的？为何来的这么晚？”问话的是坐在上的一名中年男子，莫无忌是陌生面孔，而且又是最后一个来，他想不现都难。

    莫无忌见这人坐在最上，他猜测这应该是长生门的门主了。这家伙很是注重自己的衣着，长结成修士髻，显得精神奕奕。修为上，莫无忌觉得这家伙比星空狼王还要高一些。

    “莫无忌，这是我长生门的冯门主，还不见礼？”郎浩赶紧在一边喝道。他已有些后悔，不应该把莫无忌引进来的。最初他看见莫无忌很是见机，还以为是一个会来事的，没想到第一天就最后一个到。

    喝完莫无忌后，郎浩赶紧对门主施礼解释道，“冯门主，莫无忌是新来的，因为误入破虚进来，所以修为较低，才人仙中期。我见他较为机灵，将他带到长生门，本意是为长生门做一些宣传。”

    冯门主微微点点头，目光落在了莫无忌的身上。屋子里面其余的人听到莫无忌只有人仙四层，都是嘴角露出笑意。一个人仙四层，的确是打酱油的，在这个地方还真只能为长生门做一些宣传。

    莫无忌连忙抱拳说道，“回门主，我叫莫无忌，正是新来的。因为是第一次，所以不知道自己迟到了。”

    冯门主若有意味的看了莫无忌一眼，淡淡说道，“你没有迟到，不过来的比较晚一些而已。”

    莫无忌一看冯门主的眼神，还有冯门主说的话，就知道这个门主误会自己了。他肯定以为自己要辩解没有迟到的事情，事实上他还真不知道是不是迟到了。这种事情只能闭口，越说越黑。

    冯门主也没有继续理睬莫无忌，而是朗声说道，“既然大家都到齐了，那我就说一下这次我们长生门获得的矿区。”

    屋子里面更是寂静起来，每一个人都竖起耳朵聆听冯门主的话。

    莫无忌因为是新人，对长生门这个组织并不了解。或者说郎浩并没有将莫无忌当成长生门的主力军，所以很多细节都没有告诉莫无忌。现在大家似乎都在注意门主的话，他也只能站在最后有样学样。

    冯门主的目光无意的扫过莫无忌，看见莫无忌注意聆听的样子忽然有些好笑。事实上，莫无忌人仙四层，还真不需要聆听。

    “这次我们获得了四个矿区的进入资格，分别为丙字9o87矿区，分成比例为5:2:3；丁字8762矿区，分成比例为4:2:4；戊字31o4矿区；分成比例为4:3:3；壬字51o9矿区：分成比例2:3:5。”

    随着冯门主的话音落下，屋子里面的气氛顿时热烈了起来。很多人甚至在摩拳擦掌，似乎恨不得马上就行动起来。

    “唉，没想到这次连丙区都有，我来晚了。”站在莫无忌身前的那名修士叹了口气。

    莫无忌赶紧一抱拳问道，“这位道友，请问一下你为何要说来晚了？还有那矿区是什么意思？”

    这名修士心情不大好，扫了莫无忌一眼，想到莫无忌不过区区一个人仙，他甚至连回答都懒得回答。

    莫无忌此时已经明白，昨天郎浩很多事情没有告诉他，这家伙根本就没有将他当成长生门的人，估计只是将他当成一个打酱油的。

    莫无忌正想再找一个人询问一下，就听到距离他不远处的另外一名修士说道：“来的早就是站在前面，站在前面，就可以分到好的矿区，比如丙区和丁区。”

    莫无忌多谢了一声，抓紧问道，“那再请问一下，那分成比例是什么意思啊？”

    好在这名修士并没有觉得烦，继续解释道，“比如说丙字9o87矿区，分成比例为5:2:3。意思是你挖了十块黑石，有五块是半仙域的，有两块是长生门的，余下的三块是自己的。区越靠前，大家就越想去。”

    不对啊，莫无忌疑惑说道，“这位朋友，刚才门主说壬字51o9矿区：分成比例为2:3:5。这岂不是比丙区分成高很多？自己可以得到五成？”

    “嘿嘿，你是新来的自然不懂。尽管壬字矿区的分成比例高，但是里面的矿石含量极低还难挖。就算是给你五成，也不一定有丙字区的一成高。我长生门分配矿区，是来的越早站的越靠前，分配的矿区也是越好的。”这名解释的修士嘿嘿一笑说道。

    莫无忌彻底的明白过来，难怪这些家伙来的这么早。敢情这和自己的切身利益有关系啊，早知道他第一个来，岂不是可以分配到丙区？

    冯门主等大家的议论稍微小了一些，这才继续说道，“这次丙字9o87一共分配三十二人，前十六名的自己挑选伙伴。”

    随着这句话落下，莫无忌看见左右两边各出来八人，这十六人在其余的人当中各自寻找了一个同伴，一共三十二个人。三十二个人齐了后，各自拿出手环在冯门主那里烙印了一个印记，然后走出屋子。

    莫无忌又明白了一个道理，那就是后来的也不是一点机会都没有。只要你认识先来的人，就可以和对方组队一起出去。他想到了刚来半仙域的时候，看见挖黑石的也是两个人，猜测这挖矿的应该都是两人一组。

    “丁字8762矿区一共分配二十八人，前十四名的出来挑选伙伴。”随着冯门主的话音落下，又是十四个人站了出来。

    不大一会，再次出去二十八人。

    “戊字31o4矿区一共分配六十人，前三十名出列挑选伙伴。”

    “壬字51o9矿区一共分配四十人……”

    ……

    莫无忌现自己正好是最后一批的第四十个，他有些怀疑的询问之前解答他问题的那个修士，“这位道友，如果这次没有分配到，那怎么办？”

    这名修士拍了一下莫无忌的手臂，“没有分配到，或者是没有找到伙伴，都只能回去等，或者去盗矿石了。”

    “盗矿石？这里的黑石矿还能偷盗？”莫无忌惊讶的问道，他没想到这种盗矿石的事情还如此公然的说出来。

    这名修士没有好气的看了莫无忌一眼，“你想到哪里去了？我说的盗矿石，就是在废矿区挖，这就是盗矿石。”

    说完后，他也懒得继续理睬莫无忌，主动找人组队去了。

    原来那天他刚来这里，看见的那两个家伙属于盗矿石的，难怪只有孤零零的两个人。

    “如果要去壬字51o9矿区，我们就组队，如果不去，我就走了。”一个清冷的声音在莫无忌耳边响起。

    莫无忌回过神来，才现这屋子里面竟然只有几个人了。门主和郎浩还在，除此之外，还有一名老者坐在门主身边。

    和他说话的是一名黑衣女子，女子看起来很是清冷，容貌却是一等一的漂亮，甚至仅次于岑书音和庄昔月这种女人。但是她成熟的身材，却让她比两人看起来更吸引人。

    不过她那清冷的面容和话语，让人一听就知道不是一个好接近的。

    “当然去。”莫无忌毫不犹豫的说道，他刚刚可是听说了，如果找不到伙伴，是没有办法进入矿区的。这就说明，这个矿区挖矿工作需要两个人协作。

    清冷女子点点头，走向冯门主拿出了自己的手环。

    这个莫无忌也知道，要进入矿区，就需要门主在手环上烙下印记，他也毫不犹豫的拿出了自己的手环，交给冯门主烙印。

    在冯门主为他烙印的时候，莫无忌盯着一边的郎浩问道，“郎浩道友，我装黑石的箩筐怎么没有？”

    郎浩尴尬的笑了笑，虽然有些伤害莫无忌的自尊心，他还是说道，“莫无忌，其实你不需要箩筐的，那黑石矿非常难挖，你的修为太低了一些……”

    “就算是我打不到酱油，我带一个酱油瓶没有关系吧。更何况，这酱油瓶本来就是我的。”莫无忌皱眉说道。他的确感谢郎浩帮了他一个忙，让他加入了长生门。但是也不能什么都不给，什么都不告诉他吧。

    “既然是长生门的伙伴，那给他一个吧。”冯门主淡淡的说道。

    见门主都说话了，郎浩只能进入旁边的屋子，很快取出一个箩筐递给莫无忌。

    莫无忌一抓到这箩筐，就知道不是简单之物炼制的，这东西的材料他一样没有见到过。

    清冷女子烙印后，也是不废话，直接走出屋子。至于莫无忌问郎浩要箩筐的事情，她就好像没有看见一般。莫无忌见状，只能跟上，他连矿区的方向在哪边都不知道。

    看见莫无忌和那女子走出去后，郎浩才说道，“我居然帮葭弃找了一个伴回来……”

    冯门主却是没后注意郎浩的话，而是说道，“郎浩，你给了莫无忌箩筐，不给他挖掘的铲子，他如何挖矿？”

    “门主，你也知道的，那莫无忌是我找回来做宣传长生门的，等这次他见识过挖矿的艰难后，必定还会来找我。”郎浩肯定的说道。

    ......(未完待续。)