    温屏听了这话，合掌道∶“这么说来，你正好能趁此机会将他缉捕归案了？”

    杜蓝泽皱着眉摇了摇头:“这件事急不得，在周朔尚未脱险之前，我还不能打草惊蛇，甚至不能让他看见我。”

    “为什么？

    “他与我……有些私怨，”杜蓝泽少见地吞吞吐吐起来，“我刚才说过了，他的精神方面……有些问题，我的出现恐怕会刺激到他，进而做出什么过激行为，会让事态失去控制。”

    夏凉没有追问他与陈砂究竟有什么私怨，只是问道:“那么你有什么好计策吗？”

    杜蓝泽思索片刻，道:“现在回去请求支援已经来不及了，我倒是有个计策，只不过……对夏凉来说，恐怕有些凶险。”

    “那不行！”温屏立即反对道，“夏凉是我们需要重点保护的对象，怎么可以让他以身犯险！”

    夏凉却按住了温屏的手，对杜蓝泽道:“你先说来听听。”

    双方约见的地点，是在一家昏暗的酒吧。

    应莫华自认是个君子，答应让夏凉选地点，便当真毫无畏惧地带着周朔和一群保镖准时赴约。

    周朔被捆绑着双手拖下车的时候，无意中抬头看了一眼酒吧上方的广告牌一一午夜飞行四个大字在霓彩灯光下闪烁着五彩斑斓的光芒。

    周朔有些疑惑地皱了皱眉，这个酒吧的名字似乎有些熟悉，但他一时想不起来在哪儿见过。

    此时应莫华也正背着双手站在车前，仰着头气定神闲地打量着这块看起来有些俗气的广告牌，口中咀嚼着“午夜飞行”四个字，喃喃道:“这地界什么时候多了一家酒吧了？”

    他身侧的黑衣男子见老板询问，便十分尽责地答了一句:“哦，可能是某个连锁店吧。”

    “连锁店？”

    “我听说，在B城有家酒吧就叫午夜飞行，在当地还挺有名气的，”男子道，“当时我还特地慕名去见识了下，进去之后才发现，那里好像是一家同性……咳，主题酒吧。”

    他话说一半，突然想起自家老板也是圈内之人，赶紧含糊带过，但该说的也都说得差不多了。

    应莫华并没有刻意隐瞒过自己的性向，对于手下人的一时口误，他也没有要追究的意思，只是饶有兴致地多看了几眼那家酒吧的名字，然后率先踏了进去。

    夏凉一行人已经在酒吧里光线最暗的一个角落里坐着了，他的左手边是一个看不出年纪的斯文男人，右边则坐着一位浓妆艳抹留着大波浪长发的美女。

    至于他自己，全身上下都裏在一件超大的黑色披风里面，只露出了黑色口罩外的半张脸。若是不仔细看，还以为他即将与黑暗融为一体了。

    应莫华虽然被提前告知对方染上了不能见光、不能吹风的怪疾，但在见到夏凉如此全副武装的一瞬间，他还是明显愣了一下。

    “你是……夏凉？”他在距离夏凉几步之遥的地方顿住了脚步，谨慎地问了一句。

    夏凉伸岀一根手指，轻轻扯了扯面上的口罩，短暂地露出下半张脸，又很快遮了回去，然后朝应莫华颔首致意:“不好意思，让应总见笑了。”

    老实说，这一瞬间应莫华还真有点笑不出来。

    他想象过很多种夏凉岀现在他面前的模样，唯独没有想过，对方会把自己包裏成一个麻风病患者。

    他犹豫着没敢再往前踏一步，手下一名黑衣人已经以忠诚护主的姿态挡在了他的面前，厉声喝问:“你这病会不会传染？”

    “咳咳……”夏凉非常应景地咳嗽了两声，声音听起来还带了一些嘶哑的病态意味，“听医生说，通过唾沫、血液等方式是有传染可能的，所以……”

    他话未说完，那名黑衣人已经大惊失色地护着应莫华退了好几步，声音都有些变调了:“会传染那你还出来？！”

    夏凉身边那个大波浪美女翻了个白眼，阴阳怪气地道:“也不知是哪位老板扣了我们的小助理，非逼着我们夏总抱着病体出来见人。”

    黑衣人顿时哑口无言。

    倒是被他护在身后的应莫华还算比较镇定，拍了拍黑衣人的肩膀，示意他退开，自己则在与夏凉隔了一桌的位置上坐下，与夏凉遥遥相对。

    在经过最初的惊讶之后，他很快就调整了情绪，开始不动声色地审视着夏凉。

    虽然不知道夏凉究竟得了什么怪病，但这几个月来关于夏氏总裁“无故失踪”的传闻却是得到了很好的解释。

    有外界怀疑夏凉把一切大权交托到助手身上，自己则躲在幕后酝酿重大的商业计划，但如今看到夏凉这副模样，他到更愿意相信自己眼前所看到的一一家族企业的掌舵者，最担心的事情莫过于自己身体状况岀现问题，继而引来不怀好意者的觊觎或掠夺，而夏凉患病如此严重，却不敢对外公开，想必也是很有些內忧外患的顾虑了。

    自小在豪门大族中成长起来的应莫华，自认为秒懂了夏凉当下的尴尬处境。

    然而夏凉却知道自己这番奇异装扮，只能唬住应莫华一时，时间久了对方思路理顺了，可能就会察觉到其中的破绽，于是不给对方过多思量的时间，迅速切入主题:“应总，在开始谈话之前，希望您能遵守约定，先放了我的助理。”

    应莫华没有反对，朝身后招了招手，便有另外两名黑衣人押着周朔走了过来。

    周朔在看清夏凉的瞬间，目光蓦地睁大了一些，好在他自制力尚可，硬生生将脱口的惊讶憋了回去。

    坐在夏凉身边的温屏站起身，打算去接周朔过来，忽听一个嘶哑的声音窜了出来:“等一下！”

    众人循声望去，只见一名小个子男人从周朔背后钻了出来，挡在周朔与温屏之间，仰起头盯着温屏，用一种嚣张跋扈的语气问道:“你就是他的那个Omega？”

    他此话一出，众人都愣了一下。

    应莫华是知道陈砂来历的，对他们那边的性别也有过粗略的了解，也听陈砂说起过，这个周朔是他的族人。

    再联系之前调查到的关于周朔是孤儿的资料，就觉得再合理不过了，当下并未阻止陈砂的自作主张，只是微微眯起眼睛，露出了看好戏般的表情。

    然而陈砂的这句话，听在夏凉那一方的耳朵里，就有点不太妙了。

    夏凉下意识地以为自己暴露了，但很快他感觉到了身旁大波浪美女捏在他胳膊上的力度，是在示意他冷静。

    夏凉这才想起，临岀门前温屏给他打过一支信息素抑制剂，所以应该不至于这么快就露馅。

    再仔细看陈砂，才发现对方那句话是冲着温屏去旳，于是敛下心神不动声色地坐在原位，端看陈砂究竟要作什么妖。

