    入夜。

    礁石上。

    哪吒睁开双眼。

    他有些失望。

    《太乙道典》实在晦涩难懂。

    他看向周围，果然老头已经不在，而后微微叹了口气。

    半日的参悟，他只觉得难如登天。

    他这才明白，老头为什么要再三确定他是否要学。

    “这《太乙道典》参悟起来确实极难，不过对我如今的修行却也大有好处。”

    “我能够明显感觉到修为在这半日来已经有所精进。”

    “只是所谓‘道’是什么？”

    哪吒摇了摇头。

    他想不明白。

    “《太乙道典》中说，道分为先天道、后天道、还有左右之道，这三种道各有关联，又互相影响。”

    “但除此之外，对‘道’并没有过多解释。”

    “只有一点老头有刻意在里面点出。”

    “道心！”

    “但‘道心’又是什么？”

    哪吒揉了揉眉心。

    他不想去想这些东西。

    这些东西让他只感觉头疼。

    “看来，确实是急不来。”

    哪吒微微叹了口气，但很快便释然了。

    修行本身便不能急于求成，这一点在这半年来他早已明白。

    而且现在他已经超出了原本的人生进度很远，更是没必要去心急什么。

    想到这，哪吒便感觉心情好了许多。

    他又看向东海，却是再一次心烦了起来。

    “倒是这龙宫，暂时是不能去了。”

    “那东海龙王是太乙金仙之境，比我还高出两个境界，虽说有半卷地煞术三十六道神通在身使得我有一战之力，但贸然去闯那龙宫，却是得不偿失。”

    现在他已经不是那种不计代价的蠢货。

    自然不可能会因为一个小小的龙宫而让自己犯险。

    “更何况，还有一个李靖心思难测。”

    “就是不知道老头这次传给我的《太乙道典》何时能够助我修行到金仙境？”

    哪吒收回目光，心中多了几分期待。

    也在这时，海浪翻涌。

    一眼看去，数里范围内雾气缭绕

    “还不死心？”

    哪吒目露诧异之色。

    白天刚杀了几只海妖，现在竟然又来了？

    不过他并没有急着出手，站立在礁石上，目光看着雾气之后，脸上多了几分戏谑之色。

    “原来是这夜叉。”

    海面上，那夜叉的身影虽说躲藏着，却逃不过他的眼睛。

    “之前的几次人生模拟中便有提到这夜叉，第一次的模拟中，这夜叉便因为前来索要童男童女被我斩杀，后几次也都有它的身影。”

    “这夜叉背后应该便是那三太子敖丙。”

    “就是不知，敖丙频繁让海妖上岸，是为了什么？”

    哪吒摸着下巴，突然有些好奇

    而那夜叉，在看到哪吒突然醒来，却是直接慌了神。

    “该死，这娃娃怎么偏偏这时候醒来？”

    “再等等，再等等！”

    夜叉连忙发出朝那些正要上岸的海妖下达了命令。

    然而那些海妖却是早已急不可耐，不等听到夜叉命令，便已纷纷现形。

    不仅如此，不等哪吒出手，动静便已经引来了十数名守关士兵。

    守关士兵见到竟然一下子出现了这么多的海妖，脸色皆是大变。

    “快去告知大人！”

    “不用！”哪吒一步跃起，直接来到了那些士兵跟前。

    “三公子，如此多的海妖。”

    “您……”

    话还没说完，哪吒便已经借风而起，目视着东海，看了那夜叉一眼后，乾坤圈与混天绫同时祭出。

    “该死该死！”夜叉脸色再次大变。

    “他已经发现我了。”

    “这些蠢货，就让他们自生自灭吧！”

    在与哪吒对视了一眼，夜叉不敢再有逗留，直接潜入了海中。

    哪吒也没有去管他，杀了这夜叉，不出意外便会引来敖丙，而现在还不是杀敖丙的时候。而且留着这夜叉，他守在这里的日子也才不会那么无趣。

    “三公子？”

    士兵们脸上满是惊愕。

    他们知道哪吒十分了得，却并没有真正见过哪吒出手。

    此时一见，只觉得心中震撼。

    只见哪吒手中乾坤圈飞出，混天绫紧随其后，落下之时便有海妖丢了性命，而这一切不过是在电光火石之间。

    “小爷镇守此地，还轮不到你们这些小小海妖放肆！”

    哪吒冷笑一声，只觉得心情好了许多。

    原本因为暂时无法去那龙宫，和参悟不透《太乙道典》的郁闷更是一扫而空。

    施法之间，心中不由得畅快。

    远处，李靖和金吒木吒不知何时已经出现。

    他注视着这一幕，神色淡漠，不知在想着什么。

    金吒木吒脸上同样带着几分惊异之色。

    金吒叹道：“三弟竟然已经如此了得？”

    “那些海妖虽说只是普通海族小妖，却也已经成了气候，竟然连三弟一招都难以抵挡便没了性命？”

    木吒也羡慕道：“三弟必然是已经得到了太乙真人传法。”

    “不知我何时才能如此。”

    “走，去帮帮三弟！”金吒说完，便要过去。

    李靖却是开口道：“这本就是他的职责所在，交给他去做便足够，何须你们插手？”

    金吒脚步一顿，木吒也颇为不解。

    两人看着李靖。

    李靖神色冷漠又道：“事后让他来见我！”

    说完，李靖转身便直接离去。

    金吒木吒不由得面面相觑。

    木吒不解：“三弟本事已成，为何爹却似乎并不高兴？”

    金吒摇了摇头。

    “爹一直都对三弟颇有偏见，如今见三弟如此了得，也许是怕三弟又会像日后那般多生祸端吧。”

    木吒耸了耸肩。

    “我倒是觉得，除妖便是除妖，哪有什么杀性不杀性的，如果是我有这本事，这些小小海妖，我也会都杀掉！”

    “嘘！”金吒做了个噤声的姿势。

    “别让爹听到了。”

    这时，哪吒也已经将那些海妖尽数除去。

    哪吒将海妖尸体都扔到了那些守卫士兵跟前，不等他们说话，又指了指营帐的方向。

    “那边还有四具，你们也一同收拾了吧。”

    “竟然还有？”士兵们皆是震惊不已。

    之前海妖已经又来过一次，他们竟然没有察觉？

    想到这，他们不由得一阵后怕。

    之前几天海妖已经很少出现，这也使得他们有所松懈，刚才如果不是动静太大，他们也不会赶来。

    现在听到哪吒这么说，他们额头上不由得冒出冷汗，看着哪吒的目光又多了几分敬佩和感激。

    他们很清楚，虽说哪吒如今负责镇守这里，但也不过就一人，如果不是哪吒本事了得，后果不堪设想。

    这时，金吒木吒走了过来。

    两人先是在哪吒周围转了一圈，而后金吒才一脸羡慕道：“三弟，厉害啊！”

    “不过是些普通海妖，不足挂齿！”哪吒不以为意道。

    “三公子切勿如此说，若不是您，这些海妖必定会闯入关中，后果难以想象！”为首的守关士兵叹道：“我会将此事告知大人。”

    “您此番，必是大功！”

    金吒闻言，摆手说道：“不用了，这件事，爹已经知道。”

    犹豫了一下后他看向哪吒。

    “爹让你过去一趟。”

