    年夕瑶羞恼的不行。

    “我果然看错了你，你就是个什么都只会往女人身上推的废物。”

    她后悔当初没有擦亮眼睛。

    居然会觉得秦羽不错。

    现在看来，他就是窝囊废，还是个渣男。

    秦羽也气的不轻。

    “你又好到哪里去？你不也是个废物？

    你但凡有宋绮一半能耐，会只能呆着这里等着我来救你？”

    秦羽的话，也直接戳到了年夕瑶最在意的点。

    “你就是渣男，你就是放不下宋绮是吧，你要是喜欢她，干什么要来招惹我，你有今天都是你咎由自取。你活该。”

    “呵呵。”秦羽都被气笑了。

    可是眼神却冷的像是极低寒冰。

    让暴怒中的年夕瑶都忍不住一颤。

    “我活该？

    就算我活该，我也不会死，倒是你......你觉得没有了我，你还有几天好活？”

    “轰......”

    秦羽的话，像一道惊雷，瞬间把年夕瑶震醒。

    年夕瑶手抖得厉害。

    对啊。

    她都忘了。

    再怎么，秦羽也是皇子皇孙。

    就算他犯了再大的过错。

    只要不是公然谋反。

    皇帝和太后都可能看在皇室血脉的份上。

    留他一命。

    可是自己呢？

    明明自己是被他拖累。

    凭什么她就要去死。

    年夕瑶猛的抬头。

    眼底的恨意和决绝让秦羽都惊了一下。

    年夕瑶却只是定定的看了秦羽好一会。

    仿佛要把这个人印在心里一般。

    随即，直接转身，拉着牢门上的锁敲得哐哐作响。

    “来人，来人，我有话要说。我要举报二皇子，我要将功赎罪，来人，快来人.....”

    “年夕瑶！！！”

    “你敢！！！”

    秦羽目眦欲裂。

    虽然他已经跌到谷底了，年夕瑶说再多，大不了一死。

    可是他接受不了这个女人的背叛。

    他为了她，好好的太子之位被褫夺。

    现在还要被发配南宁。

    永世不得入京。

    这个贱人居然为了活命出卖他。

    年夕瑶却根本不管他。

    做都已经做了，还有什么不敢的。

    她是穿越女，她有太多的东西还没有展示出来。

    只要让她出去，她一定可以做出一番成就。

    狱卒被惊动。

    牢头听了年夕瑶的话。

    赶紧去报告王耀庆。

    王耀庆的亲信皱巴着一脸脸。

    都快愁哭了。

    “大人，这好不容易消停一点，怎么又来。

    要是她只说太子的事也就罢了，可万一牵扯上皇上......这可怎么办啊？”

    上次就已经开罪皇上了。

    这是还嫌他家大人头顶上的乌纱帽太稳当了吗？

    王大人却难得淡定的仰天叹了一口气。

    “无事，把人带上来吧，顺便，给国公府送个信去。”

    个人之力不能改变局势的时候，随波逐流或许也是一个很好的选择。

    最重要的原因是。

    他根本没的选了。

    除了跟着入伙，还能咋滴？

    有赵国公等人推波助澜，年夕瑶如愿等到再次公开审理的机会。

    她和秦羽好歹也认识了好几个月。

    后面还同吃同住了一段时间。

    秦羽对她不设防。

    自然知道秦羽很多隐秘的事情。

    在公开审理时。

    不仅说出秦羽草菅人命，买官卖官，构陷朝中大臣。

    还透露出他好几处秘密基地。

    以及重要的文书藏匿地点。

    王耀庆顺藤摸瓜。

    很快把找到了皇帝交给他的暗卫营。

    也在文书藏匿地点，搜出了皇帝诬陷忠良，甚至用无辜百姓性命，达到目的的证据。

    证据一出，整个朝堂哗然。

    皇帝气的连吐了好几口血。

    要发落王耀庆的时候，却遭到大半朝堂阻拦。

    甚至太后还说动了两位久不闻政事的老王爷。

    半数兵权在赵国公和李太尉等人手里。

    皇帝就是想强行镇压也不行。

    最后迫不得已颁下罪己诏。

    承认自己德行有失。

    而在两位老王爷和太后赵国公等人的逼迫下，被迫放权。

    接受两位老王爷以及樊彻这位新晋王爷的监督。

    虽然皇位尚在，但是形同傀儡。

    经此一事。

    皇帝对秦羽彻底厌恶。

    当即下令让他即刻出京。

    这个决定和赵国公等人的想法不谋而合。

    一个被皇帝厌恶，被所有人放弃的戴罪皇子。

    会经历什么，不言而喻。

    而年夕瑶也因为检举有功。

    得以保全性命。

    再次重见阳光。

    楚蕴只是静静的看着事态发展。

    她倒是没想到，这对剧情里实现了一生一世一双人的真爱，如今的感情如此不堪一击。

    不过年夕瑶头上的女主光环已经没了。

    就算出来了，也翻不出风浪。

    “把她的金手指抽出来。”楚蕴对粉鸭子道。

    “别搞坏了，我有用。”

    粉鸭子哦了一声。

    利用空间剥离，抽出了年夕瑶的金手指。

    楚蕴拿在手里。

    从形态上看，就是一根金色透明的丝线。

    里面蕴含着一些能量。

    楚蕴拿在手里，注入精神力后，蹂了几下。

    然后才对粉鸭子道。

    “好了，给她放回去。”

    既然那么想在古代闯出一番天地。

    她也得成全不是么？

    得让女主大人知道，活着，不一定比死了轻松呢。

    “楚蕴你刚才是对她的金手指做了什么？

    emmm我猜猜，肯定是让她以后看到的剩余时间，都是乱的，是假的对不对？

    哈哈哈，我都开始期待了。”

    “让你放就放，哪那么多话。”

    粉鸭子：......

    呵！

    臭女人这狗脾气。

    放就放！

    确定粉鸭子把金手指还给年夕瑶。

    楚蕴才开口。

    “把原主放出来吧。”

    原主的灵魂出现在面前。

    “可还满意？”

    宋绮脸上带着轻松和释然。

    对楚蕴行了一个抱拳礼。

    “多谢前辈，我很满意。”

    楚蕴点点头，让后宫系统拿了几本医书出来。

    “这些，应该是你需要的东西。”

    既然给宋绮打出了神医的名头，得让这个名头名副其实不是。

    虽然以宋绮的资质，花费几十年，或者也可以。

    宋绮眼睛一亮。

    在空间里看了那么久，她自然知道这几本书意味着什么。

    “多谢前辈，谢谢您，我可以多付给您报酬。您不用客气，看着收就是了。”

    宋绮说话的时候，眼珠都不离开那几本医书。

    “不用了。”楚蕴淡淡的道。“行医救人，造福苍生，可积累功德，功德可修复灵体。”

    楚蕴收取了宋绮的一部分灵魂之力。

    对于宋绮这种执着又不为外物迷失本心的人，楚蕴很有好感。

    所以多说了两句。

    “嗯嗯，我一定会的，我一定好好给大家看病，不辜负前辈的期望。”

    楚蕴点点头，没说什么。

    “离开。”

