    

    从剧情来讲，语曦可不单单只是普通的扮演一个教师。

    和洛槐遇到的特殊剧情差不多，她在多次进入这个副本之后，也得到了副本意志的特殊照顾。

    因为她太过于熟悉剧情的缘故，副本意志将她在剧本中的阵营调整到了吸血鬼这边。

    存在和开篇剧情中的那个指路的友人一样，目的就是……坑学生啊！

    想不到吧！她说的坑学生真的是要坑学生，而不是是单纯的吓吓他们。

    事实上，在得到这个特殊剧情身份之后，她所带的每一届学生都免不了被她薅一次羊毛。

    现在知道她在院系里的魔鬼老师称号是怎么来的了吧？

    可是这次她却没了那股高兴的劲儿，她有些惆怅的靠在沙发上。

    小洛没能在天黑之前到这里，这意味他连序章都没通过，现在恐怕已经被淘汰，陷入了沉睡。

    “这样我后面的一揽子计划不是全都泡汤了吗？”

    本想操纵着剧情，使劲霍霍一波小洛，然后再利用剧情正大光明的……诶嘿嘿……

    可是现在这些都没了。

    “唉……”

    语曦带着她的小郁闷长叹了口气。

    ……

    “阿嚏！”

    举着火把走在森林中的洛槐猛地打了一个喷嚏。

    “有这么冷吗？都打喷嚏了。”

    他搓搓自己单薄的外衣，回想着前几分钟又出现在他耳边的低语。

    【黑夜是属于猎手的狂欢，而黑夜中的森林，是猎手的天堂……没能及时到达旅馆的你，将要面临怎样的危险……】

    这是要来给他安排剧情杀了呀。

    不过他不会坐以待毙，剧情杀不代表就是必死，很多S级成就就是通过剧情杀诞生的。

    好比那一次坠机海上，其实就是一个剧情杀，按理说飞机坠毁，刺杀小队是必胜的，可愣是被洛槐给杠了过去。

    一手举着火把，另一只手握着铁剑。

    本来浓郁的雾气突然淡去，树木上，扭曲的面孔无比清晰。

    惨白的月光零碎的撒落在地上，跟着影子一起随微风摇曳。

    嗦嗦……

    似乎有什么东西穿梭过树叶。

    洛槐立刻将火把举向那边，然而什么都没有，只有几片树叶落下。

    周围再次恢复了死寂。

    “又是玩这种增加心理压力的套路……”洛槐慢慢回头，随时准备迎接可能会出现的回头杀。

    但是依然什么都没有。

    他知道自己已经被什么东西盯上了，不过对方似乎还挺有玩心，喜欢玩弄猎物。

    这给了洛槐思考的时间，“应该不是吸血鬼……”

    这个剧情副本的吸血鬼应该都聚集在那个旅馆里，毕竟他在剧情安排中是直接惨死在裂谷中的。

    等下，这个副本的名称叫月圆之夜……

    他抬头看向夜空，一轮月色独占了整片晴朗的夜幕。

    月圆，这有着很多含义。

    可是吸血鬼和月圆貌似并没有什么硬性关联，除了同在夜晚出没，但那未免太过牵强。

    那到底是什么呢？一个副本的名称不可能只是一个背景装饰，尤其是剧情副本。

    “能在树林中灵活移动……猎人…猎食者……又在月圆之夜出没……”

    啊！一道闪电划过洛槐脑海。

    灰太狼！啊不是……

    “是狼人！”

    被一语道破了真实身份，隐藏在树林间的猎人知道自己不再神秘，于是立刻发动了袭击。

    吼！

    黑影从洛槐的斜后方猛的窜出，一双利爪弹出，月光在上面反射，寒光闪烁。

    洛槐立马举剑格挡，借力向后跳去，同时命运之眼瞬间打开。

    狼人的动作很敏捷，力量更加不弱，落地后几乎没有停顿，一只爪子被挡下，它的另一只爪子瞬间弹出。

    这一系列动作在命运之眼的视野中看得很清晰。

    洛槐立刻将另一只手里的火把当做武器挥过去

    火焰的高温让满身都是毛发的狼人感到畏惧，脚下连忙一刹，停在原地。

    锐利的兽瞳紧紧锁定住洛槐。

    洛槐也稳住身形，侧站在原地，左手火把在前，铁剑被他换成了木盾。

    他这才看清楚眼前狼人的模样。

    柔顺的毛发，通体雪白，澄澈的蓝瞳，身材不同于影视中的肌肉猛男，很是修长。

    看来是个敏捷型的，难怪刚才打在铁剑上的力道这么小。

    那就没什么好害怕了，他最不缺的就是反应力。

    狼人见洛槐正面没有破绽，于是后撤又躲进了树丛中。

    月光下，它的身形越来越淡，这不是单纯的躲藏。

    而是一种类似于刺客潜行的技能。

    直接隐身了！

    又回到了开始，洛槐只能听见树叶的耸动。

    他索性闭上双眼，把寻找敌人的工作全部交给了命运之眼。

    而他需要的就是跟上命运之眼的反应。

    全部的精神力灌注在命运之眼，祂的性能提升了不少。

    哪怕只是根据狼人移动时产生的扰动，祂也能大致锁定狼人的位置。

    狼人隐身之后没有靠近洛槐，那只紫黑色的眼睛时时刻刻都让它炸毛，潜行带来的安全感荡然无存。

    它想着能不能先远离一段距离，脱离那只眼睛的视野，然后等那个人类放松警惕，它再迂回回去来个偷袭什么的。

    狼人在森林中的作战能力很强，即使远离一两公里也照样能追踪。

    “狼人在逃？”洛槐只是这么一想就否定了这个想法。

    它应该只是暂时撤退，就算不从个体上考虑，从剧情杀上考虑，狼人也不可能就这么放弃。

    不过……洛槐还发现了一点不对。

    狼是群居动物，狼人也不例外，可是这只狼人却形单影只。

    “因为没有群体的庇护，所以它才主敏捷吗……”

    森林中有孤独的狼人，而森林的深处又有群聚的吸血鬼……

    哈……我闻到了剧情的味道。

    剧情副本不愧是剧情副本，哪怕是一个剧情杀也藏着剧情。

    洛槐思寻着，又开始找寻起旅店，只是这次他得小心身后的小尾巴。

    夜还很深，很长。

    命运之眼在额头上慢慢转动，扫描着周围三百六十度的视野。

    狼人最后还是脱离了祂的注视，它似乎可以感受到祂的注视。        

