    第2283章突破口

    卢筱筱见陈光一副被打击到不行的样子，她就知道靠陈光是没有办法解决这件事了。

    于是她朝陈光道：“你把送礼的人员名单给我列一份。”

    陈光听到卢筱筱的话后点了下头，然后他立马就拿起笔来时列名单。

    几分钟过后他把名单列出来，然后他检查了下没有遗漏，就把名单递给卢筱筱。

    卢筱筱接过陈光递给她的名单后，她把名单上的人名全部看了一遍，就朝陈光问道：“陈光，这里面最大的一条鱼是哪个？”

    “第一个，我是按照他们身份大小列的名单。”

    “你一会儿陪我去拜会一下最大的这条鱼。”卢筱筱用手指弹了一下名单上最上头的名字，然后朝陈光道。

    陈光听到卢筱筱的话立马不赞同的朝卢筱筱摇了摇头，然后朝卢筱筱道：“筱爷，最大的那条鱼不是个好相与的，平时我去送礼的时候他都没有给我好脸色，你去找他问事情，他估计理都不会理你。”

    “哦。”

    “你哦是什么意思，你有没有听到我刚才说的？”

    “听到了，不过越难啃的我越感兴趣，而且我就不相信他没有弱点，只要找到他的弱点，我就不信拿不下他这个人。”

    陈光听到卢筱筱的话后努力思考了好一会儿，然后他不怎么确定的开口道：“你说到弱点，我好想隐约知道他的弱点是什么了，只是不敢确定。”

    “说说看。”

    “我听说最大那条鱼的女儿从生下来身体就不好，一直要用人参吊命，而他的媳妇在生女儿的时候伤了身子，没有办法再生孩子，所以那条大鱼家就一个孩子，并且他对那个孩子特别的宠爱。

    只要我们给他送人参，他肯定会把知道的全都告诉给我们。”

    卢筱筱听到陈光的话后看了眼陈光，然后开口：“算你还有点用，快去打听清楚你刚才说的是不是真的，要是真的话，那事情就好解决了。”

    “好，我现在就去找人打听。”陈光说完话后就朝屋外跑去。

    卢筱筱在陈光离开后，她就拿起话筒给张旭打电话。

    “喂，请问找谁。”张旭在电话响的时候接起电话道。

    “张旭，我是卢筱筱，现在我在陈光这。”

    “你怎么跑去陈光那了？”

    “陪人买东西，然后就到他这坐坐。”

    “别坐了，你快回家去，近期都不要再到陈光那了。”

    “恐怕不行，因为我已经知道发生什么事了。”

    “陈光和你说的？”

    “不是，我自己发现的，然后逼陈光说的。”

    “你回家去，事情我会解决。”

    “远水解不了近火，事情已经到火烧眉毛的时候了，你离这太远，很多事情没有办法顾及到。

    而陈光又是个脑子不灵光的，我要是置之不理，估计真的要出大事。”

    陈光刚安排完人去查事情回来，就听到卢筱筱说他脑子不灵光，他顿时觉得他的心受到了一万点的伤害。

    卢筱筱没有想到她说陈光坏话被陈光本人给听到了，让她有点尴尬。

    于是她立马转过身继续和张旭打电话，没有去理会一脸受伤的陈光。

    (本章完)

