    “这死和尚，倒也真是该死。”

    江陵刚要扭身走人，未幸这背后刚巧又来两个捕快。

    被前边捕快一喊，后者响应，当场就拦住了去路。

    “跑什么？”捕快态度凶恶。

    “没想跑，只是想寻些吃食。”

    “少啰嗦，跟我过来。”捕快抓住他的袖子，就连拉带扯，将他揪到那囚车边上。

    “这和尚说你知道今早这事是谁干的？”捕快严厉问道。

    江陵一脸无辜：“官爷明鉴，我并不认得这和尚，更不知今早发生了何事。”

    “你在跟我装傻？”捕快脸色一黑。

    “不瞒官爷，我说的句句属实，我昨晚住【梧桐客栈】，才出店门，那店老板可为我作证。我实在不知这到底发生了何事。”

    捕快见他年纪不大，那一脸真切也不似作伪，便努嘴让一同伴去梧桐客栈验一验。

    左右客栈离这不远，只跑去须臾，那捕快又折身而反。

    他点头道：“没错，那老板说了一个带着黄狗的小子，昨晚是住他那，才刚出店门。”

    经这一说，江陵的嫌疑顿时清了。

    几个捕快恼火的拿起朴刀就往和尚头上闷了几下。

    “你这秃驴，耍我？是想找死是吧？”

    和尚满脸委屈：“官爷，贫僧昨晚也是整夜在县衙做法，未曾出来。你们却为何要捉贫僧出气？”

    “乃乃的，个个都说昨晚乃是一光头和尚满城在贴告示，你还敢不认？就算不是你，也是你的同伙。”

    “这……如何能判定就是贫僧同伙？”

    “都是光头和尚，还要判定什么？定是一个寺庙出家的师兄弟，识相的，就赶紧叫你那些秃驴师兄弟出来认罪，要不然，有你好受的。”

    “……”

    和尚苦着脸，头上被朴刀闷了好几下，居然毫不见红肿，可见也是皮糙肉厚。

    “小施主，何必如此？贫僧可未曾得罪，何至于如此暗害贫僧？”

    和尚无奈之余朝江陵看了眼，叹道。

    江陵也自言道：“你这和尚疯言疯语，怎又是我在暗害你？”

    “虽不知你用了何手段，但贫僧知道，定与你相关。你这一招，却是将贫僧害惨了。阿弥陀佛！”

    和尚有此怀疑，也不难理解。

    他早知刺伤县丞的女鬼跟江陵有莫大关系，既然那女鬼是冲县丞而来的，而今早这满城的告示也是冲县丞而来的。

    只凭目的相同这一点，足能去联想其中关系。

    也不等江陵再言，捕快们已经赶着囚车往前去了。

    江陵正要迈步，忽听那和尚的声音再次传来：“道友，你难道真想看到贫僧饱受苦肉之苦耶？”

    和尚关在囚车里，背对着江陵，分明没有见开口，可声音却清晰地传入了他的耳里。

    传音入秘？

    所谓传音入秘，无非是以精神在暗中交流。

    一般人精神力弱，达不到这般境界。

    只有特殊人士，有超人的精神力，方可这般跨越空间屏障，实现暗中的语言交流。

    江陵虽知其原理，却还未尝试。

    此时他也集中自己的精神力，将传达方锁定为和尚，然后心念一句：“你这话从何说起？”

    对方都不叫施主而叫道友了，那他自也不必再装。

    明人面前不说暗话。

    “道友定知那聂扒皮脾性，此事若无果，他下台之前，必会扒掉贫僧这张皮。还请道友大发慈悲，放贫僧一马，善哉善哉。”

    兴许江陵的传话真的过去了，才说完，和尚就回了一句过来。

    “本就非我所为，我又如何放你一马？”

    “那便请道友救贫僧一次，可也？”

    “我又不是出家人，可不需要济世救人。况且你之前还那么热心去帮助聂扒皮，如今倒是担心他要扒你的皮，这岂非好笑？”

    “贫僧只是不愿见到杀孽而已，非是存心救他。而且那天晚上，贫僧也放走了那位姑娘。”

    这倒是不假，那天晚上他若是不收手，聂倩就要死在他的金刚咒下了。

    “那就做一笔交易如何？”

    “交易？”

    “你若答应助我斩河神，我便助你脱离牢狱，如何？”

    “和尚不杀生，阿弥陀佛。”

    “那你就等着被扒皮吧。”江陵迈步离开。

    “道友当真如此狠心？”

    江陵不答。

    “贫僧若死，道友必担因果，何必，何必！”

    江陵仍不答。

    须臾……

    “罢了罢了，贫僧应你便是。”

    江陵回头，远远瞧去，隐约是瞧见那颗光头又被朴刀给闷了几下。

    “你话可当真？”

    “和尚不打诳语，说一是一。那河神连年害人不少，如若除它，也算行善。”

    “好，你且等着。”

    说完话，江陵心情渐好。

    回东城，待至夜晚，他于客栈里画一河童前去府衙。

    未几，府衙惊叫连连，一众官员吓得肝胆欲裂。

    婢子丫鬟吓昏不少，县令更是吓得裤裆漏出了热流。

    也终有人想起，前日那和尚手段不差，能压鬼神，或许也能压这邪怪。

    于是县令亲下令，从牢狱调出和尚来。

    然，和尚刚放出来，那河童便于府衙后院隐没而不见。

    众官员杯弓蛇影，聚成一团。

    和尚开坛做法，也总算给他们些许底气。

    至天明时，众人才敢睡去。

    县令见和尚辛劳一晚，也不忍关他，为他作保，让聂扒皮莫要为难。

    聂扒皮虽有不愿，可县令面子不好不给。

    如此这般，和尚到底是获了自由。

    第三日，知府忽至，携二百府兵，雄赳气昂入临舟。

    刚进县城，便让府兵扣了聂扒皮。

    这事来的比江陵预想要早，而且也未想过，竟是此地知府亲来。

    许是不想事情闹大，失了地方颜面。

    自己亲自出手，好过其他官员参奏。

    只当天，聂扒皮全家被抓，要押解上京交于刑部。

    当他全家被关在囚车押走之时，临舟百姓欢欣鼓舞，更有甚者还敲起锣鼓相送。

    江陵于城门口目送，和尚苦着脸也愣立在旁。

    “是好官还是狗官，百姓的反应最不会骗人。”

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    “大师也该兑现承诺了吧？”江陵笑道。

    和尚仰天一叹：“既言之，自行之。道友若真要斩那河神，贫僧自当相助就是。”

