    “凯旋”号爆炸升腾而起的火光映照了整个海面，隔着很远都能够看到。

    罗伯特·布莱克站在“海上主权”号的舰尾，默默的看着，神情中看不出什么悲伤。

    良久之后，他才脱下帽子行了一礼。

    因为他知道，老伙计的阵亡并不是结束，自己接下来的命运也不知会如何。

    距离泰晤士河入海口还有不到十英里的距离，乔治·劳德用他的生命拖住了对方八艘战舰，为自己争取了一些时间，让对方那六艘战舰组成的舰队距离己方至少有三英里开外。

    只要再航行九英里，就能够得到岸防炮的支援，希望在这段距离不要被对方追上来。

    随着距离伦敦港越来越近，一些沿着泰晤士河出海的商船和渔船依然在满怀期待着这次出行能够有个好的收获。

    因为他们压根不知道有一支军队已经兵临伦敦城附近，更不知道在伦敦港外海发生了一场可怕的战斗。

    而且，英格兰舰队损失惨重，正在将战火引向伦敦港。

    由于双方之间隔着一段距离一追一逃，没有互相开炮，所以大多商船和渔船根本没有发现什么异常。

    正因如此，那些船只也没有刻意的去避开罗伯特·布莱克所率领舰队航行的航道。

    可是随着不断靠近，英格兰舰队的异样终究是无法彻底隐瞒。

    “哦，天哪，那是‘海上主权’号吗？它怎么变成这样了？是发生火灾了吗？”

    毕竟“海上主权”号的名声很响，很多商人还亲眼见过它，所以对“海上主权”号并不陌生。

    而且“海上主权”号那华丽的装饰和雕刻很独特，很难找到第二艘，想不引起注意都难。

    “哦，我的上帝啊，好像是的，不过它好像不太好。”

    “可我觉得，它不是受到了火灾，而像是经历了可怕的战斗。”

    ……

    “嘿，伙计，把你的望远镜拿给我看看，那是‘海上主权’号吗？它怎么了？”

    “哦，天哪，他们好像遇到了麻烦。不只是‘海上主权’号，其他战舰好像都受到了不同的损伤。”

    “该死的，他们这是经历了一场失败的海战，逃回来的。”

    “在它们两英里后面，还有一支舰队，那是我们的战舰吗？”

    “应该是吧，他们也都在冒烟，是谁给他们带来了这么大的伤害？”

    ……

    罗伯特·布莱克显然看出来了很多商船和渔船并没有发现危机，不过他却没有去提醒他们。

    因为双方航行的方向相反，这些商船和渔船继续前进就会碰上后面的追兵，难免会发生冲突。

    虽然这样会让那些商船和渔船被打了一个措手不及而损失惨重，但这也能为自己再多争取一些时间。

    已经付出了那么多，罗伯特·布莱克不想在最后关头因为一点仅有的良知而功亏一篑，所以他必须要让自己的心坚硬得像铁一般，利用一切可以利用的力量达到目的。

    但随着距离大明的几艘战舰越来越近，有些谨慎的船只迅速的发现了异常，连忙转向避开。

    可有些大意的船只很久没有在伦敦港附近遇到海战，不认为战争会燃烧到伦敦港，所以没有仔细的观察，也就没有刻意的避开。

    正如罗伯特·布莱克所料，大明的六艘战舰自然不会让那些英格兰船只靠得太近。

    因为欧罗巴洲在商业和渔业的竞争非常激烈，别说商船，就是很多渔船，都配备有火炮和火枪。

    万一这些武装船只突然发起攻击，那不是白白的让他们占了便宜？

    与其这样，还不如先下手为强。

    轰轰轰……

    六艘战舰先后开炮，直接向百丈左右的敌船痛下杀手，剧烈的爆炸声迅速的盖过了海面上的喧嚣。

    “哦，天哪，那是敌舰。”

    “为什么会这样？他们只有六艘战舰，我们的舰队却有九艘，为什么不敢和他们战斗？而且我们还有那么多商船和渔船。”

    “该死的，‘海上主权’号没有任何要停下来战斗的行动，他们还在继续逃跑，他们已经彻底的被吓破了胆吗？”

    战斗的序幕刚被拉开，很多商船和渔船便对英格兰舰队的表现非常的失望。

    因为在他们想来，对方只有六艘战舰，而己方不但战舰数量更多，而且还有那么多武装船只，又是在己方主场，对方就算再厉害，还能怎么样？

    只要己方舰队带头，肯定会有不少商船和渔船一起冲上去，将这六艘嚣张的敌舰一起围歼。

    可让他们失望的是，九艘英格兰战舰没有一艘想要停下来交战的意思，一度让他们怀疑这九艘英格兰战舰是不是被俘虏了，舰上全部是敌人的士兵。

    没有舰队带头，一盘散沙的商船和渔船也很难在短时间内形成战斗力。

    而且对海战并不陌生的他们，也迅速的发现了那六艘战舰真的不同寻常，在四百码开外，射击还能这么精准，被击中的船只还纷纷发生了爆炸。

    有几艘勇敢的商船想要冲上去捍卫英格兰王国的颜面，结果仅仅几分钟时间就被重创。

    所有人都知道了这六艘不知是哪一国的海军战舰竟然可怕到这种地步，难怪英格兰舰队九艘战舰都不敢一战了，这样就更没有人敢轻易上前了。

    不过这一耽搁，也确实帮助罗伯特·布莱克争取了一些时间，将之前被拉近的距离又拉开了。

    罗伯特·布莱克知道，那些东方战舰的速度再快，也很难在自己进入伦敦港之前追上自己了。

    正在这时，有人大喊道：“风向变了，风向变了。”

    “哦，该死的，风向变成西北风了。”

    “快快，快调整方向……”

    罗伯特·布莱克听到之后，心里不由一沉，因为之前刮的是东北风，算是顺风。

    现在突然变成了西北风，那就是逆风了，眼见着战舰的速度降了下来。

    他快速的来到舰尾，看向后方追来的六艘东方战舰，发现他们的速度虽然也受到了影响，但却比己方战舰快多了，因为他们有其他动力啊。

    “哦，我的上帝啊，连你也不保佑我们英格兰吗？为什么连二十分钟的时间都不给我。”

    离成功越近，心情越是急切，所以即便是罗伯特·布莱克，此刻也再难以保持镇静。

