    阿原看着远方的轮廓，耀城快要到了，他很快就能见到大哥了，新皇上位后，就给夜家翻了案，并安排夜无邪做了耀城的守备，毕竟他是郡主的人，在那里做官正合适。

    他不怕苏家权势太大，人家要是有啥想法，就不会让他顺利登基。

    当晚，他们直接落在了耀城的府邸，小柱被摇醒时，茫然的看着四周，这里不是客栈了！

    “你睡了好久，咱们已经到家了。”文瑾忽悠着他，看着熟悉的家具，也不由他不信啊，小柱心里有些忐忑，自己不会有啥毛病吧，竟然睡死了？

    府里留守的人员都疯了，主子啥时候回来的？竟没一人知道！看着她离去的背影，心里的敬畏又加了一层。

    她天一亮，便急忙去了造船作坊，远远的还没走到，就看见大门洞开着，好像在卸货呢。

    “郡主？真的是郡主，您回来了！”门口的人看到她，开始还不敢认呢，听到动静，古伯也跑了出来，一看到她便笑着说，

    “大船快造好了，郡主回来的真巧，今天要装齿轮了。”原来，这些东西是从铁匠铺运过来的，

    古伯跟她解释，光是这个齿轮，铁匠铺前前后后的，打造了不下十次，他刚才看了，这次应该能符合图纸的要求，

    “惭愧啊，都一年多了，光是这一项，银子就花了不少。”

    “留下的银子不够了？没关系，明天我叫人再送些来，这么一艘船，造价肯定不低。”关键是他们都没经验，虽然有了图纸，大部分也看不懂啊，又不是很专业，好些地方还得改动。

    “够用，肯定够用，您留了十万两，再造两艘都够了。”第一次费银子，以后就不会这么贵了。

    曼卿跟他走到了里面，高大的船体都连接起来，只是桅杆还没装，大概要等机械部分完成了，再进行安装吧。

    古伯讲解起来是滔滔不绝啊，这是他一生的追求，幸亏遇到了郡主，才能实现自己从小的梦想，曼卿也上了船，虽然是木头造的，可仔细看去，处处都严丝合缝，做工特别精致。

    “船的外面已经刷了十来道漆了，等到齿轮和轴安好，剩下的地方也得多刷几遍。”

    “我手里有些特别的漆，明天叫人给你送来，最后一遍刷这个。”

    这些漆是空间出品，虽然具体好处她说不上来，可包聪说了，光是颜色和气味这些漆就更独特。

    齿轮装的很顺利，古伯划动水浆，连接的齿轮平滑的运转起来，这算是一个传动系统，虽然没有动力可用，可比以前的船好多了，能节省不少人力。

    “再有半个月，咱们的船就能试水了，郡主，那天您会来吗？”

    “呵呵，我肯定来呀，这第一次下水，叫阿强和阿海两人掌舵，咱们给他们观阵！”

    按她的计划，船如果没问题，就将这几个岛都转一遍，看看哪里的淡水资源更多一些。

    新船试水那天，外公他们也赶到了，顾不上休息，就风尘仆仆的来到了船坞，远远的看到岸边多了一座高楼，

    “这就是咱们的大船吗？”不光是外公，就连夜无邪也新奇的不行，

    这不光是郡主府的内务，也是耀城的一件大事，虽然也见过这么大的船，可这艘却是自家造的，岸边是人山人海，夜无邪的手下喊得嘶声力竭的，生怕挤出了人命。

    “主子，新船试水还是我去吧，您就在岸上等着，我们跑一圈就回来。”

    夜无邪早早就到了现场，他不光带人维持秩序，也打定主意替主子上船。

    “呵呵，你是不是有些害怕呀，放心，这艘船是在小船的基础上放大的，古伯很有经验，不会有事的，再说就算它沉了，我也另有依仗。”

    夜无邪知道主子很有神通，可他就是有点不放心。

    “好吧，您去船上，也得让我跟着。虽然咱们经常去海上，可这么大的船，还真是没坐过呢，您就当我新鲜吧。”

    曼青知道他是好意，也笑着答应了，此时，古伯带人上去，做最后的准备和检查。

    没多久，只见船上的彩旗使劲的摇晃了一下，这是他们事先说好的暗号，表明可以登船了。

    曼青带头，一行人上了船。古伯乐呵呵的站在船舷边，兴奋的说，一切准备就绪了。

    阿强和阿海站在了驾驶舱，所有的水手也各就各位了，只等着，她下令起锚。

    今天还真是个好日子，天空蔚蓝，有着微微的风，曼卿庄重的下了令，两个壮汉开始转动铁盘，拉起了铁锚。

    离港后，海面上的风渐渐大了起来，阿强根据风向拉起了一部分的帆，到底是大船，虽然有点风浪，可依然很平稳，一点没有颠簸的感觉。

    他们的舱房安排在第二层，外公好奇的走了进去，里面配备着床和桌子，虽然面积不大，可完全就是个房间，船上也能有这种地方了。

    “这里真不错，就算长期待在里面，也是很舒服的，卿儿呀，将来出远海，外公也要跟着，你可不能丢下我哟。”

    “当然了，您放心吧，咱们一家人怎么可能分开呢？即便不在船上，我也会带着您的，是吧？”说完，她眨巴了一下眼睛，冲着外公一乐。

    外公拍了下脑袋，自己有点糊涂了，不在船上，也可以在那个地方呀，孙女怎么会丢下自己呢？

    文瑾自打上船，就一直待在驾驶舱里，听阿强给他讲解驾船的要点，如何看风向？还有一些天文常识，这些对他来说都是很新鲜的，以前虽然也坐过小船，可那就是为了赶路，不像现在，感觉是无比的震撼啊。

    “怎么样，你学到多少了？呵呵，这就叫处处有吾师，行行出状元啊，阿强当年驾着一艘小船，也敢风里来浪里去呢，”

    “郡主多奖了，小人从会走路，就跟着爹娘在船上，对这片海熟悉极了，它就像我的老朋友，啥时候高兴，啥时候发火，我都能察觉到呢。”

    “怎么样？说说大船和小船的区别？”

    古伯也紧张的看着他，虽然他造出了船，可好不好还得水手说呢。

