    妈并不在乎，笑着说道：“不会啊，你看小孩的脸型和嘴巴像林清风呢。”

    我是在娘家坐月子的，反正妈的店里面也卖汤，给我做的时候少放盐就行。

    我靠在那边每天睡得天昏地暗的，反正冬天坐月子也不会很热，偶尔妈把我的头发打开，用热水沾的湿毛巾擦一擦头皮，不然太痒痒了。其余的一点事儿没有，心情也不错，吃吃喝喝，就是不能看书。为了怕我无聊。林清风就买了一些磁带给我放着听。

    “我不要听这些，我想听鬼故事，张震讲鬼故事。”

    林清风拍拍我的后脑勺：“你听那个有啥好的，半夜吓得睡不着？”

    “我就要听。你买去吧！”

    林清风没办法，找了一盘，结果我一听前奏的音乐就吓得不行了：“不行，我不听了。这太吓人了！”

    当初我还是很喜欢的，怎么现在胆子便笑了？

    妈知道了就骂我：“你就可劲儿折腾你丈夫吧，等到什么时候把他弄烦了，你就好了。”

    “好了。”我笑嘻嘻的说：“妈多给他做点好吃的不就行了。把我儿子带过来我看看！”

    “哼，还真把你自己当娘娘了？”妈说完了还是去抱着起来了，也不管是男是女了，买的衣服也不能浪费，就给他患上了一绵布的裙子，倒是挺好看的。

    妈就说我可劲儿欺负孩子。

    我一直都没什么奶，只能喂的奶粉。

    我很奇怪，我身体一直健康啊！为啥没奶？

    林清风也没怪我：“小孩子长的壮实比什么都重要呢，你也不要沮丧了，会好的。”

    “嗯。”我靠在了他的怀里面：“生的时候好疼。”

    “别撒娇了。”林清风拍拍我的后背：“都孩子的妈了。不过我真的要谢谢你了，我也没想到能来一个宝宝，我一直以为我生不了。”

    我瞪了他一眼：“又来了，你做的事情比他们的好多了，他们才是大奇葩呢！你为啥不能生？咱们的儿子以后有大出息的。”

    林清风笑着点点头：“那我们就指望他了。”

    张羽汐一直没来，但是让人送了一些补品给我。

    我孩子满月的时候，我洗了澡，收拾了一下自己，四十天的时候，林清风才想起来，办了一桌酒席，请了大家吃饭，把小孩子打扮的漂漂亮亮的睡在小车上，眼睛都不睁。

    我弟弟见到了就喊：“弟弟真好看！”

    我们一头黑线，妈笑道：“不是弟弟，是外甥，这是你外甥。”

    “哦，好，我照顾他！”

    我点点头：“行，要是将来有人欺负他，你就帮忙出头！”

    “知道了！我很厉害的，到时候带着他打群架！”

    “很好。”我满意的点点头：“这才是一个合格舅舅呢。”

    众人都翻白眼：“谁家老娘喜欢儿子出去打群架？还跟着自己的舅舅一起去！”

    “你们懂啥，不打架难道到时候被人欺负？”我笑道：“人家对你好，你就对人好，谁敢得瑟就开打。”

    正说着呢，张景毅也来了，带着怀孕的妻子，我看了一眼，心道，当初生的就是儿子，这一次也是儿子？

    张景毅看着我说：“想啥呢？好像不是好眼神。”

    “我在想，将来你的儿子得多高啊？不得超过两米。”我笑道。

    “那好啊！教给他打篮球。”张景毅笑道。

    我妈笑道：“还是打排球吧，打篮球容易受伤。不过你俩啥时候结婚的？咋不知道呢？”

    “领证没结婚。孩子满月后在办婚礼。”张景毅说完了对我挤挤眼睛。

    我翻了他一眼，这人是不是先上车后补票，上瘾了。

    张景毅只是笑嘻嘻：“你干嘛这样看我？”

    “没什么，倒是艳福不浅。”我哼了一声。娶了俩媳妇了，都是美女，张羽汐和洛浅还暗恋过你。

    “那是，我的地盘我说了算。”他来了一句莫名其妙的。

    当时我没多想，后来才知道，这家伙简直是……

    王长龙没回来呢，但是让杜军送了一些东西，都是婴儿用的，算是给我都的贺礼。

    尿片啊，痱子粉，还有各种小衣服。杜军没敢让他媳妇来，赵云鹤也是怕挨揍。上次丁凯出事，她唧唧歪歪的，我没打她，可是杜军可没少揍。现在也老实了。

    大家笑盈盈的让杜军坐下来吃饭了。

    杜军很尴尬，想要走：“店里忙着呢……”

    可是被我们按在那边了：“你吃你的吧！都是老乡，有什么的？店里也不是没人看着，吃顿饭再说。”

    杜军笑道：“当初我妈就一直闹，现在我媳妇也总是来你们家找事儿，真不好意思。我哪有那个脸一直在你们家。”

    “人都有糊涂的时候，现在你媳妇不是也乖了？”

    “嗯，可乖了。”杜军咬牙切齿：“惹出那么多事，我不休了她也是看在孩子份上了。再有一次，我不会让她好过的。”

    “你媳妇人挺仗义。别多想了。”我笑道。

    杜军这才是放了心。

    大家说说笑笑，气氛很快就活跃起来了。

    林清风买了一些清酒和丁凯一起喝，俩人都喜欢这个味道。王瑶就在那边吃肉丸子，我儿子就躺在一边的小车里面睡觉，我时不时的看一眼，多想现在就抓起来和我一起去练武术。

    吃饭间隙的时候，我妈妈告诉我：“前几天王花给我打电话了，我就把你生孩子的事情说了，看来你爸……不是，刘强那边应该知道了，但是一直也没什么反应。”

    “他能有啥反应？难道还会给孩子长命锁不成？你不是给了我们吗？”

    我老家那边的老一辈会给孙子辈的这些，送一些长命锁片什么的，有的甚至在孩子刚结婚的时候就预备好了，可惜啊，刘强想的都是如何欺负自己的女儿，让她们养老，不会管孙子辈的就是了，至于林清风的老爹，如今能活着就不错了，哪里会给？

    “听说他一直都在骂，说女儿不孝顺什么的。还要找你养老。”妈皱眉道。

    我淡淡笑道：“他有脸来闹，我们也没什么怕的，我不都说了吗，之给生活费，多余一分我也不给，我刚做完月子，都要我丈夫养活呢，哪有那个本事，养活一个从来不管我的老爹。”

    “嗯，我也就是告诉你一声。别生气。”

    “别担心，我好着呢。不会被这些贱人极品影响到的。”我冷笑道。

    刘强属于那种不咬人恶心人的，也没多大本事，我不用怕，而那些狠毒的死的死，进监狱的进监狱，现在的情况还是不错的。

    而最让我欣喜的是熊小米竟然在第二天来了。

    虽然大家是一个城市工作的，可是离得太远了，所以很少见面的。她穿着白色的外套，人也好看了很多，如今可是大学老师，看着就腹有诗书气自华。比我强多了。

    她坐在我身边看着可爱的宝宝，笑着说：“我明年元旦也要结婚了，争取生一个好看的女儿。咱俩做亲家。”

    我笑道：“行啊！你可得生的好看的。太磕碜的我不要。不然我可会是一个恶毒婆婆。”

    “你啊！就是开玩笑。”熊小米点着我的额头。经过了那件事，她变得成熟稳重，而且非常的富有女人味，我心道，女人还是受了伤才能进步啊。

    她告诉我当初大学的那些同学过的都不错，都是一般的小康人家。那个时候的大学生金贵，所以待遇不会差的。但是也是最后的辉煌了。现在也已经有的专业不分配工作了。

    “咱们也是赶巧了，再过几年，大学生估计也就不值钱了。”她笑道。

    我说道：“不是估计，是真的。”

    再过二十年，京城里面全都是大学生，赚的很少，累的像是狗一样呢。

    我留着熊小米吃了饭再走的，定好了要参加她的婚礼的。她虽然曾经很倒霉过，可是幸好没有虚荣心，更没有陷进杜家的那一个泥潭里面，迅速的收拾好了心情，重新上路了。

    而让我没想到的是，洛浅在一个月后也送了东西给我，是一些香港那边的奶粉，还有一些很稀有的药材，都是补身子的。

    我都没告诉她呢。

    当下感激的打电话过去道谢，她笑道；“不用客气。我也是偶尔知道你生了宝宝的。”

    “是谁说的啊？”

    “嗯，是张景毅说的。”

    我楞了一下，然后笑道：“你们俩竟然还联络呢？”

    “是啊。”洛浅道：“偶尔通个邮件，他是我人生当中挺重要的一个人了呢。但是也只是这样啊，不会有别的，你不要担心。”

    我笑嘻嘻的说：“这有啥的？没啥好担心的，他都结婚了的担心的应该是他媳妇。”

    我们俩人一起笑了起来。

    洛浅和我聊了几句，她现在正在自学珠宝设计，闲的没事儿，上上课，练练瑜伽，带着孩子出去散散步，生活的就是一个豪门贵妇的样子。

    “你那个婆婆还没死？”

    “是啊。还坚挺的活着。”洛浅遗憾的笑了笑：“要是有好消息我一定要告诉你。”

