    看到石振强这种做派，柳擎宇的脸色显得十分难看。他冷冷的看了石振强一眼，沉声说道：“石书记，我对你真的非常失望，我知道，你不同意我的这个建议是因为你担心这个网站一旦做出成绩全都属于我的，你是担心我得到这个政绩影响你的地位啊，石书记，难道你的心理就一点都没有想过关山镇的老百姓吗？难道你就为那些守着宝山却在贫困线上挣扎的乡亲们吗？难道你就从来没有想过尽力为老百姓多做一些事情吗？石书记，你太让我失望了。”说完，柳擎宇拿起桌子上的资料转身向外面走去。

    　　看着柳擎宇离去的背影，石振强仰面靠在椅子上，脸上露出不屑的冷笑，喃喃自语道：“柳擎宇啊柳擎宇，就算你知道又能怎么样，官场之中，很多话可以说在明面上，但是真正的意思却在暗中潜伏，你拿我一点脾气都没有。想要捞取政绩，可以，等我吃剩下你喝点汤倒是没问题。你也不好好看一看这关山镇到底是谁的地盘。”

    　　回到自己办公室以后，柳擎宇的脸色有些阴沉，他虽然料到石振强会反对，但是却没有想到自己说出可以给关山镇老百姓带来这么多实惠之后石振强竟然依然反对，这已经彻底触怒了柳擎宇的底线。在他看来，政治斗争是不可能避免的，书记和镇长之间围绕权力展开较量很正常，但是，如果这种较量影响到了整个关山镇发展的大局，影响到了老百姓的利益，就不是柳擎宇愿意看到的了。而石振强却偏偏因为彼此之间的政治斗争而视老百姓的切身利益而不顾！想到此处，柳擎宇双眼中射出两道寒光，心中暗道：“石振强，你最好别被我抓住把柄，否则我绝对会扳倒你的！”

    　　这是柳擎宇第一次对石振强生出这种强烈敌视的冲动！

    　　无视和损害人民的利益，就是我柳擎宇的敌人！我绝对不会轻饶的！

    　　虽然柳擎宇是镇长，虽然租用服务器、带宽的价钱一年下来也就是几万块钱，但是身为镇长，柳擎宇对镇里财政资金的使用还是十分谨慎的，尤其是他现在刚刚到达海明市，他并不愿意被石振强所诟病。所以，这次动用这笔钱之前，柳擎宇先向石振强请示了一下，但是既然石振强不同意，身为镇长，柳擎宇决定彻底甩开石振强单干！所以，他直接把洪三金找来，批了条子，让他到镇财政所支取了5万元，先支付了一年的各种租赁费用，确保整个关山镇的网站能够正常运行。

    　　洪三金这边刚刚把钱支走，石振强便得到了消息，听完之后，他只是冷冷一笑：“柳擎宇啊柳擎宇，我就知道你会走这一条路的，嘿嘿，不过你放心，我暂时先不理你，等着吧，等到时机合适，你会为此付出巨大代价的。”

    　　就在柳擎宇和石振强因为租用服务器的事情而交恶的时候，景林县最大的娱乐城海悦天地内，海悦天地的大老板、景林县黑道的老大谢老六仰面坐在沙发上，正在听着手下汇报着有关关山镇那边的情况。向他汇报的是他手下四大干将之一的旋风腿罗刚。

    　　罗刚有些兴奋的说道：“六哥，这一次我们发财的机会来了，这一次关山镇翠屏山风景区那边不是要进行大开发了吗？根据专业人士推测，随着开发的进行，翠屏山附近的土地将会升值得非常快，而县里那些大老爷们已经放出话来，说不介意咱们去关山镇那边去分一杯羹，但是他们却必须得分4成的好处。”

    　　谢老六听到这个消息，不由得眉头一皱，说道：“这个消息是谁告诉你的？准确吗？翠屏山风景区的项目可是一个几个亿的大项目，如果我们真的介入的话，绝对是有油水可捞的，但是问题却在于县里的态度。所以这一点我们必须要搞清楚，县里是不是真的支持我们，否则的话，我们虽然在道上有些势力，但是真要县里那些官老爷认真起来，一句话就可以搞死我们。”

    　　罗刚连忙说道：“六哥，这一点你尽管放心，我是听薛县长的小舅子胡高的司机说的，我估摸着应该没错。”

    　　谢老六听到这个消息眉头皱了一下，略微沉思了一会，站起身来拿出手机直接拨通了胡高的电话。胡高也是海悦天地的股东之一，不过他拿的是干股，其实彼此都明白，胡高是薛文龙的代理人。所以，像这么重要的消息，谢老六不敢轻信，他必须得找胡高确认一下。

    　　电话很快接通了，胡高那玩世不恭的声音从电话里传了出来：“呦，六哥，有事吗？”

    　　谢老六淡淡一笑，说道：“胡大少，有件事情得找你了解一下，我听说翠屏山项目上有发财的机会，不知道这个消息属实吗？我们海悦集团能否介入这个项目之中。”

    　　胡高呵呵一笑，他虽然年轻，但也是小狐狸一个，说话滴水不漏，但是意思却已经透露出来了：“六哥，翠屏山项目的确是发财的机会啊，但是你必须得操作好才行，而且也需要我这边给你一些支持，所以呢，我看还是老规矩，四六分成，你看怎么样？”

    　　“不行！这个项目虽然机会挺大的，但是风险也比较大，成本比较高，和海悦天地娱乐城项目完全不同，所以三七分成。”谢老六虽然畏惧胡高的背景，但是涉及到利益之时，依然据理力争，因为他清楚，像胡高和他背后的那些人一向是吃人不吐骨头，和他们之间只能是利益交易，与虎谋皮的同时，必须要想办法自保，而利益就是最关键的东西。

    　　胡高沉默了一会，沉声说道：“好，三七就三七，但是六哥你必须要弄明白一点，这件事情的确有些风险，在我能力范围之内，我肯定会支持你，但是超出了我的影响范围之后，你就得好自为知了，明白吗？”

    　　谢老六自然明白胡高的真实意图，所以淡淡的说道：“没问题，你尽管放心，真要是出事的话，我这边绝对不把你牵连进来。”

    　　挂断电话之后，谢老六的脸色当时便充满怒气，狠狠一拍桌子怒声说道：“这个卑鄙无耻的胡高，依仗着有个县长姐夫居然一开口就想要4成的干股，真他*奶*奶*的没脸没皮！哼，想要干拿好处不干事，你想得倒是美，我倒是要看看，万一真要是出事的时候你们管不管。”说道这里，他立刻对罗刚说道：“罗刚，你立刻带着二十个兄弟赶往关山镇，关山镇那边有个地痞头目叫王三，这小子以前也算是我们海悦帮的人，后来在我们这边呆了几年，赚了点钱之后又回关山镇老家去发展，现在在关山镇应该算是比较有名了，一会我给他打个电话，有他在那边策应着，你们的行动会更顺利一些，到时候分他一些好处便是了。”

    　　罗刚连忙点点头说道：“好的，六哥，那我这就点人出发。”

    　　罗刚是个急脾气，谢老六是了解的，也不阻拦，直接拿出手机给王三打了个电话，一切都协调好之后，他得意的笑了。他非常清楚，胡高是薛文龙的一枚棋子，而自己则是胡高的棋子，但是自己却绝对不属于那个甘于当棋子的人，所以，他既要做棋子，也要做棋手，所以，罗刚就成了自己的棋子。在这件事情他并不准备亲自出面，而是要隐居在幕后，查看一下胡高和他背后的薛文龙在这件事情的背后到底打的什么主意。

    　　此刻，就在谢老六部署罗刚这枚棋子前往关山镇的时候，胡高已经把这边的谈判结果向薛文龙进行了汇报，薛文龙听完之后轻轻点点头说道：“嗯，没事，三七就三七，像谢老六那样的人没有利益的事情是不肯干的，而且这件事情的确风险挺大的，现在的关键就是不知道谢老六头目到了关山镇开始搅局之后，柳擎宇到底会如何应对，还有燕京市那个先锋投资集团到底有什么背景没有，如果仅仅是一个普通的投资集团的话，那倒是没有什么关系，随随便便石振强就可以搞定了，如果他们要是有些背景的话，石振强还未必能够搞定，甚至我都不一定能够搞定，所以我们必须要好好利用好谢老六这枚棋子，他可是我们的试金石啊。”说道这里，薛文龙得意的笑了起来。

    　　薛文龙在布局，县委书记夏正德也不傻。

    　　随着这两天宣传力度越来越大，夏正德这边也听到了各个渠道传来的消息，他立刻就意识到，此刻的关山镇已经成为各方利益聚焦之地，而现在自己唯一的一枚棋子就是柳擎宇，所以对于柳擎宇的状态他十分关注，一个电话便打到了柳擎宇的手机上，十分关切的说道：“小柳啊，你最近工作怎么样，还顺利吗？有什么困难没有？我听说现在很多势力都在摩拳擦掌跃跃欲试，你可要做好准备啊！”

