    书房。

    程管家端着一杯咖啡进来，“少爷，最近娱乐圈的小甜甜，她的脸据闻是M　一刀的手笔，据闻最近她在云城活动。”

    “嗯，找到　M　一刀，就能找到当初给我整容的医生，我要当面感谢他。”战云开摸着自己这张脸，眸色深邃到让人看不穿他在想什么。

    “少爷，M　一刀突然来云城，会不会是缺钱用？”程管家问道。

    要知道M　一刀是整容医神的闭关徒弟，他们的手术费用也非常高。

    据闻，只要他们接单，就是缺钱的时候。

    所以很多想要通过整容改变人生的人，都天天烧香拜佛祈求他们早日变穷没钱花好出来接单。

    “往医神的账户里转账。”战云开如是说道。

    “少爷，医神喜欢现金交易……”程管家轻咳一声，提醒着战云开。

    ……

    翌日，清晨。

    慕明月睡到自然醒，　吃过早餐后，她便出门了。

    战云开派程管家送慕明月去上班，程管家在慕氏集团附近守着了很久都没见少奶奶离开。

    定时和战云开汇报情况。

    慕明月也知道程管家是战云开派来监视她一举一动的。

    可是她今天有个重要的任务要做。

    那就是给沈思媛整容。

    她从后门离开，上了一辆黑色迈巴赫，车子开往了目的地。

    沈思媛一早就在指定的医院里等着了，此时的她把自己包得严严实实的。

    慕明月戴着墨镜，　踩着高跟鞋，在医生们的拥簇之下，走员工通道，刚好被在等待的沈思媛看到。

    沈思媛看着那医生的身姿气势，就飘逸仙仙，一个如此完美的女人，塑造出的都是人间艺术品。

    今天之后，她的人生，也会发生巅峰改变。

    慕明月，你给我等着！

    这一次，我会让你生不如死的！

    慕明月到了办公室，几个整容医生只知道对方是一个年轻貌美的女医生，她戴着墨镜，遮住了大半张脸，但是依然没有遮掩住她的魅力四射。

    这次，能够有幸现场观摩M　一刀的整容手术，简直是医学生涯里最高荣誉，最珍贵的大事件之一。

    慕明月确定好时间后，就去换手术服进去了。

    沈思媛也被带去消毒才送进手术室。

    在打麻醉之前，沈思媛一直没有看到M　一刀，有些惶恐，再三确认地问道，“真的是鼎鼎大名的　M　一刀给我整容吗？”

    “是的，M　一刀医生现在正在换衣服，马上到。”一个医生说道。

    沈思媛在注射麻醉后，慢慢地睡去。

    可是在她闭上眼睛那一刻，她看到了一张戴着口罩她也依然认得出来的脸——

    慕明月！

    慕明月怎么会在手术室里？

    不会的！不会是慕明月的！

    慕明月怎么可能会整容？

    一定是她看错了！

    也一定是她多心了！

    可是……脸她可以认错，可是那声音……

    “麻醉打足分量了？”慕明月站在那，　由其他护士给她戴手套，消毒。

    “嗯，像个小猪一样睡得很熟，就算整容结束，她也未必能马上醒来。”手术室里的一个医生说道。

    沈思媛，“！！！”

    医生说话这么儿戏的吗！

    什么叫做睡得像个小猪一样？

    通过声音，她确定，给她整容的人是M　一刀，也是慕明月！

    慕明月怎么可能会是　M　一刀？

    如果是的话，那她的脸岂不是变得更丑了？

    慕明月看到躺在手术台上接受整容的是她的话，肯定会报复，甚至是置于她死地的!

    因为整容死在手术台上的案例多不胜数！

    不要！

    她不要死在慕明月的手上！

    可是，任凭沈思媛怎么呐喊，都没人听到她的内心声音，她自己也更加无法动弹！

    “开始了。”

    慕明月站在手术台前，看着躺在手术台上任由自己宰割的沈思媛，唇角微扬。

    沈思媛，你的人生，即将由我控制。

    慕明月花了八个小时，给沈思媛整容完毕。

    结束后，慕明月交代了一些事宜，也就离开了医院。

    整容医院领导想留慕明月下来吃饭，可是被慕明月拒绝了。

    看着慕明月离开的身影，医院的人一阵艳羡。

    “这才是纯天然的美女！虽然看不到她的眼睛，但是光从那五官来看，人间绝色啊！”

    “她动刀子的时候，那手法熟练到我好想拥有啊！”

    “这么有能力又漂亮的女人，也不知道便宜了哪一个男人！”

    “娱乐圈即将又多了一个美女诞生。”

    “可是……M　一刀为什么要打造两个小甜甜？是想让她们TWINS　出道吗？”

    “算了吧，里面那个就是最近娱乐圈恶名远召的沈思媛大明星，她的心肠那么歹毒，当年活活把自己的妹妹给踹死，人家可还是一个孕妇呢，甚至是夺取人家的千金小姐之位！”

    “……”

    慕明月按时回到工作岗位上，脱下外套，脱掉高跟鞋，她踩在了细软的地毯上，手里端着咖啡，抿了一口，望着落地窗前的景色。

    “叩叩——”

    “进来。”　慕明月温声应道。

    “慕总，战先生来了。”秘书进来汇报道。

    慕明月愣了下，她也预料到这个男人是不放心她的。

    她还没想着怎么去应付战云开，战云开高大的身影已经出现在了她的办公室。

    她背对着落地窗，看着眼前的男人，问道，“你不在家带孩子，怎么来找我了？”

    “我来义务上班。”战云开说着，就走到了她的办公桌前，翻开她的文件，一个一个给她审批。

    有些有漏洞的，他也给她解决处理好。

    慕明月走过去，看着认真帮她做事的战云开，她说道，“战云开，我可没钱开工资给你的啊。”

    “我不图你钱，我只希望你轻松点，不要那么累。”战云开抬眸看着她。

    看着她白嫩的小脚丫，喉结一动。

    这一双小脚，很想捧在手心里亲一口。

    不过这个想法要是被慕明月知道，肯定会被她暴打一顿的。

    慕明月喝着咖啡，“那有劳了。”

    “明月，今晚跟我去见个人。”战云开开口说道。

    “见谁？”慕明月端起咖啡准备要喝，好奇地问道。

    “M　一刀。”战云开说道。

    “噗……”慕明月刚喝上一口咖啡，听到战云开要见的人后，她一口咖啡喷了出来。

    什么？

    M　一刀？

