 最后一招，两人不会施展出最强的底牌，也不会用随意的招式。

毕竟，两人都想试探出对方的实力深浅。

刀光剑影，分裂了这一方海域，天空被横开了。

探头一望，可见漫天星空，亦得见附近的星辰一颗颗粉碎了。

“天，都裂开了！”

世人都远离了南域无边海，遥望着。

呼哧——狂风大作，有惊雷滚滚。

“杀！”

许问天双手执刀，这不是他最强的一刀，但也算得上底牌之一了。

他坚信这一刀足矣将仙台五禁后期的强者抹杀了。

“我的道，世间可有人懂？”

世人都以为顾恒生另辟大道，是为了变强，走出一条与众不同的道路。

但是，没有人知道，顾恒生是为了那飘渺虚无的仙道做准备。

仙路漫漫且无遥，顾恒生不敢说红尘剑道能够窥探一二，至少有所期待。

因为三千大道都有人尝试过了，近乎难以破开仙门。

所以，顾恒生不得不另辟蹊径。

“给我碎！”

面对许问天的这霸道一刀，顾恒生执剑而落。

他乃是要开辟新的大道，寻找仙路的人，怎会败给同辈妖孽呢？

红尘剑域，凡是在顾恒生的剑域之内，他一念便可成剑，粉碎周身一切之物。

当刀光落到了顾恒生的头顶时，无数道红尘剑意凝聚而成，斩在了刀光之上。

最后，似有一股说不清的力量正在吞噬着刀芒，粉碎着汹涌的刀意。

“碎！”

顾恒生口中轻吐一字，长恨剑爆发出浩瀚的光芒。

嘭嘭嘭……刀光即将就要落到顾恒生的头顶上空一千米时，节节碎裂。

红尘剑域的威势不减，将一道道剑意弹射向了许问天。

许问天左手紧握，一拳轰出，震碎了许多的红尘剑意。

可是，诡异的是，原本散尽的红尘剑意又恢复如初了，剑意甚至变得更加锋芒了。

“为何会如此？”

许问天对红尘剑意丝毫不解，他想不通为什么粉碎的剑意会重新凝聚。

这便是红尘剑意最诡异的地方，也是顾恒生悟出来的底牌之一。

红尘三生道，其中有一种秘法叫做向死而生，被顾恒生和剑道结合了起来。

剑意不朽，除非在一瞬间可以粉碎掉所以的红尘剑意，不然只要有一缕剑意完好无损，那么碎裂了的剑意都会在顷刻间恢复。

噗嗤！许问天的胸口被划出了一个浅浅的痕迹，下意识往后倒退了半步。

他刚刚若不退后半步，那么就不是一道浅痕这么简单了。

终究，为了不让自己受伤，许问天只能选择了后退。

“三招之约，你输了。”

顾恒生左手轻轻一挥，收回了漫天的红尘剑意，淡然自若。

许问天沉默了很久很久，将手中的长刀收入到了空间宝器中，轻轻摸了摸胸口的剑痕，沉吟道：“大道宝药，我不会在和你争了。”

“你的刀很锋利。”

不得不说，许问天给了顾恒生很大的压力，那盖世一刀纵然是诸多老古董都接不住。

“可我还是输了。”

许问天虽然自负和骄傲，但是他可以直面自己的错误，不像其他天骄因为颜面而失了分寸：“红尘剑意，果然与寻常剑意不同。

下一次，我不会再犯这种错误了。”

“请！”

顾恒生指着远方，道一字。

许问天一言不发，转身而去。

当许问天离开很久以后，天下英豪才将目光凝聚到了顾恒生的身上。

“三招之约，刀皇败了。”

群雄噤声，心中有骇浪涛涛。

“大道宝药，真的要落到九先生的手里了吗？

等到九先生炼化了宝药，实力必定会更上一层楼。”

诸多老家伙忐忑不安，他们不想看到顾恒生越来越强的一幕。

但是，他们没有能力阻止了。

顾恒生的崛起之势，已经成为一个定局了。

除非顾恒生在红尘剑道迷失了道心，走火入魔，不然外界之力很难影响到他。

“剑尊若是和先生一战，谁会更胜一筹？”

莫名的，世人想看看年轻一代谁才是最可怕的。

“两人都没有施展出真正的实力，刀皇最多只是失策了，算不得大败。

他们两人的战斗，只有到了那帝路的最高处，才会真正有一个了结。”

一些人不愿相信刀皇许问天就这么败了，安慰着自己。

顾恒生将长恨剑收起，一手负于背后，一手垂在身侧。

他慢慢的走向了无边海域中央的大道宝药，无喜无悲。

嗡——当顾恒生刚刚靠近大道宝药之时，有许多道气势忽而大起，似是不愿眼睁睁看着宝药落入到了顾恒生的手里。

顾恒生顿步，深邃如渊的眼眸瞥向了茫茫云层，冷声道：“尔等若是不服，大可露面一战。

若是没胆子拦我，那便滚！”

自血月狼族之事以后，顾恒生对帝路各大禁地没有任何好感。

毫不夸张的说，整个帝路一大半的势力，都是顾恒生的敌人。

纵横天下，气吞万里如虎。

顾恒生的声音传遍九天，无一人敢出言，更无人敢出面阻拦。

万千天骄又惊又惧，他们用敬畏的眼神望着顾恒生的白衫背影，内心难以平静：“若此生有先生之风采，死也无憾了。”

多少天骄曾幻想可以登上帝路，镇压同辈，名扬四海。

可是，现实是残酷的，无数天骄都成为了陪衬者，泯然众人矣。

只有站在同辈最顶峰的那一批妖孽，才值得让天下势力结交，威名赫赫。

顾恒生手指一划，破开了大道宝药外面的那一层屏障。

随后，顾恒生探手一抓，将宝药捏在了手里。

“有这一株道药，必定可以重塑大道宝体。”

当年大道宝体被碎，成为了顾恒生心中的一根刺。

若是可以重塑，顾恒生或许可以领悟到不一样的道意，于红尘剑道也有莫大的帮助。

“小公主，这株大道宝药于我有大用，恕我不能分于你了。

日后有机会，当陪酒道歉。”

其他人的想法，顾恒生可以不在乎。

但是小公主曾对顾恒生有恩，他不得不说明白，以免两人的知己关系闹得僵硬了。

 