    换做是她，会如何？

    只怕是拼了命，也要锤爆了贺林的狗头，才能解了这心头的恶气。

    只可惜，她不是贺桥，贺桥也不是她，留下这几句似是而非的话，也不知道能有啥用？

    贺岩若不是遇到自己，只怕一辈子还以为自己是贺林的儿子，因为这个而备受折磨呢。

    至于贺桥到底是真圣父，还是有其他目的，此刻不是张春桃考虑的。

    她心里已经在琢磨了怎么将贺岩是贺桥亲生子的事情给敲瓷实了，贺家那两偏心为老不尊的老头老太太已经死了，外人不知道。

    贺林那边让他且误会去，只是孟氏这里，把她的想法扭正过来，让她坚信贺岩是自己和贺桥的儿子才是目前最重要的。

    亲子鉴定不行，滴血认亲呢？

    宫斗小说电视剧中，不都是来这么狗血的一招么？

    宋慈的洗冤录中，不是也记载过么，滴骨认亲，若是血能迅速渗透入骨中，那就是证明是亲生，若是不能，那就不是亲生。

    当然科学解释的话，那是因为死去的人久了，骨头身上的皮肤组织什么的都腐烂溶解消失了，剩下的白骨已经发酥，滴任何人的血都会沁入到骨头里去。

    要么就是那种滴血认亲的合血法，一碗水，将两个人的血滴进碗里，要是能相溶，那就是亲生的，不能相溶，那就不是亲生的。

    如今贺桥已经去世，倒是这滴骨之法更合适。？

    到时候孟氏亲眼所见，想必是不会再怀疑了吧？

    若是以后贺林找上门来，那滴血认亲不相溶的法子也是有的，只管使出来就是了。

    因此，在贺岩期盼的看过来的时候，张春桃斩钉截铁的道：“既然如此，那不如滴骨认亲！”

    四个字，让贺岩眼前一亮，这个法子他当初也听说过，只不过孝字当头，他也不忍心惊动长眠地下的贺桥，所以一直搁置了。

    此刻也还有点犹豫。

    可张春桃的话立刻就让他打消了这点子犹豫。

    “我要嫁的人，是贺岩，不是因为你是贺桥的儿子，或者说是贺林的儿子！可难道你不想堂堂正正的身为贺桥的儿子活着吗？为什么要成为那见不得人的存在？就算如今我不介意，可这个事情不弄清楚，就这么含混着，将来若是贺林一直膝下无子，要将你带走，你怎么办？”

    “到时候伯母万一昏了头，为了你的姐姐和妹妹，而将你推出去，怎么办？到还不如趁着这个机会，让伯母亲眼所见，让她知道都是她自己误会了，一来也能解了你们母子多年的心结，二来，也能让伯母从这么多年的内疚和悔恨中抽身出来。”

    ……

    贺岩也是个果断的人，当场就拍板：“既然如此，明天我就回去，春桃，你——”

    停顿了一下，才问：“你，你是跟我一起回去，还是，还是——”

    张春桃既然提出这个建议，又想着把这事情做稳当了，肯定是要在一旁看着才好，不然出现疏漏岂不是前功尽弃？

    也就十分痛快的答应了：“我自然是跟着你一起去的。”

    贺岩听了，忍不住心中激动，顾不得手里还湿漉漉的，就上前两步，抓住了张春桃的手，一时不知道说什么才好。

    贺岩的手宽厚又火热，可他的心确实忐忑的，方才的果决此刻烟消云散，忍不住又纠结起来：“万一，万一我真是贺林的儿子，你——”

    张春桃心里想着，你放心好了，有我在，保管这事给你办得妥妥当当的。

    面上不显，还努力安抚道：“如果是伯父的儿子，那自然是皆大欢喜，若真不是，那你也没什么损失，不和现在没啥区别吗？”

    贺岩手一僵，好像，好像是这么回事，只是感觉没有被安慰到，反倒有些扎心。

    不过这么一句，让贺岩的心情也放松了许多，说的也是，最坏的结果也不过就是如今的模样，还有什么能比现在更坏了呢？

    更何况，他此刻才想起来，先前张春桃说的那句话，我要嫁的人，是贺岩。

    整个人立刻喜形于色，这是原谅了他，已经不生气了的意思吧？

    当下什么滴血滴骨认亲的都抛到了脑后，先把媳妇哄到手再说：“那，那春桃，咱们回去就顺便把日子定了，下个月，不，这个月就娶你过门，你看好不好？”

    张春桃冲贺岩呵呵一笑，丢给他两个字：“做梦！”

    甩开贺岩的手，径直出了灶屋。

    这个天气，上午到下半晌，张春桃都会在院子里晒上一大盆水，这样晚上洗澡就不用烧热水了。

    此刻去摸那盆水，温度正合适，这在灶屋里忙活了一天，头上身上都是油烟的味道，当然要赶快洗澡洗头发才好。

    这几日张春桃将这院子她住的那边厢房边，靠后边院墙搭着的一个小屋，收拾了出来当作浴室。

    又在山上采摘了不少的皂角和无患子，还特意专门花了一个下午的功夫，用无患子熬出浓浓的浆来，用这个来洗头洗澡都可以。

    别的不说，这用无患子浓浆洗头发，头发这些天都柔顺了不少，虽然还是发黄，可好歹没那么枯燥了。

    更不用说身上的皮肤，用这个来洗，也柔滑清爽了许多。

    去屋里拿了换洗的衣裳出来，外头贺岩已经十分有眼色的将水给提到小屋里去了，见张春桃出来，也十分知礼的又退出了院子。

    只是这次他没有再走远，而是就守在门口，等张春桃洗完，他也就推门进来了。

    张春桃洗了头发，趁着这时候天还没黑，院子里也有风，坐在廊下任由风吹着头发，见贺岩就要凑上来，忙伸手拦住他，示意他也快去洗漱一番去。

    贺岩是个大男人，自然没那么讲究，拎着井水就进了小屋，本打算随便冲洗一下就完事，就听到张春桃在外头喊，那罐子里是煮无患子的水，用它来洗头洗澡，洗干净了才能出来。

    只得耐着性子，倒出罐子里熬制的浓浆来，抹在头上，倒是搓出了不少泡泡，比起家里用的那种胰子舒服多了。

    他留在这院子里的换洗衣裳，都被张春桃找出来重新洗干净晾晒后，又细心的修补过了，那些袖口和腋下撕破的地方，都补好了。

    贺岩一上身，就发现了，再看自己屋里，收拾得干净，没有灰尘。

    炕上的被褥也都是拆洗新晒过，一股太阳的味道，忍不住心里一暖。

    他这是提前享受到了有媳妇的好日子了？

