    “可惜，小梦妖的实力还没有掌握强大的幽灵系特殊招式，使用的招式对豪力造成的影响太小了……”

    杨御心底思考着。

    小梦妖并不像咸鱼王那样，拥有直接强大的体魄，咸鱼王可以……咸鱼突刺、咸鱼突刺、再咸鱼突刺，头足够铁，怎么撞都没事，幽灵系小精灵的招式更体现一个字——诡！

    就像现在这样……

    从丛林草地的各个角落使用惊吓，每一次，都对豪力造成轻微的伤害！

    “只是……”杨御有些担忧，从学习影子分身的时候，小梦妖对于可达鸭能够掌控比她更多的影子幻象，单单这样，小梦妖就有些不服气，有些要强了……

    对战场地上的豪力依然还在坚持……

    小梦妖，也绝不服输！

    每一次的惊吓，或许伤害很低，但滴水可以穿石，一次次的伤害累积起来……依旧可以达到不可思议的效果！

    小梦妖几乎已经到了很累很累的地步了，身上好似点起幽灵之光的紫色火焰，现在已经弱了很多。

    它现在能够依靠的，就是这一片丛林了……

    丛林，就是幽灵系小精灵最好的面纱。

    “吼！”

    在丛林间的豪力发出一声不甘的怒吼，挥舞着强有力的双臂朝着丛林四周的几棵树木撞去。

    哗啦！

    一阵树叶落下，却没有梦妖的影子。

    “豪力，退出来丛林场地，使用忍耐！”刘嘉鹏根本无法判定对手梦妖的极限到底在哪里，因为梦妖一直躲避在丛林中……丛林，阻碍了他的视线！

    阻碍了刘嘉鹏的判断！

    “没想到幽灵系小精灵在丛林场地中居然有这样不可思议的场地优势！”姜依璇忍不住手中用了点力……

    “尼，尼多！”

    怀里的尼多娜忽然翻了翻白眼……

    娜娜快要窒息了娜娜！

    尼多娜被姜依璇叫出来“好好看、好好学”，“看看人家的精灵对战怎么打”，可是，主人你再怎么看娜娜，娜娜也变不成幽灵系小精灵的！

    但要是主人你再这么用力压着娜娜，娜娜真的要魂魄出窍变成幽灵了……

    姜依璇低头的时候，发现尼多娜居然一动不动地趴着，可恶啊，居然偷懒！

    “娜娜，你要是再偷懒，今天饭饭只能吃普通品质的能量方块了！”

    “尼，尼多！”

    尼多娜眼泪汪汪，娜娜冤枉啊娜娜……

    “要用忍耐了么……”杨御心中一动，这几乎已经是要到了最后的关键时刻，绝对不能让豪力跑出丛林场地使用忍耐！

    “机会来了！”闻人方晨沉稳的表情里，忽然眼前一亮。

    “机会？什么机会？”洪堃听的一脸懵逼，脸上居然露出了和可达鸭一般无二的表情。

    “呱？”

    “你问可达鸭！”闻人方晨笑着使了个坏。

    ？？？

    洪堃满头问号地转过头看着抱着脑袋的可达鸭，可达鸭这副模样，特么不也是三个呆毛问号么？

    洪堃忽然想到了什么。

    “闻人方晨，你学坏了！”

    “呱！”

    可达鸭气势汹汹，居然握起了拳头的模样。

    “我学坏什么了？”闻人方晨哈哈大笑。

    可达鸭沉吟两秒，握着的拳头突然放下，然后抱住了自己的脑袋。

    “呱？”

    洪堃：……

    ……

    精灵对战注意，永远不要将自己的背后暴露给敌人，哪怕是后退，也要时刻注意着背后……

    因为致命一击，往往不是在前进的时候出现的，而是……后退！

    豪力很明显表现的非常不耐烦，现在已经到了进退为难的时刻，进也不是，退，身为一只豪力的骄傲，小精灵天生的性情不允许他后退。

    在寻找梦妖无果，并且遭受到一连串的惊吓攻击后……

    这完完全全就是在折磨！

    如果是一招威力巨大的招式击败豪力，能够让豪力输得心服口服，格斗，向来崇拜强者。

    可是……

    这梦妖是属拉达的么？

    打一下躲一下，偏偏每一次打击还都是假的，但偏偏这样，依旧有轻微的伤害。

    豪力打的很窝火。

    它恨不得将整个丛林场地夷为平地！

    掘地三尺也要找出那一只梦妖！

    一边是主人的指令，一边是心中的怒火，豪力心中知道，主人的这个指令绝对不会错……

    因为，它已经快要到极限了。

    每一次挥击，它都恨不得把那黑影撕碎，全身的力量还要同时顾及那拉达一样时不时钻出来的偷袭……

    它已经很累了。

    “吼唔！”

    豪力朝着整个丛林草丛场地，如同巨兽金刚一样，挥击着自己健壮的胸膛。

    这里，还有不甘的怒火！

    豪力选择了撤退。

    “很有毅力，只是，我们家的小梦妖……占据了地利。”杨御很欣赏对手的坚持，但是，他有不得不赢的理由，因为小梦妖……需要自己的第一次首胜！

    “小梦妖，看你怎么抉择了……”

    豪力的每一步撤离，看起来都十分的有力，但是，它依旧时刻盯着周围的环境，因为它知道，那个烦人的小梦妖……还会再来！

    一定会趁着它离开这丛林草丛场地的时候再从背后来偷袭！

    一步，一步，又是一步。

    小梦妖没有动。

    豪力心中……怦怦地跳着。

    刘嘉鹏此时握紧了拳头，整个人的心也是提了起来。

    “要小心，要小心啊……”

    杨御此时也是屏住呼吸，他这一次是真的没有想到，小梦妖会这么有耐心，对手已经将整个后背露出来了，但他也知道，这或许……也是一个陷阱！

    但这也是最好的机会！

    只有最耐心的猎人，才能捕捉到最后的猎物……

    当豪力迈出最后一步的时候！

    小梦妖眼中闪烁着锐利的光芒，就是现在！

    影子幻象……再次出动，这一次，是它仅存的可以施展出的最后一个影子！

    “果然就是现在，豪力，使用忍耐，反击！！”刘嘉鹏心里一跳，但同时，眼中有着强烈的光芒，他有预感……梦妖，要输了！

    还是那个熟悉的背后攻击……

    豪力朝着身后的影子，挥出了最后的一拳。

    只是，它没有想到……

    刘嘉鹏也没有想到……

    就连杨御自己都没有想到……

    真正的小梦妖，却正面出现在了豪力的面前！

    在豪力全身没有防备的情况下，小梦妖挥出了自己的小拳拳。

    这一拳……

    还你！

    ……

    砰！

    岩石场地与丛林草丛场地的交界处，豪力的身躯重重地摔在了地上。

    “皖东刘嘉鹏全部小精灵已经落败，杭城……杨御获胜！”

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖兴奋地在场地上挥舞着小拳拳，然后……

    啪叽……

    好想睡觉觉……

