    思来想去，红云终于是做好了决定。

    他决定不要自己一个人过去找青元，而是要带个帮他说话的人。

    这个人自然就是最疼爱他的女娲。

    想必，女娲应该不会因为青天是她的儿子而对青天偏袒才是。

    想着，他直接找到了女娲的屋子里。

    “什么？你和青天打赌，对方让你包他一年的网费？”女娲惊讶。

    同时也不忘记提醒。

    “这小子，他上网明明不用网费啊！”

    红云低头没有说话。

    他自然知道青天上网不用网费。

    可是既然答应了对方，就应该信守承诺。

    但是这承诺，能不能不要这么的承重？

    “没事，我跟着你一块儿过去吧，反正我也挺久没有见过青元了。”女娲一口答应了下来。

    心中也是好奇，这青元在屋子里到底都做了什么。

    这段时间也一直没有上过游戏。

    怎么看都太不对劲了。

    而且，对方似乎也没有在修炼，因为周边完全没有灵气的波动。

    想着，她直接领着红云便朝着青元的屋子走了过去。

    尝试着推门，没想到既然直接将门给推开了。

    “这……”

    女娲疑惑。

    而青元就这么坐在屋子里头，闭着双眼，似乎正在游戏之中。

    “他这是在玩儿什么呢？”女娲好奇。

    不由凑了过去。

    不过刚刚靠近，就被一股力量吸入了一处空间之中，再睁开眼，她已经进入了另外一处空间。

    “这里是？”

    女娲好奇的冲着周边打量。

    发现这个地方她从来没有来过。

    而这种感觉，好像是和英雄联盟之内的感觉差不多。

    应该就是现在青元所处的游戏里。

    正想着，门口有人敲起门来。

    “师姐？你在吗？我们谷里头来了个新人，需要你去接待一番。”

    师姐？

    难不成她在这个世界之中还有身份？

    女娲好奇起来。

    对于这个游戏也来了不少兴趣。

    “来了。”女娲起身离开了屋子。

    推开门，便看到一片俨然的景象，简直不能用美这个字形容。

    若是这个场景出现在洪荒，她说什么都会拉着青元一块儿搬过去，住在这样的地方，每天睁开眼睛肯定心情都会好上不少。

    而跟着那人一路往前，她很快便来到了一处白色的建筑外。

    而青元也站在这处建筑的外头。

    看到青元，女娲神色变了变，青元也露出几分诧异。

    可她倒也没有多想，毕竟女娲并没有进入这游戏之中，他更不知道这游戏还能联机。

    只以为这是系统故意为之。

    同时，也猜到了他和这角色估计还有一些感情戏。

    在游戏里和一个同自己老婆长得一模一样的人谈恋爱，好像也是一件不错的体验。

    他干脆直接冲着女娲露出笑颜。

    “不知这位是？”青元问道。

    女娲一愣，想要表明身份，终究还是瞒了下去。

    看这架势，青元应该是不知道她也进了这个游戏之中，所以以为她只是一个游戏角色。

    这才故意装作不认识。

    既然如此，不如把戏演到底，她也想看看，就这样将计就计，最终会发生什么样的情况。

    想到这里，她干脆随便给自己起了个名字。

    “清婉。”

    女娲的声音清脆。

    和真正的女娲的声音如出一辙。

    倒是让青元有些怀念起真正的女娲来。

    明明才没过多久没见嘛。

    青元感叹自己没出息。

    干脆把这一股思念转移到了面前这个叫做清婉的NPC身上。

    便是直接开口道：“说实话，你长得有点儿像我的一位故人。”

    “放肆！师姐是你能调戏的吗？她可是未来教导你的人！”

    教导？

    不但是青元，女娲都差点儿吓的张开了嘴。

    她教青元？

    她有什么东西可以教给青元的？

    原本想要拒绝，可她突然灵光一现。

    这青元对于自己修为的事，根本没有一个正确的认知。

    如果她可以在这游戏之中将他的认知改变，那绝对是一件天大的好事。

    “放心，我的能力，一定可以调教好你。”女娲主动开口。

    青元也乐开了花。

    他倒是没有想到啊，这既然是一场师徒恋！

    这系统，倒是有点儿东西。

    “那日后，我的事情还要麻烦您多指点了。”青元客气道。

    终于明白，这个游戏的乐趣，大概就是剧情了。

    也难怪。

    这洪荒里头，基本上没有什么故事，每天大多数时间，都是修炼。

    即便是打架，基本上也是分分钟解决，也让他觉得越来越没有意思。

    估摸着，也有人会喜欢这类型的东西。

    可是，就是单纯的消磨时间的话，这游戏可玩儿不了多长时间。

    青元在心里对这款游戏评测着。

    人倒是一路跟着她二人往前走。

    很快便来到了一处院落之中。

    “这儿就是师姐的住所了，你日后就住旁边那间侧屋，等你什么时候可以结丹了，师姐自然会带你去见谷主。”

    结丹？

    所以，现在这女娲的修为是结丹？

    青元苦笑。

    为什么即便是到了游戏里。这女娲的实力还是要压自己一头？

    这破系统，恐怕是故意这么做的！

    青元愤愤不平。

    正想着应该如何追赶上女娲，系统却在此刻突然出声。

    “检测到网吧系统可以升级到2.0版本，升级需要花费五万件上品灵宝，是否进行升级？”

    五万件？！

    这简直就是在抢劫啊！

    这段时间，他生意虽然不错，也的确赚了不少灵宝。

    可是如果系统真的要五万件这么大一笔数量，除了他要把自己赚的都给吐出来之外，他甚至还要倒贴！

    而这一件鸿蒙至宝，就可以抵一千件上品灵宝。

    如果这么换算，他也起码要交出五十件鸿蒙至宝。

    这系统，是想要让他把自己的灵宝都给吐出来，还是说他想要把这洪荒的灵宝彻底洗劫？

    没有理会系统，青元先打开自己的乾坤袋看了看。

    没有想到，里头的上品灵宝也有那么几万件。

    补上几件鸿蒙至宝，应该还是能够开销的起。

    思来想去，他终于咬牙点头。

    因为从之前到现在，这系统扣归扣，好歹从来没有真正的害过自己。

    做的也都是帮助自己的事。

    就信他这么一次，似乎也并没有大碍。

    这头青元刚刚确定，他的储物袋里头便多了两百台电脑。

    这次的电脑和之前的不一样，并不是像从前那样的全息设备。

    虽然看上去同样高级，可是显然是低了一个档次的。

    青元自然不明白系统的用意。

    而另一边。

    接引正在给过来上网的人充费。

    不曾想，对方一件先前灵宝放入，给出的时限既然直接变成了一百年！

    这让接引不由瞪大眼睛。

    “怎么回事？系统出错了？”这可是以前从来都没有发生过的情况！

    可是，这地方虽然是他操作，可是他根本没有任何的控制权。

    只能任由对方美滋滋的凑到了电脑面前。

    而这一次，网吧之中更是纷纷叫唤起来。

    “这是怎么一回事？我们怎么没有办法进入游戏了？”

    “好像不是，这屏幕上面的人好像就是我们吧？”

    “可是这要怎么玩儿啊？”

    ……

    网吧之内炸开了锅。

    青羽自然也感受到了这种情况，心中也是大为疑惑。

    可是这件事，也就只有她父亲能够解释。

    “你们先不要担心，我们先观察一下，实在不行，我再回家一趟问问。”青羽虽然这么问，可心里其实已经开始猜测。

    至于事实到底是什么，她倒是并不清楚。

    只知道，自己当下最应该做的事情，就是做好自己应该做的事。

    那就是搞清楚到底发生了什么。

    想着，她干脆直接往道场而去。

    她这头火急火燎，青元那边却并不知道这件事。

    而是继续打着他的游戏。

    直到听见外头青羽大喊，青元这才一愣，这才从游戏之中退出。

    可看到外头的情况，青元立刻愣住了。

    因为他看到的不是别人，而是房间里头的女娲和红云。

    这两个家伙怎么会在这里？

    “你们这是……”青元问道。

    对方很快也从游戏之中醒来。

    面对青元的问题，他们并没有出声，尤其是女娲，根本不想承认自己在游戏之中假装不认识他的事情。

    可是，青元不是傻子。

    立刻就问了起来。

    “你们刚刚也在那游戏里？”

    女娲不语。

    红云自然不知道女娲的想法，便是连连点头。

    “刚刚我在一个奇怪的山洞里头，一个女人一直让我跑腿，好在现在出来了。”

    “干爹，那到底是个什么游戏？”

    这……

    他应该怎么回答？

    不管他说修仙还是说角色扮演，这红云应该都是听不懂的。

    他干脆直接丢下一句：“这个你以后自然就知道了，现在问这么多干嘛？”

    说完，还意味深长的冲着女娲看了一眼。

    而半天得不到回应，青羽也自己闯了进来。

    顾不上其他，便是立刻冲着青元询问。

    “父亲，这电脑怎么了？怎么突然就不能进入游戏了呢？”

    不能进入游戏？

    想到刚刚自己做出的操作，青元也有些发愣。

    连忙跑去旁边的俱乐部，却发现俱乐部里头的人倒是都玩儿的好好的。

    根本没有任何情况发生。

