    “太谦虚了。”余霜微笑道。

    “最后一个问题，皇族已经进入了半决赛，之后皇族有什么目标吗？或者说对未来有什么期望吗？”余霜问道。

    林凡开口道：“冠军。”

    “皇族的目标，只有一个，那就是冠军！”

    “皇族会尽全力，争取拿到夏季赛冠军，不论对手是谁！”

    林凡说的很认真。

    他也不怕被别人喷。

    这就是他想说的。

    他就是想要夺冠！

    如果不能夺冠的话，那没有任何意义。

    对林凡来说，冠军才是最重要的！

    听到林凡的这句话之后。

    现场的观众，又一次欢呼了起来！

    而直播间的弹幕，也已经炸裂了。

    没有喷子。

    全都是支持的声音。

    “说得好！”

    “说的太霸气了！”

    “是啊，不想着夺冠的话，还打什么职业！”

    “身为职业选手，肯定是想要夺冠的！”

    “期待皇族能夺冠，皇族加油，全华班给爷冲！”

    .....

    赛后采访，也告一段落了。

    余霜说道：“现场抽了几个粉丝，每个人都可以对你说两句话，然后再拥抱一下，你看好不好？”

    林凡点头，“好。”

    这话一说，现场又激动了起来。

    好在抽奖已经在场间休息的时候已经抽好了。

    自然也就不用再浪费时间去抽奖了。

    一共有三个粉丝。

    第一个是男粉丝。

    18岁的男粉丝上台，和林凡说：“凡神，我是你的粉丝，能够看到你们击败苏咛，我很开心，也很高兴！希望你们要加油，能打出越来越好的成绩！”

    林凡笑道：“好，皇族会努力的，我也会努力的。”

    18岁的男粉丝走上来，和林凡拥抱了一下。

    男粉丝幸福的下了台。

    观众们相当羡慕。

    毕竟林凡很帅啊。

    “哇！羡慕啊！”

    “谁去把这个男粉丝给刀了，居然抱了我们家男神。”

    “我也想上去抱一下男神啊，爱了爱了，可惜我没有办法去现场。”

    “能和凡神说两句话，都感觉好开心了啊，这个男粉丝居然还抱了凡神。”

    “凡神真的好帅啊！”

    第二个也是一个男粉丝。

    这个男粉丝，已经29岁了。

    他是抽空来看比赛的。

    第二个男粉丝看着林凡，说道：“凡神，我也是你的粉丝，从你刚刚在皇族上场的时候，我就已经在关注你了，受任于败军之际，奉命于危难之间，扶大厦之将倾！皇族能有如今的成绩，一定有你的功劳！我很想看到我们五个华国人能够在世界赛上夺冠，如果皇族能够进入世界赛的话，你们一定要加油！一定要努力！”

    “我的梦想，就是看到皇族能够夺冠，看到全华班能够捧起S10世界赛的奖杯，加油！！！”男粉丝说道。

    林凡眼睛里也是露出了一丝渴望。

    S10世界冠军，身为职业选手，那是每一个人必生追求的目标。

    他也想要夺冠，他也想要成为世界冠军！

    林凡点头，“我会拼尽全力，如果能进世界赛，我一定会努力和兄弟们拿到这次世界冠军的！”

    这个29岁的男粉丝，也走上前和林凡拥抱了一下。

    .....

    而第三个粉丝是女孩子。

    也就是闫雨糖，糖糖。

    她很可爱，也很漂亮。

    刚刚上台的时候，就有一堆观众们惊呆了。

    “哇，这女生怎么这么好看！”

    “这也太好看了吧！”

    “快，兄弟们，组团把凡神给刀了，这可是我的女神！”

    “楼上的一边去，这是我的女神！”

    余霜笑道：“林凡，这个女生正是你直播间的榜一糖糖，她一直都很喜欢你，都是你的粉丝。”

    余霜还在旁边打了一个助攻。

    糖糖的俏脸有些红了。

    而糖糖的闺蜜们，都在下面拍照。

    “哈哈哈哈，你们看糖糖，她脸红了！”

    “我就说她是喜欢凡神的吧，哈哈哈，凡神那么帅，要是我，我也喜欢啊。”

    “糖糖可是我们学校的校花，不知道有多少男生追她，她平时都没什么反应的，结果今天见到凡神，直接脸红了，哈哈。”

    几个闺蜜拿着手机各种拍照。

    林凡看着眼前的女孩，也有些惊艳。

    糖糖这个名字，他是记得的。

    毕竟给他刷了几十万的礼物。

    几十万块的礼物，对一个人来说，已经很多了。

    林凡的心里也是相当感激的。

    林凡笑道：“谢谢你的喜欢和支持。”

    糖糖和前面几个粉丝不一样。

    她接过了话筒，轻声说道：“林凡，我希望你能够实现你的梦想！努力去得到你想要的成绩！如果你能夺冠，我会在你身边，一起陪你开心，如果你不能夺冠，我也不会离开，我一直都会是你的粉丝，一直会支持你，不在巅峰时慕名而来，也不在低谷时转身离去，要加油哦，夺冠固然重要，但是身体更加重要，平时还要多多锻炼的。”

    相比于成绩，糖糖更加关心的是林凡的身体。

    毕竟职业选手平常的训练量也是非常大的，训练时间也是很久的。

    职业选手一天要训练十六个小时以上，而且职业选手都是经常熬夜的，熬夜到很晚，对身体也不是很好。

    加上职业选手还会有伤病什么的。

    糖糖也很关心。

    她希望林凡能够实现梦想，能够夺冠。

    但是她更希望林凡能够拥有一个健康的身体，这才是最重要的，一个健康的身体，比什么都重要。

    林凡点头，“好的，谢谢。”

    看到糖糖和林凡说这么多话。

    下面的几个闺蜜也都酸了。

    “哇，糖糖这是在和凡神表白吗，差不多是表白。”

    “哈哈，糖糖已经提前开始关心她男朋友了。”

    “在一起，在一起！”

    “糖糖你傻嘛，快上去拥抱啊，错过了这次机会下次想和凡神再见面，就不知道要什么时候了。”

    几个闺蜜赶紧提醒。

    可是糖糖脸红了，站在原地，不知所措。

    她哪里有谈恋爱的经验啊。

    在林凡面前，她就心跳的很快，完全忘记自己应该要去做什么了。

    直播间的观众，也都呆住了。

    “啊，羡慕嫉妒恨啊。”

    “这个妹子这是在和凡神表白吗，我家糖糖小仙女和凡神表白了，哭了哭了。”

    “伤心啊，妹子和凡神表白去了，太伤心了。”

    “这妹子好单纯啊，你看把妹子紧张的。”

    “兄弟们，我刚刚查到了消息，这个糖糖可是复合大学的校花！她可是学霸啊，去年还出国拿到了比赛的一等奖，她都发过好多ICO级别的论文了，还上过nutrue，爱了爱了，这就是学霸啊。”

    ......

    余霜笑道，又打了一个助攻，“如果想说的话都说完了，可以拥抱一下，还可以签个名哦。”

    刚刚下去的两个男粉丝，有点傻了。

    这两个男粉丝看向余霜。

    ？？？？

    怎么还能签名？

    不早说啊！

    但是他们已经下台了，总不可能再上台说，凡神给我签个名吧。

    林凡走到了糖糖的面前，笑道：“可以抱一下吗？”

    糖糖俏脸通红，轻轻地点了点头，“嗯~”

    然后林凡就张开双臂，抱了抱糖糖。

    柔软温暖的感觉传来。

    糖糖本身就是一个很漂亮的妹子。

    林凡轻轻地抱了一下之后就松开了，并没有想着去占人家女孩子的便宜。

    糖糖从怀里拿出了一个小本本，轻声说道：“可以在上面签个名吗？还有....我可以加你的微信嘛，如果不可以的话，也没事的....”

    糖糖本来就知道，她只是一个普通人。

    而林凡是偶像。

    喜欢林凡的人太多太多了。

    她只是一个普通人而已，她怎么敢奢望加上林凡的微信呢？

    林凡笑了笑，接过了小本本和笔，写下了自己的名字，还有微信号和电话号。

    面对这么可爱漂亮的妹子，林凡也没有拒绝。

    何况人家给自己刷了五十万的礼物，要个微信和电话也没事。

    林凡还在小本本上写了一行字，“不许透露给别人。”

    糖糖接过了小本本，看了一眼，很是开心，然后就害羞的跑下去了。

    糖糖下去之后。

    闺蜜都跑上来了。

    “糖糖，林凡在小本本上写什么了啊，我可以看吗？”

    “我可以看吗可以看吗？”

    “我也想看！凡神是不是写微信号了？”

    糖糖摇了摇头，“没写。”

    几个闺蜜顿时有些失望。

    其实刚才林凡写下了电话号和微信号的时候，糖糖看了一眼，就撕掉了。

    她也不想让别人看到。

    她虽说只看了一眼。

    但是糖糖已经全记住了。

    她是学霸，记忆力也是很好的。

    打发了闺蜜之后。

    糖糖立马就加了林凡的微信。

    然后就通过了好友。

    糖糖心里甜甜的。

    她终于有林凡的微信了！

    ......

    而直播间的观众，也都是很羡慕。

    “啊，我要是有这么好看的女生喜欢就好了。”

    “你想多了，哈哈。”

    “可恶，我什么时候也能有这么好看的女朋友啊？”

    很快，直播也结束了。

    林凡到了皇族的备战室。

    收好了键盘鼠标。

    林凡加上了糖糖的微信，也是微微一笑。

    有这么好的女孩子支持他，他也是很开心的。

    林凡也只是出于礼貌，才把微信和电话给了糖糖的，绝对不是因为糖糖的颜值。

    林凡在微信上给糖糖发了一句：“先回基地休息了，改天再聊。”

    糖糖：“嗯嗯。”

    糖糖：“(*^▽^*)。”

    林凡：“龇牙笑.jpg。”

    小明走上来，说道：“哇，刚才那个妹子真好看，叫糖糖？有没有想法？”

    小虎也上来笑道：“是不是有想法？”

    林凡说道：“都一边去，我现在想的只有打好每一场比赛，没有什么想法的，不打出成绩，我不想着谈恋爱的事情。”

    小虎哈哈一笑，“你看，还说没想，都说到谈恋爱上面去了，我们也没说你们在谈恋爱啊。”

    小明：“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻....”

    林凡：“好家伙，我被套路了？”

    林凡直接上去揍了小虎和小明一下。

    不知不觉，林凡已经和队友们的感情非常好了。

    平常聊天的时候，一些骚话也敢说了，说话也更放得开了，偶尔还能打闹一下，也是挺好的。

    阿铭走了过来，拍了拍林凡的肩膀，“累坏了吧，你这打野玩的真牛逼，真的太夸张了！没有你的话，今天的比赛是绝对赢不了的。”

    taba也走过来拍了拍林凡的肩膀，笑道：“是啊，你这打野玩的，关键是你前面几盘上单玩的也好，今天你这状态全部都拉满了。”

    林凡说道：“还好，不过今天打成让二追三，还是很紧张，感觉差一点就输了。”

    taba说道：“不如先去好好庆祝一下？”

    阿铭点头，“走，好好庆祝一下！！”

    看着教练和经理都想要去庆祝。

    林凡摇了摇头，“不，我想复盘今天的比赛，今天的比赛其实打的并不好，赢是赢了，但是发挥的还是很一般，我们下一轮的对手，如果不出意外的话，应该是京东，京东是春季赛的冠军，也是今年夏季赛的有力竞争者，如果我们不好好准备的话，后面半决赛的比赛，我们有可能打不过京东的。”

    林凡还是非常认真的。

    他也只是赢了的时候，稍微放松了一下。

    林凡非常清楚京东的实力。

    在历史上，S10的夏季赛，滔博是冠军，京东是亚军。

    而且京东和滔博的比分，打成了2-3。

    这说明京东的实力，也是很强的。

    加上皇族之前也和京东打过训练赛，皇族和京东打的训练赛，基本上就没怎么赢过。

    京东今年，是一头大魔王。

    实力太强了！

    比苏咛还要强！

    当然，只说现在季后赛的版本。

    京东的状态，无疑是更好的。

    皇族如果不进步的话，凭借着今天的状态，绝对不可能是京东的对手。

    看着这样的林凡。

    教练taba和阿铭都是点了点头。

    两个人互相对视一眼。

    这就是林凡为什么会变得这么强的原因。

    在别人都想着要休息庆祝的时候。

    林凡想的是复盘，想的是变得更强！

    这样的选手...

    真是天才啊！！！

