    秦羽见霍勒斯说完了，随即直接补了一句。

    这事基本上也就这样了。

    多余的话不用说了。

    节奏稳住了，这比什么都好。

    仪式感，一定要有。

    思绪也一定要稳住！这才是重中之重！

    “啊？”

    “不…不是。”

    “你…你看你们这些年轻人，就是…就是没点定性！”

    “我也没说不答应啊！”

    “副城主就副城主好了！”

    “从基层做起的话，倒也还好。”

    “至少…至少还能有个学习的阶段。”

    “行了！就这样，我懂…我全都懂！”

    嘟嘟囔囔的声音跟着传来，感叹十足。

    霍勒斯子爵此刻也不存在讲究什么威风了，那些都是扯犊子。

    形势比人强，说那么多有的没的，有个锤子用，最后全面拉胯。

    节奏混乱的样子又不是没见到过，直接凉薄于此，无敌了。

    “不过…那什么…贤婿啊，这一次你覆灭了卡修斯公爵的数万军队，他绝对不可能善罢甘休的。”

    “他可是素来都是睚眦必报的。”

    “你…你做好准备了么？”

    “下一次再来，可就不是三两万军队那么简单了。”

    “这松花城，可不一定能守得住啊。”

    “现在城内那几千守军是个什么德行我还不知道吗？那当初都是我攒下来的家底。”

    “小打小闹倒是还行，真要是遇到了大规模战争就直接垮台了。”

    “这一次若非是你带着精锐兵马及时赶到，松花城可能早就破了。”

    “你身边的那些兵马虽然都是精锐之师，但是…但是数量毕竟有些太少了。”

    霍勒斯子爵适时地提出了自己的担忧。

    这种时候，他倒是有些替秦羽考量了。

    又或者，他的心里面还有自己的小算盘，正在进行着全面盘算。

    提前将秦羽的底牌都摸清楚，这样的话也好正确地进行站队。

    秦羽不动声色地瞥了霍勒斯一眼，对这家伙的那点小心思，秦羽还是知晓地比较通彻的。

    只是这种时候懒得直接揭穿罢了。

    人艰不拆，这种事，不必要说的太多。

    自己心里面明白了就行。

    方方面面的节奏稳住，这才是重中之重。

    “若是卡修斯公爵的大军压境，你是不是要立马投降？”

    秦羽没有直接回答霍勒斯的问题，反倒是直接发出询问。

    霍勒斯眉毛微扬，身躯跟着颤了颤，随即缩了缩脖子，目光有些闪烁。

    “我没有，我不是，你别瞎说。”

    “你现在都是我的乘龙快婿了，我们的利益已经紧密地绑在一起了，我…我怎么可能做出那种事情来呢。”

    霍勒斯这话说的，要多心虚就有多心虚。

    此刻眼珠忍不住跟着疯狂震颤。

    “其他的都好说。”

    “我最讨厌的就是背叛。”

    “看在贝思的面子上，我可以给你一次机会，饶恕你一次。”

    “所以你现在还活着，并且还能尽你所能去担任松花城副城主之位。”

    “可若是你选择反叛的话，下一次再遇到你，我的剑就应该插在你的心口了。”

    “不要试图挑战我的底线！”

    “卡修斯公爵的事，我自有分寸！”

    “我马上就要离开松花城，回到我的领地。”

    “希望你好自为之。”

    “松花城有什么情况，尽快地向我禀告！”

    秦羽盯了霍勒斯好一会，随即转身离开，准备回归领地了。

    霍勒斯这个人虽然不怎么着调，但是他的提醒不无道理。

    卡修斯公爵仍旧是卡在他喉咙里面的一根刺。

    他执掌着整个圣诺王国的南部疆域，麾下带甲数十万，不可小觑。

    秦羽回归领地，准备将一阶火枪兵兵营和二阶朴刀兵兵营全面发展起来。

    当下他麾下只有一个二阶朴刀兵中队和两个一阶火枪兵中队，显得太少了。

    军备上的事情，还要继续抓紧！

    临行之前，松花城众人来送。

    龙藤商会驻松花城分会会长莎琪站在远处，目光显得有些飘扬。

    “怎么了？”

    “感觉你有心事。”

    “舍不得我？”

    秦羽耸耸肩，下意识耍起了贫嘴。

    “谁舍不得你了！”

    “自恋狂！”

    “我…我只是提醒你，卡修斯公爵已经在调兵遣将了！”

    “卡修斯公爵一旦大刀阔斧地攻过来，龙藤商会总部恐怕会要求我们立即撤离。”

    “届时可能不会允许分会和你进行合作了。”

    莎琪低着头，咬着红唇，眼眸中流露出挣扎之色。

    她现在和秦羽之间就是利益共同体的关系。

    彼此之间，利益统一，相互促进。

    莎琪通过龙藤商会提供给秦羽大量的战略资源。

    而秦羽给莎琪提供诸多高阶武器甲胄，以此让她在龙藤商会中有更多的话语权。

    长此以往，彼此之间都能建立良好的发展关系。

    迈着共赢的脚步，这也没什么不好的。

    可要是这条路被压垮了，这事可就严重了。

    稍有不慎，非但要跟着缩水，诸多节奏也将会全面凌乱。

    事态发展地有些严重了。

    局势无形中也变得危机重重！

    “那你自己呢。”

    “你是怎么想的？”

    “如果你们龙藤商会总会严令要求你断绝和我之间的来往，你会怎么做？”

    “其他人的意见我无所谓，我只在乎你。”

    秦羽的双眸显得很是真诚，一言出，眼眸中丝毫杂质都没有，仿佛就是一次没有丝毫利益纠葛的交谈。

    “我…我……”

    莎琪对上秦羽的目光，忍不住败下阵来。

    这目光太魔性了，仿佛有着一股特殊的魔力，有着勾魂夺魄的力量，让她不由自主地沉沦其中。

    “我当然不会放过你这棵大树了！”

    “我还指望着你带我腾起呢！”

    “我还准备靠着你让我进入到龙藤商会的核心层，让我当上龙藤商会总会长呢！”

    莎琪昂起头来，逐渐拉近了和秦羽之间的距离。

    这种时候就是很自然的一种彼此靠近，彼此之间的眼眸中充斥着信任。

    一时间，有一种特殊的灵魂交融。

    “领主大人，该动身了！”

    “你要是这么留恋这里的人，还回去做什么！”

    一道酸溜溜的声音传来，一旁的艾琳忍不住传出一道带着醋味的声音。

