    此时，灵堂里。

    在杨间的视线里，这里几乎所有东西都是笼罩在一片红光之中的。

    这是他驾驭了无头鬼影之后，升级版的鬼眼鬼域。

    范围更大，强度更高，作为第一个障碍物，阻挡鬼差进入灵堂的脚步。

    而红色的鬼眼鬼域中间，却有一个圆形的缺口，缺口里正是那个朱漆棺材。

    棺材现在正被一团黑雾笼罩住了，即使棺材盖是打开的，也看不清楚里面的具体情况。

    这是齐蒙的黑雾鬼域，作为第二个阻碍物。

    红光鬼域和黑雾鬼域泾渭分明，互不冒犯，而灵堂外面已经完全陷入了黑暗里，伸手不见五指。

    “踏！踏踏！”

    这时，一个沉重的脚步声响起。

    在暗淡的烛光照耀下，杨间看到鬼差借着刘根荣的身体，逐渐靠近了灵堂的大门。

    杨间心里虽然确实紧张。

    毕竟直面这么恐怖的一只鬼，还要尝试阻挡它，没有人能够心如止水，毫不慌张。

    但是他刚才驾驭了无头鬼影，鬼眼鬼域大大加强，自恃还是有一战之力的。

    而且齐蒙刚才说，只是要他暂时阻挡鬼差一下，并不是要关押鬼差，只要自己的鬼一被压制，就可以立刻让开路。

    鬼差的目标是齐蒙手上的拼图碎片，而且现在棺材也打开了，对鬼差的吸引力更大。

    所以只要杨间不头铁继续阻挡它，鬼差就不会优先杀他的。

    “希望齐蒙说的没有错。”

    杨间微微吸了口气，驱散了脑海里各种各样的杂念，紧盯着已经快要走到门口的鬼差。

    同时他脚下的影子拉的越来越长，不过影子却没有头。

    虽然他的鬼眼鬼域是可以继续扩大范围的，覆盖这附近都不是问题，但是没有必要，他只是笼罩了这个屋子而已。

    他不想提前接触鬼差，是为了以防止出现什么意外的变故，而且鬼差也会自己找过来，就不用浪费更多的精力维持大范围的鬼域。

    “踏！”

    就在这时，鬼差已经来到了门口，但是关键时刻，它却突然停住了脚步。

    再往前一步，它就会接触到鬼眼鬼域了。

    “它是发现了鬼域的存在，却不愿意进来吗？”

    杨间眉头一皱。

    如果不是刻意显现出鬼域来，其实一般的驭鬼者都是发现不了鬼域的，刚才他的鬼域张开，张韩就完全没有反应。

    这也是拥有鬼域的驭鬼者，对于其他普通的驭鬼者来说几近于无解的原因。

    鬼域都发现不了，别人能打你，你也不能反击。

    这怎么玩？这没法玩。

    “鬼差在忌惮我的鬼域？”

    “不对，应该是我们三个人聚在一起，拥有的灵异力量与鬼差的压制名额持平了，没有满足它的杀人条件，所以才停住了脚步。”

    杨间心里猜测。

    “它怎么停下来了？”

    这时，一旁的张韩压低声音问道：“现在怎么办？它不进来，那我们还要阻挡它吗？”

    他的声音颤抖，听得出来是很紧张了。

    杨间也神色凝重。

    现在整栋屋子都在他的鬼域里，以大门为分界限，明显的分开了外界和灵堂。

    但是刘根荣模样的鬼差一动不动的站在门口，既没有进来，也不离开，还更难办了。

    时间拖的越久，对他们越不利。

    即使他驾驭了第二只鬼，也只是延缓了复苏，依旧不能长时间使用灵异力量。

    “没办法了。”

    杨间深吸了一口气，说道：“只有我们主动出击，才能打破这个僵局了！”

    “咻！”

    下一刻，灵堂里的烛光摇曳了一下，周围的一切都变成了红色，他把自己的鬼域显现了出来。

    红光膨胀着，缓慢的往外面延伸了出去，杨间想要直接把鬼差收到鬼域当中来。

    鬼域里是他的主场，如果成功的话，或许可以不用进行齐蒙那个危险的计划，而是较为安全的暂时关押鬼差，然后逃离这里。

    “你小心点！”

    张韩忍不住提醒了一句。

    虽然只有杨间在发力，但是他也做好了随时动手的准备。

    很快，红光就来到了鬼差面前。

    但是它依然一动不动的。

    “难道能成功？”

    然而下一刻，杨间就发现，覆盖过去的鬼域“绕”开来了。

    仿佛流水冲击巨岩，鬼差在那里屹然不动。

    红光绕开之后，继续前进，很快就覆盖了周围的一大片区域。

    但是唯有鬼差所在的那一小块地方，一切如常，鬼域竟然完全无法影响到它。

    “鬼域竟然失效了？”

    杨间皱起了眉头。

    可还未等到他继续进行尝试，本来站立不动的鬼差，却仿佛被刺激到了一般。

    它不紧不慢的往前踏出了一步，直接踏进了红光覆盖的范围当中。

    鬼差，竟然硬生生的走进了他的鬼眼鬼域。

    “什么？”

    在鬼差进来之后，杨间却突然感觉到自己的鬼域仿佛失去了控制。

    就像是厉鬼的力量被剥夺了一般，他此刻完全无法操控鬼域了。

    “这就是压制鬼的能力的吗...”

    杨间额头冒出了冷汗，神色骇然。

    直接体验到鬼差的能力，才更能理解它的恐怖之处。

    此时，外面的黑暗逼近，而红光的范围不断收缩，竟然有了熄灭的可能。

    “不能等了，动手！”

    杨间怒吼一声。

    “那就拼了！”

    极度恐惧之下，张韩似乎有些失去了理智，他脸色狰狞，反而第一个冲了上去。

    不在恐惧中爆发，就在恐惧中灭亡。

    张韩背后的衣服突然撕裂，一个浑身沐浴鲜血，皮肤被撕开的人形刺青露了出来。

    刺青栩栩如生，仿佛真的有一个人站在他的身后，沉默的跟着他，让人感觉到毛骨悚然。

    突然，嗤的一声，一条鲜血淋淋的胳膊从张韩背上伸了出来，接着是第二条，就像是有一只恶鬼要从那个刺青里爬出来了。

    张韩满脸痛苦，背着出来了半个上身的厉鬼，走到了鬼差面前。

    这时，他背着的恶鬼，终于抬起了头，伸出了血淋淋的双手，抓住了鬼差的身体，阻止它行动。

    与此同时。

    杨间脚下的鬼影，迅速蔓延到了鬼差身后，然后站立了起来，想要摘掉鬼差的脑袋，然后完全肢解掉它。

    鬼差又一次停住了脚步，似乎是二人的联手有了作用。

    但是，杨间和张韩没有注意到的是，鬼差的眼中竟然闪过了一丝诡异的情绪，那似乎是——愤怒。

    接着，它伸出了手。

