    了解一点，也就很容易想明白韦家的尴尬境界，王牧不由暗自感叹，官场复杂，没有脑子还真玩不转，而且还容易被坑死。

    韦爽如此自暴自弃的行为，未必不是做给外界看的，你看我郧公房嫡系长孙，已经自废了，你们还好意思逼迫？

    难得他也安心做一个工具人，王牧不由高看了韦爽一眼，原本还以为他性格如此，原来是故意而为啊！

    “别这么看着我！这种生活，我很满意，不用费心费力，还没人敢拿我怎么样！”见王牧的目光带着一丝玩味，韦爽知道他明白了一些，毫不在意的说道。

    “你高兴就好！”王牧眉梢一挑道。

    “来兄弟这个送你！”韦爽把桌子上放着的那个盒子，推到王牧身前。

    “这是什么？”王牧没有去接，只是用目光询问。

    “我这天天来你这蹭饭，不得带点礼物啊。”韦爽大大咧咧的说道。

    王牧打开这个巴掌大的盒子，看了一眼，就推了回去，笑着说道：“你这礼物太贵重了，别说吃饭，买座酒楼都应该够了。”

    原来盒子里面，摆放着全是珍珠。这年月当然不可能有人工养殖的玩意，所以这些天然货色，价值极高。

    “嗐！这些东西，哪里比得上你我的友谊，而且这都是普通货色，并没有你想的那么贵重。”韦爽摆摆手说道。

    “那是对你来说，对我来说太贵重了。”王牧摇摇头道。虽然看到珍珠，他并不觉得有啥震惊的，毕竟用盆子装，满大街全是的场景都见过，这一小盒子，还不至于让他动容。但这并不是让他接受的理由，没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱，或者说吃人嘴软，拿人手短，礼物不是能随便收的。

    “就像你说的，这兄弟就像内裤，无论大起大落，不都得帮忙兜着。你不是缺送女孩子礼物吗？这个比较合适。”韦爽按住盒子，推到王牧面前严肃的说道。

    “不用了，她应该不喜欢这些东西。”王牧还是摇摇头拒绝道，想想尉迟柔，那天虽然盛装，但身上配饰并不多，尉迟家当然不可能买不起首饰，那么就只能说她不喜欢佩戴各种小东西。

    “我当然知道尉迟姑娘不喜欢这些，毕竟虎女尉迟柔，喜欢是刀剑，这在长安没人不知道。这些东西是送给你岳母的。”韦爽解释道。

    “她们应该也不喜欢佩戴这些。”想想大名鼎鼎的黑白夫人，王牧还是觉得两人不会喜欢佩戴。

    “这不是来佩戴的，佩戴也不至于用这些小珍珠。”

    “？？？”

    “这些是用来碾成粉，涂抹在手脸上面的。”韦爽解释道。

    “擦！”王牧忍不住暗骂一声，自己确实忘了，珍珠这玩意，是可以用在化妆品之中的，但是没有想到，大唐的贵族现在就这么会玩，纯天然的珍珠，直接磨粉用，百分百珍珠粉，想必效果很好。

    “佩戴的珍珠，以黑色，粉色为贵，白色的没有指头大的，只能用来磨粉或者入药。所以说并不贵重，比起你我兄弟情义，这并不算什么，真要单独做礼物，这点还拿不出手。”韦爽解释道。

    “我读书少，你别骗我！”王牧眉梢一挑道。他并不是在意礼物的贵重与否，主要是怕韦爽送了礼物又说事情。

    “我骗你干嘛？你就安心收下吧！还有啊！这点东西，可不够买酒楼的，最多买一个路边酒馆。”韦爽一下子推到王牧面前说道。

    王牧点点头，把盒子向身边一挪，表示收下了，他心里想的是大不了有事不答应就是了，又没人说收礼一定要办事的。

    王玄策和柱子把饭菜都端上来了，其实早餐现在很简单，咸菜，包子，馒头，稀饭，一叠凉拌黄瓜。

    看着早餐，王牧不由眉梢一挑，他突然想起，既然有菜油，又怎么把油条给忘了呢。豆浆油条，这才是绝配啊！看来卖豆浆的又能多一份收入了。

    “泰大嫂，发的面粉还有吧？”王牧对着厨房喊道。

    “还有！阿牧你们馒头不够吗？”泰大嫂庞大的身躯，从厨房侧身走出来问道。

    “够！你准备一些面粉，再烧半锅菜油，我教你们一种新的东西。”王牧大声回答。

    “好嘞！”泰大嫂说着，身子敏捷的缩了回去。这段时间，她觉得是最幸福的日子，天天都能吃到不同的美食，即便是早餐，都有肉包子。

    “这才是人过的日子！”这是躺在床上，泰大嫂对泰迪发出的感叹。

    泰迪只能塞住耳朵，等待着震天呼噜声响起，他觉得生活虽然变好了，但是这呼噜声也越来越大了。

    “你们吃！”拿着一个馒头，就去了厨房。

    “这小兄弟是？”韦爽看着王玄策问道。

    “牧哥的堂弟！”柱子回答道。

    “嗯，小兄弟怎么称呼？”韦爽问道。

    “王玄策。”

    “好名字，你们吃，我也去看看。”韦爽笑着说道。

    “堂哥他这是？”王玄策不解的问道。

    “这些好吃的，都是牧哥教的，你以为就知道了，牧哥本事大着呢！”柱子颇为自豪的说道。

    “柱子哥你也很厉害。”王玄策拍了一个马屁，这几个月艰苦生活，已经让这个少年，懂得了如何说好话。

    “嘿嘿！”柱子高兴的笑了笑，又咬掉一半馒头。

    王玄策其实挺好奇王牧去做什么了，不过他舍不得眼前的食物，雪白的包子，馒头，要上去松松软软的，带着甜味，让他一刻都舍不得停下来。

    油条其实很简单，以前没人做，主要是菜油味道太大，都是用来照明，即便有人想到添加在菜里，也舍不得用半锅油去炸食物啊。

    “对，没错，中间用筷子划开，然后饶一下，向两边一拉，放进锅里就是！”王牧在一边指挥着。

    “哧哧！”声在油里响起，听上去有些吓人。

    “注意不要烫着自己，做一双长筷子，翻动油条，等它完全浮起来，膨胀之后就熟了，一定要在它变焦之前捞起来。盆子里面，放一个篮子，这样油条上的油，就不会滴在外面。”闻着熟悉的味道，王牧高兴的讲解着。

