    

    叶辰在小猴子的带领下终于找到了九阳神功。

    叶辰激动拿出了白猿腹中的九阳神功，打开认真地看了一遍，顿时叶辰感觉到这门功法的厉害之处。叶辰激动不已，高兴地摸了摸小猴子的脑袋，对小猴子说道：“谢谢你啊！小猴子，你可是帮了我大忙了。”

    小猴子见能帮到叶辰也非常高兴地上串下跳，对着叶辰吱牙叫着，好像在述说着自己的开心。

    叶辰点头对小猴子说道：“几天给你多烤几条鱼，好好犒劳你。”

    “他强由他强，清风拂山岗。他横任他横，明月照大江。他自狠来他自恶，我自一口真气足。”这正是九阳真经的要义。

    叶辰将九阳神功认真地看了几遍，修炼成九阳神功之后，内力自生能力与万物融成一体，能力激增速度奇快，无穷无尽，普通拳脚也能使出绝大攻击力；防御力无可匹敌，自动护体功能反弹外力攻击，成金刚不坏之躯；习者轻功身法胜过世上所有轻功精妙高手；更是疗伤圣典，百毒不侵，专门克破所有寒性和阴毒内力。九阳神功是融会贯通、武学体系，练成后天下武学皆附拾可用，此功还附上缩骨功，游墙功等功夫。叶辰将九阳真经收录到混沌图书馆后，叶辰得到了一千积分的奖励，从这积分奖励中就能看出来这九阳真经的价值。

    叶辰仔细将九阳真经理解透彻后，开始修炼九阳神功，叶辰在蝴蝶谷通过混沌图书馆的两年的学习，积累了非常深厚的武学基础，所以叶辰修炼九阳神功可谓是事半功倍，很快叶辰就将九阳神功修炼入门。

    于是接下来的每一天，叶辰又多了一门新的功课，就是修炼九阳神功。

    九阳真经总共九层，每修炼成一层，体内功力就会翻倍一次，修炼这门功法之后，叶辰发现自己的内力每天都在成倍的增加，很快叶辰用了三个月的时间就将九阳真经修炼到了第五层，越修炼到后面修炼的速度就越慢。

    叶辰现在体内内力如江水一般滔滔不绝，无穷无尽，而且叶辰的内力恢复速度非常之快。

    叶辰打一遍周氏拳法之后，只要几个呼吸之后内力就会恢复过来，修炼这门功法后，叶辰的内力得到了巨大的增加。而且现在叶辰九阳真经修炼到第五层以后，叶辰自身的防御力已经非常强大了，普通的刀剑已经无法对叶辰造成伤害了。

    叶辰慢慢地根据混沌图书馆的基础知识理论对九阳真经进行分析研究，发现这门功法以自然间的一切能量进行修炼，不只是这空气中的灵气，还有这天上的星辰之力，不过现在叶辰对于这星辰之力吸收炼化的速度非常小，但是得到的好处却非常大，而且还能用来炼体，所以叶辰的身体防御力才非常强大。

    叶辰现在体内内力源源不断，一股阳刚之气在体内奔流不息，难怪原著中张无忌能够去除体内的寒毒，这九阳神功就是那些阴邪之气的克星啊！而且这九阳神功修炼之后，可以让自身达到百毒不侵的境界，更是疗伤之圣典。

    叶辰又在这昆仑山下修炼了，两个月之后，终于又将九阳神功提升了三层，现在的叶辰九阳神功达到了第八层的境界，就差最后一步就可以达到第就层了，不过叶辰现在感觉这第九层需要机缘，现在还不是突破的时候。

    现在的叶辰终于是真真正正的一流高手了，不过现在叶辰手中也没有学习什么功法，只有一门周氏拳法能拿的出手，所以接下来，叶辰准备先去武当山，光明正大地认张三丰为师，学习武当功法。

    在这昆仑山脚下叶辰已经待了七个多月了，也是时候离开了，来着一群猴子跟在叶辰身边，叶辰也是对这群猴子很是喜欢，不过自己该走了。

    叶辰想到张无忌，到时候叶辰将九阳神功告诉张无忌，让他自己来取吧，这样既帮助了他，让他承自己一个人情，而且还可以磨砺他一番，叶辰相信张无忌能够找到九阳神功的。

    于是对这群猴子说道：“将来会有一个身患寒毒之症的少年前来取九阳神功，你们就带着他去那藏经之处吧！”

    猴子们听了叶辰的话，乖乖地点点头。

    叶辰向这些猴子再见，“猴子们，回去吧！我已经把烤鱼的方法教给了你们了，你们以后就不用我了，贪吃的猴子们。”

    猴群看着叶辰离去，也都不舍地回去了。

    …

    叶辰离开昆仑山之后，准备前往武当山，路上经过他来时的路时，听到许多中原百姓在议论着一个身穿黑衣的青年，惩恶扬善，消灭元人，解救中原百姓的故事。

    慢慢地人们口口相传，把这个黑衣青年说得越来越神，然后人们给叶辰起了一个黑衣客的名号。

    叶辰听的越来越感觉熟悉，仔细听来，发现这些人议论的黑衣客正是叶辰自己。

    叶辰也是没有想到当初自己顺手而为竟然被人们如此口口相传，看来自己这是已经出名了啊！

    叶辰也没有太在乎这些虚名，自己保持着随心所欲的性格，一路上路见不平拔刀相助，留下了一个个广为流传的故事。

    叶辰可能还没有想到自己名声会有这么大的影响，更没有想到他如此行事的后果，那是影响当局者的统治。

    很快元人朝廷收到了有关叶辰的消息，开始了对叶辰的围捕行动。

    …报…

    “报告郡主，那个民间流传的黑衣客还有五里就要到达这里了。”

    只见这座山庄内都是元兵，为首的则是一个女郡主，只见这郡主身穿一身白色劲装，弯弯的蛾眉，一双大眼睛炯炯有神，秀挺的翘鼻，粉腮微微泛红，滴水般的朱唇，晶莹如雪似的瓜子脸，肌肤如冰似雪，虽然是一为郡主，但一身英气却不输于任何男子。一双美目之中透露出无限的睿智与沉着。

    这位郡主就是赵敏郡主了。这次由赵敏负责抓捕叶辰的行动。

    这对于叶辰来说也不知道是福还是祸呢！

    赵敏听到探子来报之后，了解了叶辰现在的位置后点了点头让那探子继续打探情况。

    赵敏转身对身边的阿大说道：“阿大，你说这个黑衣客有多厉害？”

    阿大听到赵敏的问题后，想了想之后说道：“回郡主，我猜测这黑衣客最多就是和准一流高手。”

    赵敏笑而不语，然后又对一旁的阿二和阿三说道：“阿二、阿三，你们怎么认为的呢？”

    阿二和阿三没有多想就说道：“郡主，我认为这家伙最多就是一个准一流高手，请郡主让我一人前去，将他捉拿回来。”

    赵敏呵呵一笑，眼里闪烁着睿智的精芒，对阿大的三兄弟说道：“我认为这个黑衣客是一流高手，而且还是一流之中的顶尖高手。”

    阿大三兄弟听到郡主的话都有些不信，这么个毛头小子竟然是一流高手，显然有些难以想象，他们这三兄弟修炼了多年才成为一流高手，而这个黑衣客这么年轻，觉得郡主对这家伙太高看了。

    阿大疑惑不解地问到：“郡主，何以见得？”

    赵敏展示她优秀才华和独特见解的时候到了，胸有成竹地说道：“我认为这黑衣客是一流高手不是没有道理的。在七个月之前，这黑衣客，一路向西，从他的出手痕迹来看，他就已经是准一流高手了，到现在已经有七个月了，他成为一流高手也不奇怪；而且最近又发生了好几起事件，虽然对方出手隐秘，但我能感觉到出手之人正是那黑衣客。”

    阿大还是有些不敢相信，又是说道：“假如真是如此的话，那此人的确是个不得了的天才。假如不能为我朝廷所用，就应该处掉，不然终会成就大害。”

    赵敏对阿大的观点十分同意，不能为我所用，那就消灭了。

    赵敏对这个黑衣客起了兴趣。笑着说道：“我现在对这个黑衣客有些好奇了，我想见见这位中原武林的少年天才。走带着人，咱们去会一会这位天才。”

    接下来，赵敏带领着人马朝叶辰所在的方向而去。        

