    就在血剑刚刚展现的一刹那，图天蟒猩红的双眼立刻转了过来，硕大的蛇头赫然抬起，足足延伸到了半空之中。

    图天蟒瞬间动了起来，庞大的身躯丝毫没有拖慢他的速度。

    “方凡，注意图天蟒的尾巴，千万不要被扫中，否则的话巨大的力量足以撕碎你的身体。”

    “方凡不要靠近图天蟒的头部，它头部因为呼吸会产生巨大的吸力，一旦靠近你会被它吸进身体里。”

    “图天蟒全身布满了坚硬的鳞片，唯一的弱点只有双眼。”

    当方凡拎着血剑冲上去的时候，林小仙的声音也同时响了起来。

    刷刷刷！

    随着林小仙不断的提醒，方凡与图天蟒的身形都在快速的移动着，尤其是图天蟒犹豫身形巨大，每一次移动都会产生巨大的风压，整个空间都震颤着，空气对于它来说根本没有任何的阻力，尤其是全身不断的蠕动，更是卸掉了全部的阻碍。

    随着方凡越来越靠近图天蟒，鼻尖内传来的腥臭也越来越浓烈，方凡眼神死死的盯着这巨大妖兽，神色中充满了坚定。

    脚下踩着追风步，金光闪耀。

    有了林小仙的提醒，以及方凡自己的观察，心中已经有了两种应对方案，一种是按照林小仙说的攻击它眼睛位置的弱点，不过这个办法会异常的艰难，图天蟒同样知道眼睛是其弱点，所以对眼睛的防御一定会更加的注重。

    第二种就是方凡燃烧神龙精血，爆发出巨大的力量，超过六十万斤的恐怖巨力砸在蛇身，就算它防御在变态，也会被砸的粉碎吧，不过方凡同样面临着巨大的风险。

    方凡双眼微眯，手中的血剑不断的挥舞，一边躲避着图天蟒的攻击，一边寻找着最佳的攻击位置。

    图天蟒的攻击范围超级广，每一次攻击只需要稍稍一动，方凡便要闪身极大的范围，才能躲过攻击。

    方凡闪过致命的尾巴横扫，身子悍然的拔地而起，凌越在空中的他此时正与图天蟒嘴巴平齐的位置，血剑红芒暴起，一道刺眼的光芒横扫，在空气中留下了凌厉的剑芒。

    嘶嘶嘶！

    图天蟒丝毫不在意袭来的剑芒，它对自己的防御非常的自信，甚至连躲避都没有，嘴巴中的蛇信快速的吞吐着，随后蛇头犹如压缩到极致的弹簧一样，瞬间向着方凡飚射了过来，血盆一般的大口，就要将方凡一口吞下。

    叮！

    一声清脆的声音传来，刺眼的红光轰在图天蟒的鳞片上，竟然连一道印都没有留下，巨大的反震之力，震得方凡双手都嘛了，图天蟒没有任何的反应。

    而此时，刺鼻的腥臭味已经袭来，方凡眼看着巨大的蛇嘴以及其中吞吐的蛇信近在眼前。

    危急时刻，方凡没有丝毫的慌乱。

    “番天印！”

    方凡一声怒吼，随后背后形成的巨大的掌印，瞬间冲天而起轰在了咬来的蛇嘴之上，方凡也接住传来的反震之力成功的落在了地上。

    砰！

    巨大的轰鸣声响起，曾经无敌的番天印瞬间破碎，图天蟒虽然没有受伤，但是巨大的力量还是震得它有些发懵。

    摇了摇昏胀的脑袋，红灯笼一样大小的双眼，死死的盯着地面上的方凡。

    这样一幕，看在方凡的眼中，顿时让他产生了一抹震惊。

    好强大！

    要知道他的番天印强力施展的时候，足以秒杀黄元境初阶的存在，图天蟒竟然瞬间将其破掉，而且还没有丝毫的伤势，这样的防御堪称变态。

    下一刻。

    方凡浑身一冷，筋肉绷紧到了极致，本能的感受到了致命的危机。

    “方凡，快跑！”

    林小仙时刻关注着一人一兽的战场，突然脸色大变的喊道。

    是尾巴！

    方凡身子落地之后，图天蟒的尾巴便紧随而至，虽然它被番天印轰的发懵，但是这尾巴的攻击，就像是本能一样甩了过来。

    方凡那里还能犹豫。

    身形瞬间闪动了起来，跨步狂冲，身后残影不断，

    脚下的追风步已经施展到了极致，这一刻，他已经将自己的速度催发到了极致。

    图天蟒硕大的蛇头盯着犹如蝼蚁一样的方凡，没有感情的双眸竟然露出一丝人性化的不屑神情。

    砰砰砰！

    伴随着轰天的响声，图天蟒的尾巴骤然的砸在了地面上，坚硬的尾巴好似携带着千钧之力，轰的地面足足裂开了深深的裂缝。

    那幽深的裂缝，简直深不见底。

    这么夸张？

    方凡站在裂缝的另一侧，与图天蟒对峙，看着身前那巨大的裂缝，不由的面色凝重了起来。

    这样的力量，要是拍在人的身上，会是怎么样的后果？

    粉身碎骨？

    砸成肉酱？

    想想都觉得全身战栗，方凡手中死死的握着血剑，将心中的那抹惊惧抹除，取而代之的是浓浓的战意。

    他不能退缩，唯有一战！

    哪怕对手再如何强大可怕。

    “撕天手！”

    方凡阴沉着脸，深吸了一口气，缓缓的吐出一声，随着声音落下，天空瞬间漆黑了下来，在他都头顶蓦然的出现了一只巨大的五指爪子。

    “给我抓！”

    撕天手刚一出现，方凡的脸色瞬间变得苍白，这个绝招对于他来说，负荷实在是太沉重了，正是番天印的升级版，曾经也是这一招灭杀了余家的两位老祖，方凡给其起名为撕天手。

    金色的爪印，仿佛听懂了方凡的话一般，瞬间向着巨大的图天蟒抓去。

    而在这是，方凡的身形也瞬间在原地消失，身形不断的腾跳，挪移，留下了一道道残影，手中的血剑直指图天蟒的眼睛。

    他要趁着撕天手吸引图天蟒的注意，将血剑插入它的眼睛中。

    嘶嘶嘶！

    方凡的身子刚刚跃向空中，金色的爪印也来到了吞天蟒的身前，死死的将其抓在掌心，任由如何的挣扎，手爪越收越紧。

    图天蟒仰天长啸，猩红的蛇信在口中不断的吞吐，眼神中人性化的闪现出了一抹愤怒以及恼火。

    图天蟒猛地深吸一口气，只见蛇头两侧的空气瞬间形成了一个漩涡，蛇身也随之快速的膨胀了起来，眼看着就要从金色爪印之中挣脱出来。

    同一时间，方凡的身影也犹如离弦之箭，速度飚到了极致，血剑以肉眼难以看清的速度直奔蛇眼而去。

