    丁伟还在感叹，孔捷却是一把将他推倒。大骂道：“老丁，你他娘的想害死老子啊，一个大男人手榴弹就扔这么点远。”

    “就你这样还当团长呢？”

    “扔个手榴弹都娘们儿吧唧的！”

    一开始，丁伟被孔捷猛地一下扑倒，还有点懵。不过这一推，又给他推清醒了过来。

    正了正自己的帽子，然后忙不迭问道：“老孔，这真是边区造手榴弹啊，威力这么大，跟迫击炮似的。”

    实话。

    丁伟身为新一团的团长，吓倒是没怎么被吓到。

    只是。

    着实被这手榴弹的威力惊艳到了。

    好东西啊！

    谁不想要？

    甚至丁伟已经在想着，等回去后，该怎么跟周宇这小子要个几百箱！

    虽然。

    这时候新一团跟新二团，还没有突破鬼子的封锁线呢！

    孔捷没好气的瞪了丁伟一眼，道：“这就是边区造的手榴弹，不谈这些，咱们还是先杀出去再说好吧！对了，老丁，你别碰手榴弹了。跟你作战友，真是坑死我。”

    显然。

    他被丁伟扔出去的手榴弹搞的恼火了。

    而丁伟这时候则是说道：“你看你，瞪我干什么？老子不是连着打了两天仗，没吃饭饿的嘛！换你，你试试两天不吃饭扔一个看看。”

    “嘁！”

    孔捷哼唧了一声。

    随后两人也没有继续吵下去，而是各自带着人马，朝着鬼子的小包围圈外围突围出去。

    因为孔捷的新二团接受了周宇赠送的弹药，火力猛。

    所以跑在前面，为新一团开路。

    而新一团经过两天两夜战斗，早已累的不成样子。

    只好走在后面！

    同时也负责戒备，屁股后面有没有追上来的小鬼子。

    新一团和新二团的汇合，也让两支狙击队汇合在了一起。路上，凡事遇到鬼子重机枪班，或者迫击炮中队，都由他们负责狙杀。

    唯一不好的消息。

    就是丁伟这边的狙击组十五人，在之前两天两夜的战斗中，牺牲了五人。

    只剩下十名狙击手。

    丁伟那叫一个心疼啊，就跟李云龙丢了一个骑兵连一样。当然，李云龙现在也没有骑兵连，一个营的马匹装备全被周宇坑去做苦力了。

    话说回来。

    这是没办法的事情。

    打仗嘛！

    总是会死人的，狙击手的牺牲，也是无可奈何的事情。

    随着一轮轮突围，鬼子联队给新一团设的小包围圈，总算是突破了。两个团的战士们也有比较大地牺牲，但好歹是突围出来了。

    现在下一步。

    就是要突破鬼子在整个晋西北的封锁线。

    突破这一层大的包围圈！

    他们就能回到大后方根据地了。

    但就在这时。

    一阵阵轻微的轰鸣声从远方传来，两团的将士抬头一看，只见东南方向的天空，出现三个小黑点。等临近了，便能看见是鬼子的轰炸机。

    “团长，鬼子的飞机！”

    底下的士兵连忙喊道。

    丁伟和孔捷暗道不好，连忙让士兵们隐蔽。

    这个时候。

    我国的领空，也就只有小鬼子有战斗机和轰炸机了。连秃子那边的空军，都在早期作战时全军覆没，再无战机可用。

    现在！

    连小鬼子那豆丁坦克都没办法对付，又何谈对付高空中的敌机呢？

    传说我军曾用水连珠击落下一架鬼子的战斗机！

    但是！

    那是传说啊，无从考究的。

    更何况...

    这次天空中飞行的，是轰炸机啊。轰炸机在几千米的高空中飞行，步枪是没一点希望打中的。

    只能等轰炸机飞过去。

    新一团和新二团的将士才敢从隐蔽的地方冒出头来。

    孔捷扫掉头上的枯树叶，然后叹气道：“嗐，老丁你说，小鬼子有飞机、有坦克、有大炮、我们什么都没有！这也不知道还要打多少年，才能把小鬼子赶出去啊！”

    丁伟却是神秘一笑，道：“老孔，知识浅薄了吧？让你平时多看书，你不看。我告诉你，现在的战争已经不是单个国家的事情了。”

    “毛子跟D军已经交手，Y国与F国也在联合对抗。等D军一旦玩完，那么剩下的小岛国，也将成为众矢之的！”

    “那时，就是我们把小鬼子赶出去的机会！”

    “现在啊...”

    “国际上的局势，就看米国何时参战了。”

    丁伟目光还是很长远的。

    对于国外事务，也略有研究。

    可孔捷就不行了，直接怼道：“等别的国家帮我们打鬼子？你在搞笑呢，我看鬼子还没打跑，倒是引来了更凶横的豺狼。”

    两人谈话间。

    队伍已经行军至大扫荡包围圈的外围封锁线了，这边很容易碰到上鬼子。

    当然。

    鬼子在晋西北的兵力，也不足以支撑包围全部。

    他们会派遣一些伪军，给他们派遣道一些不那么重要的地点看守。

    这也给我军一些突破出去的希望。

    毕竟二狗子的战斗，连二流都算不上。

    能给鬼子当狗。

    那不都是贪生怕死的货嘛！

    而新一团、新二团正好就碰上了这么一帮二狗子。

    “老丁，你看前面这帮狗汉奸，咱们给他灭了吧！”孔捷看着这帮畜生就来气。

    二狗子。

    可比鬼子更可恨。

    因为他们有的时候，对付起自己人来，比鬼子还狠毒！

    当狗的嘛！

    算不得人。

    对于孔捷的建议，丁伟摇了摇头，道：“尽量不要开枪战斗，会引来鬼子，不利于我们突围。这样，你带新二团从右边包抄过去，我带新一团从左边包抄！”

    “这帮二狗子，要是降了，就扒了他们的衣服，给他绑上。”

    “要是不投降，就地消灭！”

    “好！”孔捷也是点点头。

    于是。

    两波人马在孔、丁二人的带领下，分开包抄这帮喝酒吃肉的二狗子。

    等围住了后！

    新一团和新二团突然跳出来，吓了他们一跳！

    无能鼠辈的伪军！

    看见八路端着枪将他们团团围住，直接就跪地投降。根本毫无尊严可寻。

    只见这帮二狗子的头头哭喊道：“八爷，八爷，饶命啊！您要是饶了小的一命，小的告诉您一个重大消息，您看行不行？”

    孔捷直接一脚踹翻这二狗子头头，说道：“少跟老子讨价还价，有消息就说！”

    “是是是。”

    二狗子赶忙说道：“皇军在二...啊不，鬼子在二里庙那边，好像是围住了咱八爷的一个大官，正派人去围剿。您要是带人现在过去，说不定能救下他们！”

    “大官？什么官？”孔捷直接拿出自己的盒子炮，顶在这二狗子的脑袋上。

    二狗子当即颤颤巍巍地说道：“八爷，我也不清楚啊，只听说好像是八路什么团的李团长！”

    “李云龙！”

    孔捷和丁伟二人顿时脱口而出。

    那被枪顶着脑门的二狗子额角流着豆大的汗珠，连忙说道：“好像是...是是叫李云龙。”

    这个时候。

    不管是不是了，他都得说是！

    这样！

    才有可能获得一条生路。

    孔捷和丁伟互相对视一眼，随后，直接下令道：“来人，把这些二狗子的皮给老子扒了，绑在树上！”

    “走，我们去二里庙。”

