
　　叶枫再次击杀了fly。

　　“这是第二次了，还有一次！”

　　叶枫的心中低语。

　　只要完成三次单杀，他就可以完成这次任务了。

　　不过，叶枫知道前两次单杀也许比较容易。

　　到了第三次就很难了。

　　纵观那些顶级联赛的职业赛场，像中单这种位置的选手，都是很难被杀死的。

　　即便是再怎么崩盘，也是在人头上落后对面，在死的次数上都不会很多。

　　因此叶枫此刻要思考怎么第三次击杀这个fly。

　　因为要单杀，所以自己的队友也不能来帮忙。

　　6级前基本上不可能了，6级后倒是可以试一试。

　　一时间叶枫就开始琢磨起来。

　　而那边，Fly再次被单杀这就引起了观众们的哗然。

　　“这...这真的是棒子国的一流中单？”

　　“棒子国的网友你们还在吗？怎么不说话了？看看你们的中单？”

　　“不会吧，不会吧，这个fly是不是来打假赛的？”

　　“原本我以为这个TND战队是来打假赛的，但是当fly加入这个TND战队之后，我还以为他们要一反常态赢下这基本上不会赢的对局，但是现在fly的表现，让我觉得这个TND战队又赢不了了。”

　　“所以这个fly等于说打双重假赛？”

　　“好家伙，假中假？”

　　...

　　观众炸锅，而TND战队的几个队友则是一脸无语地看了看此刻坐在他们正中间的fly。

　　此刻的fly才察觉到，原来刚刚对面的亚索是故意吃到他的技能，卖一个破绽给他的。

　　原本他以为自己能够依靠辛德拉手长的优势制裁亚索，但是比赛开始之后他才发现，对面的亚索根本不按照一般的套路来。

　　而且他觉得最关键的是，对面的亚索竟然能够躲掉他的那几个很关键的技能，这才是他被单杀的最重要原因。

　　要不是因为躲掉了那几个关键的技能，那他也不至于被单杀了，至少还能够换掉对面。

　　Fly觉得自己这两次输在这个地方。

　　这一局比赛，到现在为止，就属他死得最多。

　　不过，他依旧是没有自知之明。

　　“我大意了，不过问题不大，等我发育起来就行了。”Fly觉得他现在想要打过叶枫的亚索，那就只能靠着后面发育起来之后，靠一套技能秒掉叶枫。

　　Fly是个身经百战的选手，被单杀两次，最后赢下比赛的情况，他也不是没有遇到过，而且还是那种顶级联赛的局。

　　况且他们棒子国队伍其实最注重的是运营，在线上，一两个人头的落后并不能决定一场比赛的走势。

　　这个游戏本就是团队游戏，依靠运营慢慢地蚕食对面，使对面不知不觉地陷入死局才是他们棒子国最核心的打法。

　　因此在发现自己线上很难单杀对面的亚索之后，fly就改变了策略。

　　“你们好好发育，不要给我拖后腿，中路现在不是争夺点了，我在线上限制住他，你们听我指挥，你们几路争取开花。”

　　Fly这个时候就这样说道。

　　这不禁让TND的其他几个成员愣了一下，现在这个情况，发育明显跟不上的就是他fly了，而且他已经落后对面的亚索三个人头了，怎么限制对面的亚索？也不知道他哪来的自信说出这样的话来。

　　不过，几人也没办法，那就暂且再信他一次好了。

　　比赛又过了两三分钟，这个时候叶枫的等级已经到达了6级，而对面fly的辛德拉等级才5级。

　　叶枫准备找机会去单杀fly，但是fly谨慎得很，河道两边都插了眼，而且由于辛德拉这个英雄手巨长，而叶枫的亚索毕竟是个短手，所以fly可以躲在很后面吃线补兵，所以叶枫这个时候也不太好杀他。

　　不得不说，这个fly和他遇到过的其他中单选手相比，的确是有些本事。

　　这要是以往的选手，估计这会儿都快被他杀穿了。

　　等到叶枫到快升到7级的时候，fly也升到了6级。

　　6级之后的fly似乎有了些底气，这个时候看也不再畏畏缩缩，不时地还敢走到前面来了。

　　而与此同时，叶枫这边的吴学兵，因为率先击杀了一次狮子狗，提前获得了一次技能增强，在入侵对面野区的过程中，成功的单杀了对面的螳螂一次。

　　然后吴学兵就再次将优势扩大，把对面野区的野怪全部都给收拾了，这样一来，对面的打野很快就落入了下风，开启了隐身模式。

　　fly刚刚还说让自家的队友打出优势，就看到自家的打野被打死，一时间不禁有些生气。

　　“打野，你别送了行吗？刚刚开局去抓对面的打野就被杀了，现在又被杀了，你在打什么？”

　　Fly冷冷地说道。

　　这把打野狮子狗说得有些不知所措，这局比赛，除了中路这边死了两次，就属他这边死得最多了。

　　而且打野位置有时候比起中路来更加的重要，肩负着清理野区，控制大小龙，以及全场游走的重要作用。

　　玩得好的话，完全可以起到一人盘活全局的作用。

　　而此刻TND战队的打野已经没用了，现在比赛开局才没多久，等到比赛时间越来越久，打野的劣势会更加的明显。

　　“算了，我看你这副样子，等下绝对崩盘的，这样，你听我的，你带上眼让辅助帮你一起去对面野区找对面螳螂，找到之后，我也过来，我帮你杀一次回来，要不然没法打。”

　　Fly虽然人狂了些，但是这个决策还是有些道理的。

　　要不然等对面的打野再起来，那他们TND战队就基本上没法打了。23sK.com

　　“记住，视野，视野要做好！这是我们大棒国的能够纵横全球赛场的一个非常重要的小秘诀，算了，跟你们这种选手说你们也不会懂的，你们听我的就是了，带好眼，去对面找螳螂。”

　　Fly此刻命令自家的队友，然后又在地图上的几块四通八达草丛里面做了下标记。

　　“这几个地方一定要插眼，你看看你们，到现在这几块草丛还是黑的，简直是不可理喻，果然只能打打次级联赛这种垃圾比赛，连这些地方都不做视野，果然菜是有原因的。”

　　Fly喋喋不休地说着。

　　TND的几个队友听了他的话，感觉都是吃了苍蝇一般憋屈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第383章 fly的指导免费阅读。https://xs.23sk.com 