    谁知刚走了没多远，前面忽然跑来了一群人，大声吆喝着。

    “站住！别跑！”

    眼看着这些人直奔着自己跑来，刘晓兵顿时一愣，但定睛再一看，才发现前面有一头起码三百多斤的大猪，正以每小时三四十迈的速度狂奔而来。

    好家伙，敢情这些人是在抓猪啊……

    眼看那头猪奔着这边跑来，陈四平往手心吐了两口唾沫，对刘晓兵说：“咋样，敢不敢上？”

    刘晓兵迟疑了下，这种事他肯定是不擅长，但也不好在陈四平面前认怂。更何况，他还有事要求前进村的人们帮忙呢。

    “你先上，我辅助！”

    “好嘞！”

    陈四平从小就野性十足，闻言从地上抄起一根木棍，吆喝着就冲了上去。

    那大猪见有人拦路，非但没躲闪，反而加快了速度，显然是受了惊吓，不顾一切地想要逃命了。

    而且，大猪的身上还挂着一条绳子。

    甭问，这肯定是要杀猪啊。

    但这大猪膘肥体壮，目光灵动，估计在猪里面也是心眼比较多的，见势不妙撒腿就跑，所以才会出现这一幕。

    陈四平也不傻，没有正面拦截，他先是虚晃一棍，让那猪下意识地减慢了速度，然后从斜刺里冲了过去，一把抱住了猪的脖子。

    “嗨！”

    他浑身运力，竟是硬生生地把那头大猪摔倒在地。

    刘晓兵也不能光看着，于是他也跑过去，抄起那条绳子，就想要把猪的四蹄绑起来。

    但他想的太简单了，那头猪力气很大，陈四平虽然凶猛，也并不能完全压制住，猪的四个蹄子不住乱刨，刘晓兵试了几次都没能成功。

    最后刘晓兵灵机一动，把绳子一头拴在了旁边的树上，另一头捆住猪的前蹄。

    这样一来，除非猪能把绳子挣断，否则它是跑不了啦。

    这时后面的那些人也追了过来，不由分说一起扑出，死死地把那头猪压住，再用绳子五花大绑，四个蹄子牢牢捆在一起。

    带头那人这才松了口气，吩咐人拿木杠把猪抬回去，然后抬起头，打量了刘晓兵两人一眼。

    “小伙子，谢谢你们啊。刚才要不是撞见你们两个，这猪就出村了。”

    这是个四十岁左右的汉子，皮肤黝黑，跑得气喘吁吁的，满脸堆笑地对两人伸出手。

    “不客气，我们也是刚好赶上了。不过说实在的……这猪劲真大啊。”

    刘晓兵拍了拍刚才沾在身上的灰土，笑着说道。

    “可不是么，这也就是我，换个人都按不住。差点把腰给我扭了……我说，这大白天的，那猪咋跑出来了？”

    陈四平也是一边揉着腰，一边抱怨。

    那人说道：“这不是村里有喜事么，明天村长家儿子娶媳妇，杀头猪。”

    刘晓兵恍然大悟：“原来如此，这么说，我们一不小心还帮了村长的忙？”

    “就是就是……”那人笑呵呵地应和着，然后才忽然想起什么似的，问道：“对了，你们两个看起来面生，到这村里是找人还是探亲？”

    刘晓兵和陈四平对视一眼，笑道：“实不相瞒，我们就是来找村长的。”

    说着，他便把自己的身份，还有来这里的目的，对这个人说了一遍。

    没想到这人听后，神情有些凝重起来，打量了他们一番，才说：“前进村过去的确是叫朝阳岭，解放后这边开山炼钢，才改名叫前进村。过去山上也的确有抗联的人驻扎，但是……村长不让提。”

    “为啥不让提？”

    刘晓兵有些奇怪，这都2019年了，又不是过去的旧社会，怎么连抗联都不让提？

    “你们自己去问问就知道了，我也没法说太多。不过今天你们赶得很巧，村长家刚好有喜事，你们刚才又帮忙抓住了逃跑的猪，我估计差不多能成。”

    这人倒很是热心，于是领着两人往前走，路上刘晓兵才知道，这汉子叫王成，就是今天的杀猪匠。

    前进村的村长名叫张大军，已经在前进村当了二十多年的领头人，很有威望，但就是有一个缺点，脾气不好。

    据说他有个特点，谁也不许在他面前提起抗联的事。

    怀着满心的疑惑，刘晓兵和陈四平跟着这位杀猪匠，来到了村东头一户张灯结彩的人家。

    虽然是明天才娶媳妇，但现在已经能看出满院子的喜庆了，进进出出的人们脸上都洋溢着欢乐，刚才那头猪已经被抬回院里，杀猪匠王成倒是没急着去干活，而是先把刘晓兵两人领到了一个六十多岁的老者身边。

    “张叔，有两个人找你。”

    王成指了指刘晓兵和陈四平，笑着说，“刚才猪跑了，就是他们两个给抓住的，要不然今天就麻烦了。”

    老者正是前进村的村长张大军，闻言也笑呵呵地伸手过来，说：“多亏你们了，小兄弟……你们找我，是有什么事吗？”

    儿子要结婚，看起来这张大军心情很不错，估计能好说话一些。

    刘晓兵笑着说：“张叔，先恭喜你呀，家里添人进口，接福纳祥，诸事顺遂，喜气洋洋。”

    他开口就先来了几句客气话，陈四平脸皮更厚，也跟着来了两句。

    “祝新郎新娘白头偕老，早生贵子，老张家喜气盈门，贵人天相，多子多福，大吉大利……”

    张大军笑得嘴都合不拢了，但心里却有些疑惑，心说这俩人看起来年纪轻轻，这怎么好像是来讨喜的？

    在农村通常会有这样的风俗，一般有人家结婚娶媳妇，就会有一些闲汉过来说几句吉利话，讨个喜，主家也会给两个打赏钱。

    在旧社会，这样的人多数都是唱莲花落的，现在也有打快板的，但近些年几乎已经看不到了。

    张大军从兜里摸出两盒烟，顺手扔了过去。

    “好好好，同喜同喜，去外面玩去吧。”

    他扔了两盒烟想要打发这俩人走，刘晓兵噗嗤一笑，知道这老头误会了。

    “张主任，你误会了，我是县里民政局的。”

    村长只是民间俗称，村主任才是官方称呼。

    他说出了自己的身份，张大军却是更纳闷了，打量了他一眼，说：“民政局的？我儿子结婚领结婚证了呀，这怎么还追到家里来了，是手续哪里不对吗？”

    “呃……不是结婚证的事。”

    刘晓兵挠了挠头，便把张大军拉到一旁，拿出了一张介绍信出来。

    张大军接过介绍信一看，不由愣了愣。

    这介绍信上写得清楚：兹有我局档案室管理员刘晓兵同志，前往贵处调查关于寻找抗联烈士遗骨事宜，请予接洽为盼。

    这是刘晓兵请假回家之前，请民政局领导给他开的，就是为了方便行事。

    张大军的脸色沉了下来，但又不好说什么，毕竟这介绍信上面盖着县里民政局的大印，而且面前这个年轻人刚刚还帮了自己家的忙。

    “你们想知道什么，就赶紧问吧。不过我的时间很紧，你们也看到了，我家里办喜事，我忙得很。所以，我只能给你们二十分钟时间。”

