    第201章荣嫔娘娘她这是喜脉啊！

    李墨白当然没疯。

    【这种任务你也敢接？调戏别的男人让朕吃醋？你有调戏别的男人的心就不行！】

    【这种事要是开了先例，以后你天天满宫里调戏男人，岂非要气疯了朕？】

    【不就是让人摸摸你的笨脑袋吗？朕才不会吃醋！】

    【朕就是吃醋，朕也忍着不承认！总之这个任务有朕在，你就别想完成！】

    他催促着吴世匿，“快摸！还愣着干什么？”

    吴世匿不知所措笑着搓了搓手，嘀咕道：“这可是皇上让我摸的，可不许我摸完以后秋后算账啊。”

    他缓缓将手伸向沈辞忧，“我摸了啊皇上，我可真摸了！”

    试探两句，见李墨白没有动静，便当真伸手按在了沈辞忧的太阳穴上。

    他这一模，像是打开了什么联动在李墨白身上的机关，他冷不丁出脚踹在吴世匿的屁股上，将他踹出去老远。

    吴世匿重重跌落在地摔了个狗吃屎，爬起身来指着李墨白气得说话都打起了磕巴，“你你你你你！你不讲武德！”

    “朕让你用指尖摸，不是让你把整只手都放在忧忧的脸上！”

    【滴滴滴，恭喜宿主完成‘调戏帅哥让暴君吃醋’的任务，奖励积分30，剩余积分300.】

    沈辞忧心里美滋滋的：【就说他肯定会憋不住吃醋！这样简单又无伤大雅的任务麻烦你以后多来点。】

    李墨白满脸黑线：【这样的任务以后要是还敢出现，你调戏谁朕就砍了谁的脑袋！】

    他瞧着沈辞忧忍俊不禁的模样，无奈摇头，又问她，“头还疼不疼？要是疼，朕就让太医院多给你开点药喝着？”

    沈辞忧最不爱喝药，于是一个劲摇头，“不疼了不疼了，许是吴太医医术精湛，随便摁了两下嫔妾就全好了。”

    还敢说？

    任务都完成了还敢让朕吃醋？

    没完了是吧？

    李墨白冷哼一声，向吴世匿吩咐道：“朕觉着荣嫔的头疼没这么容易好全，你回去给荣嫔开上几服药，非要挑最苦口的效果才最好，烹煮好了送过来，朕亲自盯着她喝下去！”

    沈辞忧心里碎碎念：【完了完了，暴君的醋坛子踢翻了......】

    她向李墨白魅声撒娇，李墨白却不吃这一套，反而刮刮她的鼻尖儿，宠溺道：“乖，听话，朕都是为了你好。”

    又见吴世匿还在一旁站着看他们夫妻腻歪，于是不豫道：“你还站着看什么？还不快去？”

    “去不成，皇上这旨意我遵不了。”

    李墨白沉下脸色来觑着他，“你是要公然抗旨？”

    “非也。”吴世匿耸肩摊手，“只是娘娘现在的身体状况不能乱用药，即便滋补的药也不能乱用。”

    “什么意思？”

    “微臣方才给娘娘诊脉的时候，依稀觉得娘娘脉象跳动有力，像是喜脉。”

    他这话一出口，李墨白脸色都变了。

    他眉头抬得高高的，嘴巴微微张开，满是吃惊之色，“这......果真吗？”

    沈辞忧也下意识摸了摸自己的小腹。她头脑懵懵的，还没反应过来发生了什么。

    “当不当真微臣不敢妄论。”吴世匿嘴角向下一瞥，语带深意道：“皇上又不让微臣碰娘娘，微臣也没有那悬丝诊脉的本事，这事儿可跟皇上打不了包票。”

    “那你现在就来诊脉！”

    “微臣可不敢......”吴世匿下意识后撤了两步，摸了摸屁股蛋，说：“皇上要是再踹我一脚，我可受不住......”

    他和李墨白打着哈哈，但李墨白心系沈辞忧的肚子，可没工夫跟他玩笑。

    “你再敢抗旨，屁股是保住了，但脑袋却不一定！”

    “别别！有话好好说！”

    吴世匿妙认怂，乖乖替沈辞忧把起了脉。

    须臾，他便笃定道：“恭喜皇上，恭喜荣嫔娘娘，这却是喜脉无误！”

    李墨白欣喜之色溢于言表，相比他而言，沈辞忧倒显得淡定。

    “确实？我上个月天癸来过，这个月还没到日子。按说即便有孕恐怕还未足月，你能有十足的把握？”

    从前她假孕一事闹得沸沸扬扬，要是这次再是炸胡，太后肯定饶不过她。

    吴世匿说得信誓旦旦，但他长得不靠谱，故而他说的话沈辞忧打心底无法尽信。

    后来李墨白叫来了大半个太医院的太医，里面不乏许多千金一科的圣手。

    在众人诊脉后轮番的道喜声中，沈辞忧才敢相信，自己真的怀孕了。

    她摸着自己平坦的小腹，心情是说不出的复杂。

    欢喜也有，担忧也有，惊慌失措也有。

    李墨白看出了她的不安，于是紧紧握住她的手，定声道：“别怕，朕会一直陪在你身边。”

    此时此刻，再没有比这更安心的话。

    这时候本该是殿内众人识趣退下，留李墨白和沈辞忧独处说些体己话的时候。

    但吴世匿却像是市井匹夫，吆喝了一嗓子，道：“皇上大喜，娘娘大喜！这样的好事，咱们也想讨个彩头！大伙儿说是不是？”

    他在御前这样吆喝，哪有人敢应他的话？

    奈何今日李墨白心情好，也就不在乎他虚头巴脑的这些把式。

    “永安宫上下宫人各赏半年的月例，今日参诊的太医，各赏三个月月例。”

    众人皆是欢喜，齐声谢恩。

    后来佩儿进来说烧烤已经准备好了，沈辞忧吧唧嘴犯了馋，“这会儿正好饿了，皇上，咱们先用膳吧？”

    “烧烤？”李墨白蹙眉摆手，“不成不成，腌烤出来的食物伤身，你现在有着身孕，再不能吃那些东西了。朕让御厨做些滋补的菜肴送来，你喜欢吃鱼，正好前日三福说御龙池里的龙趸长成了，拿来给你清蒸了可好？”

    龙趸是只有皇帝可以食用的鱼类，李墨白想也不想就让人炖了给沈辞忧吃，如此恩宠可见一斑。

    旁人艳羡，沈辞忧却不依，“不嘛！我就想吃烧烤！哎呀皇上~~就一次，一次没关系的！”

    “不成！”

    “皇上~~~~”沈辞忧靠在李墨白的肩膀上，像只小猫一样用额头蹭了蹭他的下巴，继而伸出一根手指头立在李墨白眼下，用撒娇的口吻说道：“就一次嘛~~一次，好不好？”

    “你啊......”李墨白无奈喟叹一声，捏了捏她的鼻尖儿，勉强道：“就应你这一次，日后可不能再胡来了。”

    “多谢皇上！”

    她猛地凑上前在他的脸颊上亲了一口，而后便跟只小白兔似的蹦蹦跳跳的朝正殿跑去。

    幸而佩儿和琦儿她们点眼，又知道自己主子是个爱闹腾的性子，紧紧在沈辞忧左右两侧跟着，李墨白才得以安心些。

    “这疯婆娘，迟早要气死朕。自己还是个孩子呢，如何为人母？”

    三福听了他的吐槽，笑着打趣说：“皇上自己讨的媳妇，除了宠着，还能怎么办呢？”

    他桀然一笑，丰俊清朗。

    是自登基之后少见的喜乐。

    (本章完)

