    这与大昌玄明这‘双国’世界内的人，是截然不同的。

    双国世界内的原住民，无论是身体孱弱的普通人，还是实力滔天的元婴大修，他们对于外面的世界都毫无印象，也无法看到那片如同天幕般的灰雾状空气墙。

    这显然是众生系统的杰作。

    肖执觉得众生系统之所以会这么做，是为了让双国世界内的原住民，更好的给他们这些玩家充当陪练，给他们这些玩家营造一个比较简单，比较公平的国战环境。

    试想一下，如果‘双国’世界内的原住民，知道外面世界的存在，知道自己被一片如同天幕般的灰墙给圈在了里面，无法逃脱，他们会怎么想？

    他们估计会陷入到一种深深的恐惧之中，到时候，这场国战很有可能也就进行不下去了。

    当然了，这只是肖执个人的猜测，真实情况究竟是什么样的，他也不知道。

    看完刘霁发过来的这些资料之后，肖执将嘴里咀嚼着的最后一口饭菜也咽了下去。

    他拿着手机开始写报告，将他今天遭遇到冰饕餮的经历，详细写入到了报告之中。

    写完报告之后，肖执点击发送，然后便躺回到了床上，闭上眼睛，意识重新进入了众生世界。

    一进入众生世界，肖执便争分夺秒的开始了修炼。

    他现在的实力相对而言还是弱了些，不是那只冰饕餮的对手。

    若是能将【九幽元龙观想图】这门元婴级观想法修炼到大成级，成为一名元婴后期修士，再将五星仙术【大威天王法相】修炼到小成级的话，再次面对那只冰饕餮的时候，他或许能有一战之力！

    现在的肖执，脱离山寒绝域，返回外面世界的想法，其实已经没那么强烈了。

    他之前之所以迫切想要返回外面的世界，是因为被困在绝域之中的他，没有元婴级的观想法可供修炼，实力停滞不前，继续这么耗下去，哪怕他苟活了下来，他的实力也会渐渐被后来者所超越，然后被这个时代所淘汰。

    现在呢？他有了可供修炼的元婴级观想图，还有一门五星仙术【大威天王法相】需要修炼，忙于修炼的他，每时每刻都在进步，每时每刻都在变强，这个时候，他反倒是不急着离开这里了。

    绝域确实很危险很可怕，可那只是对弱者而言的，对于强者而言，它其实并不是那么的可怕。

    等他以后将实力提升到了能与那只冰饕餮一战的程度，这山寒绝域里，除了那神秘恐怖的冰灾，需要畏惧一下之外，这绝域虽大，但能够威胁到他生命安全的地方，估计也没几个了。

    若他的实力能够达到九幽绝域深处那头元龙的层次，这个所谓的山寒绝域，对他而言，就会成为后花园一样的地方，不会再有任何的危险……

    肖执修炼观想着【九幽元龙观想图】，于九幽绝域之中，再次化身为了一头元龙。

    现如今，他所凝聚出来的元龙分身，实力已经达到了妖王级水准。

    妖王级相较于大妖级，是一个大飞跃，无论是攻击力，还是防御力，都能得到一个比较大的提升。

    这同时也意味着，肖执所凝聚出来的元龙分身，其生存能力，相较于之前来，也将有一个比较大的提升。

    大妖级的妖物，在绝域之中，属于最底层，任谁都能踩上一脚，妖王级就不一样了，好歹也有了些许挣扎求生的能力了。

    肖执用意念操控着自己的元龙分身，在九幽绝域之中，小心翼翼的游走着。

    元龙分身的周身，如雾般萦绕着黑水，这些黑水既可以用来探查周围的环境，也能用来攻击或者是防御。

    一只长得像是蟑螂一样的妖物破土而出，冲向了肖执所凝聚出来的这道元龙分身。

    这是一只大妖巅峰级的妖物，换做是之前，肖执的元龙分身遭遇到这种袭击，必有一番激烈的厮杀。

    现在却不一样了，元龙分身发出一声低低的海豚音，周身所弥漫着的黑雾似有生命般，翻滚着涌向了这只蟑螂妖物，眨眼就将这只蟑螂妖物给覆盖在了其中。

    黑雾瞬间凝聚为液态，化作黑水，沾满了这只蟑螂妖物的全身。

    这只蟑螂妖物那坚硬的外壳，就像是被泼了硫酸一样，嗤嗤冒着白烟，肉眼可见的开始了融化。

    蟑螂妖物顿时发出了凄厉的吱吱叫声。

    妖物的生命力往往都极为顽强，这只蟑螂妖物也不例外，哪怕被黑水一眨眼就腐蚀掉了小半身体，这只蟑螂妖物仍未死，吱吱叫着继续扑向了元龙分身。

    肖执操控元龙分身，一个摆尾，就将这只蟑螂妖物拍死在了旁边的岩石壁面上。

    黑水从蟑螂妖物的尸体上剥离，化作黑雾，重新萦绕在了肖执周身。

    轻松解决掉战斗的肖执，轻轻摆动着尾巴，继续小心翼翼的往前游。

    这一次，肖执所凝聚出来的这道元龙分身，打破了之前的记录，在这九幽绝域之中，存活了超过3个小时的时间！

    最后，元龙分身是被一道如同黑色闪电般的诡异能量，所贯穿杀死的。

    不只是元龙分身，被贯穿撕裂的，还有元龙分身旁边的一大片黑色岩土。

    即便被这道黑色闪电贯穿撕裂了身体，元龙分身也并没有瞬间死去，而是又痛苦挣扎了十几秒钟，这才结束了它短暂的一生。

    众生世界，冰冷的深洞内，肖执睁开了眼睛，脸色略有些苍白。

    ‘苏醒’之后的他，脸上露出了思考的表情。

    他能大致判断出，在九幽绝域中，那道杀死他的诡异黑色闪电，并不是某只妖物所施展出来的妖术，应该是天然生成的。

    之前很多次，他所凝聚出来的大妖级元龙分身，游着游着，莫名其妙的就死了，很有可能就是拜这种诡异的黑色闪电所赐。

    肖执觉得，它有些类似于山寒绝域之中，所诞生出来的极寒域等极端环境。

    思考一阵之后，肖执从储物戒指里拿出了灵石，开始吸收灵石以补充体内的能量。

    一连吸收了十几块灵石，肖执才补充满了体内的真元力。

    肖执忽然意识到了一个比较严肃的问题。

    他身上的灵石灵髓，虽然看着还有不少，可这么夜以继日的消耗下去的话，也支撑不了多久啊。

    这里可是山寒绝域，无法从外界得到灵石补充的他，坐吃山空，他储物戒指里的灵石，迟早会被耗空。

    看来，脱离绝域，去往外面世界的计划，还是得早点提上日程了。

    不然的话，等他身上的灵石耗空了，他哪怕想走，估计也走不了了。

    肖执呼出一口气，又一次将记载着【九幽元龙观想图】的玉牌，按在了自己的额头上。

    他决定先缓一缓，先跟着那条九幽元龙游荡一阵，暂时就不凝聚元龙分身了。

    他得控制一下灵石的消耗了。

    如同深海般的九幽绝域之中，那条神级元龙，依旧在轻轻摆动着尾巴，优哉游哉的游走着。

    肖执则是用意识仔细观想着它，观察着它身上的所有细节，以及它的一举一动。

    他发现，在这条神级元龙的周围区域，安静一片，从未出现过那种黑色闪电。

    肖执在心里面推测，这有两种可能。

    第一种可能，这条神级元龙，有着窥破危险的能力，提前便避开了那些存在着黑色闪电的危险区域。

    第二种可能，这条神级元龙，并不需要刻意避开那些危险区域，它所过之处，单凭气机，就能让周围的环境，变得风平浪静！

    12月7日这天，李平峰又从空气墙外的世界，传回了新的消息。

    李平峰所传回的消息是，他正在赶往大衍国国都。

    大衍国的国都早在两年前，就被两尊神魔之间的大战所波及，被摧毁掉了，就连大衍真君，都被波及而死。

    李平峰想要去废墟处看一看，去间接体验一下这场神魔大战的惊世骇俗。

    一路行去，李平峰途径了几十个村庄，大部分村庄早已经废弃，随处可见枯骨。

    少部分村庄则演变成了城寨，城寨内全副武装，至少都有着数名先天武者坐镇，对于沿途所经过之人，表现出了十分的敌意。

    沿途，李平峰还见到了一些比较罕见的奇观。

    有巨大的裂缝横跨上千里的丘陵平原，裂缝深不见底，如同深渊。

    有方圆数百公里的区域，全都被染成了金色，其内草木枯死，鸟兽绝迹，不要说人类了，即便是凶兽妖兽都离得远远的，不敢靠近。

    有一片山林里的草木长得格外的茂盛，里面无论是草木，还是虫兽，全都发生了变异，化作了凶兽妖兽，这一片之前平平无奇的山林，因此一跃成为了方圆千里范围内，著名的凶险之地。

    这些‘奇观’都是两年前那一场神魔大战所造成的。

    李平峰曾近距离去观察过这些地方，他在这些地方，感应到了强烈的能量波动，经久不散。

    这些神魔大战所留下的能量波动，就像是现实世界里核弹爆炸所产生的核辐射一样，将会持续影响一片区域很长一段时间。

    神魔之威，恐怖如斯！

    “神魔……”在看完了李平峰所带回来的最新资料之后，肖执嘴里喃喃着这两个字，双眼散发亮光。

    他现在是元婴，距离神魔就只差了一个大境界。

    他发现，他对于那传说中的神魔之境，是越来越向往了。

    转眼又过去了一天，时间来到了12月8日这一天。

    这一天，肖执先是观想修炼仙术【大威天王法相】，在【大威天王法相】所凝聚出来的那片佛国幻境里，战斗厮杀了小半天时间后，肖执又开始观想修炼【九幽元龙观想图】。

    ‘幻境’之中，肖执用意识锁定着那条九幽元龙，随着这条神级元龙一起，游走于九幽绝域各处。

    如海底一般昏暗的九幽绝域内，九幽元龙一摆尾，又向着旁边壁面上的一条裂缝游了过去。

    肖执对此早已经见怪不怪了。

    九幽元龙往前游了一阵之后，前方处豁然开朗，出现了一个巨大的地底空间。

    轰隆隆的爆炸声遥遥传了过来，令周围的岩石壁面，都在隐隐颤动着。

    肖执不用看也知道，这是有妖在厮杀，在打群架。

    如此规模的妖物厮杀，大概率是为了争夺灵果等天材地宝。

    这样的场景，肖执已经‘见’到过好多次了。

    一旦他所观想的这条九幽元龙入场，这些妖物所争夺的天材地宝，最终肯定会落入这条九幽元龙的口中，这是毫无悬念的事情。

    这一次，肯定也是如此。

    结果正如肖执所想，九幽元龙一游过去，正在剧烈厮杀着的妖物们，顿时就偃旗息鼓了。

    好几只巨大如山岳的妖尊，收敛气机，老老实实的向着元龙跪伏了下来，就连大气都不敢喘一下。

    此次夺得灵果的，是一尊虎面人身的恐怖妖物。

    这妖物一声虎吼，并没有将手中那泛着琉璃色泽如桃子一样的灵果献给元龙，而是化作一道残影，向着地缝深处的无尽黑暗逃遁！

    九幽元龙发出了一声愤怒的海豚音，一个摆尾，如水一般的黑色波纹浮现，肖执只觉得周围的景象陡然变得模糊了，重新变得清晰时，那只虎面妖已经近在咫尺了。

    黑色波纹一闪，那只正疯狂往前逃窜的虎面妖身体一颤，随即便身体崩溃化作了齑粉。

    被虎面妖抓在手中的那枚琉璃色灵果，却是完好无损。

    这灵果向着九幽元龙飘了过来，九幽元龙一张嘴，就将它吞入了口中。

    吞下这枚灵果之后，九幽元龙发出了一声满足的海豚音。

    然而，这个时候，肖执的注意力，却并不在它的身上，而是‘看’向了下方的某处。

    那是一片如同钟乳石林一样的地方，里面躲藏着一道人影。

    因为角度的原因，肖执无法看清楚这道人影的脸，只能看出来这应该是一名比较魁梧的人类。

    这还是肖执观想九幽元龙，第一次在九幽绝域内，发现人类的踪迹。

    也不知道藏在石林里的，是由妖尊所化形出来之人，还是一名真正的人类。

