    其实今日把叶浮珣召进宫里也是为了劝说她，让她放宽心。不过今日的叶浮珣恐怕有着她自己想法，也不是她一两句就可以说服的。

    　一下朝，太子殿下被几个大臣给缠出了，宋寒濯便独自一个人去东宫，在路上缺遇见里同样要去东宫的唐凤初。

    　自从得知宋寒濯要把慕容带回京城，唐筠珩就很少对宋寒濯有以往的尊重，如今在花园里看见了宋寒濯，只能抱拳行礼，“末将见过宸王殿下。”

    　“唐少将军请起。”宋寒濯淡淡地说道，唐筠珩直接起身对上宋寒濯那双漆黑的眸子，并不打算在这里多留，点头侧开身子朝相反方向走去，还未走两步突然又想到了一个事情，轻声喊道，“宸王殿下。”

    　宋寒濯脚步微顿，刀斧神功的脑袋微侧，等着唐筠珩的下文，只听那英勇的少年将军说道，“多事之秋，还望殿下多多注意城南。”

    　说完就大步离开，宋寒濯眉头微绉，城南一向是晋王活动的范围，就算唐筠珩不说他也会注意，如今这唐筠珩如此提醒他，莫非他那作死的弟弟又开始不安分了。

    　到东宫之时，叶浮珣在花园正跟两个小肉团子玩的开心，一旁的太监见了正欲通报，却被宋寒濯给制止住了。

    　“婶母……”小皇子张着一双小肉手，企图想让叶浮珣来抱他，今天来这个叫做婶母的女人是他见过最漂亮的女人了，一旁会跑的小皇女霸道地推开小皇子，一边咿咿呀呀，一边有些不稳地朝叶浮珣跑去。

    　叶浮珣笑着一把抱住她，小皇女立马咯咯咯地笑出了声，不知什么时候，唐凤初走到了宋寒濯的身边，看见这在花园里笑得开心的叶浮珣，阳光洒在她的脸上，洋溢着甜甜的笑容，这个笑容宋寒濯许久没有见过了。

    　“珣儿很喜欢孩子。”唐凤初脸上挂着淡淡的笑容，“听说她特别喜欢从边北带回来的那个女孩？”

    　宋寒濯负手而立，俊逸的脸庞挂起一抹温和的笑，对唐凤初点点头。

    　“别欺负珣儿，若是让她受了委屈，本宫一定绕不了你。”

    　虽然唐凤初威胁的话对于宋寒濯来说，一点杀伤力也没有，不过宋寒濯还是笑道，“本王记下了。”

    　三个人玩闹了一会儿，尔雅尔颂上前将两个小祖宗抱起来，拿着手帕给她们擦汗，叶浮珣也微喘着气，一抬头看见了宋寒濯，朝他绽放了一个大大的笑容，漫步朝宋寒濯走去，“你下朝了。”

    　“嗯。”宋寒濯淡淡地嗯了一身，自然而然地牵起叶浮珣的手，朝笑得暧昧的唐凤初点点头，拉着叶浮珣离开了东宫。

    　“你喜欢小孩子？”

    　一直有些神游的叶浮珣冷不丁地看向宋寒濯，说道，“什么？”

    　温热的气息靠近了叶浮珣，将她逼到马车的一个角落里，熟悉的味道就在她的鼻翼见缭绕，宋寒濯邪魅一笑，很满意的看着身下的小女人脸色绯红，然后凑到她的耳边，声音低沉而又富有磁性，“珣儿，给本王生一个孩子吧。”

    　叶浮珣撇过头去，小声说道，“王爷，你……你靠得太近了……”

    　宋寒濯大手一挥，将叶浮珣揽入自己的怀里，笑道，“我们要一个孩子吧，我们的孩子一定会比东宫里的那两个肉包子好看。”某个王爷眯着眼睛说道，叶浮珣靠在他的怀里，听着他强劲有力的心跳，不知道该怎么回答她，，若是府里没有慕容，她一定会毫不犹豫地就答应了，不过现在，她有了新的想法，她不想像上一世那样生活，她闭上了眼睛，装作睡着的样子，听着宋寒濯滔滔不绝地讲着，一向高冷的宸王殿下，也只有在宸王妃的面前，才会像一个正常人。

    　许久没有得到怀里人的回应，低头一看，小人儿睡得正香，哑声失笑，拿起一旁的披风，盖在了她的身上，一开始准备装睡的叶浮珣，过了一会儿真的睡着了，这几天一直忙叶玿璃的婚事，一直没有休息好。

    　“王爷，到了……”云厉在马车外提醒道，叶浮珣在宋寒濯怀里皱着眉头，不安地动了动，宋寒濯轻笑一声，将她抱了起来下了马车。

    　整个宸王府的人都沸腾了，以为有了慕容姑娘，王妃就得失宠，毕竟回来这么多天，王爷很少去别亦阁了，没想到今天早上，两个人一块儿进宫，回来后王爷竟然一脸柔情蜜意地将睡着的王妃从车上抱了下来。

    　周姑姑见了，心里也是欢喜，这宸王殿下虽说是将慕容姑娘接回来是以侧妃的名分，不过这封妃的典礼却一直没有举行，王爷不说，要和不问，这慕容姑娘就在这宸王府里住下了，还不算事半个主人，只要王妃在生下一个子嗣，这王妃之位可就再无人可以动摇了。

    　一早就在外面等着宋寒濯下朝回来的慕容，看到宋寒濯抱着叶浮珣走了进来，她从来没有看见过宋寒濯这副模样，他的眼睛里都是光，她在那双如同古井一般，平波无澜的眼睛里，第一次看见了暖意，在这一瞬间，她有一种深深地危机感，她的阿濯哥哥已经完全不属于她了，而是属于他怀里的那个美丽的女子。

    　慕容黯然神伤地回到锦绣楼，这里冷清清的，她独自一个人坐在梳妆台前，看着铜镜里的自己，忽然想起来了，她与他的第一次相逢。

    　那时她还是边北慕家的大小姐，喜欢在漫山遍野的花海中玩耍，那时候父宠兄爱，她可以为所欲为，有一天，她在花海的石头后面看见了受重伤的宋寒濯，她第一次看见如此漂亮的男人，尤其是那一双眼睛，像极了天上的星辰，她将他带回了府里，细心地照顾着他，那时候她的阿濯哥哥也是不爱说话，常常她一个人说好了多话，他才会回应自己一个字，那时候，她在心里暗自发誓，一定要嫁给这个男人，哪怕全天下的人反对，后来她才知道，这个男人不是别人，正是当今圣上就疼爱的三王爷宸王殿下，而慕家跟他的母妃越贵妃有些十几年化不开的恩怨。

    　在边北她曾等过，等他回来找她，一年又一年过去了，她等的那个人始终没有来，无奈之下，她的父亲做主将她嫁给了别人，后来她遇仇家刺杀，跌入悬崖，幸得救助，留了一命，而她也就在山里住了下来，直到她又遇到了他……

    　她不甘心，为什么她等了那么久，最后他却爱上了别的女人，那是她的阿濯哥哥啊，她用命救回来的阿濯哥哥，怎么能爱上别的女人。

    　有一种恨意充斥了这个美丽女子的心里，看着那抹背影，她如同在刀片上行走。

    　叶浮珣一觉睡醒已经是中午了，扭头一看，看到了某张的帅气的脸，她微微一愣，没有反应过来，有些痴迷地看着面前的这张睡颜，嘴角忍不住挂起一抹笑意。

    　手指仔细地临摹着他的轮廓，这个家伙睡着的时候还挺好看的。

    　眼睫毛怎么那么长？皮肤竟然比女人还好，叶浮珣忍不住坏坏地掐了一下某个王爷的脸，猝不及防对上了某个王爷已经睁开，满眼笑意的眼睛。做坏事被抓包的窘迫，“你没有睡？”

    　“不醒怎么能知道你这么觊觎本王的美色啊。”日常自恋的宸王殿下笑道，叶浮珣没好气地白了他一眼，推开宋寒濯，说道，“谁觊觎你了。”只不过还没有起身，便被某个王爷大手一拉，又拉了回去，宋寒濯翻身压了上去，含笑看着怀里害羞的小女人。

    　“现在是白天。”

    　“白天又怎么了？”他宋寒濯做事什么时候讲究过时间，附在叶浮珣的耳边说道，“珣儿，给本王生一个孩子吧。”

    　“不是有素儿了吗？”叶浮珣笑着说道，只不过她的笑意没有达到眼底，如果真的有一个属于她和宋寒濯的孩子，她害怕有一天，因为这个孩子她不舍得走，再一次重复上一世的悲剧。

    　“属于我们自己的。”宋寒濯暖暖一笑，低头含住她的唇，碾转片刻，“本王知道你喜欢素儿，那我们在给素儿生一个弟弟，好嘛？”

    　其实宋寒濯也在害怕，自从慕容被带回来后，怀里的女人虽然什么都没有说，但是他明显感觉怀里的人不开心，他在害怕有一天，她会选择离开，如果有一个孩子，那么她就待在自己的身边，原谅他的自私。

    　“王爷……”门外传来一个丫鬟的声音，宋寒濯有些不悦地离开那香甜的唇，冷声问道，“什么事？”

    　“慕容姑娘晕倒。”

    　刚才还跟叶浮珣柔情蜜意的男人，此时二话不说，拿起一旁衣服，穿了起来，一边穿还一边关心地问道，“可有请大夫。”

    　叶浮珣一愣，心里有些不舒服地坐了起来，整理着刚才被宋寒濯扒下来的衣服。

    　宋寒濯迈着的脚走至门口，又回头来，对叶浮珣说道，“本王去看看。”

