    祸水东引，有点儿意思。

    杨逸看向了萧苒，萧苒低声道：“把这笔钱交给清洁工怎么样？让清洁工和灰衣人争去吧，我们就只是要点儿好处就行，五五分，不，哪怕二八分成咱们也比都给了灰衣人强啊。”

    萧苒说的是汉语，其他几个人都不明所以，但安娜斯塔金娜却是笑了起来，然后她也用汉语道：“别想了，如果清洁工知道灰衣人盯上了这些公司，那么清洁工是绝对不会要的，清洁工会只会在暗中观察，寻找一个能够观察灰衣人的机会，同样的，灰衣人知道清洁工盯上了这些公司，那么灰衣人也会放弃。”

    说完后，安娜斯塔金娜一脸严肃的道：“钱，对很多人来说是最重要的，但对于灰衣人和清洁工这种大组织来说，生存以及消灭敌人才是最重要的，五百亿多吗？很多，但如果五百亿能换来一个重创敌人的机会，他们当然不会要这五百亿美元，就像克格勃和CIA，为什么有时候明知道对方的据点在哪儿却不肯拔除？为什么知道了对方的鼹鼠却要继续养着？不是敌人的据点对自己无害，也不是鼹鼠无害，而是他们愿意用微小的代价换取更大的战果。”

    安娜斯塔金娜和杨逸想的一样，嗯，这就是英雄所见略同。

    杨逸沉声道：“当秘密组织不再秘密，那么这个组织就完了，不管是灰衣人还是清洁工都这样，所以他们不会争夺这些公司的，等等！我明白了！”

    杨逸站了起来，然后他一脸恍然的道：“或许，我们真的该给清洁工打个电话了！”

    安娜斯塔金娜先是疑惑，但她马上也是一脸恍然，然后很是懊恼的道：“哦，这么简单的问题，我竟然刚刚想到。”

    汉斯也是一脸恍然的道：“对啊，窗口效应！”

    萧苒一头雾水的道：“你想明白什么了？”

    杨逸道：“就是汉斯说的窗口效应，德约的遗产很诱人，大家都在盯着，但有能力争夺的势力就那么几个，我们得到了斯蒂夫算一个，尼古拉斯是德约的残余势力算一个，灰衣人算一个，而既然灰衣人能算一个，清洁工为什么不能算一个呢？你说祸水东引把德约的遗产给清洁工，可清洁工要是早就下手了呢？”

    萧苒楞了一下，道：“这个还真是有可能的。”

    杨逸换成了英语，急声道：“窗口理论，谁站在了窗口前面，那自然就会被别人看到，拉窗帘对灰衣人和清洁工都是无效的，而现在四个争夺者之中有三个却是把隐藏自己当成了生命线，那么会怎么样？当然是放弃这笔财富，把这笔财富变成敌人的窗口，自己却能继续隐藏在幕后了。”

    杨逸这番解释一出口，所有人都明白了。

    克里斯一脸愕然道：“我明白了，大家都不想在自己的屋子里开个窗户，于是，谁都不肯上前了……”

    斯蒂夫道：“四个争夺者？有谁？尼古拉斯吗？不，他不可能的，德约防他防的比大伊万都厉害，他不可能知道德约的秘密产业，否则尼古拉斯就不必分我一半财产来拉拢我了。”

    杨逸苦笑道：“很好，那么四个竞争者就变成了三个。”

    斯蒂夫道：“那三个？”

    杨逸看了看斯蒂夫，道：“你知道清洁工吗？”

    杨逸以为斯蒂夫不知道的，但斯蒂夫却是点头道：“知道啊，清洁工嘛，德约还是清洁工的客户呢，这个组织很神秘，但是也没太大的作用了，只是用来清除罪证，可德约这种军火商才不怕什么罪证呢。”

    斯蒂夫竟然知道，杨逸愣了一下，然后他道：“那你知道德约是什么等级的客户吗？”

    “呃，A级客户，好像是，德约曾无意中提到过，不过他对这个身份不怎么在意。”

    杨逸呼了口气，道：“好吧，清洁工就是第三个竞争者。”

    情况开始明朗化了吗？不，情况更加复杂了。

    杨逸继续道：“灰衣人去找了艾格托尼公司，但他们马上就退缩了，而且我最担心的是灰衣人会设下埋伏，但是没有，为什么？如果灰衣人的目标是清洁工这个体量的对手，那就解释的过去了，因为灰衣人根本不在乎杀几个清洁工的外围小人物，他们想要的也是一个窗口，一个知道肯定是属于清洁工的公司，不管是从资金往来还是从人员任命上，总之有很多很多线索可以看到更多秘密的窗口！”

    凯特低声道：“那为什么灰衣人一开始又要去呢？”

    “太简单了，几百亿美元啊，谁不心动？即使是灰衣人和清洁工这种体量的组织也不会无动于衷吧，如果别人都不知道，而自己却有机会下手得到，那当然要立刻下手了，但是在下手的过程中发现最大也是最强的敌人也要下手，会怎么样？”

    罗德里格兹毫不犹豫的道：“抢啊！”

    杨逸笑道：“对你来说是该抢，对两个国家来说都能抢，但就是两个把秘密当成生命线的组织不会抢。”

    除了罗德里格兹，有点儿脑子的人都明白怎么回事了，都说了是窗口效应，五百亿跟保存自己并重创敌人比起来什么都不是。

    所以水组织根本就不是灰衣人的目标，清洁工才是。

    斯蒂夫傻眼了，他大声道：“就是说，现在没人抢我们的公司了？那我们就继续上啊。”

    杨逸很无奈，他非常无奈。

    “问题是我们也是秘密组织啊，对灰衣人和清洁工来说是窗口效应，对我们来说可就是舞台效应了啊，我们要是站在了舞台中间，站在了聚光灯下，会死的，会死的很惨很惨的……”

    对灰衣人是窗口效应，对清洁工也是，但对水组织这个小小的秘密组织来说就是舞台效应了，屋子太小，开的窗户太大就成舞台了。

    萧苒无奈的道：“怎么会这样，那岂不是说只能干看着大蛋糕却不敢吃到嘴里了。”

    杨逸呼了口气，道：“不，还是有一点希望的，别忘了杰特罗，如果杰特罗和斯蒂夫联手作为德约的残余势力吃下这块大蛋糕，灰衣人和清洁工也只会看着，他们只能光看不吃，这就是我们的机会了……”