    四月二十号。

    苏允卿负气离开苏州的第四十六天。

    她再一次和自己最好的闺蜜见面。

    餐厅里并没有多少人，临窗一角，浅色的窗帘在微风中缓缓浮动，身穿制服的服务员站在楼梯口双手垂膝，脸上带着公式化的笑容。

    一步一步走到桌子前，苏允卿欣喜的给了秦璐和赵雅欣一个拥抱，撅着小嘴委屈道。

    “呜, 宝贝们，我好想你啊。”

    “我也想你啊。”

    回应了一个大大的拥抱给苏允卿，秦璐斜了一下余光，随即狠狠地瞪了一眼身后的箫逸，箫逸讪讪一笑，神色窘迫。

    接着苏允卿又看向姜清漪。

    姜清漪面色柔和，却明显的能看出来她的长睫轻颤，显然内心中并不像她的表面这样平静。

    “咦，清漪，你是不是胖了？”

    歪着小脑袋，苏允卿眨巴着眼睛疑惑的问道。

    “啊？有吗？”

    姜清漪连忙低头，眼中的慌乱却在此刻逐渐消失。

    随着苏允卿这句半开玩笑的话语出口，似乎场中的气氛已经定下了基调。

    并没有针锋相对，也没有什么硝烟弥漫，好似就像久别重逢的好姐妹开开心心的聚在一起拉着家常。

    苏允卿挤在秦璐和姜清漪中间，拉着她们的小说眉梢雀跃的说着话，赵雅欣则是绕到箫逸的身后，用小手捅了捅他的后腰，打趣道。

    “现在安心了？”

    安心是安心了。

    场面一团和气，可是箫逸自己心里清楚，为此允卿付出了多少，心里又积蓄着怎样的委屈。

    还不知道一个人的时候是怎么难过的偷偷抹眼泪。

    ………

    晚霞将天畔染成了玫红色。

    倒影着窗台内几个女子那如玉晶莹的笑脸。

    “允卿，这么说你岂不是要出名了？”

    “那可是舞蹈大会的冠军欸，我听说看的人可多了。”

    捂着小嘴, 秦璐很是兴奋。

    娇纵的哼了一声, 苏允卿偷偷的瞥了一眼箫逸, 随后腻声道。

    “我才不要, 烦都烦死了。”

    心领神会，箫逸沉吟了一下，继而抬头柔声道。

    “你现在获得了舞蹈大会的冠军，后续节目播出，估计会有很多娱乐圈的公司与你接触，以楚学姐的性子，她想来是乐意见到的。”

    “只不过你和她住在一起，怕是不会太清静。”

    “啊，那怎么办啊？”

    “我找个机会和娱乐圈的人说一下吧，看在我的身份上，相信他们也会卖我一個面子的，估计一段时间之后就慢慢平息了。”

    闻言，秦璐不由白了他一眼，悠悠道。

    “大老板，大作家，大导演说话就是不一样。，听这口气，啧啧啧。”

    摸了摸鼻子，箫逸知道这娘们心里还有气，也没有和她一般见识。

    赵雅欣则是笑着开口道。

    “这事我来处理吧。”

    “也行。”

    点点头, 箫逸表示同意，如今赵雅欣是自己对外的代言人，她说的话和自己说没什么区别。

    而且她办事箫逸也放心。

    “我说箫逸，你给雅欣开了多少钱的工资啊，让她现在心甘情愿的替你工作？”

    “多少工资？这个我还真没有说。”

    箫逸开了个玩笑。

    秦璐一听立马皱起眉头：“什么？你都没有开工资，你该不会想免费压榨劳动力吧？雅欣，你可不能上了她的当了。”

    哈哈一笑，箫逸随口道。

    “因为财务就是她负责的啊，她想要多少钱工资直接往自己卡里划就行，只要不把我的公司弄破产就行。”

    神情一僵，秦璐讷着嘴不说话了，赵雅欣则是闭着嘴巴憋笑。

    “秦学姐，这眼瞅着要毕业了，找到工作没有，伱要不要来我的公司上班？目前公司求才若渴，待遇那是杠杠的。”

    听了这话，秦璐心里有些意动，不过嘴上还是哼了一声不屑道。

    “你以为我和允卿她们一样好骗啊？我才不会上你的大当！”

    嗯？

    箫逸一愣，心里顿时无语至极。

    我是看在你是清漪她们闺蜜的份上，才好心给你安排个工作。

    你这少女，是不是自我感觉有些太良好了？

    且不提你的颜值虽然还行，但是在允卿她们面前还是差上一截，就你这性子咱俩也凑不到一起啊。

    真以为我想一个宿舍一网打尽啊。

    箫逸也懒得和她再贫嘴，转头和赵雅欣说起工作上的事。

    允卿和清漪则是坐在角落，两个人低着头小声的说着话，基本都是苏允卿在说，姜清漪抿着唇儿笑着倾听。

    不多时，美味佳肴上桌。

    一行人也就停止了交谈，开始了吃饭。

    ………

    席间倒是发生了一件有趣的事情。

    看着埋头干饭的箫逸，赵雅欣笑着打趣道。

    “老板，你坐的位置不对吧？”

    闻言，一行人瞬间移过来目光，这时箫逸才发现自己的坐的位置确实有些不对。

    两个正牌女友坐在最里面的角落，自己坐在最外围，旁边一左一右是秦璐和赵雅欣，不知道的人还以为她们两才是自己的女朋友。

    讪讪一笑，箫逸端起碗筷站起身便往里走。

    结果苏允卿把腿这么一伸，不让他进来，只是抿着嘴唇一个劲的发笑。

    于是乎箫逸就这样尴尬的站在了那里，手里拿着餐具，像个被拒绝的要饭的。

    姜清漪不忍箫逸这样尴尬，刚要开口说话，苏允卿连忙捂住她的嘴。

    “清漪，你不准说话。”

    “都把他惯坏了。”

    “哼，连自己坐哪都不知道！”

    哎呦我这暴脾气。

    心中一狠，箫逸放下手中的碟子，在惊呼声中一把掐腰将苏允卿抱了起来，然后大刺刺的坐在两人中间，大手一挥，豪迈道。

    “吃饭！”

    一旁的食客见这动静透过来好奇的目光，苏允卿红着脸，小手使劲的往箫逸腰间的软肉掐去，嘴上嘟囔着。

    “让你使坏！”

    …………

    吃完饭，夜幕逐渐降临。

    几人并肩对着之前的KTV走去。

    途径之前的巷子时，苏允卿似乎又想起来当初自己和他第一次牵手的场景，心里一甜，然后一左一右牵住箫逸和姜清漪的手。

    秦璐两人则是酸溜溜的跟在后面。

    “雅欣，你说允卿真的就这样原谅了箫逸了？”

    “不然呢？”

    “你觉得让她和箫逸分手，她能做得到么？她的性格你又不是不知道，一旦喜欢上一个人那眼里就容不下所有人了，让她和箫逸分开，那等同于要了她的命了。”

    悠悠一叹，看着前方牵手并肩的三人，赵雅欣目光有些复杂。

    “可是就算允卿愿意接受清漪，那她们以后怎么生活啊？”

    “难不成她们不结婚了？”

    “结婚的话也只能一个人，娶谁另一个都接受不了吧？”

    停下脚步，赵雅欣看向秦璐轻声道：“秦璐，当你特别特别喜欢一个人的时候，只要能和他在一起，你就会发现这些外在的仪式根本就不重要。”

    秦璐一怔，神情立马变的狐疑起来，她围着赵雅欣左右打转，甚至还凑过鼻子仔细的闻了闻。

    “雅欣，你该不会谈恋爱了吧？”

    “为啥听你说这话，很有感触似的。”

    打了个哈哈，赵雅欣没好气的推开秦璐，继续向前，脚步未停。

    “我就是随口这么一说～”

    “姐姐可没兴趣谈恋爱。”

    可秦璐却显然不信，捏着嗓子有模有样学道。

    “之前谁还在宿舍说来着。”

    “姐姐也想尝尝爱情的苦呢。”

    “你听听，当初这话说的别提多幽怨了，像个闺中怨妇似的。”

    “秦璐！！！！”

    被戳中痛处，赵雅欣反过身来伸手就要去挠她的痒处，秦璐连忙躲闪。

    两个女子的娇声笑语在夜空洒落。

    道路两侧的路灯散发着幽幽的光泽，与各种摊位小贩的吆喝声，孩童的玩闹声相应成趣。

    …………

    还是那间包厢。

    赵雅欣用钞能力提前预约了。

    她总是这般心细，在无声处细腻婉转。

    走进包厢，看着眼前昏暗的光线箫逸心有感慨。

    当初就是这个地方，让她和苏允卿的关系飞速提升，往昔那暧昧的场景仿佛又一幕幕浮现在心头，随之她下意识的看向手边的女子。

    仿佛心有灵犀一般，苏允卿也在此刻抬起头来，目光汇集的一瞬间，箫逸的手心被轻轻的挠了挠。

    俯下身子，箫逸在她耳边轻声道。

    “谢谢…”

    “傻样～”

    嗔怪的给了他一剂卫生眼，苏允卿拉着清漪前去唱歌。

    “清漪，我们唱歌去。”

    这一次聚会没有喝酒，只是要了一些橙汁和零食。

    箫逸将身子陷进沙发里，听着台上两个女生清脆悦耳的歌声，只觉得人生美满。

    可一想到昨天夜里发生的事，他心里又惊慌不安。

    这件事就像是一颗已经点燃了引线的炸弹，谁也不知道何时会爆发出来。

    到时候怕是会将所有人炸的遍体鳞伤。

    而首当其冲的便是苏允卿。

    期间，箫逸也想过给苏云卿打个电话质问她为什么要这么做。

    可是转念一想，电话里未必能理的清楚，反而很有可能将事情变的更加糟糕。

    要知道目前这一切都是他的猜测，具体缘由他也不好确定。

    只能寻思着等今天之后当面好好的和她聊一聊。

    若只是她谋求一夕欢愉倒还好说，若是真的如自己猜测的一般，那事情就大条了。

    有些东西是根本隐瞒不住了。

    假如哪一天苏云卿的肚子真的大了起来，作为妹妹苏允卿能不发现？

    到时候韩韵肯定也要问是谁干的？

    哪怕苏云卿闭口不言。

    可是用脚想她们也会将怀疑的目光放在自己身上。

    毕竟这么多年，自己算是苏云卿身边唯一有过接触的男性了。

    有句话说的好。

    当你排除一切不可能的情况，剩下的，不管多么难以置信，那都是事实。

    当然，如今也是箫逸风声鹤唳罢了。

    哪有那么容易一夜就中招的……

    只是昨夜的情形让他过于草木皆兵了。

    ……

    “箫逸，箫逸，和你说话呢。”

    沉思之中，赵雅欣的声音打断了箫逸的遐想。

    “啊？怎么了？”

    “想啥呢，一幅魂不守舍的样子？”

    “让你上台唱歌呢。”

    “哦哦。”

    应了一声，箫逸起身往点歌台走去。

    苏允卿和姜清漪这时候也唱累了，坐在台下等着听歌。

    苏允卿晃悠着小腿，手捧着橙汁，眯着大眼睛。

    姜清漪眼波平和，双手放在膝盖上，侧着身子清眸安静的看着。

    两个女生，一动一静，仿若这世间最美的颜色。

    清了清嗓子，箫逸拿着话筒正色道。

    “那我就清唱一首自己写的歌吧？”

    “一首早就应该唱出来的歌了。”

    闻言，姜清漪的眸子略微有些闪动，苏允卿的身子也猛的一下子绷直。

    她们似乎都猜到了哪首歌。

    还未待她们有所动作，下一秒，温柔醇厚的歌声已经从台上缓缓流泻而出。

    【偏偏秉烛夜游，午夜星辰似奔走之友】

    【爱你每个结痂伤口，酿成的陈年烈酒】

    【入喉尚算可口，怎么泪水还偶尔失守】

    【邀你细看心中缺口，裂缝中留存温柔】

    这首迟来了将近一年的歌终于在今天被箫逸唱了出来。

    苏允卿捂着小嘴，与台上的箫逸对视着，眸子里闪着泪花。

    没人知道她现在心里是怎样的一种心境。

    哪怕此刻没有鲜花与盛大的舞台，台下也没有晚会时那么多的观众。

    可是听着这包含情意的歌声，她已经满足了。

    而姜清漪的思绪则是不由飞到了活动中心当初的那个小房间里。

    男孩抱着吉他坐在他的眼前，眼神中带着无垠的温柔，唱着草长莺飞，唱着爱的人正在路上。

    她知道。

    今后她的生活里，同样也会有一个爱的人正在路上，正在心上。

    此时，歌声进入到了高潮部分，心怀激荡之下，箫逸的音调也大了许多。

    【此时已莺飞草长爱的人正在路上】

    【我知他风雨兼程途经日暮不赏】

    【穿越人海只为与你相拥】

    【此刻已皓月当空爱的人手捧星光】

    【我知他乘风破浪去了黑暗一趟】

    【感同身受给你救赎热望】

    就在箫逸忘我之际，包厢的角落，赵雅欣目光迷茫的看着他。

    听着他那舒缓的歌声以及眼眸中溢出来的深情，赵雅欣只觉得胸口有些发闷。

    她急急的喘了口气，吸了吸鼻子，等箫逸唱完歌才站起身来。

    见状，秦璐连忙一把拉住了她，好奇道：“干嘛去？”

    “出去抽根烟，嗓子有点难受。”

    “哦，哦，那你去吧。”

    秦璐也没多想，不过还是叮嘱了一句。

    “少抽点烟，对身体不好。”

    “知道。”

    这一幕被姜清漪收入眼底，她摇了摇头没有说话。

    …………

    …………

    从KTV出来，已经是华灯初上，霓虹闪烁。

    秦璐因为明天还有事就让赵雅欣给她送到学校。

    不过苏允卿显然还没有尽心，拉着清漪就要去参观她的新家，赵雅欣想回去，不过还是被清漪一起拉上。

    路过潮汐之时，苏允卿嚷嚷着要下车去清漪上课的地方看看，几人便将车子停在潮汐的门口。

    夜色阑珊。

    群山环抱之中的潮汐显得莫名有些寂寥空旷。

    苏允卿像个好奇宝宝似的在潮汐的各个舞房内来回打转。

    “清漪，这里就是你平时上课的地方吗？”

    “感觉这边的环境好美啊，四周都是山，也特别安静。”

    “你喜欢的话，以后也可以没事过来带带课啊，小孩子们都挺可爱的。”

    姜清漪笑着说道。

    闻言，苏允卿忙不迭的点头。

    一旁的赵雅欣则是捂着小嘴娇笑不止：“那周姐估计开心死了，白嫖了一个舞蹈大会的冠军过来，还不用花钱，免费宣传。”

    “那不行，那我得收钱，清漪，这是你的工作室，快给我代言费。”

    嬉笑着，苏允卿就要去占姜清漪的便宜，搂着她的细腰一脸得意的摸着，嘴上还不停的啧啧叹道。

    “真滑啊～”

    姜清漪一边忍着笑一边无奈的摇头：“我没钱，你问箫逸要去。”

    箫逸眼观鼻，鼻观心，权当没有看见，任由她们打闹。

    …………

    临近小区，几人也没有再开车，而是选择了步行。

    迷人的灯盏之下，少女们的衣裙如月，青丝如墨。

    夜笼长巷，一排排高檐低墙悄悄隐匿于夜幕之中，石板路映着月光闪着银白的露光向远方延伸而去。

    姜清漪和苏允卿牵着手在前面小声的说话。

    赵雅欣慢慢落到了后方与箫逸并肩站在一起，两人隔着一个身位。

    少顷，她才缓缓开口道。

    “箫逸，我没想到今天允卿会这样。”

    “看得出来她是真的很在意你，还有清漪。”

    “箫逸，我希望你以后不要再伤害她了。”

    凝眸，箫逸没有回话。

    他在考虑苏云卿的事要不要告诉赵雅欣。

    毕竟自己身边的女人，只有小婊婊有很多事可以和她倾述。

    这件事哪怕是清漪他都不敢有丝毫的透露。

    思虑之后，箫逸还是决定弄明白苏云卿的想法之后再决定要不要和婊婊坦白这件事。

    “和你说话呢，怎么心不在焉的，感觉你今天一整天都跟丢了魂似的。”

    “有吗？可能是太激动了吧。”

    含糊其辞的回了一句，箫逸笑道。

    “激动是应该的，虽然今天允卿没有提一句有关于你们三人的事，不过她的态度已经说明了一切。”

    “是不是现在心里很得意？”

    得意？

    或许有吧。

    耸耸肩，箫逸心中五味杂陈。

    这种甜蜜与慌乱交织的情绪让他一整天都有些不安宁。

    一想到事情败露的那个画面，他就心里突突个不停，眼皮狂跳。

    ………

    一到家。

    哒哒就冲了过来，冲着几人摇头乞尾，苏允卿弯腰把她抱在怀中，眼中透着欣喜。

    “哇，好可爱的小狗，清漪这是你养的么？”

    “嗯，她叫哒哒。”

    哒哒？

    口里念了一句，随后苏允卿不知想到了什么，急忙转过头来：“箫逸，我的小白呢？”

    “小白在雅欣家里呢，我平时忙一些，就让学姐帮忙照看着。”

    闻言，苏允卿这才拍拍胸脯长吁了一口气，接着又看向赵雅欣担忧道。

    “雅欣，小白是不是又长胖了？”

    “没有，我每天都会带着她锻炼的。”

    “嘻嘻，那就好，雅欣，谢谢你了啊。”

    “说什么胡话呢？”

    “再瞎说，小白我就不还给你了啊。”

    “哼，你敢！”

    ……

    此时已经是晚上七点多，快要到了八点，不过因为午饭吃的比较迟，几人都不怎么饿，只是切了一些水果放在茶几上边吃边聊天。

    知道苏允卿明天就要返回燕京，两个好闺蜜都有些舍不得，拉着她叽叽喳喳仿佛有说不完的话。

    箫逸也插不上嘴，只能在一旁做那端茶倒水的仆人服务。

    不过他对此乐此不彼。

    这世上又有哪个男人有如此的殊荣呢？

    忽而，苏允卿将目光放在姜清漪的头发上，她看着云鬓处那根木制的桃花簪笑道。

    “清漪，这根簪子是不是箫逸送给你的啊？”

    “是啊，我没想到他还有这双巧手。”

    一脸温柔的将簪子取下，如瀑布般的青丝瞬间柔顺的垂于她的双肩。

    接过姜清漪手中的簪子把玩了片刻，蓦的，苏允卿又摘下自己头发上的桃花簪递给姜清漪。

    “清漪，我们俩换着戴。”

    姜清漪一怔，随即明白了好闺蜜的意思，清雅无双的俏脸上终于还是多出了一丝动容，美眸里也不由积蓄起了氤氲的水汽。

    桃花簪寓意为情郎送的定情信物。

    换簪的行为已经说明了一切。

    她这一天心里都不安神，不过此时。

    一切都尽在不言中了。

    伸手拭去闺蜜脸颊上的清泪，苏允卿心疼道。

    “哭什么，小心让某人心里得瑟，快来给我戴上，你以前就经常给我梳头发，我梳的没你好看。”

    “好～”

    柔柔的念了一声，姜清漪走到苏允卿的身后将箫逸送给自己的簪子插在她的云鬓里。

    随即苏允卿又如法炮制的把自己的簪子戴在了姜清漪的头上。

    箫逸在一旁看傻了眼。

    还能有这种操作？

    不过不得不说，两个美的不像话的女生在月光下互相给彼此绾发戴簪的画面真的很美。

    他都感觉自己有些多余了。

    赵雅欣没有说话，只是垂着眼帘安静的看着这一幕。

    桃花簪啊～

    真美～

    闲聊中，苏允卿又提及了赵雅欣，她拉着婊婊的小手亲昵道。

    “雅欣，下个月就是你的生日了，有没有什么想要的生日礼物？”

    “我现在也不缺什么，就不用礼物了，你能陪我一起过生日我就很开心了。”

    “好，那我到时候肯定回来陪你一起。”

    “哪怕团里任务再紧我也会请假回来的。”

    “我看你是醉翁之意不在酒吧？你请假是回来看我的么？”

    “雅欣！！！”

    “你又笑话我！！！”

    ………

    不知不觉间夜幕渐淡。

    今天苏允卿显然是不可能回去了，她们闺蜜之间还不知道有多少夜话要说呢，哪能都给箫逸听了去。

    赵雅欣自然也不会回去，三个女孩子睡一屋。

    箫逸倒是想大家一起，其乐融融，结果显而易见，只能收获一双双白眼。

    姜清漪和苏允卿先一步去卫生间洗漱，赵雅欣前去阳台抽烟，哒哒趴在沙发上打着哈欠。

    烟雾缭绕之中，月影下的青山如黛朦胧虚幻。

    春天的风总是会带着一股软绵绵的气息。

    好似拂过脸颊，整个人的心神便会彻底变的柔软起来。

    望着夜空下的星星点点，万家灯火，赵雅欣的目光逐渐变的迷离。

    忽然。

    她将小手伸出栏杆对着星光虚空的握了握，眼神中带着惊喜，似乎想要抓走一盏灯火偷偷带回去藏起来。

    恰此时，身后响起脚步声，箫逸的声音在耳畔响起。

    “雅欣，下个月是你的生日，有没有特别想要的礼物？”

    “以咱俩的关系，只要不是啥飞机导弹，你尽管开口。”

    面临着这个同样的问题，赵雅欣却没有给予相同的回答。

    她收回小手沉默了一会转过头来，从红唇里悠悠的吐出一个完美的烟圈，随后揶揄道。

    “什么礼物都行？”

    “当然。”

    箫逸满口回道。

    “那如果说我想要一根桃花簪呢？”

    箫逸一呆，不知如何接话。

    看着他那窘迫的模样，赵雅欣促挟一笑拍拍他的肩膀。

    “傻样，骗你的啦，你给我的东西已经够多了。”

    说着，她碾碎脚底的烟头脚步轻松的向着客厅内走去。

    “况且～”

    “等到我生日的时候，桃花已经谢了。”

    （等下还有一个大章。）

    （限免之后自动订阅估计被取消了，小可爱们记得重新点个自动订阅哦，吧唧～）

