    听着她的话宫御微微瘪了瘪嘴角，她这话说的无关痛痒，可这京城的人都清楚老国公在家养病，一般任何人都不见。

    自己若不是讨了好几次闭门羹，这一次也不会卖她这一个人情，老国公闭门不见显然是因为自己诚意不够，只是不知道带着眼前的女人前去自己的诚意可足够？

    “你和孤同去。”

    “臣妾作为东宫的女眷似乎不太适合频繁地出入宫门，这样会引起不必要的麻烦。”

    如今六宫掌控权在元贵妃的手里面，虽然东宫不隶属中宫的管辖，可这九阙城但凡有一点蛛丝马迹元贵妃自然会风声鹤唳，他这样明目张胆地带自己过去不是落人口实吗？要知道不管哪一个帝王，最忌讳的便是这结党营私的勾当，眼前的人难道真的不担心背后被人捅刀子？

    “你想到的孤自然清楚，可是经过上一次的刺杀，你觉得孤还有后路可退吗？再者说孤既然敢如此的明目张胆，自然有他们动弹不得的把柄，所以你也无须担心。”

    他说话的时候眼眸里面带着几分属于胜利者的曙光，而这清幽的话语也算是他给出的另类解释。

    “登门造访的理由呢？”

    这自己出宫总需要一个合适的理由，否则元贵妃管不到他的头上，可想要抓自己的小辫子那可是轻而易举的事情，她可不想因为给他铺路而将自己推进火海里面。

    “据闻老国公前两日偶感风寒，老人家年龄也大了，你是不是应该回去探访一番？否则旁人会觉得东宫的人不懂礼数。”他说话的时候紧紧盯着那里眉头紧锁的戴青颜，好似料定她会这样的询问一般。

    而他这样的回答让戴青颜怔愣了好一会儿，最后她只能勉强地笑了笑。没有想到这个男人已经做了这样的安排，祖父是真的生病了还是装病？

    宫御这一次去镇国公府当是没有上一次的轻车减足唯恐自己的行踪泄露，反而有一种衣锦还乡的感觉，望着戴家的人在门口夹道欢迎的模样，她广袖下的手指微微紧了起来。这些面露喜色，唇含欢情的人们或许永远都不知道上一辈子他们经历了什么，若是知道最后的结局自己的祖父可还会不顾一切地支持宫御登高一呼。

    戴家的人也算是人丁兴旺，单是老国公便有三子二女，如今继承爵位的镇国公是戴青颜的生父，也是他唯一的嫡子，至于另外两个儿子全部是庶子，两个女儿也一嫡一庶，嫡女远嫁他乡，这庶女当是九阙宫里面的贵人，只可惜一向深居简出。

    这一次宫御是携着戴青颜一起来探望老国公，和众人见礼之后便在管事的带领下向赏心院走去，不过脚步微微落后的戴青颜此时心里面却是七上八下的，今天这样重要的日子为何不见父亲呢？

    走在前面的宫御自然感觉到她脚步的轻微变化，微微转身的时候她正好一个不留神扑在了他的身上，若不是他抬手轻扶她一把这摔跤也不无可能。感觉到自己胳膊上传来的力道，她歉意地轻笑了一下然后抽了出来，那白皙的脸蛋上微微印着几分羞红。

    “有心事？”

    “想起了小时候的事情故而才会失仪，还望殿下勿见怪。”她说的时候轻轻俯了俯身子，刚才自己一是不察踩到了他，这也算是失仪的举止了。

    “没什么，这样的你很可爱。”

    宫御淡淡说了一句便转身前去，那微含宠溺的模样让旁边随行的丫鬟纷纷羞红了脸。而听到他这话的戴青颜嘴角都狠狠酸了一下，他这装模作样是不是有些过了？就算想要告诉祖父他对自己很好，可也没有必要这样的甜言蜜语吧！

    而到了赏心院之后一老一小愣是将戴青颜撇在了一旁，二人那满脸含笑的模样似乎聊得颇为投机。她一向都知道祖父对宫御特别的看重，可这差别对待是不是也太厉害了一些？

    就在她百无聊赖的时候忽然老国公对着她招了招手，而看到他招手戴青颜也步履袅袅地走了过去，刚才双眸里面的无聊当是瞬间消散了不少。

    等她坐到不远处的时候老国公才对着一旁的宫御笑语：“微臣这孙女儿自幼娇生惯养了一些，日后若是有什么不周全的地方还望殿下能够海涵。”

    “孤对她可是异常的满意，况且这五年来因为孤的干系也让她吃了不少的苦楚，孤不是一个忘恩负义的人，自然不会做出伤害她的事情。”

    “殿下能将话说到这份上，微臣也算是放心了。前些时日之所以不愿意和殿下碰面，就是想要看一看殿下可否能给出微臣想要的，如今看来这些天的等待也不算是浪费。”

    老国公说话的时候带上了几分缅怀之色，其实孙女儿送来那两颗夜明珠的时候他便已经知道了她的选择，只希望她不会选择错，因为他这一次赌上的可是戴家满门。

    “孤今日在此立下誓言，只要戴家人不犯上便永远长青与御氏天下，但凡孤还有一口气便会力保戴家满门。”

    听着他这郑重的话语老国公立刻起身跪了下来，对着坐在椅子上的宫御稽首谢恩：“老臣能得到太子殿下如此厚爱，必然是赴汤蹈火在所不惜。”

    看着他这行大礼的模样宫御也微微有些坐不住，虽然是臣子可他必然也是长辈，故而起身将他扶了起来：“祖父说的哪里话，这大乾的河山我是要定了，而且我的目标也不单单是大乾。”

    “殿下，这……”

    看出他眼眸里面的震惊，他微抿轻唇：“祖父之所以青囊相助看重的不就是我的能力吗？而我也会以事实告诉祖父，您的选择没有错。”

    他环眸忘了一眼戴青颜，然后收回眼眸轻叹：“不过这都是以后的事情了，如今谈及也有些为时过早，只是我希望祖父不管什么时候都可以支持我，因为能让大乾一统，山河共主的人并不多见。”

    老国公完全被他的野心震慑了，他一直觉得这个男人适合做大乾的中兴之主，故而才会毫无保留地准备将他推上九五之位，可如今看来他还是小觑了这个男人的野心，他心里面藏的是天下，眼睛看的是四海。

