    许文哲，今年27岁，豫省周口地区人。

    他的职业是一名职业车手，虽然只是不是什么牛逼哄哄的FI这些顶级赛事的车手，仅仅只国内吉利这种低级方程式的车手。

    但在本身，依然是有着远超常人的车技。

    原本在他的生活中，充满了在赛场上驾驶着飞驰的汽车，漂亮的模特和妹子；还有车队那一份比起正常打工人来说，绝对是更加丰厚了好些的薪水。

    因此许文哲的生活说起来，简直那叫一个是潇洒无比。

    可就是谁又能想到，这么一个在亲戚、朋友们的眼中，有着非常羡慕潇洒生活的人物，最终却是自杀了。

    让他这么有着如此极端的做法，一定要有个理由的话：

    无非是职业上的危机，在车队内部的巨大的竞争之下面临着被清退；顺带着加上自己的女人，又在这么一个时候闹着分手。

    所以，在今天这样一个孤独的晚上，他默默吞下了整整一瓶的安眠药。

    这些安眠药，还是他通过正规渠道、凭借着医生的处方在医院里买到的，绝对是那一种货真价实的真药。

    不可能出现吃下去之后，人没有事的情况发生。

    所以在吃下了所有的安眠药后，许文哲就感觉自己的眼皮越来越重，渐渐地这么睡死了过去。

    然后现在睁开了眼睛、恢复了意识之后，发现自己不是出现在医院里，却是看到了眼前这么一群奇怪的人，还有来到了一个这么奇怪的地方。

    本能之中就认为自己死了，不然也说不清楚是为什么会出现在这里？

    综合以上的情况，只能说是系统那一个坑货拉壮丁一般的行为，这一次又玩出一些新花样。

    以前战队中的黑中医那货，还仅仅是在自杀的过程中，‘嗖～’的一下被拉了进来。

    现在的话，貌似许文哲这一种已经挂掉了的人物，也被复活之后拉到任务世界，开始为了他的任务当牛做马。

    好在本次一共三个召唤而来的菜鸟中，只有许文哲的情况相对特殊一些，其他人剩下的两个相对来说，他们出现的还是正常。

    都是以前那一些拉人的时候，已经使用了好些次的场面……

    “这些王八蛋就是欠收喷，不好好的教育一下他，真还以为自己有着多大的本事；本事这么大，你们怎么就不上天了？”

    羽枫放开了身前的键盘后，对着电脑屏幕嘴里很是畅快地说到。

    让他有着这样强烈的反应，那是因为就在刚才，与他前后对线之中互相对喷了有着大半个小时的一个网友，终于是没有的动静。

    很显然，这是在他讲事实、摆道理的一系列操作下，那一个孙子眼见着说不过、怂了。

    连续地等了好几分钟后，对面那一个码字挺快、一分钟能回一个字数不少帖子的货色，一直是没有了任何的反应。

    看到了这种反应，顿时羽枫的心中就无比畅快了起来，仿佛刚刚打了一个打胜仗一样。

    羽枫，今年26岁，前PLA空降兵某部的退役人员，如今一个普普通通的打工人。

    其实因为他们家的老爷子、父亲都是军人，若是算上他可以说他们家三代都是PLA军人的原因。

    退伍不褪色这样的一个说法，对于羽枫可不是说说而已。

    当今晚羽枫在网络上看到了哪些喷子们，说着那些志*愿军战士，居然是变坏的老头之后，一时间哪里还能忍得住。

    开玩笑！当初他们家老爷子，可是高丽战场上志*愿军空军某部的地勤人员了。

    于是少见的下场，与那些喷子们对线了起来。

    在随后的几分钟时间里，羽枫又在网页上连续地刷新了一会，发现那些估计是拿了津贴的狗腿子，已经在广大热心网友的教育下偃旗息鼓。

    他们应该明白了到了如今的这一个年头，随着广大网友们见识越来越多，想要节奏也越来越难带、钱也不好赚了。

    为此羽枫感到了相当欣慰之余，顺便看了一眼当前的时间。

    当发现看此刻的时间，都已经是11点30了之后，立刻就是在嘴里说了一句‘卧槽～’后，准备去洗洗就好睡觉了。

    毕竟在退伍了之后，生活总得继续下去不是，所以他明天一大早还要起床上班了，不然没有精神的话可以是会被上司骂成了孙子不可。

    只是在信手关上了电脑的那一刻，他在心中忽然嘀咕了一句。

    然后之后的一段惨剧，就因为这样一句吐槽而被触发了：

    “特么！若是我有幸传送去立国之后，那一场波澜壮阔的高丽战场，你说我有机会遇上老爷子么？真要是遇上了之后，我到时候又要该说点什么好了？”

    而这样一句自言自语一般的嘀咕声中，其实羽枫从未想过会得到什么回应。

    结果偏偏就有着一个贱兮兮的声音，几乎是立刻就在他脑壳中响彻了起来：

    “亲，个人建议你到时候可以说，兄弟！我跟你一见如故，我们不如斩鸡头、烧黄纸，一起来拜个把子如何？

    这样吧，我先将你送到50年底的高丽战场，能不能遇上人就看你的运气了；不用谢，请叫我红领巾，我这么做仅仅是想要让胸前的红领巾更鲜艳一些罢了。”

    自己从小尊敬的老爷子，居然是被人如此的调侃。

    所以在听到了以上声音之后，瞬间之中羽枫就是上火了，他攥紧了拳头猛然地站起身来，就准备给那货一个教训。

    只是等到他成功地起身之后，才发现在自己空荡荡的房间之中，如今有哪里有什么外人存在。

    他这样一个时候才是猛然反应过来，事情貌似不是自己想得那么简单。

    可不待他更多地做出一点什么，更为惊恐的一件事情就发生了；因为他发现了自己的身体，忽然就是在扭曲中迅速地消失。

    这样一种前所未有的恐怖感觉，差点就让他给吓尿了……

    “嘿、周姐，你看今天的这牛肉做得不错，很嫩、你们看里面还带着一些的血丝了。”

    用筷子，从盒饭里夹起了一块牛肉之后，于安和满是惊喜的对着身边，一个年轻的女同志如此的说了起来。

    声音才是落下，那名被称之为周姐的女同志，顿时就捂着嘴巴貌似想吐的同时，狠狠地瞪了他一眼。

    当然，这一位女同事现在恶心想吐，并不是已经怀孕了。

    而是现在的场面比较特殊，被于安和的说法给恶心到。

    因为此刻两人所在的地方，是辽省滨城阿SIR市局的法医科；其实在隔着两人不远的地方，就摆着两具高度腐烂的尸体了。

    那一个凄惨和恶心的模样，可以说普通人只要看上一眼之后，都会做好久的噩梦。

    而因为本次检测对象比较特殊，就是那一位同样身为法医的女同志周姐，在于安和的这么一句貌似也有点扛不住。

    这不！她强行的忍住了胸腹的翻腾之后，嘴里骂了起来：

    “小于，你给我好好的闭嘴！好不容易调休一天，结果遇上了紧急的案子，晚上还被抓回来加班，这种事情我已经很倒霉了。

    加班到了现在，好不容易让头请客吃个牛肉饭，你又说这些，变态！你一个人在这里吃吧，我去刑事队那边吃去。”

    说罢之后，拿起了才吃了几口的盒饭，就‘登登登～’的跑远了。

    只留下了于安和一个人，继续在了有着两具恶心尸体的房间中。

    而看着同事离开的背影，于安和嘴里的说了一声‘抱歉、我下次注意’后；一点都不在意那两具尸体，夹了一大块和牛塞进了嘴里。

    从这个吃货眯着眼睛的表情中，生动地说明了两个字：真香～

    于安和，今年27岁。

    因为平时喜欢跑酷的原因，小伙子的身材被锻炼得那叫一个相当不错；另外他有着一个协和博士，拿出去非常体面的学历。

    加上了小伙子能说会道、有点小社牛逼症的味道，综合了以上的种种优势之后，可以说符合很多小姐姐的择偶标准。

    问题是到了现在，这货还是一个单身狗了。

    不过考虑到他的从事职业比较特殊，也比较的可以让人了解。

    正如上面的说法，于安和他是一个法医，每天都是与各种尸体和相关的东西打交道；正常的小姐姐，又有几个能扛住这样一种职业。

    所以说到了现在还是单身狗，也不显得如何稀奇。

    最终，一盒98元的和牛饭被吃完了后，于安和还觉得很有些意犹未尽了。

    至于恶心、反胃什么的情况，根本就是不存在了；不管是上学时抬过的那些大体老师，还是工作后见过的大量检验样品，他于安和如今什么场面没见过。

    吃饱了之后，他点燃了一根烟坐在了电脑面前，准备出具今晚加班的成功报告了。

    在将敲动着键盘之前的时候，想着不知道什么时候才会返回的女同事周姐，于安和在嘴里很是自得的嚷嚷出了一句：

    “周姐毕竟还是一位女同志啊，不像哥们我一个24K的纯爷们，这一辈子根本就是不知道过什么叫做‘怕～’字。

    也就是现在是和平时期，哥们我没有什么机会上战场。

    不然，真到了战场上，估计遇上了什么血肉横飞的场面也不会怂～”

    然后在这样一个吹牛皮、胡乱立flag的情况之下，牛逼哄哄的法医小哥自然就是立刻悲剧了呗。

    系统那孙子的声音响起了起来，代表于安和幸运、又或者是不幸的被看他给上了，即将经历一些神奇的经历：

    “哎呦！小伙子口气挺大的嘛，我反正是不怎么相信。

    这样吧？我送你去50年底的高丽战场，有能耐你证明给我看一下～”

    再然后，原本一个坚定的无神论者，刚刚吹嘘过自己这辈子都不知道什么叫做‘怕’的于安和，觉得自己多年固定的三观，都开始剧烈地动摇了起来。

    因为他发现自己的身体，在神奇的消失之中，一切根本无法用科学来解释。

    老天爷！顿爷他老人家的棺材板，盖子现在好像是有点盖不住了……

    ******

    “咦、这一次任务召唤而来的三个菜鸟，看起来心理素质好像不错哦！”

    打量了一番本次任务中，新召唤而来的3名菜鸟之后，在已经成长为胖鸡的嘴里，嘀咕出了这样的一句评价。

    确实！这三个菜鸟此刻的眼神之中，虽然还能看得出慌张、在死撑着，但是能够做到表面上的绷住，素质上可以说已经相当不错了。

    其他的老鸟们闻言后，纷纷也是赞同了起来。

    在阵阵的议论声中，中洲战队的指挥官胡彪径直的向着这三个走了过去。

    主要是他寻思着，别看离着天亮还有着好一段的时间，但是他们接下来还有好多事情需要安排下去，真没有多少时间用来。

    所以还是抓紧时间，先将这几个菜鸟给稳住再说，以免闹出什么乱子。

    只是在开口套路这些菜鸟之前，胡彪还有着一个更为重要的事情，他扭头对着寒霜和狼青两人，开始交代起了一个重要的任务：

    “麻秆、狼青！马上用上次给你们的那一些频率，还有携带的电台联系一下，看看能不能联系到什么人。

    你们的最好动作快一点，这一点很重要。”

    闻言之后，狼青连忙将一台大功率电台，从空间戒指中拿了出来。

    然后，配合着寒霜将电台的电线高高竖起，开始缓缓地调动了频率了起来；期间，疯狗和破锣两人也是自发的去门口，竖起耳朵倾听者着是否有正在人靠近。

    这些人如此的郑重其事，那是他们需要用上次在毛子家聚会时。

    与会的一众北高丽、小巴、小塞、各种斯基得等战队，大家所互相留下的一些电台频率，就此进行联系一下。

    因为只要联络上了任何一家，就能证明本次的团战是一次大型团战；至于本次团战达到了一个什么程度，要看具体能联络上多少家战队。

    以上的这一个手段说起来简单，但貌似挺有效的。

    问题是以系统一贯表现出来的尿性，他能如此轻易地就能让他们如愿么？

    眼见着寒霜等人，已经是开始纷纷忙活了起来后，胡彪随后对着这三个菜鸟开口了，早就是熟练了的套路那是张口就来：

    “各位，我现在简单给你们介绍一下情况，你们且听听、看看，更多的决定稍后再说。

    这里并不是你们之前待着的现实世界，而是被一个叫‘系统’的强大所在，弄到了一个类似于小说‘无限恐怖’一般的世界中。

    就像是小说中描述的安阳，只要完成了系统他所发布的任务，就可以返回到原来的哪一个世界中；并且在这一个过程中自身能够变强，还能发大财的那种。

    这么说吧！要是一次任务过后，你们没有分到了价值二百万的战利品，差的那些钱我私人给你们补上。

    至于我说的这些内容，到底是不是真的？

    相信你们神奇出现在这里过程，已经能说明很多问题了；所以你们什么都不需要做，只需要跟着我们别乱跑、被别乱说话就行了。”

    说到了这里之后，胡彪停留了大概十来秒钟，算是让这些菜鸟们消化了这个消息。

    然后，嘴里才是问出了关键的一句：“先跟着我们一起行动，不要乱说话、乱跑，这些你们能够做到吧？”

    面对着胡彪的询问，三个菜鸟并没有如果的迟疑，就纷纷果断地点了点头，算是答应了胡彪的提议。

    明显是被胡彪表现出来坦诚的态度，就此打动了。

    至此，本次任务中菜鸟的那一部分事情，算是初步的搞定了；不得不说胡彪这货的套路，那是越发的开始熟练了。

    而眼见着这些菜鸟们这么上道，战队的其他人也是分别行动了起来。

    老杨先是从自己的空间戒指中，拿出了三套志*愿军的军装、皮棉鞋这些，分别的交到了他们的手里。

    让这些已经在低温下，冻得有些发抖的家伙们，感受到了什么叫做温暖。

    另外，白象则是将三支M1卡宾枪，还有一盒子的子弹、4个木柄手榴弹这些，分别交给了他们。

    其中的M1卡宾枪，算是如今给菜鸟们的标配了。

    主要是这玩意的后座力和枪口跳动都比较小，很适对武器不甚熟悉的菜鸟们；等到他们更加习惯了战斗和射击，届时还会有着更好的武器给他们。

    因为考虑到了上次任务中，往往在过于激烈的战斗之中，拼命开火的50式冲锋枪，枪管会出现发烫、打弯、报废的情况。

    如今在众人的空间装备里，还有着不少的备用冲锋枪了和大量的弹药了。

    只是这些菜鸟们，没有一些足够的战斗水平之前，拿着过于强大的活力反而会成为狙击手的目标，反而是害了他们……

