    江炎接连喝了三杯酒，先是欢迎酒，然后是赔罪酒，最后是感谢酒，这三杯酒算是给足了姜家众人面子，江炎自己也是礼数做足了。

    众人动筷之后，许多人就开始小声地议论了起来。

    “姜炎就拿这个招待我们吗？这不就是寻常的一场酒席，我还以为他是真心欢迎我们，会邀请几个国际名厨来主持宴会，真是敷衍！”

    “差不多就行了，你别忘了我们是来干嘛的，有求于人，还真当自己是什么贵宾吗？”

    “云州这小地方真是没意思，在这住了几天，我都感觉自己提前过上了退休之后的老年生活，还要陪着逢场作戏，真是憋屈！”

    不少年轻一辈的人都在暗暗抱怨，他们都习惯了大城市中纸醉金迷、逍遥快活的生活，如今到了云州这个小地方，衣食住行样样都不如以前，至于吃喝玩乐更是一无是处，所以他们都已经待得有点不耐烦了。

    要不是有老一辈的人坐镇压着，这些年轻一辈的姜家少爷们早就乘坐飞机离开了。

    江炎端着酒杯，朝着酒桌上那些老一辈的人说道：“各位爷爷，云州是个小地方，如果有招待不周的地方，还请你们多多见谅，我敬你们一杯！”

    姜百柱微笑着回道：“什么小地方大城市的，我们这些老家伙们都是冲着落叶归根回来的，只要站在家乡的土地上，一切就都心满意足了。”

    江炎故作好奇地问道：“咱们姜家当年是为了开创家族基业，所以从华厦搬迁出去的，不知道咱们姜家的老家是在什么地方？既然大家回来了，是不是要去祭祖？”

    姜百柱的脸上露出了回忆地表情，说道：“咱们姜家的老家是在神农架附近的兴山，这些年来，我们家族一直都在海外打拼，举步维艰，很少有回国的机会。”

    “大约三十多年前，我们家族在海外才算是真正打下了基业，曾经派人回国来祭祖过。但是发现咱们姜家的祖坟和老宅都已经被毁了，所以后来就没有再派人回来过。”

    江炎听到这话，不由有些诧异。

    姜家在从华厦搬迁出去之前，就是当地有名望的大家族，对于祖坟和老宅都应该很重视才对，怎么会被人毁坏了呢？

    不过回想华厦这些年的发展历史，江炎也就能够理解了。

    华厦在几十年前，曾经出现过一些特殊地运动，比如反思旧、文改、打倒一切牛鬼蛇神等封建残余。

    所以，当时越是一些保守的大家族，遭到的一些冲击破坏越严重。

    “那真是可惜了，不过大家既然回来了，那么我觉得，应该回家乡去看一看，重修姜家的祖坟、老宅，也算是对家族先祖们的一种祭奠和缅怀。”

    一名老者点了点头，说道：“嗯，姜炎这个提议不错。不过我们都刚刚回归华厦，对于华厦的许多事情都不是很清楚，要不就劳烦你上点心，把这件事给搞定吧。”

    江炎原本是想要借这个重修姜家祖坟和老宅的名义，把这些姜家的人都给弄走，没想到这些老狐狸，竟然又把皮球给踢了回来。

    “呵呵，没问题，作为姜家的晚辈，这件事情是我理所应当承担的。哦，对了，我冒昧的问一吓，家族这次一下子回来这么多人，有没有想过做点什么生意？”

    这时，姜怀山端着酒杯走了过来，他笑着说道：“姜炎，聊什么呢？我刚刚好像听到你提到做生意，你现在可是事业有成，在华厦混的也是风生水起。咱们家族改革之后，你们年轻一辈的兄弟们很多都没了饭碗。”

    “现在大家都回到了华厦，你的这些兄弟们在商业方面也都算是人才，你要是利用起这股人力资源，对你的产业发展可是大有好处。就是不知道，你愿不愿意提携提携他们，让他们跟着你一起做生意？”

    江炎嘴上说着欢迎，但是心里恨不得离这些家伙们远远地，哪里会让他们掺和自己的生意。

    不管这些人回迁华厦的目的是什么，江炎为了杜绝隐患，决定主动出击。

    “呵呵，怀山伯伯，你这话就是开玩笑了。我这些兄弟们随便拿出一个，都是经商之才，当个跨国公司的总裁都算是屈才了。我哪里有资格提携他们，不过他们若是想做生意的话，要是我能帮得上忙的地方，一定会尽力的。”

    姜怀山又趁机说道：“其实呢，我们大家回国之前，就已经商量过了，虽然我们没办法继续为家族效力了，但是也不能靠吃家族的分红过日子。所以呢，大家各自拿出了一些钱，创办了一个基金会。”

    “姜炎，你要是不嫌弃少的话，我们就把基金会里的钱都拿出来，投资到你的产业中，你给我们一些股份，就当是我们投资入股了。这样一来，我们也算是帮了你，每年还能拿一些分红，可谓一举两得，你觉得呢？”

    江炎为了保持自己产业不会被搞得乌烟瘴气，拥有绝对的控制权，是绝对不会允许其他人投资入股的。

    不过姜怀山既然已经提了出来，又代表的是大家的利益，江炎肯定是不能一口回绝的，否则就是不给在场众人面子。

    “呵呵，原来大家都已经有了打算，一起出钱投资做生意，这是好事啊！正好我最近也要创办一个基金会，要不然你们把钱投入我的这个基金会，然后我来帮你们运营。”

    一名老者问道：“不知道你要创办什么样的基金会？主要是做一些什么样的投资？”

    江炎解释道：“我这个基金会叫做美梦基金会，主要是扶持一些有梦想有能力，但是缺乏资金支持的创业者。我这个基金会也会拿出一些自己的项目，寻找合作人，实现合作双赢。”

    江炎站了起来，大声地说道：“各位叔叔伯伯，还有堂兄堂弟们，你们谁要是有兴趣，或者想要自己创业开公司的，我非常欢迎你们来我的基金会洽谈。”

    “无论是资金，还是人才，又或者是人脉关系，我都可以帮你们提供。至于经营管理，完全交给你们自己。自己创业当老板，总比给别人当下属强。”

    这时，姜风开口道：“姜炎，这要是创业失败了，损失怎么办？”

    江炎笑着说道：“创业有风险，投资需谨慎，这一点大家都很清楚。如果创业失败了，损失自然要自己承担的。不过要是创业成功，大家也算是有了自己的基业，这可是一本万利。”

