    鸠摩智心狠狠一跳，也顾不得怀疑，更想听听李道强接下来的话。

    摇了下头沉声道：“小僧不知，大当家愿意指教？”

    彷佛没听懂鸠摩智话中带着挣扎的质疑，李道强一点不犹豫，淡然道：“你错在你太心急。

    任何道路，都有一个核心、一个本质。

    而你，已经被自己的心急，勾起了强烈的欲望。

    你的眼睛中，尽是贪心，甚至掩盖了你的核心本质。”

    鸠摩智浑身一僵，像是想到了什么。

    李道强的声音则还在徐徐响起。

    “你从小习武，祖师乃是莲花生大士，本寨主虽然不太了解，但也清楚一二莲花生大士的精义。

    你的核心本质是佛。

    佛有多面，不论对错、甚至不论善恶，面面皆可成道。

    可你却是抛弃了你的佛，内心充满了对武功秘籍本身的痴迷、执着。

    这些痴迷执着，让你走的其实根本不是你的路，而是你的欲望、心魔，甚至是武学秘笈本身。

    所以，你走偏了。”

    有些不是那么明确的话，让丁春秋、段延庆等人都皱起眉头，静静沉思。

    而鸠摩智则是浑身在颤抖，脸上竟是冒出了汗，尽是挣扎。

    彷佛意识到了什么，但又不肯承认。

    李道强停下了话语，好像什么都没有说一样，淡定自若。

    余光扫了眼众人，不慌不急的等着鸠摩智。

    他所说的，都是真的，是他结合了一点原著、更多是他自己看出来的东西。

    鸠摩智的问题，其实已经很严重了。

    他是一个武痴，这本来没什么。

    可他身在宁玛派长大、成长，又修炼各家不同思想的武学，偏偏还起了贪心。

    对其它武学的贪心，越来越强烈，导致他本身的根基、核心精神思想认知，被覆盖。

    就如同生出了心魔、或者是精神病，不知不觉中、沉迷于获得一门又一门武学。

    这种情况下，他根本不可能融汇百家武学。

    只会越修炼、越混乱。

    所以武学、真不是那么好修炼的。

    人在修炼武学、武学也在影响人。

    稍有不慎，就会误入歧途。

    江湖中修炼神功成功的人不少，可失败的人更多，只是被天下人本能的忽视了而已。

    他们只会看见成功的人会多风光、多耀眼，然后心中向往，前赴后继的去送死。

    尤其是带着宗教思想之类的武学，最是麻烦。

    眼前的鸠摩智、石之轩、古剑魂等等，都是反面教材。

    只要鸠摩智还不是无药可救，他就能够想明白，刚才那些话是真是假。

    所以李道强不急。

    就算最后鸠摩智真的要固执下去，他也还有其它办法。

    等了十几个呼吸后，鸠摩智满头大汗，像是带着最后的挣扎，死死看着李道强不甘心道：“大当家为什么要指点我？”

    其他人纷纷从沉思中醒来，不禁看向李道强。

    也透着疑惑。

    怎么看，李道强都不像是好心指点别人的人。

    “自然是看你是个人才，想邀请你加入黑龙寨。”李道强坦然自若道。

    鸠摩智一愣，波涛汹涌的情绪都平静了些，正色道：“大当家说笑了，小僧是吐蕃国师，师祖莲花生大士，绝不会加入其它势力。”

    “是吗？”

    李道强似笑非笑的看眼鸠摩智，好似一点也不为他拒绝的话而动，平静道：“鸠摩智、你现在的问题颇为严重。

    就算是你找到了问题，并且解决了。

    有生之年，在吐蕃、经历一次重创的你，也只有不到一成的希望能够达到绝世强者层次。

    这就是吐蕃的局限。”

    “更何况，就算是你达到了绝世强者层次又如何？

    在绝大部分人眼里，绝世强者层次、是一个巅峰。

    但其实，它又何尝不只是一个起点？”

    意味深长的话语，让在场几乎所有人都是沉默、无言，心中动荡。

    绝世强者层次只是一个起点！

    哪怕这话是李道强口中说出，他们也本能的感到不相信。

    怎么可能呢？

    那可是绝世强者！

    李道强像是没感觉到众人的情绪，继续自顾自开口道：“吐蕃只是一个小国，还是那句话，潜水养不出真龙。

    就算你侥幸达到绝世强者层次，也只是如此了。

    想要更进一步，你必须要踏入更强大的环境。

    普天之下，你的选择不多，一是元国。

    元国中强者众多，你去了的确会受重视。

    可宁玛派包括你的师祖莲花生大士，甚至整个吐蕃，都会被你影响。

    结果如何，不用本寨主多说。”

    “第二，就是流浪天下，如那无根的浮萍，没有哪个足够强大的势力会真心接纳你。

    最后一事无成，寸步难行。”

    笃定的语气，充满了肯定必然。

    让鸠摩智都不禁想起那时候的场景。

    猛的，他回过神来，绝世强者层次都还没有达到，之后的事情又如何多想？

    勉强平静道：“小僧尚未达到绝世强者层次，之后的事情、不敢多想。”

    李道强笑而不语，顿了下，才淡笑道：“随你自己思考，本寨主只是提醒你。

    想要在武道上走得更远，大师你要提前做好准备。

    否则、你这辈子就算是侥天之幸，最多也就是毕玄、傅采林这个层次。

    自己好好想想吧。”

    鸠摩智沉默下来，心中满是沉重，更是复杂。

    其余人也是很复杂。

    只感觉一些认识都被颠覆了。

    当然，他们中也都是有自知之明的。

    清楚李道强的看法，只是他的看法，他的眼界跟自己的，是完全不同的。

    他能那样看，他们可绝对不能。

    一时间，队伍的气氛有些异常的安静。

    几乎每个人都在想着自己的事情。

    李道强没有再多说，想要邀请一位顶尖强者，还是一位身份关联众多的顶尖强者加入黑龙寨。

    光凭一顿嘴炮，是没用的。

    需要时间，也需要机会。

    不能着急。

    “大当家，属下有一种毒，就算是鸠摩智乃是绝顶强者，属下也有把握让他解不了。”

    过了会，忽然，丁春秋开口了。

    说着，阴森森看了眼鸠摩智，语气充满自信。

    众人目光看向丁春秋，多为厌恶。

    鸠摩智更是目光一冷，刺向丁春秋。

    丁春秋毫不在意，反而心中冷笑不已。

    顶尖强者又如何？

    他也有毒可以控制。

    装什么高傲？

    生死之中，就不信你不屈服。

    想着，心中的嫉妒都少了些。

    他就是嫉妒，看不过。

    凭什么李道强这么客气的邀请鸠摩智？

    虽然他是有仇在身，情况不一样，但他还是心生不满、恨意。

    他不敢对李道强怎么样，可鸠摩智、他怕什么？

    李道强嘴角一勾，满意的看向丁春秋。

    看看，这就是狗腿子的好处。

    知道想办法为主人解决麻烦。

    别管他的真实目的是什么，能做那就行。

    本来血刀老祖也有这方面的潜力，可惜实力弱了些，很多事情、话语中，有心无力。

    丁春秋见李道强的赞许神色，连忙恭维的笑着，心中更有底气。

    鸠摩智也看见了，心中更沉，难道李道强心动了？

    “你们知道，活在这世界上，最重要的是什么吗？”

    李道强开口，没有回应丁春秋的话，反而问了个让众人摸不着头脑的问题。

    “是、实力？”丁春秋马上附和道，又有些不确定。

    李道强看了眼其他人，示意他们还有没有别的答案。

    众人皆是若有所思，大半认可丁春秋的话，少部分另有想法、但也不确定。

    “回大当家，属下以为、是努力。”

    寇仲目光微闪，开口道。

    徐子陵眉头不易察觉的一皱，看了眼寇仲，闪过一丝忧虑。

    李道强还是没有回应，又等了数息，见没有人再开口。

    才徐徐道：“是守规矩。”

    守规矩！

    众人皆是皱眉，思索着。

    “这个天下，不管是哪里，都有着一层又一层的规矩存在。

    普通人想活着，就要守官府和当地势力的规矩。

    官员和势力想活着，要守朝廷和大环境的规矩。

    就算是皇帝、和本寨主这样的存在，也要遵从着一些规矩。

    区别只是不同实力、不同层次的人，要守着不同的规矩。

    从古到今，所有人奋斗的目标，归根究底，就是打破当前束缚自己的规矩，向更上层次的规矩前进。

    想要好好活着，那就得守规矩。

    而不守规矩的人，绝对不会有好下场。

    明白吗？”

    李道强悠悠说道，众人恍然大悟，没有一个人有异议。

    因为这话再清楚不过。

    的的确确就是如此。

    有人明悟，看向了鸠摩智。

    “本寨主放了易继风他们，一是逍遥派的原因。

    二来、是他们的后台足够强，那本寨主就要守一些规矩。

    不放鸠摩智大师，是因为吐蕃的规矩，影响不到本寨主。

    至于用毒强行逼迫他加入黑龙寨，他没有得罪本寨主的前提下，这就有些坏规矩了。

    本寨主从不喜欢坏规矩。”

    李道强说着看了眼丁春秋。

    丁春秋彻底明白了。

    鸠摩智身后毕竟是有一个吐蕃国，还有一个莲花生大士。

    如果用毒强行逼迫他加入黑龙寨，影响甚大，不仅仅吐蕃和莲花生大士。

    李道强的实力，还没有强大到能够不顾忌这其中的影响。

    这就是他也要遵守的规矩。

    （第一章。）

    ······

