    “我有这万达电子厂的一半股份，你说我是谁？还有，你们在我厂里耍横？没有一个正当理由，那我就报警了。”江昊辰冷冷地说道。

    “你……”这壮汉一愣，正欲发火，却被一旁一个年纪稍大的人喝住了。

    “老二！”这人轻喝。

    “大哥，你看，这小子明显是来找事。”壮汉正要继续说下去，却被那人制止了。

    只见那人走向江昊辰来，他看起来50岁上下，大背头上夹杂着些许白发，戴着一副墨镜。

    “小兄弟，我二弟莽撞，多有得罪，你在这厂真有股份？”这人轻声问道。

    “算是吧，不知各位又是什么人？来这里做什么？”江昊辰看着他，虽然说话婉转多了，但竟然是万成安的厂，光天化日之下竟敢闹事？

    江昊辰走到一旁的沙发边，此时两张独立沙发上的人已经站了起来，他大模大样的坐了下来。

    这人同样来到沙发前坐下，其余六人则退到了一旁。

    “小兄弟，我叫黄贵民，他们都称我黄哥，这个厂子的地皮和厂房都是我的，我们这次来，是想……。”

    黄贵民话还没说完，只听万成安急忙说道：“小江，他们想强占我们厂。”

    “万总，这怎么能叫强占呢？我们是花钱收购啊。”黄贵民接过话道。

    “哦？收购？呵呵，好啊，只是不知黄哥出得起多少钱？”江昊辰饶有兴致的看着他。

    “哈哈，好！还是小兄弟痛快，这么快就直奔主题，我喜欢。”只见黄贵民一边说着，一边伸出了一个巴掌。

    万成安正要说话，却见江昊辰瞪了过来，并伸了伸手，他话到嘴边又咽了回去。

    江昊辰望着黄贵民，笑了笑道：“黄哥，我们厂虽然设备先进，生意兴隆，但也不需要五千万，黄哥太客气了。”

    这时，却见黄贵民笑着摇了摇头，却没有说话。

    “嗯？难道黄哥出的五百万？”江昊辰皱了皱眉。

    “不，是五十万。”黄贵民低沉的说道。

    这时，万成安再也坐不住了，他大声道：“小江，我就说他没安好心，我厂房租金半年一交，按时交给他，但他胃口太大了，看我们生意好，工人忙碌轮班，于是竟然想用五十万收购我们厂子，这是打发叫花子呢，我们光设备都不止五十万。”

    “五十万已经是看得起你了，你竟然不卖？也不打听打听我们黄哥的名声。”这时，旁边那猪头模样的壮汉恶狠狠的说道。

    江昊辰扭头看了他一眼，依然带着笑意，而后又对着万成安道：“万经理，还是让我来跟他算算吧。”

    “黄哥，这样吧，我跟你算笔帐，我这厂里设备投了一千万，目前有两千万的订单，另外，我们厂可是跟龙科、MD、顺宝等大企业合作，我的品牌价值怎么说也值个一千万，共计四千万，但损耗也得算啊，我这人也大方，我给你打个八折算了，总共三千二百万，我亏就亏吧，你看怎么样？”

    江昊辰望着黄贵民，掰着手指头算着。

    “你他妈给你脸好不要脸是不是？就你这烂厂子值三千二百万?”那壮汉大叫道。

    江昊辰眉头微微一皱，这猪头壮汉自他一进来便三番五次对他出言不逊，即使他再有风度，也有了怒意，他望向黄贵民冷冷地说道：“将你的狗看好，闭上狗嘴，否则我不介意将他轰出去。”

    “你他妈才是狗。”只见那猪头壮汉挥拳向着江昊辰就是一拳。

    黄贵民依然不吭声，他翘着二郎腿，如同看戏一般。

    江昊辰坐在沙发上稳如泰山，就在拳头到来的一刹那，他脑袋微微一偏，抡起手掌就是一巴掌。

    江昊辰看似轻柔的一巴掌稳稳地扇在了壮汉的脸上，壮汉酿酿跄跄一个不稳摔倒在了办公室门外的地上。

    “啊！”壮汉一声惨叫，脸上一个红色的巴掌印清晰可见，一阵火辣辣的疼痛直往心里钻。

    一见这阵势，另外六人迅速围了上来，可眼神间似乎闪烁着怯意。

    黄贵民猛地站了起来，低沉地说道：“你敢动我的人？当我黄贵民是病猫吗？”

    “哈哈，黄哥严重了，我哪敢看轻您啊，只是感觉有只狗不停地乱叫，影响了我们交谈，所以把它撵出去罢了，黄哥坐下我们继续谈？”

    江昊辰大笑道，此刻心情好多了，他无视那六人的存在，依然稳如泰山的坐在那里。

    “哼！没什么可谈的，五十万一口价，你要么转给我，要么搬出我的地盘，我给你一天的考虑时间，我们走！”黄贵民一甩手，带着七人匆匆离开了厂子。

    下了楼，黄贵民走在最前面，那壮汉捂着脸跟了上来。

    “大哥，你为啥不让他们一起上，收拾那小子？”壮汉愤怒地问道。

    “你还有脸说？他一巴掌就扇地你毫无还手之力，明显是个练家子。你再看他那表情，有恃无恐的样子，明显是有后手，走吧，先回去再商议。”黄贵民等人匆匆离开了厂子。

    万成安站在窗边，看着黄贵民等人走出厂子，于是内心无比担忧对着江昊辰说道：“小江，我们这样得罪了他，厂子看来也做到头了啊。”

    江昊辰拍了拍万成安的肩膀，呵呵一笑道：“放心吧，你给李运添打个电话，就说我让她过来一趟。”

    都说强龙不压地头蛇，可江昊辰知道，李运添那可是猛龙过江，他听曹厂长说一些事情，只是没有正面聊罢了。

    本来他是想找市局王局长，不过一想自己又没啥证据，总不能让王局长派人一直保护着厂子吧。

    “万经理，目前生产情况如何？”见万成安打完了电话，江昊辰顺便聊了起来。

    “现在很忙，工人倒班赶工，就你拿过来的龙科的单子已经很紧，本来我想着厂房西边还有空位，还打算再上一条生产线，可这黄贵民听到风声，知道我们生意火爆，心思贪念，想霸占我这厂子，哎。”万成安无奈地说道。

    “嗯，你该干嘛就干嘛，好好把生产搞上去，后面活更多，一定要把控好质量和时间，其余事情不用担心。”江昊辰说道。

    两人正聊着，只见办公室被推开了，李运添匆匆地走了进来，他一见江昊辰便问道：“小江，听说你找我？”

