    李武看到王者无双几人脸上的激动表情，微微一笑。

    “好了，想干嘛就干嘛去，距离守城还有两天半的时间，这段时间你们可以到处走一走。”

    闻言，几人纷纷点了点头，就算李武不说，他们也想逛一逛星空之城，看看风景。

    不过这点他们注定要失望了，就目前为止，偌大的星空之城内，只有城主府那么一座建筑物。

    其余地方，全是一片平地，地面上还有杂草无数。

    星空之城的建设，还任重而道远。

    眼看着几人就要离开，李武想了想，叫住了几人，取出了五枚传说级结晶丢给几人。

    这几个人，都是最早加入星空公会的成员。

    所以，李武决定，将传说级结晶赠送给几人。

    况且，传说级结晶放在自己手里，也只是吃灰而已。

    王者无双等人接过传说级结晶之后，纷纷查看起来。

    随后，几人的脸上都露出了震惊之色。

    他们这些人，早就已经达到暗金级巅峰，距离突破传说级，差的，恰恰就是这么一枚传说级结晶。

    这段时间，他们也想尽了办法想要获得传说级结晶。

    不过，不管是做任务，还是下副本，又或者是上游戏论坛询问，都是一筹莫展。

    甚至，他们还发现，偌大的造神游戏，十亿以上的玩家，

    竟然只有李武和罗天灭世两人的等级达到了传说级，

    其余玩家，哪怕是曾经的炎国第一玩家的弑神者，也一直卡在暗金级巅峰。

    甚至，不论是国内还是国外的无数顶级玩家，都在重金收购传说级结晶。

    甚至无数大佬玩家放话，如果谁的手上有传说级结晶，他愿意以一枚五百万炎国币的高价收购。

    因为刻意了解过，所以，他们更加明白手中的传说级结晶的价值有多恐怖。

    王者无双看着李武，脸上露出了迟疑之色，

    “老大，这东西太珍贵了吧，你……”

    王者无双话还没说完，李武突然摆了摆手，打断了他，

    “这不是我送给你们的，如果想要报答我，就在守城战的时候多出点力吧。”

    说完，李武又补充了一句，道：

    “哦，对了，守城的话，除了东城门，其余三方城门，你们随意选择，东城门我会亲自镇守，不需要你们。”

    “你们的实力太弱了，在东城门的话，就是几个低级炮灰，可无法抵消我的传说级结晶的价值。”

    闻言，众人面面相觑，脸上露出了一抹苦笑。

    李武这番话，着实是有点伤人了。

    不过他们的心中并没有任何不满，因为他们在他们看来，李武说这番话，肯定是不愿意让他们为手中的传说级结晶产生心理压力。

    不过他们万万想不到的是，李武根本没有考虑那么多，他只是实话实说，

    只不过，实话往往比较伤人就是了。

    王者无双深吸口气，果断带头，将传说级结晶吸收。

    其余人见状，也不再犹豫，纷纷效仿，没过片刻，所有人便将手中的传说级结晶通通吸收，

    和李武这个bug不同，王者无双五人吸收完传说级结晶之后，等级直接解锁到了250级。

    同时，他们也通过系统得知了，传说级之后，经验已经无用，想要继续升级的话，需要的是本源之力。

    之后，王者无双满脸郑重地说道：

    “老大，你放心，哪怕死回新手村，我也会奋战到底，城在我在！”

    另一边，骑兵有码，后羿射月，会飞的猪，会飞的羊四人也纷纷点头，异口同声道：“城在我在！”

    李武点了点头，挥了挥手，示意五人可以离去了。

    五人离开城主府，刚准备逛一逛星空之城，但是下一刻，五人便傻眼了，

    入目处，是一片平地，隐隐望去，还能看到远方宏伟的城墙，

    除此之外，便再无任何建筑物。

    五人面面相觑，最终只好快步朝着城墙而去，

    这光秃秃的城内风景，他们完全没有欣赏的必要了，一眼就已经看完了。

    既然如此，还不如去城墙上看看，至少还能熟悉一下两天半后的战斗环境。

    另一边，等到王者无双五人都离开之后，李武取出了一个宝箱。

    这是第一个创建城池奖励的专属命运宝箱。

    这专属命运宝箱中，可以开出专属于城池的好东西。

    上一世，第一个创建城池的是R本国的山口组公会。

    他们从专属命运宝箱中，开启的赫然是一座幸运喷泉。

    可别小看了这一座幸运喷泉，喝了幸运喷泉的泉水，可以在一个小时内，幸运值+5！

    这是一个十分逆天的建筑物，依靠买幸运喷泉的泉水，山口组那可是赚得盆满钵满，

    毕竟，可不是所有人都是李武，拥有五十多点的幸运值。

    大多数玩家，甚至是顶级玩家，哪怕最终点燃了神火，幸运值也是最初的数值。

    能够永久提升幸运值的道具，那可是能够令主神级强者都眼红的宝贝，

    不知道多少顶级公会，为此后悔得捶胸顿足，恨自己没有提前创建城池，而被山口组抢了先。

    而山口组公会的成员，人手携带大量幸运喷泉，打怪杀BOSS，爆率都被无限拉高，

    短短一个月不到，山口组就从一个世界一流公会，发展到了世界顶流公会，

    并且在众多顶流公会中，也是当之无愧的第一！

    想到这里，李武看向手中的专属命运宝箱，眼中闪过一抹灼热。

    随后，他心念一动，开始读条。

    十分钟过去，专属命运宝箱缓缓开启，一道光芒闪过后，宝箱消失不见，

    就在这时，一道系统提示音在他的脑海中传来，

    “叮咚，你获得了【幸运喷泉】*1！”

    “叮咚，你额外获得了城池buff【亡者苏生】*1！”

    ————————

    【亡者苏生】

    等阶：无

    效果：以星空之城为中心，方圆一万码的范围内，所有友方单位将获得亡者苏生被动，死亡三秒钟后，满血满蓝原地复活。（每天一次，玩家，NPC，野怪均可获得该被动！）

    描述：专属于星空之城的城池buff，拥有这个buff，你的士兵每天都能拥有一次重生的资格！

    ……

    饶是李武，也忍不住瞪大了双眼。

    不仅获得了一个幸运喷泉，还额外获得了一个逆天的城池buff！

    ……

