    第81章 吕布收服火麒麟！【11】

    “师父，据涪县百姓所说，前方不远，就是那乐山大佛了！”

    一处密林中，吕布带着寇仲急速穿梭，很快就出现在一处极高的悬崖上。

    “没路了？”

    站在悬崖上，吕布低头看去，只见这悬崖高达百米，悬崖底下是一条宽大的河流，水流激涌奔腾，景色倒是颇为秀美。

    “嗯？”

    寇仲低头仔细看了片刻，忽然脸色一变，“师父快看，这是不是就是那大佛？”

    吕布皱眉，俯身望去，顿时也是神情一震。

    只见这悬崖底下，从山脚到他们所处的位置，都是人工雕刻过的，若是远远看去，这就是一尊巨大的佛像！

    而他们此时，正处在这佛像的头顶之上！

    “如此庞大的佛像，真是好大的手笔！”

    吕布眼中闪过一丝异色，旋即拉起寇仲，身形一闪，直接朝着大佛底下落去。

    很快，二人抵达山脚，再次抬头看去，心中不由升起一股豪迈之意。

    从底下望去，更能体会到这佛像的庞大！

    高达百米的巨大佛像，这是何概念？

    要知道，吕布身高都才三米不到，这佛像，相当于三十多个吕布的高度！

    哗啦啦……

    忽然，就在这时，地面仿佛震动了一下。

    紧跟着，旁边的水流似乎变得更快了一些，隐约望去，水位竟然开始上涨！

    两人皆是脸色一变。

    要知道，这才入春不久，雨季尚未到来，竟然就开始涨水了？！

    “这个地方，果然处处充满诡异……”

    吕布眉头一皱。

    这时，寇仲似是想起了什么，忽然道：“师父，我在听涪县百姓提及此事时，似乎还有小孩在唱一首童谣，好像叫什么‘水淹大佛膝，火烧凌云窟’！这会不会也与此事有关？”

    “凌云窟？”

    吕布低声念叨，目光则是在那悬崖上扫过。

    可是，却并未发现有百姓口中的“凌云窟”存在！

    轰隆隆……

    就在两人讨论之际，水位竟然涨到了两人脚下，而且还在持续上涨，水流的迅猛，几乎让得地面都开始震动起来。

    不得已之下，两人只得往上面走，避免被水淹没。

    很快，水位直接越过台阶，淹没了佛像。

    为了避免麻烦，吕布直接带着寇仲御空而起，落到了佛像膝盖上。

    “咦？！师父，快看！”

    忽然，寇仲眼睛一亮，望着悬崖上某个位置。

    吕布顺势望去，只见那里，出现了一个高达数米的闪动，上面光芒反射，似乎隐约有字体在上面浮现。

    吕布神色惊疑，这山洞的位置，设计好生巧妙。

    要知道，他们刚才可是从悬崖上御空落下，却都没有注意到这里有个山洞。

    但此时站在佛像膝盖上，竟然刚好看到山洞显露出来！

    “水淹大佛膝，火烧凌云窟……原来是这个意思！”

    吕布低头看了眼已经再次弥漫到脚下的水位，可不是刚好淹没到佛像膝盖吗？！

    “走！去看看！”

    摇头一笑，吕布直接迈步往那位置走去。

    也许是巧合，从佛像膝盖这里，刚好有一条路走向山洞。

    很快，两人走到山洞门口，只见那洞口两边，刻着一副对联：水淹大佛膝，火烧凌云窟！

    而在那山洞顶端，则是刻着这山洞的名字：凌云窟！

    吕布眼眸微眯，“吃人的火魔？我倒要看看，这里面到底有什么东西……”

    说着，吕布就欲往凌云窟内走去。

    “吼……”

    可忽然间，那凌云窟内，隐约传出了一声宛如野兽般的嘶吼声。

    吕布眉头一皱，“什么东西？！”

    寇仲脸色也开始紧张起来，紧紧地盯着那黑漆漆的洞口，“师父，会不会就是那传说中的火魔？”

    吕布眉头紧皱，没有说话。

    “吼啊……”

    就在这时，那嘶吼的声音越来越明显。

    而且同时，周围的温度，似乎开始升高了起来！

    哒哒哒……

    紧跟着，凌云窟内，响起了一阵密密麻麻的声音，宛如巨兽奔腾。

    而随着这声音越来越近，那嘶吼声也愈加明显。

    周围的温度，越来越高！

    而那高温的来源，就是来自于凌云窟中！

    很显然，里面的存在，要出来了！

    吕布神色微凝，握紧手中的方天画戟，沉声道：“退后！”

    寇仲不敢拖延，连忙往后面退去，站到之前那大佛膝盖上。

    轰隆隆……

    声音越来越近，山洞内也开始出现了红光，温度十分恐怖！

    “吼！！！”

    蓦地，一道震耳欲聋的嘶吼声在耳边响起。

    吕布被震得双耳发懵，还未回过神来，就看到一个庞然大物猛然从凌云窟内跃出，两支巨大的蹄子，朝他狠狠踏下。

    吕布脸色一变，方天画戟瞬间横在头顶。

    下一刻！

    轰！

    吕布只觉得双臂一震，随后直接被那巨物击飞了出去。

    嘭！

    吕布身形踉跄，在地面蹬蹬蹬倒退了数十步，方才缓缓稳住。

    待稳定身形，他抬头望去，当即倒吸一口冷气。

    只见那凌云窟门口，伫立着一头全身泛着火光的巨兽。

    龙头、狮眼、虎背、身体像麝鹿，尾巴却似龙尾，还长着龙鳞，头顶是扁圆，长着龙角，浑身泛着火光，散发着可怕的高温！

    此等模样，与传说中火麒麟，一模一样！

    吕布心中震撼，“这世间，竟然真的存在麒麟这种神兽？！”

    远处，寇仲同样是目瞪口呆，完全吓傻了！

    谁能想到，那百姓口中吃人的火魔，竟然会是一头传说中的神兽——火麒麟！

    “吼！！！”

    就在这时，那火麒麟再次嘶吼一声，宛如雷鸣，震人发聩。

    火麒麟原本应该是传说中的瑞兽，但此时，不知为何，那火麒麟眼中却是闪露着凶光，周围围绕着一股暴戾的气息！

    吕布眉头皱了皱。

    “吼！！”

    蓦地，那火麒麟咆哮一声，竟是再次闪身而起，朝着吕布冲来！

    “师父小心！”

    远处，寇仲脸色一变，连忙开口提醒。

    吕布也是神情微凝，握紧方天画戟，身形一闪，主动朝着火麒麟攻去！

    铛！

    泛着红光的方天画戟，与火麒麟那泛着火光的鳞甲相撞，竟是发出清脆的金戈交击音。

    吕布手心一震，险些握不住方天画戟，整个人再次被震飞出去。

    而那火麒麟也是身形一顿，往后面倒退了几步，旋即甩了甩头，似乎被方天画戟打得有些头脑发昏。

    “吼！！！”

    清醒过来，火麒麟发出怒吼，再次朝着吕布冲了过去，眼中凶光毕露，似乎不杀吕布誓不罢休。

    “畜生！”

    吕布眉头紧皱，眼中也是闪过一丝寒芒，握紧方天画戟，瞬间冲了出去。

    叮叮当当！

    顿时间，一人一兽激烈地战斗在一起。

    吕布有心较量，也没有施展真气，仅是凭借单纯的力量，与火麒麟激战！

    而那火麒麟刚出洞口就挨了一顿打，顿时凶性也是被激发了出来，不断转变身形，想要吃掉眼前这敢冒犯它的人类。

    远处，寇仲站在大佛膝盖上，目瞪口呆地望着这一人一兽酣战，心中震撼无比。

    既是为吕布的实力震惊，同样也为这火麒麟骇然！

    他实在不明白，这世上，竟然真的有火麒麟这种神兽！

    而吕布，竟然连火麒麟都可以一战！

    恐怖如斯！

    轰隆隆……

    一人一兽，愈战愈勇，地面都在轰隆隆震动！

    但吕布却是越打越兴奋，望着火麒麟的目光，也从之前的愤怒变成了欣喜。

    铛！

    一戟击退火麒麟，吕布踏空而起，望着那嘶吼连连的巨兽，兴奋喝道：“好神兽！今日，就让你成为吾之坐骑！”

    “吼！！！”

    吕布打的高兴，火麒麟却是愈加愤怒，毕竟吕布用的是武器，可它却是硬生生以身体对抗吕布的方天画戟。

    就算它再凶，却也知道疼痛！

    此刻见吕布踏空而起，它暴怒咆哮一声，巨口一张，竟是口吐火焰，朝吕布扑去！

    “我尼玛……”

    吕布瞳孔一缩，连忙闪身退开。

    旋即，看着那口吐火焰的凶兽，吕布嘴角一抽，眼中神色却更是惊喜：“不愧是神兽！今日吾要定你了！”

    话音落下，吕布身形一动，瞬间闪身而下，然后竟是直接落到了火麒麟的身上，施展真气护体，避免被火焰灼伤，随后直接骑上火麒麟，抛开方天画戟，两只手抓住火麒麟的犄角，兴奋大笑起来。

    “吼！！！”

    被吕布骑在身上，火麒麟更加暴怒，身躯猛甩，想要将吕布甩下来。

    可吕布紧紧抓住火麒麟双角，稳坐如钟，不论火麒麟怎么甩，吕布就是巍然不动。

    “好坐骑！好坐骑啊！”

    吕布哈哈大笑，兴奋不已。

    火麒麟却是愈加愤怒，口中不断嘶吼，身子四处乱撞。

    吕布牢牢抓紧火麒麟的双角，控制住它的脑袋，至于双脚则是紧紧夹住火麒麟的身子，企图让这种方式让它臣服。

    可是，这麒麟凶性极大，始终不愿臣服，反而越来越凶，嘶吼声让得吕布头脑发涨，心烦不已。

    慢慢的，吕布失去了耐心，一手抓紧火麒麟犄角，另一手松开握拳，以真气包裹着，直接狠狠捶在火麒麟脑袋上。

    “嗷……”

    火麒麟疼的哇哇大叫，凶性更甚，上跳下窜，想要甩飞吕布。

    吕布冷哼一声，“不识好歹！”

    说话间，拳头再次狠狠砸在火麒麟头顶。

    “吼！！！”

    火麒麟愤怒咆哮，吕布却是铁了心要收拾这畜生，拳头不断落下。

    很快，火麒麟头顶皮开肉绽，开始冒出滚烫的鲜血，嘶吼声开始变小，就连挣扎的弧度，也开始变小了起来。

    吕布喝道：“你服不服？！”

    “吼！！！”

    火麒麟怒哮一声，继续挣扎。

    “妈的！畜生就是畜生！”

    吕布怒骂一声，再次开始新一轮的殴打。

    “嗷呜……”

    火麒麟疼痛难耐，眼中的凶光似乎缓缓退去，眼底开始冒出一丝畏惧。

    可吕布不待这畜生臣服不罢休，依旧未曾停下。

    直到火麒麟彻底失去力气，瘫倒在地，大口喘息，吕布才停了下来。

    他从火麒麟身上跳下，站在火麒麟面前，望着形状凄惨的火麒麟，喝道：“你服不服？”

    “吼！”

    火麒麟忽然咆哮一声，不知从哪里来的力气，再次张开巨口，想将吕布一口吞下。

    但吕布早有防备，冷笑一声，狠狠一拳砸去，火麒麟痛呼一声，再次倒地，彻底没有了挣扎的力气，朝着吕布呜呜低鸣，眼中闪着恐惧和畏惧的神色。

    “贱骨头！”

    吕布再次闪身落到火麒麟身上，拍了拍火麒麟脑袋，喝道：“站起来！”

    “呜……”

    火麒麟不愿地低鸣一声，却也强撑着疼痛，缓缓起身，也不敢乱动，仿佛听懂了吕布的话一般。

    吕布眼中泛起一丝笑意，脸上却仍是冰冷无比，喝道：“趴下！”

    火麒麟缓缓趴了下去。

    “起来！”

    吕布再次下令。

    火麒麟缓缓站起。

    “坐下！”

    火麒麟照做。

    ……

    如此反复多次，火麒麟似乎都能听懂吕布的命令，也不敢反抗。

    吕布脸上这才浮现一丝笑意，拍了拍火麒麟的脑袋，道：“这才乖嘛！日后你做吾之坐骑，吾带你征战沙场，那多痛快！”

    “嗷呜……”

    火麒麟低吼一声，也不知是什么意思，但声音却是温顺无比。

    远处，寇仲眼睁睁望着刚才凶性滔天的火麒麟，被吕布打成此刻这样温顺宛如猫咪一般，不由得瞠目结舌，一时间呆在原地。

    “愣着做什么，过来！”

    这时，吕布转头朝他喊了一句。

    寇仲顿时回过神来，望着骑在火麒麟身上英勇无比的吕布，不由嘴角一抽，连忙跑过去，围着火麒麟看了一圈，啧啧称奇。

    只见此刻这火麒麟身上的火焰已经消失了，露出里面火红的鳞甲，神骏无比。

    这火麒麟体型也是极大，高达数丈，但吕布也是十分壮硕，近一丈的身高，比起寻常人都要高出许多，平时骑马都显得有些人高马小，但此刻骑在火麒麟身上，竟是十分般配。

    寇仲眼中露出一丝羡慕的神色来。

    吕布没有理他，翻身下了火麒麟，转头看向那凌云窟方向，拍了拍火麒麟的脑袋，道：“走，进去看看，这里面有何宝贝，竟然能让你这家伙在里面镇守！”

    “吼……”

    闻言，火麒麟忽然嘶吼一声，然后竟是直接转身，朝着凌云窟内走去，走到门口，还转头看了一眼吕布，仿佛在催他跟上一般。

    吕布眼睛一亮，连忙道：“走！”

    说着，直接跟上火麒麟，进入了凌云窟内。

    ……

    ……

    (本章完)

