    

    “来者何人？”

    见到来人，居然硬生生挡下自己和兄弟哈芸生的联手，哈兰生当即一惊。“哥舒将军麾下，马仁杰！”马璘一槊击退哈兰生兄弟后，冷然道。

    言罢再次一槊扫出，逼退哈兰生兄弟二人的同时，又是一槊，硬生生的将措手不及的哈芸生打飞了出去。

    “哥舒将军？哥舒翰？你是恒国贼子？”

    捂着胸口一道血痕的同时，哈兰生注视着马璘狠狠道。对于将自己打的惨败的哥舒翰，哈兰生自是没齿难忘。

    看着眼前一身平民百姓打扮，手持一杆长槊的马璘，哈兰生看向文才喻恶狠狠道:“文才喻，没想到你们果真勾结了恒国。致使我军大败。我今日必将你五马分尸。以慰我军将士亡魂!”

    “血口喷人!”

    “哼，都到现在了还在狡辩，看看你身边的恒国贼子。你还能否认吗？”

    “你……”

    看着全然无视自身因素，将战败责任甩锅给自个的哈兰生。文才喻气的说不出话来。毕竟眼下马璘的出现，直接坐实了他和恒国有所联系。有苦说不出的他，在看了一眼倒在地上的罗飞、周隆二人后，朝着马璘拱手道。

    “这位将军切要小心，这胡奴右臂天生神力。据传乃灵宫所赐。”

    “莫慌，区区胡奴。看我如何斩他!”言罢手中长槊带着磅礴内气。砸向对方。

    对于文才喻的话，马璘不以为意。刚刚的交手中，他已看出此人武力平平。纵有神力，他也能对付。不过，就在马璘和文才喻交流之际，被马璘一槊打出营门外的哈芸生，带着一根长达一丈以上的东西抛向了哈兰生。

    “大哥，接枪。”

    一根锤子不像锤子，棒子不像棒子，却有些像是盾牌的武器落入了哈兰生手中。看着这兵器仿佛人型的造型，身为用槊大家的马璘一眼就认出了他的来历:独脚铜人。

    所谓独脚铜人其实也是一种槊，是在木棒或者铁棒的前端部分，按照人形制作。因为只有一条腿，所以叫独脚铜人。这种槊是最难使用的兵器，它分量沉重，可以当作铜棍，又可以当作盾牌，适合膂力较强的人使用。故此使用这种兵器的人，大多数是外族。”

    而《荡寇志》中，哈家兄弟祖上，正是自唐时由西域徙居到归化庄的回民，且世代都是巨富。因哈兰生出生时，有满房兰‘花’香，故取名为兰生。

    他幼时便膂力不过在这一瞬间过人，十二岁时曾到二龙山下真武院内玩耍，不觉在灵宫殿内睡熟，梦见灵宫将一只‘玉蟹’赐他拥有了惊人神力，却因被同伴小儿摇撼唤醒。以至于梦中的哈兰生只吃过‘玉蟹’的右螫，所以只有右臂的气力惊人。

    面对马璘的攻势，只见哈兰生一声怒吼，单手举起七十五斤重的独脚铜人，夹带着激荡的爆空声，轰然砸将下来。

    而马璘也运起玄功，奋起神力，劈面以手中长槊相迎，就听金石争鸣一声响，溅起火星无数，面对爆发的哈兰生，马璘的双臂也被震的发麻。

    哈兰生见状，右手一阵挥动，那七十五斤的独脚铜人，在他右手之中仿佛玩具一般。劲风所过之处，只听噼噼啪啪的爆裂之声不断响起，朝着马璘迎头又是一击。

    “当！”

    一声巨响过后，马璘却是连退两步，第三步狠狠在地面上踏出了一个脚步。这才稳住身形。

    “这……怎么可能！”

    哈兰生见状惊讶不已，他在江湖称雄多年，武艺比他高的见得多，但比力气能和自己不相上下的还真没见过几个。

    而眼前这人面对自己的玉蟹之力，居然只能把他震退几步。而另一边马璘亦是暗暗称奇，这土财主武艺稀松平常，在他认识的人中别说卫伯玉、浑瑊了就是安禄山麾下的刘龙仙、高庭晖这些人都有些不如，但是这力气，却真的是不小！

    想到这，马璘当即改变打法，不再硬碰硬的以力对敌。而是一枪疾疾刺出，打算以速度压制对方。

    对此，哈兰生当即举起独脚铜人格挡，急急挡下了这一枪。这件兵器非同一般，乃是是哈兰生花重金，请宋国名匠以玄铁打造，通体实心，等级更是堪堪达到了钻石级别，故而马璘蓄足气力的一击刺了下去，被压出一道弧形的长槊也只在独脚铜人上削出了一条白印。

    “好槊！”

    一枪落空，马璘并未懊恼，看着哈兰生手中的独脚铜人，马璘暗暗心喜道:想我马璘征战多年。好不容易攒下的家底，也只够弄来一把白银级马槊，而这独脚铜人，搞不好已入钻石级别。如此宝物，落在这莽夫手中，明珠暗投，看我想办法把他夺来。”

    此时，两人已经斗了二十余个回合，看了看那仿佛盾牌的独脚铜人，马璘嘴角微微一弯。随着马璘无巧不巧的玄妙一枪，居然以巧劲击飞了哈兰生手中的独脚铜人，并将他夺了过来，临阵夺兵，这可不是他第一次做了，在哈兰生没有戒备的情况下，马璘一击得手。

    在失去武器后，哈兰生就如同被拔了牙的老虎，当即身形爆退，借此离去，而马璘当即寻到了一个破绽，长槊当即如羚羊挂角一般，猛然一个横扫。下一刻，一泓血箭顿时喷溅而起。

    哈兰生双手捂住脖子，鲜血淋漓，连步倒退。马璘得势不饶人，几步上前，手中长槊寒芒再现。只一击，就贯穿了哈兰生的心脏。        

