    木流苏在这一刻，才现，他对于这一对夫妻俩的了解，还是有些少了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ可是，据他的了解，他们一行人，只有秦岭是炼丹师。而秦岭……叫墨公子为主子？突然，木流苏急切道：“大人，墨公子是炼丹师，对不对？”

    “你才知道？”曲檀儿鄙夷。

    不过话说，最近某爷是没有炼过丹。因为他没有灵药……

    木流苏一听，顿时大喜。

    哪里还会在意她那鄙夷的小眼神？！

    须臾，木流苏问：“大人，墨公子的炼丹术……厉害吗？”

    “这个……”曲檀儿略为犹豫，她还真不知道，要怎么才算厉害？

    木流苏见到她迟疑的表情，不由心里咯噔了一下，试探地小声问：“是几品？”

    曲檀儿看到他这个小心翼翼地样子，失笑道：“你给我说说，这里的炼丹师……等级是如何？”

    “如何？从一品，到九品啊，最厉害就是丹神。”

    “丹神是几品？”曲檀儿迷糊问。

    木流苏道：“丹神，是要炼出神级丹的。”

    神级丹？九品以上就是神级丹？曲檀儿好像听说过。丹塔中，丹弦子是丹神，当初就是九品炼丹师。大玄界最强的炼丹师，比九品还高上一层。于是，那个一至九品的炼丹师呢？有什么特别？

    很快，曲檀儿从木流苏嘴里了解到。

    大玄界的炼丹师，从品阶上，和丹塔没有两样。只是，丹塔最高的品阶，只有九品。而在这里，还有一个比九品更高的，十品丹，也就是神丹。听木流苏的意思，那些丹师们炼出来的灵丹，对于这里的神玄位修炼者，都有效果。

    听到这一点，曲檀儿顿时就呆住了。

    秦岭那货，炼出来的灵丹，对于神玄位的修者来说，根本就没有效果。

    最让曲檀儿吐血的是，秦岭是……七品丹师啊！

    那城城的九品，有啥用？！

    想到这一个问题，曲檀儿就有点坐不住了。

    刚才是她太过自信了，还是……

    曲檀儿有点眩晕似的一拍额头，很想知道，秦岭这个七品丹师，在大玄界这里，相当于几品？炼出来的丹药，都对神玄位的修者没有用，排得上品阶才奇怪呢。只是，她怀疑……听木流苏说的，最低是一品丹师，下面好像再也没有品阶了吧？

    曲檀儿略为紧张问：“流苏，大玄界，一品丹师炼出来的丹药，对神玄位有用吗？”

    “有啊，神玄一重天的人，用得上。”

    “？！……”

    曲檀儿的脸色刹那不好看了，有点想吐血的节奏。

    这一下，她有点欲哭无泪……看来，以后是相当麻烦了。虽然她总觉得，这事情有点诡异，也有点说不过去。

    良久，曲檀儿迟疑地掏出了一颗七品丹，心虚地问道：“流苏，你说这种丹药，对你们有用吗？”

    木流苏接过来看了看，心下微惊，这丹药于他们来说，完全没有用啊！他压下紧张道：“这枚灵丹，只对神玄以下的人有点用。大人，这丹不会是……墨公子的炼的吗？”