    “井野，这是属于你的专属任务，有某位公主要你去充当她的替身，据说她和你长得很像。”

    “替身？难道是公主被不明人士锁定了吗？”井野不解，听起来是很奇怪的任务。

    “应该是公主才是锁定的一方吧？”纲手咳了咳，“不用担心，基本没有什么危险。”

    “火影大人，到底是做什么？”

    “……大概就是拯救公主的爱情吧。”

    “难道是当红娘，忍者还要做这种任务？”一道声音传入两人的耳中，风本哲走了进来。

    摸了摸自己的下巴，纲手道：“其实就是帮她相亲。”

    井野惊讶，怎么会有这样的委托。“这不是欺骗别人的感情吗？”

    风本哲也有些不爽，“这样不好吧。”

    “你怎么过来了，不是在监视团藏吗，这可是你自己要领的差事。”纲手反问，“难道是有什么发现？”

    “那个，我要出去吗？”一旁的井野举起手，小声问道。

    纲手：“那倒也不用。”

    风本哲：“火影大人，确实有些发现。”

    纲手有些振奋，撑着办公桌，站了起来，“是什么？”

    风本哲清了清嗓子，拿出一个笔记本，“火影大人，观察了这么久, 我也记录了团藏一日三餐的食谱，我发现……”

    “什么？”纲手拿过他手中的本子, 快速扫视完, 她不禁皱眉, 这没什么特别的啊。

    “火影大人，你再看一遍。”

    纲手眯起了眼睛。

    “火影大人, 大发现，团藏正在养生！”风本哲郑重其事，大声的宣布道。

    “啪嗒”一声, 笔记本摔在了地上。

    办公室另一边正在搬书的静音，听到这话，险些跌倒。

    纲手叉腰，瞪着他, 怒道：“风本哲，难道你要转型了吗，你要转型成搞笑男？”

    风本哲撸起袖子，想要跟她解释解释。

    团藏想要走司马懿的路线, 这比莽夫还要可怕啊……

    纲手已经是无语了, 一手撑着脑袋，另一手不停的摆动。

    “滚滚滚, 既然井野的任务你看不惯, 那你跟她一起去好了, 本来是准备安排鸣人的。”

    井野已经带着笑容将他拉走了。

    风本哲：“井野，你不要拦着我, 我要跟火影说清楚, 这是赤裸裸的谋算，团藏这是要和她比命长啊, 他想要把她熬走……”

    井野：“哲，不要在女人面前聊有关于年龄的话题……”

    听到门口传来的两人讨论的声音，纲手脸更黑了。

    井野：“养生也是很正常的, 我也经常看到静音姐姐喝养生汤啊……”

    静音也是满头黑线。

    等到他们彻底离开, 纲手忽然叹了口气，心情有些烦躁。

    “真是, 当火影也太累了, 谁来接我的班……”

    “如果真的有谁可以胜任的话, 应该是卡卡西了。”静音接口道。

    “卡卡西的性格, 算了，现在还不急于一时。”纲手揉了揉额头。

    一辆马车缓缓驶出木叶村，风本哲坐在驾驶位上，手中握着缰绳，井野从车厢内探出头，望向远方，露出一丝笑容。

    目送他们渐行渐远，守门的出云、子铁二人摇了摇头。

    又不是护送任务，你们搞什么马车？

    “这是出任务，还是出去玩啊, 这两个家伙倒真是潇洒自由啊！”

    出云忍不住吐槽道。

    子铁酸溜溜的感叹，“是啊，新时代的忍者毅力越来越不如从前了！唉......”

    两人摇头晃脑的感慨起来。

    “哲, 我们这样会不会太偷懒了？”井野问道, 然而她嘴角微翘的状态出卖了她的好心情。

    风本哲闻言，回过头，笑着说道：“放心吧, 不会耽误任务时间的。只是偶尔一次，不用太在意，而且我还可以带你飞过去。”

    井野闻言，眼睛一亮，“你还会飞行忍术？”

    风本哲得意的说道：“那是当然。”

    见到他脸上的炫耀表情，井野忍不住扑哧笑出声，感觉他变幼稚了许多。

    “快点儿赶路吧，别让人说咱们木叶忍者没有职业操守。”井野拍拍风本哲的肩膀提醒道。

    “遵命，我的公主殿下。”扬起马鞭，风本哲驱使马车快速向远处疾驰而去。

    两旁的景色迅速倒退着。

    申之国的宫殿。

    两人见到了任务委托人，也是申之国福气公主。

    金色的长发，蓝色的眼睛，除此之外, 福气公主和井野再没有什么相似之处。

    就连体型, 公主大概是井野的1.5倍。

    “哪里像了？”井野小声自语。

    福气公主自信的一笑，拿出从前的旧照给两人看。

    照片之上，瘦版的她, 拿着扇子，虽然穿着和现在一样的和服，却是颇为优雅知性。

    “照片上是我不久之前的模样。”

    多久之前，几年前吗？风本哲心中暗自嘀咕。

    “公主殿下，我的建议是以真实的面貌去和奇卡拉少爷相亲，而不是找人假冒你的形象。“风本哲认真的建议道。

    “这不是假冒，等到我减肥成功就会是原来的模样，到时候就不会被人怀疑啦。”福气公主摆摆手，一副不以为然的样子，“总之，你们一定要让我的相亲完美成功。”

    “这样好了，公主殿下，等到奇卡拉少爷出现的时候，我施展一个幻术试试看他到底是更喜欢现在的你，还是以前的你？说不定就不用减肥了呢？”风本哲想了想说道。

    福气公主眼前一亮，“好啊，但你一定不要伤害到我的王子，不然的话，我会去木叶投诉的。”

    “在没有结果之前，我不能出现在奇卡拉面前。”说完，福气公主便拉着井野去换装打扮。

    看着换装完成的井野，风本哲也是眼睛一亮。

    服装是粉色带着圆点的和服，领口由几种颜色组合而成，袖口宽大。整件衣服简单而不失华丽，看上去十分的漂亮。

    穿在井野的身上，仿佛是为她量身定制的一般。

    “太美了。”他由衷的赞叹道。

    井野被夸得满脸通红，捏了捏衣袖，“好了，走吧。”

    两人坐在会客间等待着，福气公主躲在一个小房间中偷听。

    “不用跟他聊太多……”

    他话还没说完，随着一道动感的音乐出现，天空中撒起了玫瑰花瓣。

    一个油头粉面，身形灵活的胖子带着妖娆的舞姿出现在两人面前。

    他就是福气公主的相亲对象，乌龙之国的奇卡拉。

    强忍着笑意，风本哲释放了幻术。

    在幻术中，奇卡拉经历了两次相亲，第一次是瘦版的福气公主，他有礼貌的走完了程序，第二次是胖版的福气公主，奇卡拉变得十分热情，主动邀舞。

    幻境结束，奇卡拉看着面前的井野，失望的后退了几步，痛苦的说道：“不，你不是我心爱的公主，既然让我见到了最完美的她，为什么不能在现实中遇到她......”

    井野一怔，她这是被嫌弃了吗？

    “奇卡拉少爷，那个完美的她是怎么样的？”风本哲笑着问道。

    奇卡拉沉默了几秒，开始形容。

    种种特征，跟福气公主完全一致。

    在小房间中偷听的福气公主越听越激动，快速狂奔着冲了进来，扑进奇卡拉的怀里。

    “有情人终成眷属。”看着拿着玫瑰向福气公主求婚的奇卡拉，风本哲说道。

    “可是，男孩子不是都喜欢身材瘦的女孩吗？”尽管任务完成，井野还是有些糊里糊涂的。

    “喜欢一个人，就会接受她的一切，而不是仅仅是因为身材。”说完，他低头吻了吻井野的额头，“我也一样。”

    井野脸蛋一红，羞涩的低下头，仿佛要将头缩进去一样。

    风本哲敞开衣服，井野羞怯的将脸埋了进去，让人看不见她的表情。

    “你们两个，也很般配哦。”一旁与奇卡拉挽着手的福气公主打趣的说道。

    “要不要留下来参加我们的婚礼呢？”奇卡拉邀请道。

    “我们才不要做电灯泡呢。”井野笑嘻嘻的拉着风本哲往外跑。

    木叶，天气有些阴阴沉沉的，仿佛随时要下雨一样。

    一名十七八岁的少女背着重重的包袱，不停的徘徊在各个商铺门口。

    “老板，你们这里招人吗？”

    少女一边走着一边问道，得到的全是摇头与拒绝。

    “生意不好，养不了那么多人。”

    “你看起来干不了重活！”

    “我们店里只招男子，不招女子。”

    少女脸上带着汗水与疲惫，身体十分羸弱，但却依旧坚持不懈，再次走到一家店铺门前。

    “老板娘，你们这里缺员工吗？”

    听到问话，正在给花浇水的优雅美妇转过身来，就连店中的另一名女员工也将目光投向了她。

    自从井野被纲手收徒之后，亥一夫妇已经不让她来花店帮忙了，让她专注修行，而山中和纱又觉得，自己平时除了和好友聚会，太过清闲，便时不时的跑来帮忙打理一下花店。

    “姑娘，你应该不是木叶的人吧。”名为山葵的女员工说道。

    山中和纱也打量了此人一番，问话的少女穿着粗布麻衣，紫色的长发，面容还算清秀，右脸不知为何有着一个大大的蝴蝶刺青，几乎占了半张脸，令人有些惋惜。

    察觉到她的视线，少女微微低下了头，回答道：“嗯，我叫小慧，是从外乡来的，想要找点活计干。”

    山中和纱歉意的移开目光，“小慧，我建议你先找个住处安顿下来，你现在的身体看起来非常虚弱，这样是没法工作的。”

    闻言，小慧的眼中开始积蓄泪水，她哽咽的说道：“路上碰到了坏人，身上已经没有钱了，所以我想暂时在这里找份工作赚取生存费和路费。夫人，我一定会好好做事的……”

    山中和纱叹了口气，说道：“既然如此，那么你便先暂且留在这里工作吧，花店最里面有一间休息室，你可以先住在里面。”

    “好的，谢谢夫人。”

    小慧感激涕零的说道。

    多了一个员工，山中和纱再次变得清闲了许多。

    这位新来的员工，也确实是一位勤劳的女孩子，店里的各种事情都不嫌弃。

    不论是打扫、包装、浇水还是跑腿送花。

    尤其是给客户送花这一项，她更是热衷，几乎所有订单都是由她亲手送到客户的手中。

    “小慧，不要太累着了。”看着忙碌着的人，山葵拍了拍她的肩膀，幽幽道。

    她的心情有些幽怨，你不要这样勤奋啊，你这样显得我很懒散，要不是和山中家族有些关系，我都要被你卷没了……

    拿出一张洁白的纸片，小慧坐在桌前，开始在上面写字。

    “这是在干什么？”

    山葵疑惑的看着小慧。

    “只有这样，才能替客户传达出想要说出的祝福。”小慧认真道。

    说完，她已经写出一段完整的文字。

    “呵呵。”山葵无奈的笑了笑，摇头说道：“或许，你知道有一种东西叫明信片吗？”

    “只有手写的文字，才能表示心中的诚意。”说罢，她将那张纸片对折，放进包好的花束之中。

    随后，看了看订单上的地址，她便再次出发。

    看着离开的背影，山葵叹了口气，这丫头还真是较真啊。

    但她也不得不承认，自打这人来了之后，花店的口碑是越来越好了，夫人也很满意。

    某处阴影，有过潜入经验的绝再次无声无息的进入木叶，他目瞪口呆的看着那道身影，困惑不已。

    这人是不是小南？应该是吧。可是又不像，这不是变身术，难道我跟丢了？

    ……她在干嘛？

    想不明白的绝，决定再观察一段时间。

    返程路上，井野的心情非常愉快，一边走一边哼着歌。

    “我们不坐马车，也不跑步吗？”风本哲有些诧异的问道。

    井野白了他一眼，这家伙真的是有的时候情商挺高，有的时候就不解风情傻乎乎的。

    现在任务完成了，不着急，二人世界当然是时间越长越好。

    前方忽然爆发出热烈的讨论声。

    “神农医生出现了……”

    “真的吗，太好了，神农医生是我见到医术最好的人。”

    “我们一起去见他吧。”

    “别捣乱了，你又没病，你去干嘛，不要耽误那些病人的治疗好吗？”

    听到这些，风本哲皱了皱眉，心中暗道：谁这么狂，敢起神农这个名号？

    井野也看了一眼声源处。

    是一群年龄不一的村民围聚在一起，脸上带着狂热与崇敬的表情。

