    第160章 人族危难解 妖族大圣危【求订阅】

    “就是如今我巫族大军，整装待备，正是气势高涨的时候，若是此时，攻入天庭，定如入无人之境，杀他个片甲不留！”

    众多巫族议论纷纷，脸上满是振奋，巫妖不两立，如何攻伐天庭的大好时机，又怎能轻易放弃?

    当即，众多祖巫的目光，齐齐看向了祖巫之首帝江，心中热情涌动。

    上方，帝江脸色沉稳，目光开阖之间有灿烂澎湃的精光闪烁。

    迎着众多祖巫的目光，猛然间，帝江豁然起身，大声说到。

    “诸位兄弟说的不错，如此良机，千载难逢，若是吾巫族错过，将再也没有这么好的机会.....”

    说着，帝江心中，气血上涌，有无尽的澎湃气机自周身绽放，浩瀚绵延向无尽天穹。

    “诸位兄弟，你们各自召集麾下大巫，率领我巫族所有能战之士，打上天庭，让这洪荒大地上所有人知道，吾巫族，才当得上盘古正宗，洪荒共主！”

    “是，兄长。”

    八大祖巫齐齐点了点头，缓缓下去轻点兵马人数，不过一时三刻，便又是归来，眼中，喷薄的战绩汹涌，冲着帝江大声说道。

    “兄长，吾巫族上下，早已经准备酒席吾等，已经将号令传了下去，此时，正是动手的大好时机。”

    帝江点了点头，双目之中，有灿烂无边，毁天灭地的神光交织绽放，他看向天庭，声音如重雷，压迫心神。

    “走，随吾一起，打上天庭，妖族建立天庭这么长时间，整个洪荒大地，也是时候该改换一下门庭了。”

    话音未落，帝江整个人，化作一道灿烂流光，冲天而起，顷刻间，便无了踪影，他的背后，八大巫族，诸多巫族大巫，还有无数的巫族族人，紧跟其后，一时间，灿烂无边的气血之力，席卷云霄，自大地直冲天穹，撕裂了万里层云。

    三十三天外，天庭，羲皇殿，正在参悟周天星斗大阵玄妙的伏羲，陡然感觉一阵心神不宁，睁开了紧闭的双眸，正要开口询问天庭有何玉移动的时候，羲皇殿外，便有一阵急促的声音响起。

    “羲皇大人........大事不妙了，巫族，巫族九大巫族，率领巫族精兵，已经快杀到了我天庭之外了。”

    “什么?”

    伏羲陡然睁大了眸子，猛然起身，焦急说道。

    “巫族来了多少人?”

    “九大巫族皆来了，还有无数的巫族大军，这一次，恐怕是巫族全力出手了。”

    门外，那一道声音焦急的几乎要染起火来。

    伏羲紧皱起了眉头，如今，帝俊，东皇太一二人皆不在天庭，鲲鹏，十大妖神，也皆前去，偌大一个天庭，可以说只剩下了他一个人。

    而他一个人，面对九大巫族，还有巫族无数精锐，又怎能是对手?

    一时间，伏羲心中震动，竟是产生了想要逃跑的想法。

    可是旋即，伏羲又是狠狠摇了摇头，他已经受封天庭羲皇，与天庭一荣俱荣一损俱损，若是此时逃走，天庭气运反噬，他此生修为，都难以精进。

    而且，到时候帝俊，东皇太一知道了，也绝对不会放过他......

    左右思索一番，伏羲终于下定了决心，冲着门外喊到。

    “召集我天庭所有能战之士，与天庭决一死战，陛下一生心血，又怎能灭亡在区区巫族的手中?”

    吩咐下去之后，伏羲脸色彻底变得郑重起啦，接着大袖一拜，瞬间，周天星斗大阵，混元河洛大阵被他催动到了极致。

    一时间，以天庭为中心，方圆数十万里，上百万里的区域，在此刻陡然一沉，仿佛有万钧重物，自上而下镇压下来。

    三百六十五杆周天星辰幡，瞬间遍布天庭周边，运动三百五十六颗大星之力。

    在那三百五十六颗星辰周边，更有上万颗小星辰遥遥供卫，一时间，漫天遍野，混沌星空，无数的星辰之力滚滚而来，化作了一方星辰天幕。

    无数星辰之后，更有洪荒万千事物显化，鸟兽鱼虫，白云巨岳，海洋天空，大河大川，森罗万象，包容天地一切。

    一念之间，山河变大漠，桑海变桑田，生长消灭，一瞬万年。

    两座大阵中心，羲皇伏羲脸色前所未有的郑重，双目之中，有灿烂到极致的神光流转而出。

    此时，坐拥洪荒两大至强仙阵，伏羲心中，竟是产生了一些错觉，似乎九大巫族，也不过如此！

    天庭之外，九大巫族看着被无尽灿烂星光笼罩的天庭，脸上闪过一丝郑重，天庭大阵，的确不容小觑，奥妙无边，可那是在有帝俊，东皇太一镇压的时候。

    如今，没有他二人镇压，纵然大阵再强，又怎能挡得住他巫族九大巫族?

    帝江嘴角，缓缓勾勒出了一丝不屑......

    下界，人族祖地，星空之上，上清通天，玉清原始二人隔空对峙。

    他们背负着双手，脸色冷漠如冰，身上的气息已经强盛到了一个极致，一个极限，呼吸吞吐间，百万里大地都在震动，仿佛这一片天地，都在畏惧二人！

    一边，久久无言的太清老子，看着两个师弟剑拔弩张，终于深深的叹了口气，踱步走了出来。

    “纵为圣人，可逆天而行，也绝落不到一个好下场，通天，你若是听为兄一句劝，便立刻收手，若不然，量劫反噬，到时候，后果不堪设想。”

    太清老子幽幽出言，声音虽然平淡，却让一片虚空，陡然宁静下来。

    “太清师兄不必多言，通天心意已决。”

    通天教主一如既往的强硬，到了他这种地步，已经决定的事，又怎会轻易更改?

    “哼，通天，你我三清，本为一体，你若是执意牵扯进无量量劫，吾等也不拦你，但你必须立下天道誓言，你的一举一动，与两位师兄，没有丝毫关系。”

    “如若不然，那你要我师兄弟之间，今天只有刀兵相见了。”

    玉清原始声音冷漠，宛若寒冰，丝毫一样丝毫不让，涉及到了自己的圣位，他又怎肯退却一步。

    一边，太清老子虽然没有说话，可是意思，却与玉清原始一般无二。

    通天教主神情一怔，看着朝夕相处，彼此之间无比熟悉两个师兄，此时竟是感到十分陌生，再也回不到昔日三人游历洪荒之时的那一抹深厚感情了。

    直到良久之后，通天教主才长长一叹，漆黑的双眸，看向滚滚天穹，朗声道。

    “吾通天在此立下天道誓言，自即日起，吾通天所行之事，与两位师兄，与阐教，无为教，再无半点关联，此誓，日月为证，天地鉴之！”

    通天教主说罢，晴朗无边的天穹之上，陡然响起了一道惊雷之声

    接着通天教主，太清老子，玉清原始，三人忽然间，心有所感。

    只感觉冥冥之中，三人之间的那一抹联系，彻底散去，再无分毫的牵扯。

    亲眼看着通天教主立下誓言，玉清原始这才冷哼一声，渐渐收敛起了图内那无边的准圣之力。

    “原始师弟，一起走吧。”

    苦笑一声，太清老子拉着玉清原始，便是划破虚空，彻底消失在了人族祖地。

    燃灯道人，阐教十二金仙见到自家师尊离去，也一句话不说，各自灰头土脸的离开了。

    随着二圣离去，人族祖地的气息，并没有变得轻松多少，反而变得更加的沉重起来了。

    与两位师兄彻底划清关系，通天教主脸色阴沉，看向帝俊，东皇太一，森寒无边的杀机，恍若滔天海啸，要湮灭一切。

    忽然间，帝俊，东皇太一二人心中有些惴惴不安，难道这截教教主，通天教主，真是不惜冒着跌落圣位的危险，也要替人族，平了他们?

    就在场中的气氛达到了极致，压的人喘不过来气的时候。

    秦九歌坚定的脚步声响起，在所有人的注视之下，来到了通天教主的面前，拦下了正要亲自出手的师尊。

    通天教主看着秦九歌走来，沉声开口。

    “九歌，剩下的事，不用你管了，为师此次，就帮你一力解决。”

    秦九歌郑重的摇摇头，声音比之通天教主，更加沉重

    “若是为了徒儿之事，毁却师尊亿万年来的苦修，那弟子，还有何颜面为截教大师兄，为师尊亲传?”

    “妖族咄咄逼人，屠我人族，此恨难消，若是师尊不介意的话，还请师尊，赐下诛仙四剑，有两件先天至宝在手，徒儿今日，未必不能护住人族。”

    秦九歌斩钉截铁，目光坚定，一字一顿的说道，身上的气息，刹那间增强，提高，再也看不到边际。

    “可是......”

    通天教主依旧有些犹豫，先天至宝虽然奥妙无尽，有不可思议的力量，可是群秦九歌的修为，毕竟还是太弱了。

    以大罗金仙圆满的修为，想要抗衡低帝俊，东皇太一，实在太难了。

    “还请师尊答应，否则，即便是人族得意存活下来，弟子也不会高兴的。”

    秦九歌声音虽然淡淡，却有不可磨灭的意志存在其中。

    “那.......罢了罢了，诛仙四剑给你便是。”

    说着，四柄通体雪白，十分相似的长剑，还有诛仙阵图，便是落到了秦九歌的手上。

    诛仙四剑，分别是诛仙剑，陷仙剑，戮仙剑，绝仙剑，四大神剑，单个说来，皆是极品先天灵宝，可是四柄剑加在一起，那便是至强无敌的先天至宝。

    再加上诛仙阵图，可演化出诛仙剑阵，威力无比，封神之时，通天教主便以诛仙剑阵，力战四圣，虽然最后失败，可是也能看出诛仙剑阵是何等逆天的宝物。

    诛仙四剑刚落到秦九歌手上，顿时，秦九歌手上，万耀七彩珠开始震动，散发出七彩氤氲的混沌神光，仿佛与诛仙四剑共鸣起来......

    一时间，浩浩荡荡，遮天蔽日，灭绝一切的先天至宝威严，自四方滚滚弥漫而去，让东皇太一脸上，都是多了几分沉色。

    “今日，吾就看看，天庭天帝，还有身为圣人之下第一人的东皇太一，到底有没有传说中的那么强。”

    有了诛仙四剑，再加上自己手中的先天至宝，一时间，秦九歌心中，底气大增。

    他几个踏步，便是来到了帝俊，东皇太一身边，目光之中，散发出灿烂浩瀚的，身上的气息，再两大先天至宝的加持之下，一路狂飙，几乎要与东皇太一二人持平。

    原本以为通天教主要出手，心中一直处于警惕东皇太一，见到秦九歌出言阻挠，要一己之力对抗他们二人的时候，神色一冷，嘴角勾出一抹冷意。

    “区区大罗，纵然手持两大先天至宝，可想与吾等抗衡，也未免太有些自不量力了。”

    帝俊缓缓说道，先天至宝虽然强，可是也要看在谁的手中，若是秦九歌为准圣，他还要忌惮三分，可区区一个大罗，他们，还不放在手中。

    就在东皇太一，帝俊，准备快速出手，镇压秦九歌，以人族魂魄，血肉炼制屠巫剑的时候。

    忽然，三十三天外，妖皇宫的方向，陡然有可怕的气机，宛若银河三千尺，坠落而下。

    接着，就是一股可怕无比的毁灭波动，向四方席卷而来，震动洪荒。

    “这，这是.....周天星斗大阵和混元河洛大阵的气息？”

    帝俊，太一对视一眼，心中大惊，细细感受，二人脸色再次一变。

    他们，从这气息之中，感受到了祖巫的气息，很显然，十二祖巫趁着他们离开，天庭空虚，前去进攻天庭了。

    “大兄，如何是好，是否先将屠巫剑练成再说?”

    东皇太一脸色有些阴沉。

    “还练什么屠巫剑，如今天庭，只有羲皇伏羲一个人镇守，以他一人之力，纵然加上周天星斗大阵和混元河洛大阵。，但想要挡住九大祖巫，一样难上加难。”

    “事不宜迟，一旦天庭被攻破，妖皇宫被巫族占据，那我妖族的气运将会大大折损，到时候，可就真的到了我妖族生死存亡的时候了。”

    帝君看向三十三天外妖皇宫的方向再也顾不得搭理秦九歌，脸色急促，施展金乌化虹术，便是向妖皇宫的方向冲去。

    东皇太一脸上闪过几分纠结之色，可一想到天庭对他妖族的重要性，顿时不再犹豫，心念一动，显化金乌本体，施展金乌一族秘术，紧跟帝俊，向三十三天外而去。

    此时，三十三天外，九大祖巫齐心协力，正在攻战伏羲操控的周天星斗大阵和混元河洛大阵。

    巫族肉身，何其强大，何其坚固，让东皇太一，帝俊这等准圣圆满强者都要忌惮三分。

    此时，九大祖巫齐心协力，脸上郑重，不断挥舞拳头，化作灿烂流光，狠狠向天庭轰去，一声声惊天动地的爆炸之声，响彻云霄。

    ?  ?最近新增订阅一天只有几百，换成人民币，不过十几块，二十几块，真的太差太差了，希望看到这里的书友大佬们，给个全订，支持一下，真的感激不尽了，你们的支持，是扑街作者创作的最大动力，万分恳求。

    ?  

    ????  

    (本章完)

