    来顺虽然对焦大另眼相看，却也不至于非要拿热脸去贴冷屁股，此后两天当中，对他都是敬而远之。

    但与其他人的态度相比，这已经算是非常之友善了。

    因为整整两天里，不管旁人如何忙碌，焦大就那么老神在在的靠在墙下晒太阳。

    初时瞧在他年事已高的份上，众人也就没太过计较，顶多是有人说两句算话怪话。

    焦大要是对此充耳不闻，事情也就到此为止了。

    可这老头偏是个嘴臭王者。

    别人说他一句，他能骂回十句，而且角度刁钻言辞阴损，从来都不带重样的。

    更让人无语的是，这老头好像还有被害妄想症，任是谁上去拉架、劝和，都会被他怼上几句。

    这一来二去，得罪的人就更多了。

    等到第二天下午，邓好时来验收的时候，锅炉房十个杂役当中，倒有九个出面告发焦大怠工的——剩下那个是吵架时咬了舌头，说不清楚话了。

    面对这群情激奋，邓好时却只是轻飘飘瞥了王柱儿一眼，王柱儿立刻越众而出，扯着嗓子呵斥：“吵吵什么、吵吵什么！都给我贴墙站好了，有什么也等邓管家验看完了再说！”

    说着，他又示威似的，亮出了手里的鞭子。

    众杂役你看看我、我看看你，也只能不情不愿的，站到了墙根儿底下。

    不过他们还是耍了些小心思，焦大这时就在东墙下，他们却偏偏去了西墙根儿。

    如此一来，便让焦大显得格外不合群。

    不过王柱儿这两天显然也补了课，并未似当初那般针对焦大，只是沉着脸来回巡视，恍似没瞧见焦大一般。

    却说来顺混在人群中，就见邓好时漫无目的的四处转了转，然后就停在锅炉房门口，泥胎木塑似的没了动静。

    这‘验收’的也忒不走心了吧。

    亏赵益等人爬上爬下钻进钻出，废了诺大的心思，才把那两座一人多高的锅炉擦到锃明瓦亮。

    正腹诽着，就见个油头粉面男人匆匆而来。

    杂役中有出身宁国府的，立刻认出此人正是去年分管锅炉房的俞禄。

    那俞禄一进院门，就半真半假的抱怨道：“邓大哥，你可是让小弟好找！”

    邓好时也没给他好脸色，背着手冲锅炉房一扬下巴：“去里面说吧。”

    二人一前一后进了锅炉房。

    依旧是俞禄抢先开口：“邓大哥，咱可是自小的交情，这眼见今年的煤都快拉来了，你还卡着去年的账不肯交接，该不是想刻意为难兄弟吧？”

    邓好时瞥了他一眼，忽的反手拍在他肚皮上。

    俞禄夸张的‘哎呦’一声，下意识抬手去捂，却一把抓在个小册子上。

    他愣了愣，随即翻开那小册子飞快搜了几眼，然后脸色就变得难看起来。

    “这、这……”

    捧着那小册子，俞禄支吾道：“哥哥你也是知道的，小弟在我们府里还有一大摊子事儿要张罗，这锅炉房都是下面人代管，谁知他竟吃了熊心豹子胆……”

    他正卖力推脱，邓好时不咸不淡的问了句：“你确定要推到你小舅子头上？”

    俞禄顿时卡了壳。

    邓好时又轻飘飘的补了一句：“你确定能推到你小舅子头上？”

    俞禄越发无言以对。

    犹豫再三之后，他拢了拢袖子，然后一把攥住邓好时的右手，嘴里激动道：“哥哥，咱们自小的交情，你可千万得拉兄弟一把！”

    邓好时低头扫了一眼，脸上的冷漠就化开了大半，幽幽叹道：“罢了，谁让我这人念旧呢，那账就先别交接了。”

    头半截话听的俞禄喜笑颜开，后半截话却又让他的笑容僵了脸上。

    他瞪大了眼睛，紧攥着袖口颤声道：“哥哥，这、这可不少啦！”

    “瞧你那出息。”

    邓好时横了他一眼，哂笑道：“但凡我不挑你的错，谁还能查到你头上不成？”

    “可等明年……”

    “明年这锅炉房不是你管？”

    “这、这谁能说的准，我们府里……”

    “明年应该是你管，也必须是你管！”

    邓好时在他肩头轻轻一推，不容置疑的道：“走了，我一会儿还有事要向大总管禀报呢。”

    说着，迈步向外走去。

    俞禄见状，也只能苦着脸跟在他身后。

    到了门口，邓好时脚步一顿，回头又补了句：“明年别用你小舅子了，换个好拿捏、牵扯少的。”

    不等俞禄回应，他便迈步到了院里。

    …………

    俞禄又匆匆的去了。

    邓好时背着手来到众人面前，随口交代道：“收拾的还算齐整，也算你们用心了，明儿白天不用来，等吃了晚饭再过来。”

    说完，他就转身而去。

    见他半句不提焦大的事儿，杂役们又是失望又是沮丧，不想邓好时走出十来步远，忽又回头望向众人。

    众人见状，都以为来了希望。

    但邓好时一开口，却是招呼道：“来顺，过来一下。”

    来顺先是一愣，随即忙越众而出，快步来到邓好时面前，虽见对方满脸慈祥笑意，却还是小心应对道：“邓管家，不知您找我过来，可是有什么要吩咐的。”

    “这么拘束干嘛。”

    邓好时笑容可掬的问：“这两天可还习惯？我跟你爹也是老相识了，有什么不适应的地方，尽管跟你邓叔说。”

    要真是十五六岁的愣头青，多半就被他给哄骗了。

    但来顺可不会忘记，邓好时之前在院子里停留了许久，却未曾对自己有半点关注。

    这前倨后恭的，必有所图！

    他心下暗暗提高了警惕，面上却装出一脸憨像，挠头道：“多劳世叔惦记了，我起初还真有些不适应，不过这两天跟着大家伙一块忙活，倒也已经习惯了。”

    “那就好、那就好。”

    邓好时一脸欣慰：“我听说二奶奶把你派过来，就一直担心你适应不了，如今看来，倒是为叔小觑你了。”

    呵呵~

    真要是有这份心，还能连着两天不见踪影？

    “世叔，我其实也没做什么……”

    来顺悄悄憋气把脸涨红，摆出一副不好意思接受夸赞，又暗喜不已的模样。

    “哈哈，跟你邓叔用不着客套。”

    邓好时笑的愈发和蔼，越过来顺肩头，看了一眼墙角的杂役们，这才继续道：“你也瞧见了，我在府里还一大摊子事儿呢，实在没工夫盯着这边儿，原本就琢磨着，找个合适的人代管。”

    说着，用左手拍了拍来顺的肩膀：“可巧二奶奶就把你派来了，旁的就不说了，先替你叔担担胆子，全当是在这里历练历练，往后也好接你爹的位子。”

    “这……”

    来顺还真没想到，他竟然要提拔自己做个小管事。

    但越是这样，来顺越觉得其中必有蹊跷，这天上掉馅饼的事儿，哪那么容易轮到自己头上？

    更何况便宜老子曾不止一次说过，与这邓好时并无深交。

    无事献殷勤，非奸即盗！

    想到这里，来顺忙把手乱摇，诚惶诚恐的道：“这怎么使得？！锅炉房的杂役里属我最小，怎么轮也轮不到我头上！”

    “有什么使不得的！”

    邓好时刻意压低了嗓音，鄙夷道：“就这群酒囊饭袋，斗大的字也未必能认出一箩筐，我哪里放心把差事交给他们？顺哥儿你可是进过蒙学的，就不看你爹的颜面，这差事也非你莫属！”

    说着，他往周遭一划拉，夸张的道：“这十几号人，诺大个院子，也只有交到你手里我才能安心！”

    呵呵~

    你怎么不说这‘诺大的江山’呢？

    来顺正要再次推拒。

    邓好时突然把脸一沉：“邓叔这是信得过你，你再推三阻四的，我可要恼了！这事儿就这么定了，等过几日锅炉房开始轮班，你就正式走马上任！”

    这一番唱念做打软硬兼施，要换个没见过世面的，还真未必能把持的住。

    但来顺穿越之前，也曾在商海中厮混过几年，岂会轻易被他用话术拿住？

    当下也摆出大义凛然的模样，重新向邓好时拱手一礼，不卑不亢的道：“世叔的好意，来顺心领了——可我是被二奶奶罚来这里的，要是不好好改过，反爬到别人头上作威作福，岂不是违背了二奶奶的本意？”

    说着，他又挤出些笑容：“我这才刚养好伤，世叔就别引逗我犯错了。”

    不出所料，这‘二奶奶’的牌面一出，邓好时顿时没了言语。

    愣怔了好一会儿，他才意兴阑珊的道：“罢罢罢，是我思量不周，那这事儿就当我没说过。”

    说完，就毫不留恋的扬长而去。

    等从私巷转入东角门，又顺着游廊到了前院，邓好时才放缓了脚步，皱眉沉吟起来。

    方才他是临时起意，想拿来顺做个挡箭牌，却不想一番软硬兼施，来顺却是油盐不进。

    起初他只当来顺是被王熙凤吓破了胆。

    可现下回想起来，却又似乎并非如此。

    莫非……

    来旺这个被府里传成笑话的儿子，其实竟是个内秀的主儿？

    想起之前曾听人说，是茗烟设计害的来顺，邓好时心下顿时多了几分警惕。

    或许……

    该再找个机会试他一试。

    将这事儿记在心底，邓好时见左右无人，便把一直缩在袖子里的右手摊开，盯着掌心里那根‘大黄鱼’喜笑颜开。

