    柳四白如同梦中一般，江神的神威落下，什么鬼兵、什么鬼窟，瞬间支离破碎！

    随同他一起来的那些武者，锁链散去后，喘息了好一阵才恢复过来，聚在柳四白周围，满眼敬佩问道：“柳头儿，这就是您之前说的后手？”

    柳四白在行动之前，对于自己脖子上的铁牌还有着那么一丝的期待，也为了鼓动大家跟着自己一起干，所以曾跟大家保（hu）证（you），自己还有后手的安排，区区鬼物不在话下。

    柳四白脸上不曾流露出半点的心虚，沉稳的一颔首。

    虽然说这不是自己最初的安排，但总归是自己“安排”的不是？

    一众武者大为敬佩：“不愧是柳头儿！”

    “果然是大地方空降的县衙高层！”

    这话就真让柳四白有些脸红了，他急忙岔开话题：“贼人必已伏诛，大家先去宅院里搜索，找一找那些失踪的乡亲们。”

    “好。”武者们刚要过去，却见到宅院紧闭的大门中，呼啦一下子冲出来无数鬼兵！

    武者们顿时僵在原地，那些鬼兵以迅雷不及掩耳之势到了他们身前，伸出鼻子嗅了嗅。

    大家冷汗都出来了，一动也不敢动。

    不过鬼兵们很快抛下了他们，漫山遍野的开始寻找那几条漏网之鱼。

    柳四白心中明白：这些鬼兵，必定已被江神大人收服！

    等鬼兵们过去了，机关道兵走了出来，开口道：“安全了。”

    武者们敬畏的看着英武不凡的机关道兵，又看了看柳四白，后者摆手：“快去找人吧。”

    武者们跟机关道兵待在一起很有压力，急忙冲进了院子里。

    柳四白来到机关道兵面前，恭敬下拜，正要口呼江神在上，机关道兵已经开口：“我只是江神在这一方世界的使者。”

    柳四白改口：“信民柳四白，恭迎上使。”

    机关道兵说道：“福王大逆不道、祸国殃民，但他位高权重，实力雄厚——如果将这案子交给你，你可有胆量一查到底？！”

    柳四白趴在地上，不由一愣：一查到底？查什么？查福王的老根啊！

    谁不知道福王树大根深，水面上的实力就不说了，人人都知道福王可能是所有藩王中最有钱的；水面下的实力……只看这一处鬼窟，就知道他可能藏着许多强大的修士！

    机关道兵冷冰冰的望着他，柳四白不敢抬头，知道这差事接下来，怕是九死一生！

    但就在这么一瞬间，他回想起刚才，脑海中那一尊江神像——于是瞬间勇气充满了全身，管你什么福王，能大得过一位神明吗！

    只要有江神站在我背后，天下第一藩王，也给你拉下马来。

    “信民愿意！”

    机关道兵一点头：“很好，本使会跟着你一同行动——先从审讯这一次罪犯开始。”

    他当先走向宅院：“进去等着，那些犯人就快送回来了。”

    “是。”柳四白答应一声，正要跟进去，却又想起什么来，从脖子里拽出那一枚铁牌，嘲弄一笑，用力将铁牌扔进了潭水中。

    鬼兵们果然将那些客卿全都抓了回来——客卿们每一位都很强，但是鬼兵人数众多，围攻之下虽然损失惨重，却也全部获胜。

    这些家伙，跟之前柳四白他们一样，一个个被阴气锁链捆住了脖子拎回来。

    在这之前，柳四白带着武者们搜遍了整个宅院，这里的下人们，都是被威逼而来，被解救之后，痛哭流涕跪地谢恩，还没审问那些囚犯，有些下人已经飞快的说出了一些重要线索。

    赵家小姐的弟弟早就死了，估计已经被炼化为鬼兵。

    万幸是赵家小姐因为生得漂亮，被抓来之后暂时关押，准备训练成舞女。

    柳四白将她救出来，小姐抱住柳四白大哭起来，打湿了他的衣襟，旁边的武者们挤眉弄眼地笑着，柳四白没工夫搭理他们，忙着安慰怀里的佳人。

    这操作，相比于尸魃那是六得一匹，显然是不会注孤生的男子。

    客卿们被抓回来之后，柳四白立刻开始审问，机关道兵跟在一旁，孙长鸣透过机关道兵的双眼，旁观了整个过程，才算是放心了：这家家伙年纪不大，但是各种审讯技巧，话语手段十分纯熟，办案极为老道。

    柳四白审问之后，就把犯人交给了机关道兵，孙长鸣让机关道兵连夜押回来，他要对这些人再进行一次搜魂——让柳四白审问，只是为了考验一下他的能力。

    柳四白又指挥众人，把宅院收拾收拾，今晚就在这里休息，天亮再赶回肖家镇。

    机关道兵连夜赶回哨所，孙长鸣一掌将这些败类的魂魄震了出来，运转《三分元灵术》，将他们的记忆查看一遍。

    孙长鸣面色沉痛，只是庄主这一支，这些年就残害了上万人！当然不仅是肖家镇、湖口县的人，更多的是被拐卖的流民。

    而且为了让鬼兵拥有更大的怨气，这些可怜人在生前，都遭遇了惨绝人寰的各种折磨，让他们满怀痛苦、屈辱的死去。

    其中很多手段，让孙长鸣看了之后，都觉得庄主就那么死了，实在是便宜了他。

    除了庄主这一支外，类似的隐秘力量，福王应该还有很多，只是这些客卿知道的，就有十来处。

    炼尸的、养妖的、制毒的……孙长鸣最感兴趣的，是其中有一处“造办坊”，乃是一位制器鬼才，忽悠福王想要大批量炼造“道兵”，组成一支，一名大修就能完全指挥的道兵大军！

    孙长鸣摸着下巴连连点头：这造办坊中的诸般宝材，合该由我这等替天行道的英雄取了！

    既然有制器的造办坊，也应该有炼造行军丹药的地方，可惜这些客卿不知情。等本座取了造办坊，再从其中寻找线索！

    只凭着一点，孙长鸣就觉得自己加入镇暴所的决定很正确。

    以前那些小打小闹，哪比得上福王！只是一次小小的胜利，就能收获大批宝物，若真是把福王拉下马，去抄了福王府……孙长鸣抹了一把口水，暗暗告诫自己，不能跟老二和三妹学，整天流口水，大哥我可是孙家三兄妹中，唯一品相端庄的那一个了。

    此外，还有更加直接的收获。

    庄主、客卿们的储物锦囊，都被机关道兵暗中取来。

