
“他们争我爹的钱都没问过我同意不同意，”女孩子撇了撇嘴，似是有些不满，一双眼睛微微眯了起来，“这就有些过分了啊！”

“这就有些过分了啊”这一句话说的轻飘飘的，女孩子的音色又是一如既往的柔和，着实听不出半点生气的意味在里头。

可方知慧听了还是忍不住心头一颤，顿了片刻，忍不住对姜韶颜道：“我家要是有这样的亲戚，定然要给他点颜色看看的。”

若是姜二老爷和姜三老爷这样的亲戚当真因着各种各样的问题没法自己养活自己，好歹是血脉，帮一帮也是可以的。可像姜四家里头姜二老爷和姜三老爷这样好端端的人，身体健壮，还有心思打架狎妓，成日里懒着也不劳作。都多大年纪的人了还要姜兆这个大哥来养着的就有些过分了。当然，更过分的是蹬鼻子上脸，还意图欺负姜四这个侄女，方知慧自认自己打小生意场上混，练出些脸皮来了，可似这两位这样的厚脸皮还是头一回看到。

女孩子对方知慧的“给点颜色看看”只是笑了笑，起身问白管事：“那眼下呢？他们打架找大夫就是了，大不了那个毛大夫也能帮忙看看的。”

毛大夫擅长的地方虽说有些难以启齿，可好歹有个外伤什么的也能帮忙包扎一下，让白管事特意跑到姜韶颜这里来怕是有别的事。

白管事听到这里，忍不住苦笑了一声，对姜韶颜继续说了起来：“三老爷‘劝’完二老爷和二夫人就道自己被打，伤的狠了，要休息休息，老夫人也忙活了一早上累了，要休息。”

这话听起来没什么问题，方知慧摸了摸鼻子，大喇喇的坐在凳子上翘了个二郎腿，连皮啃苹果，道：“虽然他们两个这早上的一通忙活都是自找的，这累倒是真的累了，要休息休息了。”

“二老爷不让。”白管事叹了口气，虽说知晓家长里短的小事可以争上一整天，可当真夹在里头当管事的感觉简直头都大了。

“他有什么理由不让啊？”方知慧闻言，忍不住奇道。

往日不觉得，今儿往姜四这里跑一趟才发觉自己家里还当真是和睦，至少，可不会像姜家这样一团乱麻。

一旁的姜韶颜瞥了眼方知慧，没有插话。

这意思就是让他回答方二小姐这话了。白管事拭了拭额头的汗珠，苦笑着回道：“二老爷被老夫人的鞋底抽出了鼻血，方才同二夫人打架时打到了鼻子，这鼻血又流了出来。三老爷开口要他让，他就捂着脑袋喊不舒服和头疼。”

这话听的众人顿时恍然：难怪姜二老爷和小柳绿会搭上了，这控制自己“不舒服”的本事和小柳绿控制自己“金贵血脉”的本事如出一辙。

“二老爷还道小柳绿也见血了，不是他不让，实在是血脉为重。”白管事说到这里，嘴角抽了抽，想到方才那一幕，有些想笑，可一想自己可是姜家的管事，不能笑，只好忍住了笑，继续道，“二老爷让三老爷理解理解，毕竟他伤的是脑袋和脸，三老爷伤的只是屁股，不会有什么大碍。”

这话虽然知晓是个歪理，可莫名的叫人一时半刻不知道怎么去回他。

“三老爷气的险些没跳起来，开口大骂二老爷的脑袋没用，脸也长的丑，又不值什么钱，赶紧让他和老夫人休息，不然就是不孝！”白管事说到这里，便听一旁一道女孩子的“噗嗤”笑声响了起来。

众人看了过去，见开口笑的是不是别人赫然就是姜韶颜。

见众人向自己看来，姜韶颜笑着悠悠道：“这话姜二老爷和姜三老爷都对我爹说过。”

姜兆不是傻子老好人，要真是个傻的老好人也不会以一己之力撑的住如今的东平伯府了。养两个四十几岁，儿子都已弱冠成年的老弟弟，傻子都知道有问题，姜兆自然不肯。

“可老夫人帮着二老爷和三老爷撒泼，二老爷和三老爷就指着我爹说不孝，说我爹将娘气成这个样子了，要闹出去给大家看看。”姜韶颜淡淡的说道。

这些事情白管事心里其实有数，可心里有数是一回事，当真听姜韶颜说起来那感觉却是另一回事了。

一个人养着两个四十几岁的老弟弟外加老弟弟的媳妇，媳妇一家再加上已经成年的儿女们，老夫人又是个糊涂的，伯爷肩上的担子还真的挺重的。

“我爹日常忙于朝事，”这些事不是她自己亲身经历的事情，却因着来到这具身体里，继承了原主所有的记忆，感慨颇深，“人的精力就这么多，我爹要忙朝事，肩负起东平伯府的重担，自也鲜少有精力来管后宅了。”

所以家宅安宁这四个字还是有些道理的。

“他照顾不到我，唯恐老夫人、二老爷和三老爷他们对我不利，是以忍了下来。”姜韶颜淡淡的说道。

毕竟老夫人是她祖母，就如今日老夫人撒泼得意之时说出的话“哪个做祖母的会去欺负亲孙女”，她和二老爷、三老爷借着身份欺负原主那个鲜少见外人的女孩子，原主几乎没有反手之力。

寻常祖母、叔伯的慈爱到了这些人手里成了他们作恶的“工具”，也给了他们一层天然的“保护身份”，借着这层身份，大肆欺负原主。

事实也确实如此，虽然顾忌姜兆，以往事情没有闹大过，可原主吃的闷亏不在少数。

姜韶颜不是原主那个因自卑和身形不敢接触外事的女孩子，自然不会同这些人客气。

眼下这“不孝”落到了姜二老爷身上，也不知道姜二老爷心里是什么感觉。

姜二老爷以往没少借着这话说过姜兆，而且多数时候都能得偿所愿，眼下冷不防见姜三老爷开口指着他对他说出这句话，一时间先是懵了一懵，而后便是勃然大怒。

“二老爷大怒骂三老爷不要脸，说都是一路货色，别以为他不知道三老爷心里在想什么。凡事都有个先来后到的说法的，他先来的宝陵，这西苑一贯都是他住的，再加上小柳绿如今怀了金贵血脉，还见了血，眼下身体正虚着，他是绝对不会搬出去的！”白管事说到这里，忍不住苦笑了起来，看向姜韶颜，“四小姐，他们都要住在西苑里，可西苑住不下这么多人啊！”

没进门就闹到衙门吃了一顿板子才老实，这进了门又怎么可能乖觉？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="70337056"  chaptername="第三百二十七章  一闹">加入书签</a>
</div>
