    在给男篮的后辈们上了两天辅导课之后，林易带着易建联一起飞回了洛杉矶继续进行特训，篮协的官员们现在总算明白了大姚让他们不要去和林易闹的原因。

    NBA的一阵一防，那可真不是闹着玩的，在林易和男篮主力队打半场三对三和全场五对五时，林易简直无解啊！

    男篮的内线们啥时候见过这种球员啊？

    就算是大郅也没林易这么夸张啊！

    还有男篮的后卫们简直给林易跪了好吗？

    一个中锋运球运的比后卫还好……

    电视里看到的，远没有亲眼见到后震撼啊！

    “他下赛季会向NBA的MVP发起冲击的。”大姚忍不住感慨，后生果然可畏啊！

    和林易一起进行夏天特训的易建联也是感慨万千，现在阿联算是想明白了，留在NBA才是最重要的！

    所以今年夏天的世锦赛阿联也不打，既然是练兵，就练得坚决一些，别既想要成绩还想着练兵。

    ……

    话说，就在林易在洛杉矶进行特训的时候，尼克斯也遇到了一起大麻烦……

    “你的意思是说，我们的工资现在还没到最低标准？”林易感觉气氛一度有些尴尬。

    “林，现在的情况就是这样，所以在我和贾维尔商量之后，我们认为尼克斯可以用一个略高于市场价的价格，和一位内线球员签下为期一年的合同。”唐尼沃什最近心很塞，一边是尼克斯的老板多兰一直给他说，我不差钱啊！你别省啊！

    一边是尼克斯的“大佬”林易一直给他说，你别乱来，乱来我不玩了……

    泥煤！

    唐尼沃什都快哭了好吗！

    不带这么欺负人的，你们两个要不要自己协商去啊！

    林易没看新闻呢！他不知道现在外界已经很看衰纽约了，甚至不少专家都认为，尼克斯靠着林易打进季后赛没问题，但是就以他们那“抠门”的阵容，想在季后赛走远？

    呵呵！

    甚至在ESPN的一档节目中，主持人马克-埃尔文吐槽道：“尼克斯的老板多兰每次接受采访时都会告诉我们他是一位超级超级大土豪，可是现在问题来了，请问詹姆斯-多兰先生，您是不是已经快穷到破产了呢？要知道，尼克斯可能会是下赛季NBA工资最低的队伍，就这样的队伍还想争夺冠军？”

    TNT电视台，肯尼史密斯也认为尼克斯这是在辜负林易的努力，“他们可千万别激怒林，‘小皇帝’不就是尼克斯的前车之鉴吗？”

    巴克利附和道：“看来多兰是真没钱了，林下赛季注定没有帮手，又得一个人孤军奋战了。”

    就连全美头号“林蜜”巴克利都看衰林易，纽约的球迷们自然是不能忍了！

    “我们可是尼克斯！我们不缺钱！！我们不能让林再一个人战斗了！”

    “林需要帮手，就算他是迈克尔乔丹，他也需要皮蓬！”

    “你们不能这样对林，他是我们的未来！”

    如果你天天看新闻，你会觉得林易好像已经和尼克斯管理层闹掰了，林易天天都在受欺负一样呢……

    但是实际上呢？

    尼克斯总经理唐尼沃什委屈极了！

    泥煤啊，所有的引援都是根据林易的要求来的，你们知道吗？我甚至害怕因为一些引援失败各种走关系、找朋友好吗？

    可怜的唐尼沃什，据说他的头发都快秃了，因为他现在是左右为难，一头疼就有喜欢抓头的习惯……

    林易可没想到人们会如此看衰这支尼克斯！

    但是实际上只有林易知道，这支尼克斯很强，而且不是一般的强！

    开玩笑呢，这支尼克斯已经有好几位最佳防守阵容的球员了！

    外线那“桃谷六仙”就不说了，内线的“拳王”更是一位被低估的内线大闸！

    而且最主要的是，人这几个防守玩的是技术，可不是靠脏，下赛季尼克斯各种死亡缠绕，绝对会让对上尼克斯的超巨们哭泣的好吗！

    还未出师，先被看衰，单核带队，林易感觉除非世界末日，不然MVP一定是自己的。

    另外，你得知道，这支尼克斯并不是只有防守，替补席上的路威抽疯了就是半个库昊，两杆意大利炮也是精准无比，这堆人可不是不会进攻，而是人家不占球权！

    这简直不要太爽，因为林易就算一直浪投也没事，对面要是遇上了尼克斯的铜墙铁壁，来头拿撞吗？

    这种建队思路和当年76人四保一战术还不同，因为这是四带一啊！

    没办法，现在3D球员的价格就是这样，只有像巴蒂尔这样有名气的混得稍好一些，哪会像未来那样随便一个3D都能领到大合同？

    更别说TT那种功能性的球员了......

    薪金冒没大涨之前，3D球员们普遍都是被低估的。

    没有球星，就没人看好你，这是常识。

    林易甚至给这支尼克斯想好了绰号，就叫“纽约的叹息之墙”好了！

    那么问题来了，自己会不会被叫做纽约的“曙光女神之宽恕”呢？

    ……

    言归正传，林易安抚了一下唐尼沃什，他现在也觉得这位总经理其实挺不容易的，“我看了一下名单，好像比较合适我们的只有沙奎尔-奥尼尔？”

    没办法，尼克斯的名单已经基本定下了，林易小弟之一的厄尔巴隆可能会在新赛季开始后被裁，不然尼克斯的阵容就太臃肿了。

    新赛季巴蒂尔在尼克斯打四号位的时间会更多，联盟现在已经没啥像样的内线了，林易上赛季更是推波助澜了小球战术的发展。

    让“大鲨鱼”来抱我的大腿吗？

    说起来林易还是很喜欢沙克的，10/11赛季奥尼尔林易没记错的话最后是去了凯尔特人，在有限的上场时间里总能有着不错的表现。

    这头“鲨鱼”已经老了，但是上赛季季后赛，霍华德对位奥尼尔依然打得很一般，说到底魔术能够淘汰骑士，靠得还是他们的外线实力。

    没办法，现在不是尼克斯要不要人的问题，而是如果他们的工资连最低标准都达不到的话，是要被处罚的。

    多兰现在都已经快疯了，满世界都是他破产了的新闻，林易觉得，适当地还是要让多兰花一下钱，毕竟尼克斯现在的外线阵容已经趋于饱和了，一、二、三号位完全可以进行疯狂的轮换来保证防守强度，内线这边的确是需要一位老将。

    于是经过林易和唐尼沃什商定之后，唐尼沃什就去给奥尼尔报价去了，结果没想到，人奥尼尔觉得尼克斯没啥争冠前途，不打算来……

    上赛季湖人队夺冠之后，科比已经是五枚戒指了，说奥尼尔不放在心上是不可能的，职业生涯末期的奥尼尔知道自己已经无法再像以前那样统治赛场了，所以他想加入一支争冠球队，证明自己还能再战。

    林易在知道这件事后直接给奥尼尔打了个电话，“沙克，听说你不看好尼克斯？”

    奥尼尔没想到林易会亲自给他打电话，说起来，奥尼尔挺喜欢林易的，林易知道奥尼尔是一位情商很高的球员，职业生涯后期的鲨鱼就是一位“姚吹”，就算影响力下降都和李宁签下了肥约。

    林易虽然在艾伦秀上吐槽过奥尼尔，但是要知道，能被吐槽证明人们还没把你忘记，奥尼尔退役之后为什么积极参加各种电视节目，还当起了解说员？

    说白了就是不想被人们忘记啊！

    这个胖子居然不看好尼克斯，林易觉得更妥了，因为奥尼尔可是现役球员，连准备抱大腿的奥尼尔都不看好这支尼克斯，那尼克斯就真的没人看好了......

    等到尼克斯真打出来了，你再来吹尼克斯阵容强大？

    对不起......最擅长扎心的林易甚至已经想好了扎心版的一千零一夜，卧槽，这波逼简直可以装的不要太爽。

    要知道，最具夺冠能力的几支球队，林易都已经动手拆掉了他们阵容中的关键球员！

    “林，你该不会告诉我，尼克斯就算是我奶奶执教都可以夺冠吧？”奥尼尔说道。

    “不不不，我是想说，沙克，你很可能要错过一个抱大腿而且可以装逼的机会。”林易简单给奥尼尔分析了一下尼克斯现在的阵容。

    “你和泰森交过手吧？他移动速度快，防守面积广。”

    “你也知道托尼阿伦的防守功力的吧？还有肖恩巴蒂尔，尼克斯看上去放走了大卫李，但是实际上整支尼克斯变得更均衡了。”

    “沙克，你还说你懂篮球，我感觉你对篮球方面的了解真的和德怀特差不多，尼克斯囤积了这么多锋卫摇摆人是为了干什么你难道还不清楚吗？”

    “别给我提热火，我巴不得季后赛第一轮就遇到他们，免得他们知晓了尼克斯的真正实力，至于凯尔特人？沙克，你算算，你去了凯尔特人之后你和加内特的组合加在一起有多大了？你难道忘记了湖人曾经的四大天王吗？”

    “我不敢保证尼克斯能夺冠，但是我至少敢给你保证，尼克斯比凯尔特人和热火更有希望冲进总决赛。”

    林易的旗子可没乱插，他之所以给奥尼尔说了这一堆，是因为现在自由市场上真没啥好的内线了，奥尼尔在尼克斯的上场时间不会太多，有外线这帮绕挡达人在，奥尼尔甚至挡拆都不用换防出去。

    遇上了对面有炮台，奥尼尔不上就是了，这种老家伙，有冠军的经验，在关键时候还是能有点作用的，这才是林易给奥尼尔打电话的原因。

    而且尼克斯现在逗比云集，奥尼尔在更衣室也是个乐天派，林易又不是偏执狂，就算他不训练林易也不会说什么。

    尼克斯这帮人都是被低估的，都渴望证明自己，他们在夏天都在努力提升球技呢，比如丹尼格林，他上次发视频给林易时，林易就发现他壮了一小圈，而且三分球准度比新秀赛季好太多了。

    一帮渴望证明自己的球员，甚至不需要林易去说，他们上场了就会玩命，而且还不怕自己体能拼没了没人换自己。

    奥尼尔被林易说动了，因为尼克斯确实能给他一份体面的合同。

    “好吧，经过我慎重的考虑，伟大的“鲨鱼”决定来带领尼克斯争取总冠军了！”奥尼尔说道。

    “抱紧我的大腿，“帅气个屁”的“大鲨鱼”！”林易对奥尼尔说道。

    于是尼克斯的名单至此已经满员了，当然，按照计划，厄尔巴隆会被裁掉，林易打算建议自己的小弟打CBA去，他这种会投篮，有一定运动能力的大个，去了CBA绝对是一方霸主。

    不过就在林易继续进行特训，尼克斯仍然被人们看衰时……

    ……

    PS：第一更