    【叮，由宿主主动发起的古教激进计划，完美结束。龙吟门因此灭门，天下震动。】

    【古教教众认同感增加5000，教众凝聚力增加5000】

    【宿主的雷霆行动让教众们钦佩不已，宿主对古教教众威慑力增加10000。古教教众对宿主的命令，达到“言听计从”状态。】

    【全体古教教众，获得“灵光一闪”状态，100日内，对功法领悟有不同程度的提升，境界修为将会大幅度提升。】

    【宿主古教教主之名，不再局限于古教内传播，开始向古教领地外扩散。】

    【正道对古教畏惧感增加5000，正道厌恶感增加5000】

    【中立门派对古教敬畏感增加3000，中立门派倾向古教几率增加10%】

    【宿主稳健失败，稳健点数清零。】

    【该事件结束，评价中等。】

    【事件评语：虽与稳健意愿背道而驰，但该出手时就出手，完美展现了古教气节。】

    【特此降低系统惩罚力度。】

    【宿主因稳健失败，主动推进古教激进计划，遭受反噬。】

    【惩罚事项如下。】

    【事项1，宿主必须当面夸奖100名古教教众，得到古教教众的认可。限时6个月。】

    【事项2，宿主必须亲手为100名古教教众，编织贴身毛衣。限时6个月（人数不可与事项1人数相重叠。）】

    【若超过了时限，未能完成惩罚事项。将导致古教分裂，宿主身份暴露，修为清零，并遭受正道与古教双重追杀。】

    ……

    【宿主：魏无尘】

    【年龄：20】

    【当前修为：炼气期，六重（气海修复中）】

    【功法：荒尘古诀（教主秘传）、九鼎碎星剑指（被动触发）】

    【稳健点：0】

    【当前可抽奖次数：0】

    ……

    魏无尘的思绪彻底凝固。

    他此前大概摸清了系统的套路，只要跟着系统反着来就好了！

    灭了龙吟门，他也早就做好了被扣除点数的准备。

    只要正向的结果能够让古教受益，比如那个“灵光一闪”的状态，能让古教众人的修为提升。

    对于这样的结果，他就完全能够接受。

    反正本来就没有多少稳健点，扣就扣吧！

    因此系统提示的前半段，魏无尘照单全收。

    可……可是那后半段是什么鬼啊？

    主动推进，还有惩罚的？

    魏无尘只觉得脑袋嗡嗡作响，这究竟是怎么样的一个系统哦！

    伤害不高，羞耻度极高！

    让他当面给100个人夸奖，夸夸群吗？！

    再给100个人织毛衣？

    这都什么奇葩的惩罚！！！

    而且这个惩罚还不能不做！

    古教分裂，身份暴露，修为清零。

    还要遭受正道和古教两边的双重追杀！

    魏无尘的脑海中，不可控的浮现出了被追杀的画面。

    他巴张着嘴，想要说些什么，却无力的依靠在石椅上。

    他的瞳孔逐渐的从失焦到凝聚，眼神充满了坚定。

    绝对，绝对不能让那样的情况发生！

    不就是6个月内给100名教众夸奖，再给100名教众编织毛衣吗？

    我魏无尘何时怕过！

    他的心中顿时涌起了万丈的豪情。

    可是当魏无尘看到石椅下，五位堂主和大长老投射来的憧憬的眼神。

    刹那间就变成了泄了气的气球。

    再想到他要亲手，当面的面对教众，魏无尘就无比的尴尬。

    几欲将石板地面，抠出一个三室一厅出来！

    唉……

    良久之后，魏无尘无奈的接受了现实。

    他强打起精神，对着下方的诸位堂主说道：“缴获的物资，本座已经清楚。”

    “除去此前从太玄宗手中挖出来的那部分物资，再从这一批中，拿出一部分，以示嘉奖。”

    “功法部分，由诸位堂主自行决定开放给教中弟子，有功赏功，不要吝啬这点物资。”

    “另外，此前吩咐你们做的事情，尽快完成吧。”

    “散了吧！”

    魏无尘挥了挥手，遣退了诸位堂主和长老。

    现在的他已经没有那个心思去理会这些琐事，他此时只想着回到浮游船上，好好的泡上一个热水澡。

    再想想该如何完成那羞耻和尴尬到极点的任务。

    诸位堂主和大长老拱手退去，出了溶洞大厅。

    一想到接下来的任务，他们每个人心中都涌起了无限的干劲。

    空旷下来的溶洞大厅，突然响起了一个细不可闻的喃喃咒骂声。

    “这都什么破烂系统啊！坑爹！”

    ……

    魏无尘拖着疲惫的身躯回到浮游船时，赫然发现，龙吟门那一具蛟龙尸首傀儡，正安然的摆在了浮游船依靠的山崖边上。

    如此近距离的观看三十米大小的蛟龙尸首，还是略微有些震撼的。

    粗壮的足肢，古朴的鳞片，以及凶相毕露的蛟龙脑袋，都在诉说着蛟龙的不凡。

    他抬头看了一眼不远处，龙首浮游船上，更加雄壮尾焰的龙首。

    魏无尘颇为感慨：“没料到我第一次出手，就有了一份战利品，还是一只蛟龙尸首炼制成的傀儡。”

    “没有对比就没有伤害，虽说没有浮游船上的龙首来的巨大，但是这个战绩应该还算可以吧！”

    魏无尘轻轻的抚摸着尸首傀儡上，那一处被剑指洞穿的豁口处。

    他的耳边再一次响起了清脆悦耳的提示音。

    【叮，检测到宿主拥有“真灵残存的蛟龙尸首”一具】

    【是否抽取蛟龙真灵，凝练龙魄？】

    魏无尘轻咦一声：“这具蛟龙尸首还有真灵残存？”

    “凝练龙魄又是什么东西？”

    虽然对于意外突发的状况，魏无尘有些搞不清其中的关联。

    但是他心底的直觉再不断的提示他。

    “是！”

    倏忽，蛟龙尸首傀儡的表皮上闪过一道金黄色华光。

    原本正常的蛟龙尸身，刹那间变的干瘪无比。

    就如同风化了千百年之久的模样。

    那一点金黄色光芒从蛟龙尸首上飘出，晃晃悠悠的朝着龙首浮游船上飘去。

    光芒没入浮游船龙首的瞬间，提示音再度响起。

    【叮，龙魄注入成功，六品玄天法宝“龙首浮游船”，正式激活。】

    【“龙首浮游船”开启排外特性，非宿主授予进入资格，所有生灵将无法靠近“龙首浮游船”】

    【龙首浮游船允许被修复，当前状态，缺少大量龙魄。】

    【修复完全后，可翱翔天地，自由变幻体长，至多容纳万人。】

    魏无尘的嘴巴彻底变成了“O”型。

    ……这一艘浮空巨舰……真的能启动的？！

