    京城猎妖府。

    国师入京！

    单腿独臂，缓缓而行。

    当下整个京城，各方云动，无数势力为之震动。

    在国师离京的这段时日，各方势力难免会有蠢蠢欲动之势，趁机在京城之中及朝堂之上，争取自家的利益。

    而今国师忽然归来，许多势力尚未将手脚收拾干净，不免有些惊惶。

    就连皇室之中，也陷入了一片复杂的气氛当中。

    “陛下，国师归来了。”

    “朕知晓了。”

    年轻的皇帝，这样说来，默然片刻，然后说道：“命人去请国师入宫。”

    一刻钟后。

    传讯之人归来。

    “陛下，国师称有要事在身，今日午后，再入宫觐见陛下。”

    “……”

    年轻皇帝神色阴沉，一言不发。

    而国师在各方势力的眼线关注之下，径直来到了京城猎妖府。

    “拜见国师。”

    陆续有紫衣主事、半袖紫衣、金衣斩妖吏、半袖金衣等修行者，前来拜见。

    在宝寿道君杀入京城，掀起大战之时，猎妖府同样损失惨重，事后从各地调派斩妖吏、并且将朝堂之上不少阴神境甚至阳神境的王侯将相，调入了猎妖府填补空缺。

    甚至已经从朝堂之上归老的上一代老臣，寿元将近，也被请出，入了猎妖府主事。

    而国师的声势，早已深入人心。

    宝寿道君是在近来一年，强势崛起，在一年之前尚是名声初显，一年之后的今日便已经声震天下，无敌于世。

    对于许多人来说，宝寿道君的存在，仍是恍然如梦。

    而对于老辈之人而言，甚至他们闭关一场，就是三五年，甚至数十年的光景。

    甚至如今还有许多修行者，在闭关之中，根本无法料到短短一年光景，世间局势之改变，已经超过了过往数百年的变化。

    至于国师，虽然也属年轻一辈，但是近百年来，他都被誉为天下第一强者！

    虽然在宝寿道君的面前，有些黯然失色，但不妨碍国师在世间修行人心中上百年的无上地位！

    “我师兄呢？”

    迎着所有修行者敬畏的目光，国师淡淡开口。

    虽然他已断去一臂一腿，但威势之盛，更胜往昔。

    当下便有中域紫衣主事上前，躬身说道：“回禀国师，府主已经闭关，欲要尝试打破修行最高界限，突破阳神境之上，成就伪仙之境！”

    国师看了他一眼，淡淡道：“巧了点罢？”

    场中顿时沉寂了下来。

    “在哪里闭关？”

    “……”

    中域紫衣主事默然片刻，才道：“猎妖府最高静室。”

    国师继续往前行去。

    虽是单腿独臂，但法力运使，他脚下生风，竟与常人行走无异。

    “国师……府主正在闭关，紧要时候，不能打扰。”

    “他是我师兄。”

    国师头也不回，平静道：“他若闭关，不容打扰，我自然不会害他。”

    声音落下，国师已经走入了猎妖府最深处。

    消息当即传入皇宫。

    国师入京城猎妖府，径直前往府主闭关之所。

    所有斩妖吏，无一人阻拦。

    整个猎妖府，如无人之地。

    这就是国师的地位与威名！

    “……”

    年轻皇帝神色复杂，说道：“猎妖府以府主为首，如今府主闭关，一旦打扰，只怕走火入魔，难免受创，这等时刻，本该万分谨慎，不容任何人踏足！可是在国师的面前，竟无一人阻拦，任由他进入猎妖府，也无惧他对府主不利……”

    国师声势如此之盛！

    若午后入宫，他未经通禀，径直闯入，整个皇宫，又有多少人会阻拦他？

    只怕在皇宫之中，对于国师而言，也是如入无人之地！

    “待国师从猎妖府出来，派人告诉他……”

    年轻皇帝继续说道：“朕忽然身体抱恙，不便见他了。”

    声音落下，这年轻皇帝背负双手，看向了猎妖府的方向，神情万般复杂。

    ——

    左舷域西南方向。

    小熊崽子、工具甲、孟山君、徐影、孟秋、刘清等人，驾驭战船临近。

    “这里已经出了左舷域，算是山玄域的地界。”

    “白虹观在此，也设立了一座分观，正在建造当中，内中有一名外门弟子，是少阳分观出身，受派前来，一旦此地分观建造成功，他将会在此驻守二十年光景。”

    孟秋出声说道：“熊小爷，你们名声太大，人家一眼便能认得出你们来，我去探一探……”

    熊小爷听得自己名声大，当即十分赞同，点了点头，挥手道：“去罢。”

    孟秋下了战船，径直前往了山玄域白虹分观建造之地。

    此地仍在动工，来自于工部的官员以及被请来的民间能工巧匠，都在建造道观，忙得热火朝天。

    而孟秋前来，当下便有工部官员认出了这是白虹观弟子，忙是上前来迎。

    “见过道爷。”

    这工部官员是个中年男子，看着面貌稚嫩，身材尚未长开的小孟秋，而不敢有半点怠慢，心里更是诧异，这孩子如此年龄本应只是杂役弟子，可竟然已是天下第一仙宗的白虹观的外门弟子，真是天纵奇才。

    “白虹观外门弟子孟秋，奉命前来送信，请问这位大人，我家白师兄何在？”孟秋平淡道。

    “孟道爷，这不巧了，白道爷今晨去勘验材料，只怕没有那么快回来。”这工部官员忙是说道。

    “这位白师兄倒是尽心尽力，还懂得勘验材料。”孟秋闻言，露出敬佩之色，然后说道：“既然如此，我便在这里等他。”

    “勘验材料，还要护送材料，可不是一时半会儿就会回来的。”这工部官员出声说道：“不如就将信件交与下官，等白道爷回来，由下官转交给他老人家？”

    “这可不行，这是从丰源山祖庭山门送出来的信件，须得亲自交到他的手中。”孟秋继续说道：“何况这位师兄，我也从来没有见过，都是自家师兄弟，他又是如此尽职尽责的性子，我得要见他一面，跟他好好聊一聊……”

    “……”

    这工部官员眼神之中，异色一闪而过，旋即便道：“既然如此，那小孟道爷请稍候片刻，此处正在兴工，尘土飞扬，下官给孟小道爷安排一处清净地方，再安排人来伺候……”

    孟秋点了点头，应了声好。

    前后过得有一两个时辰。

    然后便见那工部官员，领着一个白衣道袍的少年，匆忙而来。

    这白衣道袍，正有个白虹观的熊仔标志，而少年的腰间，也挂着白虹观的腰牌。

    这少年身上气息涌动，让孟秋倍感亲切。

    这是混源白虹贯日经所修炼出来的真气！

    “让孟师弟久等了。”

    这位白师兄近前来，笑着说道：“师兄事情繁忙，实在招呼不周，待会儿便命人设宴，为孟师弟接风洗尘……”

    孟秋上前来行礼，说道：“见过白师兄，接风洗尘就不用了，师弟这次是奉命来送信，须得亲自教到师兄弟的手上，而且听闻师兄对建造分观之事，万分尽心尽力，实在让师弟钦佩……”

    白师兄笑着道：“师弟过奖了……”

    两人交谈了一番，作为同门师兄弟，相谈甚欢。

    随后孟秋才取出一封信件，说道：“这是密信，须得混源白虹贯日经才能打开，是郑长老给你的信……”

    他口中的郑长老，便是号称宝寿道君分身的郑主事，曾经担任过少阳分观的最高主事人，暂代少阳分观之主。

    送出信件之后，孟秋方是要告退离去。

    白师兄再三挽留，见他实在执意要走，才无奈放他去，又道：“下回孟师弟再来，可一定要跟师兄好好喝一杯！”

    “下次一定。”

    孟秋这样说来，躬身一礼，转身离去。

    白师兄目视他离去，片刻之后，目光落在手中的信件上，运使混源白虹贯日经所修炼的真气……

    片刻之后，他摇了摇头，看向那工部官员，说道：“这是用法力加持的，我用真气打开，须得半个时辰。”

    工部官员神色复杂，说道：“他是不是有问题？哪有一封信送来，要耗费半个时辰才能开启的？”

    白师兄说道：“兴许是重要机密，才如此重视……这孟秋看起来不过十岁，如此年龄的孩子，能有多少心计城府？我观他言谈之间不假，而且我这一身服饰与腰牌，更重要的是修行混源白虹贯日经，我二人的气机交会，属于同源……他确实是白虹观弟子。”

    工部官员迟疑道：“谨慎起见，是不是灭口？”

    白师兄摇头道：“左舷域已经出事了，这里再失踪一个白虹观的弟子，你我岂不是自掘坟墓？能瞒过去，自然是最好，他年纪这样小，也看不出什么……”

    ——

    战船之上。

    熊小爷等人，等候了两个多时辰，已经十分不耐烦。

    “不如直接杀下去，全部抓起来，挨个严刑拷打？”工具甲问道。

    “太鲁莽了，要是抓错人怎么办？”徐影低声道。

    “不要说话，孟秋回来了。”

    熊小爷等人，见着孟秋回来，才迎上去。

    孟秋神色凝重，说道：“山玄域也有问题……白师兄应该是死了……”

    声音落下，众人皆为之沉默，目光变化，气氛凝滞。

    “其实我见过白师兄。”

    孟秋说道：“我虽是星罗分观出身，白师兄是少阳分观出身，但我曾经去少阳分观给郑长老送信，当时接待我的就是白师兄……刚才我故意说不曾见过白师兄，所以他们弄来了一个假的……”

    停顿了下，孟秋又说道：“假的白师兄，也是修行混源白虹贯日经。”

    混源白虹贯日经，是白虹观至高功法！

    但是各分观皆有掌握！

    外人修行混源白虹贯日经，岂不是代表各地分观出现了问题，泄露了功法？

    只有小熊仔知晓功法内情，它心中默默念道：“老爷跟个大善人一样，见着谁都恨不得送上一本混源白虹贯日经，这功法没有外泄才怪……就算今后人人修行混源白虹贯日经也不稀奇，老爷最喜欢了……”

    它这样想来，然后才兴奋地道：“既然有问题，那还等什么，直接动手，全部拿下！”

    工具甲顿时眼睛一亮，自告奋勇地道：“我先去挨揍……呸，不对，我先去把它们拿下！”

    它声音还没落下，就见一头猛虎，从战船之上扑落下去，径直朝着山玄域的分观而去，怒吼咆哮，威势凶猛。

    “大哥！我来打头阵！”

    “……”

    熊小爷正觉欣慰，觉得自家这些小弟，终于开始上道，但瞬息之下，眼神一滞，惊呼道：“这个狗日的！它想抢小爷的功劳？”

    声音未落，熊小爷从战船之上蹦了出去，宛如一道流光，咻地朝着山玄域白虹分观而去！

    只在半空之中，就越过了孟山君，直接撞入了山玄域正在建造的白虹分观！

    轰隆！

    只见流光瞬息而过，当即便将建造了一半的白虹分观砸成了粉碎！

    “什么？”

    那位白师兄与那工部官员，均是露出惊骇之色，严防戒备。

    而就在尘埃之中，只见一个小小的身影，一瘸一拐走了出来。

    在场众人为之屏息！

    只见尘烟之中，走出来的小小身影，竟是一头小熊，未过膝盖高，头顶生角，身后长尾，眼眸泛金，身上套着一件小小白色道袍，腰间挂着一个玉佩。

    “你……”

    那白师兄眼瞳一缩，转身便逃。

    那工部官员惊呼道：“白虹观第六代观主？”

    声音未落，便见一大片血海，笼罩方圆百里！

    无极天魔的神通，淹没了一切！

    ——

    与此同时。

    京城猎妖府最高层。

    国师站在闭关静室之前，半晌无言。

    过了许久，才听国师出声道：“师兄，你没有话对我说吗？”

    内中一片寂静。

    国师也沉默下来。

    不知过了多久，才又听得国师开口。

    “我知道你没有闭关，你先天所限，根本无法超出阳神境之上。”

    国师说道：“既然你闭门不见，我也不为难你，只问一句……阿文还活着没有？”

    半晌依然没有回应，国师叹了一声，转身离去。

    但就在国师走出这后院之时，才听得后方传来一个声音。

    “不要查了。”

