    第13章 考验【求收藏，求推荐】

    “时间之力！”

    林峰不再藏拙，直接开大招。这招可加速时间流逝，让生灵生命之力加速流逝，从而失去反抗之力，若是稍有不慎，便会造成不可逆转的创伤。

    然而。

    只见那暗金恐爪熊突然裂开大嘴，嘴角上扬，露出邪魅的表情，虽说滑稽，但林峰却暗感不妙，头皮发麻。

    暗金恐爪熊右臂怒砸地面，冲天而起，浑身再度变成黑金色，气息更胜以往。双臂化作金色擎天大臂，爪刃化作刀锋，有撕裂天地之威。

    “这就是撕天爪吗？！”

    林峰惊惧，这等逆天技能可撕碎虚空，搏杀神龙。他惊骇无比，还是小觑了暗金恐爪熊，居然做了局，要将他虐杀于此。

    林峰毫不迟疑遁走，哪怕挨到那利爪一毫，他都有可能会遭遇重创。

    “怎么回事！？”

    林峰背后直冒冷汗，他发现自己的身体被控制在这片天地，无法逃脱，仿佛被某种契机锁定，让他无法动弹。

    “这到底是什么？”

    以暗金恐爪熊为中心，一圈圈的黑色涟漪不断扩散开来，仿佛生命禁区的泥沼，要致人于死地。

    “给我开！”

    林峰大吼，生死之际，他毛了。他也没想到暗金恐爪熊还有这等逆天技能，可以将他困在一方区域内。

    然而无论他如何挣扎，依旧毫无作用，如同被钉在铁板上的囚者。

    “没办法了，是你逼我的！”

    就在那双金色巨爪要将他撕裂之时，林峰祭出最后杀招。

    “时空逆转！”

    只见时空变换，再次回到他逃出角落时的场景。

    “既然如此，就一了百了吧！”

    林峰将就着时空延缓领域以及那头暗金恐爪熊未反应过来，他探出龙爪，从暗金恐爪熊头上方抓下去，要将这狗熊的脑袋拍碎……

    这可是致命死穴，任何生灵的头部都及其重要，若遭袭击，少则震荡，多则一命呜呼。

    暗金恐爪本能的右臂抵挡，如城墙般的肩头将头颅保护起来。

    “死吧！”

    林峰眼中闪过杀意，迅速又探出一只龙爪拍向恐爪熊另一边的脑袋。

    “哐～”

    暗金恐爪熊脑袋被拍的血肉横飞，血流一下就喷涌了出来，十分惨烈。

    这还不算完。

    林峰前两只巨爪抓住恐爪熊的脑壳，后两只爪抓住恐爪熊的肩头，使他不能动弹。

    “昂！”

    他冲天而起，飞到万丈高空，将暗金恐爪熊扔了下去。

    任它防御力多么恐怖，这么高，光是砸也能把它砸死，以这颗星球的吸引力，在这样的高度落下足以把它砸的稀巴烂。林峰暗想，他前世虽然学历不高，但是生活常识并不缺。

    “碰！”

    一声巨响，石台四分五裂，暗金恐爪熊也一命呜呼，当场暴毙。

    “现在可以吃席了吧？”

    林峰吐槽，这狗熊是真的把他整的够呛。

    当他盘旋而下时，台上的暗金恐爪熊化作点点星辉散开，消失不见。石台也开始恢复，完好如初。

    “恭喜通过考验，请前往大殿取走一枚升龙珠。”这时候，那道苍老的声音响起来，预示着林峰通过考核，拥有获得升龙珠资格。

    “呼～”

    林峰大呼口气，终于过了考核，他梦寐以求的升龙珠终于要到手了。想到刚才以命搏杀暗金恐爪熊，现在他感觉一切都值了。

    四周的景象开始变幻，空间破碎开来，林峰落入无边黑暗之中。

    ……

    当他再次睁开眼睛时，他才发现自己还在原地，丝毫没有移动过。

    “这妖风果然有问题。”

    林峰这才明白这黑色妖风的恐怖之处，竟能让来此的生灵产生幻觉，将意识拉入另一片时空，一切都感觉那么真实。

    “若是没有打败暗金恐爪熊，我估计也是非死即伤吧。”

    他看了看周围的几人，都停在原地没有醒来。黑色妖风还在不停的刮，将整个真龙道场都笼罩在内。

    林峰没有停留，前往升龙殿，拿到升龙珠。

    踏过穿过石阶与大门，映入眼帘的是一个宽阔的殿堂，各种设施一尘不染，仿佛有人还住在这里一般。一条宽大的红毯通向殿堂深处，那里有个碧玉石台，七颗金色珠子悬浮在上方，生机之气十分博大。

    “这就是升龙珠吗？”

    林峰眼热，上前要将其中一枚收入囊中。

    “嗯？”他感觉到身上的那尊鼎在抖动，似有所感。

    林峰将鼎抓出，黑鼎抖动的更厉害了些，开始慢慢变大起来，浮在虚空。鼎口对着那七颗龙珠吸扯起来，仿佛要将全部都吸入其中。

    一颗刻着龙图案的龙珠被吸扯而来，看起来十分不凡。

    只见龙珠向鼎中洒落许些光辉，那鼎身边光芒大闪，鼎上的凶兽虚影浮现，皆对龙珠吐了一团气流，便又融入鼎身之中，鼎身上的刻痕更加逼真了些，鼎也越发不凡起来。

    林峰虽然不知道发生了什么，但他能感觉到，这颗龙珠更加恐怖了些，其中夹杂着其它凶兽的凶威。

    那鼎逐渐缩小，回到林峰面前。

    林峰收起黑鼎，小心翼翼的将龙珠拿起，这可是他的心肝宝贝，他得小心点。

    龙珠表面的龙神图案更明显了几分，羽羽如生。旁边还有几个其它兽类图案，有的展翅高飞，有的盘踞长啸……

    “难道是这鼎的缘故？”林峰震惊，刚刚明明只有龙神图案的。

    林峰眼神火热，恨不得直接给吞了下去。

    ?  ?最近有点忙，所以更的少，不好意思，过两天给你们补上，宝们～

    ?  

    ????  

    (本章完)

