
　　鱼禾沉吟着道：“句町人应该是已经失去耐心了，准备将他们一网打尽，不然不可能靠的那么近。”

　　漕中叔一脸感慨的道：“我原以为，句町人只是一群乌合之众，没想到他们居然懂得一些兵法。”

　　鱼禾翻了个白眼道：“不要小看句町人，他们或许没读过什么兵法，但是他们懂得如何在山林里捕猎。对他们而言，张兴的人就是一群猎物。”

　　漕中叔有些意外的道：“你居然帮着句町人说话？”

　　鱼禾反问道：“有问题？”

　　漕中叔提醒道：“他们可是蛮夷……”

　　鱼禾瞥了漕中叔一眼，没有跟漕中叔继续讨论这个话题。

　　因为他清楚，他说不过漕中叔。

　　因为全大新朝的人，都觉得西南诸夷是蛮夷。

　　在大新朝所有人眼里，蛮夷就意味着不通教化，各个方面都不如大新朝，各个方面都被大新朝按在地上摩擦。

　　“句町人既然失去了耐心，那我们也不能再拖了，必须尽快行动，将他们逼退，让句町人看到还有其他猎物存在，将句町人引去鸡头山。”

　　鱼禾说了一句，漕中叔点点头，带着相魁、漕少游等人摸了过去，留下了巴山守在鱼禾身边。

　　鱼禾并不打算参战。

　　在漕中叔离开之前，鱼禾还特地提醒了一句，“跟他们碰见以后，问清楚谁是田红发，然后弄死他。”

　　鱼禾觉得，田红发就是一个小人。

　　君子报仇，十年不晚。

　　小人报仇，从早到晚。

　　田红发在鱼禾父子手里吃了亏以后，立马将鱼禾父子的消息出卖给了张兴，并且引张兴的人前来对付鱼禾父子。

　　如此小人，必须除掉，不然谁也不能保证，他以后还会不会给鱼禾父子找其他麻烦。

　　漕中叔一行人离开了草丛，一直摸到了田红发一行人藏身的巨石边上，田红发一行人也没有发现。

　　鱼禾看着漕中叔带着人将田红发一行团团围住以后，有点赞同漕中叔之前说过的话。

　　田红发一行确实是一帮子乌合之众，他们不仅没有岗哨，甚至连警戒的人也没有。

　　显然，张兴没教过他们，他们也没有这个自觉。

　　相比起来，鱼丰就靠谱多了。

　　每次转移之前，他都会派人探路，落脚以后，还会派人摸清楚四周的动向，然后安排人警戒。

　　鱼禾现在有点明白，鱼丰为何看不起张兴了。

　　上行下效。

　　从张兴手底下人的做事风格，就能看清楚张兴的做事风格。

　　“听说……你们在找我们？”

　　漕中叔艺高人胆大，悄无声息的出现在巨石顶上，盯着窝在巨石下避风的田红发一行，幽幽的问了一句。

　　田红发一行瞬间惊起，慌忙拿起了自己制作的粗糙的武器，一边张望，一边喊着。

　　“谁？！”

　　还有人起身就跑，却撞上了围困他们的相魁等人，被一脚踹了回去。

　　田红发一行人慌乱了一阵，才看清楚了蹲在巨石上的漕中叔，以及围困着他们的相魁等人。

　　“好汉饶命！”

　　有人大喊了一声，跪倒在了地上，以头触地。

　　巨石上的漕中叔，眉头一皱，失去了吓唬他们的兴趣。

　　如此货色，还不值得他吓唬。

　　“谁是田红发？！”

　　漕中叔沉声问了一句。

　　田红发听到了漕中叔的问话，立马明白了漕中叔的身份。

　　田红发沉声道：“你是……鱼丰的人？！”

　　漕中叔目光落在了田红发的身上。

　　“你就是田红发？”

　　田红发听出了漕中叔语气有些不对，咬着牙不想搭话。

　　他目光在相魁等人身上盘桓了一下，不知在思量什么。

　　漕中叔盯着田红发，冷声道：“我听过你的事迹，人家庇护了你多日，你不该恩将仇报。”

　　田红发咬牙道：“鱼丰所作的一切，都是为了他儿子，而不是我们。最后他还派遣相魁来杀我，我为什么不能报仇？”

　　漕中叔讥笑道：“一个人如果连儿子的性命也不在乎，那他还算是人？你盗甲在先，人家才派遣相魁追杀你，你还有理了。”

　　田红发怒声道：“我盗甲也是为了活命。”

　　漕中叔‘呵’了一声，“为了自己的性命，盗取别人保命的东西，你还理直气壮，你可真是一个小人。”

　　田红发握了握拳头，“只要能活下去，当小人又如何。”

　　漕中叔又‘呵’了一声，语气中充满了嘲讽，但却没有再说话。

　　田红发感觉到了危险，拔腿就跑。

　　他刚才仔细观察过，看到了漕中叔一行人设立的包围圈，有一个薄弱的地方。

　　他在确认了漕中叔有可能会杀他的时候，几乎没有任何犹豫，拔腿就跑。

　　他还算有几分力气，撞翻了拦路的那个人，往远处逃去。

　　只是他这次碰到的可不仅仅有相魁，还有漕中叔父子。

　　漕中叔盯着田红发狼狈逃窜的背影，冷笑了一下，“逃的了吗？我带了一根竹枪，就是为你准备的。”

　　说完这话，漕中叔抄起了竹枪，就准备投掷出去。

　　漕少游见此，一边喊话，一边抢先投掷出了竹枪。

　　“阿耶，我来！”

　　随着漕少游话音落地，他手里的竹枪已经脱手，竹枪划过虚空，稳稳的扎进了田红发的后背。

　　田红发噗通一声栽倒在地上，再也没起来。

　　甚至连呼喊声也没有发出来。

　　鱼禾见到田红发被一枪扎死，心里十分痛快。

　　田红发这个小人死了，鱼禾以后也不用再担心被他惦记。

　　其他几个见田红发跑了，准备跟着逃跑的人，彻底僵在了原地。

　　他们几乎毫不犹豫的跪在地上，求漕中叔饶命。

　　漕中叔盯着他们，冷冷的道：“我不会杀你们，恩主知道大兴王兵强马壮，不愿意跟大兴王交恶，所以特地派我过来，跟你们交涉一番。

　　恩主愿意将手里的盐，分一半给大兴王。

　　但恩主希望，大兴王以后不要再找他麻烦了。”

　　田红发就在他们不远处躺着，他们听到漕中叔这话，还能说什么，当然是满口答应。

　　至于漕中叔会不会给他们盐，他们不敢多想。

　　他们很怕死。

　　他们要是不怕死的话，也不可能逃离六盘水兵营。

　　漕中叔冲着相魁点了点头，相魁摘下了绑在背上的盐袋，扔到了几个人脚下。23sK.com

　　“盐给你们了，你们可以滚了。回去告诉大兴王，恩主对他已经够仁义了。他若是得寸进尺，恩主不介意一拼。

　　虽然我们的实力不如你们，但是真要拼起来，也能咬掉你们一块肉。”

　　“一定一定……”

　　“我们一定带到……”

　　“……”

　　张兴的人纷纷点头应承。

　　漕中叔提醒了他们一句，“快走吧，你们刚才叫的那么大声，说不定已经被句町人给盯上了。”

　　张兴的人听到了句町人，心头一慌。

　　漕中叔没有搭理张兴的人，带着相魁、漕少游等人快速的离开了巨石旁边。

　　等到漕中叔一行人走远了，张兴的人才敢起身。

　　“他们……走了？！”

　　有人颤颤巍巍的起身，捡起了相魁扔下了盐袋子，打开瞧了瞧，又伸手捏了一些尝了尝，然后难以置信的道：“他们……真的给我们盐？”

　　“他们不是说了吗？他们人少，不是我们的对手……”

　　“他们不是大王的对手，他们畏惧大王手里人多……”

　　“我们快走吧，我们刚才叫的那么大声，肯定会被句町人听到的。”

　　“田红发……”

　　“管他做什么。我们现在有盐了，要他的尸身也没用。”

　　“……”

　　张兴的人也没有分辨漕中叔话里的深意，更没有多想。

　　刚刚经历了一场生死劫难，更大的生死劫难很有可能随后就来。

　　他们只想快速的离开此地。

　　张兴的人拿着盐袋子逃了，刚才离开的漕中叔等人，再次露头。

　　漕中叔往着他们仓皇离去的背影，沉吟着道：“我的话没什么疏漏吧？他们应该不会多想吧？”

　　鱼禾在巴山保护下，出现在了漕中叔身旁，他盯着张兴的人离去的背影，“他们现在应该没时间多想，他们已经完成了张兴交代的任务，现在应该只想尽快回到鸡头山去。

　　因为在他们眼里，鸡头山才最安全。”

　　说完这话，鱼禾问道：“没人受伤吧？”

　　众人齐齐摇头。

　　漕少游笑着道：“他们见了我们，连反抗的心思都没有，我们怎么可能受伤。”

　　鱼禾点点头，道：“走……刚才他们喊的那么大声，句町人就在不远处，一定会听到。句町人肯定摸过来了。”

　　众人再次点头，踏上了归程。

　　刚走了没几步，一支箭矢就从他们的背后飞了出来。

　　“嗖~”

　　箭矢擦着漕中叔身上的甲胄飞了过去，在甲胄上留下一个划痕。

　　随后就是一阵密集的弓弦颤动声。

　　“跑！”

　　鱼禾几乎没有任何犹豫，大喊了一声。

　　巴山一把揽过了鱼禾，将鱼禾抱在怀里，闷头就往前奔去。

　　其他人紧随其后，跟着巴山往外逃去。

　　箭矢几乎跟着他们的脚步，落在了他们身后。

　　一些箭矢还擦着他们的身躯，飞到了他们前方。

　　有人中箭，只是闷哼一声，喊都没时间喊，依旧跟着其他人的脚步在逃。

　　句町人有多少，他们不知道，但是他们在听到了那密集的弓弦颤动的声音的时候，就知道他们不是对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0018章 乌合之众免费阅读。https://xs.23sk.com 