    厂长老杰克知道杨曦前来的目的，这家服装厂他早就想要转让了，只不过一直没有人接手。

    “你好。”看着来人，杨曦微笑道：“这是我的老板秦运。”

    “哦，Mr.秦，一定是上帝的安排，让我们在这边相遇。”厂长杰克满脸笑容说道。

    “你好。”秦运和杰克握了握手。

    随后，杰克带着他们餐馆自己的服装厂。

    此时服装厂里很多人都看到了秦运几人。

    “厂长要将这服装厂转让出去了么？”

    “不知道新老板怎么样？”

    “不会关闭这一家服装厂吧？”

    这些员工很多都在担忧着。

    对于厂房转让的事情她们也是知道一些的，之前也有人来这里看了一下，但是厂长杰克从来没有这么热情。

    不用说也能猜到，前面人接收着厂房的可能性不大，但是现在看杰克的样子这么热情，说不定真有可能转让出去了。

    这些人大部分都是华人特征，在米国服装厂行业，华人，尤其是华人妇女占据了相当大的比例。

    “李厂长，我们这服装厂真的要转租出去么？”

    此时一处，一位员工看向一位身穿工作服的中年女子问道。

    美源服装厂面积很大，其内员工一千五百人，而其中有三位副厂长，李新梅是这美源服装厂的一名副厂长，也是唯一的一名华人。

    “还没有发生的事情别打听。”听到她的询问，李新梅训斥了一声。

    虽然如此，但此时她的脸上也是带有一丝担忧之色。

    “现在小静正在读书，如果服装厂关门，换了其他的行业，我们很可能被裁掉，若是被裁掉，小静怎么办？”

    近几年时间，米国的实体行业并不是很景气，倒闭的服装厂不知道有多少，若是他们被裁掉，找工作的难度大增，尤其是她是华人，工资更会降低。

    现在，厂里效益不好，工资本就是一降再降，她都可以忍，但是一旦事业，她女儿上学的学费就不知道怎么办了。

    脸上担忧着，李新梅只得希望这家服装厂能继续开下去。

    正在想着，那杰克厂长却是将李新梅喊了过去。

    秦运等是华人，他这一边也要找一位华人来陪同介绍才是最好的。

    ……

    “Mr.秦，这位是我们的副厂长李新梅，同样来自于美丽的华国。”

    杰克厂长微笑解释道。

    “秦先生，你好。”

    看向秦运，李新梅连忙道。

    站在秦运面前，她眼底深处明显有一丝惊讶之色。

    秦运看上去太年轻了，估计最多二十岁，这样的年纪竟然来转让一家这么大的服装厂？

    “你好。”看着李新梅，秦运点了点头道。

    几人一起看着服装厂，李新梅不断介绍，她对厂里面的情况实际上比老杰克还要熟悉。

    “Mr.秦，我这厂里面的机器在三年前刚换过一批，质量的话是没有问题的，我们可以签订协议，若是后续出现了问题，我可以赔偿损失。”老杰克笑着说道。

    他和杨曦是老朋友，认识了七年了，杨曦做事带有极强的目的性，这次带秦运过来，是真的有可能租下他这一家服装厂。

    近几年，他这服装厂的效益越来越低，勉强维持着不亏损，不想再经营下去了。

    秦运在仔细的看着，这服装厂的设施设备确实很齐全，各个地方的布局也很不错，至少比他在国内开的服装厂要齐全。

    关键这里的面积很大，此时还有一些空缺的地方，人数足可以扩张到两千！

    现在的美源服装厂有一千五百名工人，不过现在厂里的只有三百人的样子，大部分都在家里歇着。

    厂里面效益不好，这些工人基本上是上一天班就歇息几天。

    实际上，秦运家乡青无县一些服装厂就是这样的，因为没什么生意，放假是常有的事。

    参观完了一圈，秦运开口道：“杰克，我们需要考虑一下，最迟三天后会给你答复。”

    对这家美源服装厂他还是挺满意的，不过他们还有其他的几家要看。

    “哦，考虑是肯定的，愿我们有合作的计划。”老杰克脸上依然带着笑容，将秦运几人热情的送了出去。

    “三天么？”

    老杰克身边，那李新梅心中暗道，忍不住担忧。

    对于这位看上去很年轻的秦总的具体目的，她是完全不知道的。

    三天之后，若是秦运真的租下这一家美源服装厂，有可能会维持现状，但是很大可能会裁员，甚至有可能将她们全部裁掉，重新招一批员工。

    相对来说，她能留下来，并且继续担任副厂长的可能性不大。

    ……

    “秦总，这美源服装厂距离我们重创服装的要求基本上都满足。”走在路上，杨曦说道：“这服装厂与我了解的也差不多，没有多大的出入。”

    秦运点头，道：“不着急，我们先看看后面的再说。”

    他们两人继续前往一座座服装厂，至于李芷若与郑琴二人则是去找服装店了。

    三十家服装店，找这些倒是轻松很多，但是也需要耗费一段时间。

    接下来，秦运的计划在迅速施行着。

    刚来米国第一天，秦运看了美源服装厂。

    第二天，他又看了三家。

    第三天，看了最后的三家。

    ……

    这是一栋独栋别墅，此时别墅内一位男子正在烧菜，而一位女孩正在房间里看书。

    忽然，房门打开，一位满脸疲惫的中年女子走了进来，正是李新梅。

    “妈，你回来了？”听到动静，房间里的女孩顿时走了出来。

    女孩长相娇小，有种邻家妹妹的感觉，看其面容也很熟悉，正是秦运之前在火车上遇到的陈静。

    陈静竟然是这李新梅的女儿。

    “老婆，马上饭菜就好了。”

    厨房里，李新梅的老公陈大志笑着道。

    陈大志一家的情况比较复杂，李新梅是千人大厂的副厂长，工资还是很不错的，她在国外工作了很长时间。

    而陈大志以前在国内工作，还有他的爸妈，陈静的爷爷奶奶，一起照顾陈静。

    之后陈静考上了米国学校，之后陈大志也是来到了米国这边，照顾陈静。

    这个暑假回去，陈静是看望自己的爷爷奶奶。

