    梁成龙砸罢了一下嘴道：“听起来，似乎有些道理啊！”

    丁兆勇道：“我还是没听明白。”

    袁波道：“听起来好像很高深莫测的样子，不过这话好像不应该是从你嘴里出来的。”

    梁晓鸥道：“我有点明白了。”

    张大官人道：“屁！你丫就说的好听，可你根本就没那境界，无限风光在险峰，就你那点境界，也只能看到眼前的那么点花花草草。”

    陈绍斌笑道：“也是，我体力不如你，就算险峰上风光再好，我也爬不上去，与其累死在半道上，还不如踏踏实实在途中欣赏风景。”

    梁成龙道：“你小子什么时候境界提升了？我不信，打死我都不信。”

    丁兆勇道：“每个人都在进步，就是进步的大小不同罢了，绍斌当过官，下过海，投过机，倒过把，挣过钱，亏过本，骗过人也上过当，可以说人家是什么大风大浪都经历了，你们说，这种人什么看不破？活在这世上还有什么劲？”

    张扬乐呵呵点了点头道：“我看也是，人要是活到这份上，什么没经历过？也只有死对他有点吸引力了。”

    梁成龙道：“死路一条！去死吧，你死而无憾了！”

    陈绍斌苦着脸道：“我说哥几个，用得上这么歹毒吗？我招你们惹你们了，一个个把我往死路上赶？”

    袁波拍了拍他的肩膀道：“兄弟，其实人活到你这份上。知足吧，什么看不透啊？”

    “可好死不如赖活着啊！”

    众人齐声笑道：“丫还是看不透！”

    虽然东江的几位市领导都对秦清做出了诚恳挽留，但是秦清此次去意已决，谢绝了领导们的挽留，她的辞职不但在东江领导层内震动很大，而且惊动了省里的几位领导。

    为此宋怀明还专门询问了东江市委书记梁天正，梁天正对此也颇为无奈。他向宋怀明道：“宋书记，我专门找秦清谈过，可是她的态度很坚决。”

    宋怀明道：“秦清是个很有能力的年轻干部。在江城、在岚山的工作成绩都非常出色，让她负责东江新城建设之后，她的工作能力也有目共睹。我很欣赏她，也很看好她的发展，老梁，是不是她对目前的工作不满意？”

    梁天正听出宋怀明的言外之意，他马上解释道：“宋书记，我对秦清的工作一直都很支持，在可能的条件下，已经给予了她最大的权力和最宽松的工作条件，我相信她不应该有什么不满足的地方。”

    宋怀明道：“老梁，你误会我的意思了。我是说，她是不是觉得我们对她大材小用了？”

    梁天正道：“不会啊，秦清同志一直都很谦虚低调，她没有太强的权力欲，对官位也没有表现出太大的渴望。她的政治素养在年轻干部中是出类拔萃的。”

    宋怀明有些惋惜道：“如果她执意放弃真是太可惜了。”

    梁天正道：“我不得不为新城以后的发展做出准备了。”

    宋怀明道：“是不是已经有了合适人选？”

    梁天正苦笑着摇了摇头道：“没有，我正在物色中，不过……”

    宋怀明看出了他的犹豫，微笑道：“有什么想法你只管直说。”

    梁天正道：“我倒是觉得张扬不错，他是新城建设的开拓者，对这边的业务非常熟悉。如果能由他来接任秦清的工作是再好不过。”梁天正心中的确那么想，就目前来说，没有比张扬更合适的人选了。

    宋怀明摇了摇头道：“他不行，才去滨海没多长时间，那边也正是用人之际，而且他的管理经验还不行，应该在基层多锤炼一段时间。”

    梁天正笑道：“我也就是说说罢了。”

    宋怀明道：“还是要做做秦清的思想工作，争取希望她能够改变主意，培养一个优秀的年轻干部非常的不容易，还是尽量挽留。”

    梁天正对秦清的挽留是相当诚恳的，他回去的路上，中途让司机直接开车前往新城建设指挥部。

    秦清根本没有想到梁天正会突然来访，她正在办公室里休息，她的妊娠反应很重，张扬本来给她开了一付缓解反应的中药，秦清坚持不吃，因为她担心药物会对胎儿造成影响，虽然她相信张扬的医术，可是现在是关乎下一代的事情，秦清变得格外谨慎。辞职是她不得不做出的选择，秦清归根结底还是一个女人，她最终在事业和感情上选择了后者。

    看到梁天正前来，秦清马上就猜到了他的目的，微笑着将梁天正请了进去：“梁书记，您怎么来了？有事情叫我过去就是。”

    梁天正笑道：“路过，于是就过来看看。”他来到沙发上坐下。

    秦清亲自去泡了杯茶给他。

    梁天正接过茶杯放在茶几上，轻声道：“小秦，新城的建设还顺利吗？”

    秦清点了点头道：“一切都非常顺利，建设工程都在按照原计划稳步进行中，预计我们的基础工程建设可以大大提前。”

    梁天正赞许道：“好，很好！”他说完，目光落在新城规划图上，双目眯了起来，表情显得有些迷惘：“小秦，新城建设正在如火如荼的进行中，你在这个时候辞职，让我真是有些措手不及啊。”

    秦清道：“梁书记，其实我早就有了辞职的打算，在实际工作的过程中，我发现自身还有很多不足的地方，我想休息一段时间，好好的学习一下，充实一下。”

    梁天正道：“就算有了这样的想法，也没必要辞职啊！组织上可以安排你去学习深造。”

    秦清自然不能将自己怀孕的事实公诸于众，她微笑道：“梁书记，不瞒您说，我对自己目前的状态并不满意，我想换一种活法，而且在官场中所承受的压力实在是太大，我担心自己再继续下去，恐怕有一天我的精神会崩溃。”

    梁天正叹了口气道：“小秦，你在这个关键的时候走，的确给我出了一个难题啊。”

    “对不起！”

    梁天正摇了摇头道：“不但是我想挽留你，省里的领导也都为你感到惋惜，小秦，你这么年轻，你的未来还有无限可能，在这个时候放弃，是大家都没有想到的。”

    秦清道：“并不是放弃，而是想要换一种生活方式。”

    梁天正道：“你要走，常凌峰也要走，你们两个可是指挥新城建设的骨干，一时间让我哪儿去找合适的人选替代你们？”

    秦清道：“梁书记，我专门写了一份工作建议书，为新城以后的工作做出了一些建议，如有可能，您不妨考虑一下，我会在六月底离职，这段时间我会将手头的工作完成交接，至于常凌峰同志，他已经答应年底的时候再离开。”

    梁天正已经明白秦清去意已决，自己说再多也没什么用处，他点了点头道：“好吧，小秦，你既然有更好的选择，我自然不好阻拦，但是我仍然为你觉得惋惜，你在体制中拼搏了这么多年，才有今天的成就，这样放弃实在是太可惜了。”

    秦清并不觉得惋惜，对于自己的未来，她已经冷静地分析过，她爱张扬，为了他，自己甘愿牺牲，两人之间必须要有一个人放弃，秦清决定成为那个放弃的人。

    张大官人一直都没有想让秦清这么早怀孕，可孩子既然来了，就得双手欢迎，中午张扬陪着秦清来到东江城西的老母鸡煨汤馆吃饭，这儿的母鸡汤特别好，张大官人特地带她过来增加营养。

    秦清将上午梁天正找她谈话的事情说了。

    张扬道：“他说得没错，你现在放弃的确有些可惜了。”

    秦清一双妙目瞟了他一眼道：“哪个更重要？”

    张扬笑了起来。

    秦清抬脚在他腿上踢了一下：“问你呢？”

    张大官人低声道：“当然是你娘儿两个。”

    秦清俏脸有些红，轻声道：“其实我原本也想多撑一些时间，毕竟中途将工作抛下，实在是有些太不负责任了，可是我又担心被别人看出端倪，带来不好的影响，所以……才不得不现在就提出辞职。”

    张扬道：“没事，辞了就辞了，不用做太多的考虑，小妖帮你安排好了去欧洲的事情，等这边的工作交接完成之后，你就可以过去。”

    秦清点了点头，有些忸怩道：“我都不知道该怎么面对她……”

    张大官人心中暗乐，直到现在秦清也不知道安语晨已经为他生下了儿子，心说到时候你就明白了。

    秦清看到张扬没有回答，轻声道：“你怎么不说话。”

    张扬道：“清姐，还记得我跟你说过的事情吗？”

    秦清道：“什么事情？”

    “我是一古代人……”

    秦清叹了口气道：“你好无聊啊！”

    张大官人唯有苦笑，他几次尝试将事实的真相告诉秦清，可现在看来自己说真话的时候压根就没人相信。于是这厮又道：“我真不是古代人！”

    秦清格格笑了起来：“有毛病啊你！”

    这两天落枕了，更新受到影响，但是我会坚持，今晚零点左右争取连续三更吧，没办法，双倍月票给害的，大家多体谅！章鱼掩面遁走！(本站您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

