    “够了！”
    这时，一道带着怒意的声音响起，却是夏木皱着眉头从椅子上站了起来。
    “争争吵吵的，像什么样子！？”
    夏木目光所至，皆是安静下来，会议厅中再次恢复了平静。
    “元恒，既然元君对你继承家主之位有意见，你可有话说？”夏木突然把目光转向了夏元恒。
    夏元恒从地上站起来，整理了一下衣服，然后看向夏元君。
    “二弟从小聪慧过人，在经商方面的天赋更是异于常人，这些年来，为家族所作的贡献大家有目共睹，我这个做兄长的自然不会否认。”
    “只是我这些年来为家族所作的贡献也并不差，而且我作为夏家长子，理应继承家主之位，二弟你的理由似乎并不成立。”
    夏元恒不缓不急的说着。
    年长的夏家高层皆是点头。
    虽然夏元君的贡献不小，但是夏元恒毕竟是夏家长子，而且也不差，家主之位理应由夏元恒继承。
    这时，夏元君突然呵呵一笑：“正如大哥所说，这些年来，大哥对家族做的贡献也很多，这一点，小弟我也深感佩服。”
    夏元恒皱了皱眉头，没有说话，因为他知道自己这二弟不可能就这么放弃。
    果然，只听他继续道：“但是一个家族的发展，与未来息息相关，如果大哥继承家主之位，顶多保持夏家现有的状况。”
    说着，他昂起了头：“而我则是能带领夏家迈向巅峰，成为八大世家之首，甚至更远……”
    此话一出，会议厅中一片哗然。
    灵气复苏之前，并没有世家的概念，而灵气复苏之后，世家之名才出现在所有人的眼中。
    八大世家，指的变得那些拥有武学传承的世家，灵气复苏之前他们拥有雄厚的底蕴，庞大的财富，也就是常人眼中的豪门。
    而灵气复苏之后，上古遗留下的武学传承让他们的力量快速增长，甩开了普通觉醒者一大截，世家的概念由此而出。
    虽然有八大世家之称，但是这八大世家自然有强有弱，而目前排名第一的就是欧阳华所在的欧阳世家。夏家勉强排在第五。可与欧阳世家的实力却差的不是一点半点。
    当然，纵然八大世家有些底蕴，但是与花家这等上古世家相比，还是蚂蚁和大象的区别。
    所以当夏元君说出他居然能带领夏家成为八大世家之首，甚至更远，所有人都惊呆了。
    “二弟，空口无凭，大话谁都会说，我觉得我还能带领夏家达到上古世家之一呢。”夏元恒冷笑道。
    闻言，众人再次点头，然后把目光看向夏元君。
    夏元君似乎早就预料到这种情况，只见他不慌不忙的笑道：“当然，空口无凭。可要是我能成为家主，就能得到秦家的全力支持呢？”
    这一刻，所有人的瞳孔都是一缩。
    “秦家？哪个秦家？”夏木沉声问道。
    “呵呵，在天都，还有谁敢说出第二个秦家？”
    夏元君没有说话，一道略显轻浮的笑声就从大门处传了过来。
    接着众人便见到门口处不知什么时候多出了一个年轻的身影。
    这是一个二十三四岁的年轻人，只见他大热天的却穿这个长袍，板寸头，眼神傲然，面容朝天，一副高高在上的样子。
    但是在场之人见到年轻人的样貌，却是陷入了安静之中。
    秦家秦武！秦傲天的堂弟！
    “原来是秦少，不知秦少驾临，老夫有失远迎。”夏木淡淡的说道，“只是不知秦少此来，有何贵干？”
    虽然这秦武是秦傲天的堂弟，但是作为夏家家主，夏木还不至于去巴结一个年轻人。
    秦武来到了夏元君的身边，一脸玩味的看着夏木说道：“夏二叔刚才不是说了么，只要他成为家主，我秦家就会全力支持你们夏家，帮助你们夏家成为那所谓的八大世家之首。”
    他这话一出，大厅之中的人便是面色凝重了起来。
    虽然他们都知道，目前的秦家情势并不太乐观，但是老虎毕竟是老虎，即使被包围，也没有人敢第一个冲上去拔掉虎牙。顶多在其边缘试探，让它受点轻伤，不至于伤筋动骨。
    更何况秦慕羽目前卡在后天巅峰，又听说N市有洞天福地即将开启，到时候秦慕羽必定会进入其中，一旦有所机遇，突破至先天，那么一切情况都会翻转。
    所以眼下有一个问题摆在了他们的面前。
    如果秦慕羽成功突破，秦家实力势必大增，到时候得到秦家的支持，夏家成为八大世家之首，易如反掌！
    可是夏元恒毕竟是长子，也对家族做了很多的贡献……
    见到众人的脸上都露出了一丝犹豫，夏元君嘴角勾起一道弧度，朗声道：“大家是否在担心族规？”
    “其实我之前已经说过，族规中虽然有着长子继承家主之位的规定，但是当长子不能给家族带来繁荣，便可考虑其他嫡系子弟。而我就可以给夏家带来永世的繁荣！”
    大厅中再次陷入了安静。
    不少人都摸着下巴沉思了起来，就连夏元恒这一派的人面色也有了动摇。
    眼下这情况，夏元君明显得到了秦家的支持，夏元恒想要顺利成为家主已经不可能。况且只要夏元君成为家主，就能得到秦家支持，这让他们心中也生出了渴望。
    秦家，真正的庞然大物！夏家根本无法与之比较。
    就连夏木此时的脸上也露出了动摇之色。
    “父亲，我知道父亲是不想破坏族规，可是相比较而言，夏家的发展才是第一位，父亲您辛辛苦苦累了这么多年，不就是为了夏家能走的更远么？”
    “如今就有这么一个机会摆在我们面前，我们为何不把握住？”
    见到夏木脸上的动摇，夏元君急忙说道。
    夏元恒此时也不能淡定了，面色不停地变换，张了张嘴，却不知道说些什么。
    无论如何，他也没有预料到，这个时候秦家会突然插上一脚，而且还站在了夏元君的身边。
    听到夏元君的话，夏木面色逐渐平静下来，然后叹息了一声。
    “唉，也罢，既然如此，我宣布，下一任家主之位，由夏元君担任！”
