    翌日一早，商戢势力文武两方数十名核心人员齐聚太守府。

    “经过众位袍泽这段时间戮力同心，以及邓、燕几位先生宵衣旰食，我军总算是在辽东站稳了跟脚，在此，我先向大家表示感谢！”

    商戢起身，看着麾下众人，微微屈身行礼道。

    “主公过誉，此乃我等本分！”众人纷纷起身回礼。

    客套了一番后，商戢做了一个简短的开场白：“受朝廷信任张公错爱，将辽东之地托付于戢。辽东地处边陲，事物千头万绪，戢自知德薄才鄙，惶恐不安，深恐有负百信期望朝廷信任，诸君皆大才，有何高论，请但说无妨，戢自当洗耳恭听！”

    “府君有命，属下不敢不从，既然如此，就由毅先来献丑，抛砖引玉一番！”

    商戢话音刚落，坐在商戢左下手的柳毅就站起身来。

    “兄长请直言！”商戢一挥手，对柳毅点头致意道。

    “府君，诸位袍泽！”

    柳毅现实轻咳一声，对众人一抱拳，然后接着道：“众所周知，我辽东乃边郡，北邻鲜卑西镇乌桓，向东越过玄菟郡又有高句丽等异族在侧，周围异族无不狼子野心，对我辽东虎视眈眈。”

    “上个月里，鲜卑贼寇更是大举进犯我郡，劫掠财物杀戮百姓。而我辽东将士表现堪称军人之耻！”

    说到这里，柳毅更是怒发冲冠，环视众人一圈。

    虽然这个军人之耻说的不是在座的诸位将领，但被柳毅这么扫了一眼，众人莫名的有些心虚，纷纷垂目以待。

    “胡虏在外肆虐，辽东郡兵却只能龟缩在城内一味防守，眼睁睁看着百姓惨遭屠戮。若非府君神勇，挺身而出，辽东郡之惨状将无法想象！属下认为，辽东军备已经到了必须彻底整顿的时候了！”

    柳毅声音慷慨激昂，又夹杂着一丝激动，大规模整顿辽东军政，这是柳毅期待数年的盛事，如今眼见就要成为现实，怎么能不激动？

    “郡尉所言，甚合吾心，诸君以为如何？”

    大BOSS和二BOSS共同提议的计划，这个时候诸将除了高喊府君英明外还能说什么？更何况正如柳毅所言，辽东郡的军备确实到了不得不改，不改不行的地步了。

    “郡尉，不知你可有初步的整顿计划？”见众人没有意见，商戢有转身向柳毅问道。

    “府君明鉴，属下这里有一份简单的整顿陈条，还请府君过目！”

    说着，柳毅取出一个册子，正欲递给商戢。

    商戢却摆摆手道：“郡尉还是直接说吧，也请在座的诸位共同参考一下！”

    事实上，商戢知道柳毅册子中的大致内容。开这种会议自然要和最高层核心手下先开个碰头会，整顿军务的计划是在会议开始前就已经定下的。

    柳毅也不推迟，将册子放在桌子上，直接开口道：“首先，在下计划将辽东郡内军队分为两部分，第一部分是驻守各县，平常负责维护治安，保护过往商旅安全，剿灭小股盗匪乱军等。战时接受征召，作为辅助力量随主力出战！姑且将这部分军队暂时称为卫军。”

    “至于第二部分则是挑选辽东郡内精锐悍卒，加以整合训练，大部分常住于襄平，直接接受府君管理，少部分驻守辽东郡内各处险要关隘。主要用于抵御外晦或者围剿各地卫军无法单独处理的大型叛乱。这部分军队暂且称之为战军或主力军。”

    见众人都在凝神聆听自己所言，柳毅稍微停顿了一回儿，给众人留出少许的消化时间。

    “其次，本尉发现我军驻防分布极其不合理，极大的浪费了兵力，严重影响战斗力，之前鲜卑来袭辽东郡兵无能的表现与这有很大的关系！”

    “郡尉请详细说说！”商戢神色凝重，示意柳毅继续。

    “之前我军采用小城一万、中城两万、大城五万的平均分布方式，这种布防方式严重拉低了我军的总体战斗力。”

    “之前入寇辽东的鲜卑军总兵力差不多只有辽东军汉军总兵力的一半左右，正常情况下鲜卑军即使有兵种优势，辽东军表现也不可能这么糟糕。正是由于这种愚蠢的兵力分布，导致各地被鲜卑军各个击破，辽东郡兵空有兵力优势，却不能将之发挥出来，如同一个手足失灵的胖子，只能任由鲜卑贼军肆虐！”

    “兄长所言有理，不知兄长认为如何改善才能避免相同的错误？”商戢点了点头，然后向柳毅询问道。

    “府君，在下认为普通小城以及中城中布防一万或两万士卒实在没有必要，合理布防数量应该保持在小城四千、中城一万比较合理。当然，边区城池非但不能减少，还因该适量增派军队驻守！”

    “将剪裁出的军队转移至十座大城之中，依据位置不同，城池中诸君维持在6万——10万之间。至于望平、辽队、无虑等几处辽东门户之地，除了应该驻守10万卫军外，还应派遣适量的精锐战兵，以防不测！”

    “郡尉，裁剪中小型城池中的卫军，如果将来异人作乱，中小型城池如何抵御？前些天有三处小型城池险些被叛乱异人攻破！”赵慎起身问道。

    他之前负责支援沮洳战场，了解现在异人的实力，再过些日子异人肯定将会拥有攻破中小型城池的能力，消减了卫军数量，恐怕更难对抗日益壮大的异人。

    “无妨，即使偶有丧心病狂的异人围攻县城，附近大城可尽快派兵支援。即使城池不幸陷落，区区一个小城，我战军开来，挥手可灭！更何况本太守对异人还另有手段，敬思不必担心异人！”

    柳毅还未答话，商戢到率先开口道。针对玩家，商戢已经准备好了一整套的萝卜加大棒的政策，保证将他们治的乖乖的。

    “末将多虑了，还请将军恕罪！”

    “无妨，早就说过了，诸位畅所欲言，咱们群力群策，才能发展好辽东嘛！”商戢微笑着摆摆手，示意赵慎坐下。

    “兄长，你继续说，说说你对战军的构想，以及战军的标准！”

