    可是哥哥如今认同她，母亲又要自己和她和平共处，若顾一瑾在宴会上被人欺负和排斥，哥哥知道自己并没有帮她，肯定会骂自己。

    所以，她不想顾一瑾去。

    贺蓁蓁惊讶地看着她，伸手摸了摸她的额头，“姐姐，你今天是不是受了风寒？”

    “没有。”宁欣郡主推开她的手。

    “那你为什么会说出那样的话？”贺蓁蓁道，“顾一瑾才不是跟我们一荣具荣，她从来都不是我们王府的人。”

    很快她就不是了，所以这个宴顾一瑾必须出现，若她不出现，宸哥哥这些天苦心安排的事就白费了。

    宁欣郡主实事求是的道：“蓁蓁，我知道你舅舅的事，但说起来，这件事情还得谢谢她，若不是她识破了你舅舅的为装，你和郑侧妃还以为他是你的亲人。”

    郑诚不是郑侧妃的弟弟，是她在母妃那里得知的，她着实大吃了一惊，蓁蓁自跟他学画画以后，似乎很喜欢他，因为每次聊天，都喜欢提起他。

    所以贺蓁蓁讨厌顾一瑾她是可以理解，但人不能忘本不知感恩啊。

    “那又怎样？”贺蓁蓁冷笑道：“我们不能因为她做了一件小事，就原谅她做的所有事。”

    “算了。”

    她不同意，宁欣郡主也不勉强她，只有自己想法办了。

    见宁欣郡主不再谈论此事，便把话题转到今天的目的上，“姐姐，定远侯府的赏花宴，你会带我去的吧？”

    宁欣郡主转身看她，“你想去？”

    “嗯。”

    这些宴会一般只会邀请名门望族，达官贵人的嫡出子女，她是庶出的，是没机会收到这些邀请，不过可以跟主母或嫡姐妹前往。

    宁欣郡主道：“那你去准备一下，明天带你前去，但不要给我惹麻烦。”

    反正带她去也没什么损失，只是要她不惹事就行，不过她这个妹妹素来挺安分的，人也有些胆子小，不会给她添麻烦。

    而且她年龄与自己差不多，到该议婚的年龄，也是该出去交际认识些人，就算自己不带她，母妃也会开口让她带上。

    贺蓁蓁保证的笑道：“妹妹知道了，我只好跟着你，不会乱跑的。”

    回到漱芳斋，立即研墨写了一封信，交给丫鬟送出去。

    然后把收到的信件火炉里烧掉，看着一点点被火吞没的纸张，嘴角露出一丝阴冷笑意。

    现在只是一个开始而已。

    不用很久，她会取代顾一瑾的。

    ……

    翌日清早。

    顾一瑾被简妈妈叫醒，她睁着惺忪的眼睛坐起来，突然打了一个颤抖，她才发现早上的气温比昨天又冷了。

    “妈妈，羽衣呢？”

    平时这个时候，羽衣都给她准备好衣裳，也会侍候她起床，怎么今天不见她了？

    简妈妈道：“她可能这几天累坏了，睡着有些沉，叫都没醒来。”

    “那今天就放她一天假吧。”顾一瑾道：“以后你们七天就有一天假期，放假月例也照领。”

    她这才想起做丫鬟的，好像没有假可放，她们每天都在蘅芜苑，而且她们也没跟她抱怨什么。

    简妈妈欣喜道：“奴婢把消息告诉她们，她们肯定高兴极了。”

    梳洗完毕，简妈妈帮她梳妆。

    简妈妈的手艺比羽衣好，动作也利落，很快就给她梳好髻，然后她穿上昨天选好的衣裳，厨房那边已将准备好的早餐端上来。

    早餐挺丰富的，有鱼肉粥、有包子、鸭肉丝和点心。

    顾一瑾坐在桌前，拿起勺子，轻轻舀了一勺满溢着鱼香味的米粥，正要放入嘴里时，似乎闻到了什么，她轻轻放下勺子。

    简妈妈在一旁侍候着，见她放下勺子，就问：“怎么了？这鱼肉粥不合胃口？”

    “没有。”

    顾一瑾摇头，拿起包子闻了闻，然后撕了一点放到嘴里嚼着，咽下去后，问简妈妈道：“这粥是谁煮的？”

    简妈妈道：“绿柳，她一早就起来熬的。”

    “那今天有谁进厨房？”

    “绿柳，我，还有一个小丫鬟，姑娘怎会这样问，是不是早餐有什么问题？”简妈妈觉得奇怪，通常情况下，姑娘不会问这些的。

    “这粥不干净，里面有泻药。”若她吃了的话，可能会忙得出不了门。

    “什么？”简妈妈大吃一惊，厨房是她和绿柳在打理的，若姑娘出事了，她们也难辞其咎。

    “奴婢这就去查查，是谁敢害你。”简妈妈怒道。

    “妈妈，稍等一下。”顾一瑾叫住她，蘅芜苑的下人不多，想查很容易，但她等会要出门，没有时间审问，就道：“等我出门了，你再去查是谁在粥里下药，查到人等我回来处理。”

    “好。”

    就在这时，羽衣匆匆赶来，“姑娘，对不起！奴婢起晚了。”

    顾一瑾看她的脸色有些苍白，皱了皱眉，“你怎么了？脸色这么差？”

    羽衣道：“奴婢昨晚一整晚老做噩梦。”

    “噩梦？”顾一瑾问：“都做些什么噩梦？”

    “被怪物追咬，好恐怖的怪物，然后奴婢掉到深渊，被困在那里，奴婢大喊救命，没有任何人来救奴婢。”

    “那你是怎么醒来的？”

    “奴婢知道自己在做噩梦，所以告诉自己，不要怕，这是梦，然后不断的挣扎，然后就醒来了。”

    她醒来之后，才发现已过卯时，她赶紧起床梳洗过来。

    顾一瑾觉得羽衣脸色有些灰白，不像是睡眠不好，于是道：“你过来，我给你把个脉。”

    羽衣走上前，把手伸给她。

    顾一瑾给她认真的把脉，发现她的脉象正常，然后又看看她的眼睛，发现她的眼球内好像有类似乎黑烟的东西闪过，因为太快了，她还没看清楚，就不见了。

    “你身体并没大碍，有时做梦可能是睡眠质量不好，有时也可能是身体累的原因，今晚你把安神香放在床头上试试，如果还是做噩梦的话，我们再找原因。”

    羽衣点点头，“好。”

    顾一瑾又道：“你今天就休息一天吧，让霓裳陪我去就行。”

    “奴婢不用休息。”羽衣摇头道：“奴婢还没累这个程度。”

    见她坚持，顾一瑾便随她了。

