    造化晶壁之下死里逃生后。

    江无夜虽然身受重伤，一度垂死，但好在蜕变过后的三花中子星战体足够顽强。

    旺盛的生命本源源源不断涌出，很快就修补了千疮百孔的身躯，让他回到了巅峰状态。

    不过。

    江无夜并未立马离开魔劫天祖脉空间，反而盘坐虚空，开始了新一轮的模拟推算。

    铸造了周天大龙相后，他窥见圣域终极本源，对天地宇宙，万相运转的起源兴衰有了全新的理解。

    如何将这些智慧化作看得见的力量，是他接下来钻研的方向。

    “诸天万相虽然变量无穷，但支撑“变”的根源却是各种“脉”，而各种支脉的起源又是宇宙祖脉。

    因此，这些宇宙祖脉某种意义上来说决定着世间万物的兴衰起落，混乱与有序，既然如此……”

    江无夜盘坐在魔劫天祖脉之上，气息交融其中，仔细体悟着祖脉的每一次“呼吸”对天地的影响，喃喃自语，眼中精光越来越盛。

    “既然现在我体内的大龙相之脉能够短暂替代天域祖脉，那说明二者本质上已经没有了高低之分。

    唯一的区别就是，天域祖脉是一段冰冷运行的程序，而我的大龙相之脉是可以随心所欲控制的。

    既然如此，那我是否能以大龙相为钥匙，打开祖脉控制权限，做到人为掌控一方天地宇宙的混乱与有序，决定其中万存万有的兴衰呢？”

    江无夜眼中光芒越来越亮。

    如果他真的能做到这种层次，那就相当于掌控了“熵”！

    什么是熵？

    简单来说就是系统的混乱与有序。

    熵增就是系统随着“热能”不断流失，混乱无序不停增加，最终这个系统失去抵抗熵增的能力，不可逆转的走向消亡。

    反之则是熵减。

    简单的例子，病痛就是人体系统的一种熵增。

    因为，这时的人体系统不再是有序的，而是混乱的，而治疗病痛的过程就可以理解为人为的减熵。

    但。

    病痛之熵或许可以逆转，终极熵增却是不可逆的，因为正常人体系统是抵抗不了岁月侵蚀的，注定会走向死亡。

    而人的一生，其实就是在对抗熵增的同时又不停的加快熵增。

    从出生到死亡，悲伤到快乐，健康到病痛，一切兴衰都在熵增熵减过程之中。

    当然，熵增并不仅仅体现在血肉生命之上。

    小到花草尘埃，大到星辰宇宙系统，万存万有都处在有序到混乱的过程之中，差别，只是各自系统对熵增的承受能力。

    熵增不可逆。

    万物终将热寂。

    对平凡世界来说，这是铁律，也是无法改变的黑暗终极。

    而哪怕是圣域这般世界里面的超凡存在也抵抗不了熵增铁律。

    区别就是，超凡存在有办法让自己不断蜕变，以此加强生命系统对熵增的承受能力。

    但即便如此，熵增对他们来说也是极为恐怖的催命符！

    强如巨头存在，虽说本质高于三千大道，但终究还处在圣域这个大系统之内，生命的蜕变也走到了极限。

    他们无法再提升自己对熵增的承受能力，也不能踏足时间长河实现永生，最终的结局，就是无法再保持自身系统有序，不可逆转的走向混乱灭亡。

    世间万物在争渡，唯有熵增永不变。

    如此种种，足够说明熵增对万存万有来说到底是多么可怕绝望的一件事。

    这种情况下，如果有存在掌控了熵增之法。

    会如何？

    牛逼！

    江无夜只能用这两个字来形容。

    而无意外的话，很快他就会成为这种牛逼存在！

    黑暗空间中。

    江无夜体魄生光，体内的大龙相之脉如同一条条触手探入魔劫天祖脉，数据线一般不停向他的大脑中传输着信息，加深他对天地万相造化生灭的理解。

    外界。

    武神山下则是欢歌笑语一片。

    离焚和武阳没有隐藏江无夜突破的信息，反而大肆宣传，让所有残存的武修都知道了魔劫天又诞生了一尊斗战无双的古祖。

    这很不可思议。

    因为所有人都知道，武道早就不是天地宠儿了，后时代的武修根本没有证道的可能。

    江无夜的出现颠覆了他们的认知的同时也是一种极大的激励。

    每个人都觉得前路不再是一片黑暗了，因为已经有人踏破黑暗，重开了一条路！

    武道，没有废！

    只要努力修炼，一样能证道登临绝巅！

    “唉……”

    武神山上，武阳看着山下生气盎然，呼喝习武，脸上全是希望光彩的后辈们，心中很是复杂，不知道自己做的对不对。

    因为。

    只有他们才知道。

    江无夜的路是不可能复刻的，其他人哪怕再努力，当走到极限后，等待他们的不是崭新道路，反而会是更为深沉的黑暗。

    “魔劫天，很久没有像现在这样有生气了。”

    离焚大长老看着忧愁的武阳，没有劝慰，只是拍了拍后者的肩膀，说了这么一句话。

    “是啊，许多年未见了。”

    武阳紧皱的眉头松开，心中释怀，看着山下一双双充满希望的稚嫩眸子，脸上也不由浮现了笑容。

    曾经的魔劫天，虽然也上下一心，奋勇图强。

    但每个人都和这苍老腐朽的天地一般，死气沉沉，宛如冰冷机械，眼中有的只是对既定未来的麻木与空洞。

    如今这般的生气勃勃，欢声笑语确实许久未曾有了，久到武阳都不知道上一次看到这样的情景是什么时候了。

    ……

    时光涛涛。

    转眼一载时光流逝。

    武神山下。

    黑暗空间中，江无夜体魄不再发光，大龙相之脉也早已从魔劫天祖脉中收回。

    此刻。

    他的脑海中万念皆空，只有一道光耀混沌的伟岸拳印存在，一道足以生灭诸天寰宇，万有万相的无敌拳印，密纹闪耀，在不停地生光，饱满，趋向完美！

    某一刻。

    江无夜明悟。

    神魂一震。

    混沌拳印化作亿万流光消散，融入他精气神的每一个角落。

    江无夜身躯一震，睁开眼来，仿佛掌控时空的主宰，眸中有一口口大宇宙生生灭灭，从有序到混乱，从诞生到寂灭，沉浮不定。

    “大寂灭增熵拳！”

    根本无需过多思量，拳法的名字就自然而然浮现在了江无夜心海之中，没有任何的违和之感，似乎天生就该是这名字。

    “多亏了八凶神王，不然，若想成就大寂灭增熵拳，恐怕还得要数十上百年的沉淀。”

    江无夜长出一口气，握拳看着拳中一条条流光溢彩，充斥混乱灾厄气息的大龙相之脉，眸中满是侥幸。

    在他原本的推算中。

    凭借自身能替代天域祖脉的大龙相体脉，再加上完全不亚于天师的相道造诣，应该很快就能完善出大寂灭增熵拳。

    事实也的确如此。

    闭关不过一个月，他就已经勾勒出了大寂灭增熵拳的拳道印记，但却始终觉得不曾圆满，差了什么东西。

    因为，那时的大寂灭增熵拳，虽然也能强行掌控宇宙祖脉，做到人为增熵。

    但其本质只是让宇宙祖脉流出的本源变得混乱狂躁，以此影响到天地万相，加快寂灭。

    而这个过程实在是太慢了！

    江无夜估计，若是他用未改版的大寂灭增熵拳对敌，最快也要数十年的功夫才能让敌人的内宇宙完全混乱热寂。

    这一点也不实用。

    因为强者间的生死交锋往往都是在极为短暂的时间内就分出胜负，用十年的时间磨死敌人完全不现实，又不是网游打怪。

    但好在。

    江无夜很快就有了解决的方法。

    劫！

    灾劫的力量可以增加系统的混乱，加快熵增的速度！

    当然，利用得好的话也可以做到减熵。

    比如洪荒的量劫，就是一个完美的以劫减熵例子，只不过这对生活在大系统中的生灵来说有点残酷。

    “圣域纪元更迭，会不会也是天道的减熵？”

    那时候，江无夜还想到了这一层，但很快就被他否定了。

    因为圣域和洪荒的本质不一样。

    洪荒中圣人就拥有重启地火水风的能力，但圣域之中，至高巨头都被压制。

    而且能够孕育无穷纪元的圣域本源堪称无限，根本不会发生热寂，因此圣域完全没必要减熵。

    因此，圣域纪元更迭的背后一定还牵扯了更大的秘密，只不过答案多半在穹天之上，现在的江无夜还太过弱小，没有资格知道。

    言归正传。

    明悟了灾劫能加快熵增速度后。

    江无夜便把精力都投入到了八凶神王的灾厄神力与大龙相的交融之中。

    好在，由于终焉的提升，让江无夜对每一个境界的力量掌握都达到了完美，再加上大龙相包容万有，因此二者融合起来并未有什么阻碍。

    短短一年时间。

    八凶神王的灾厄神力就与大龙相体脉水乳交融，补上了大寂灭增熵拳缺失的那一块，铸造了完美的拳法道印！

    现在的江无夜，若是全力催动大寂灭增熵拳，一拳打出就能以大龙相瞬间夺取一方宇宙的控制权限！

    再人为降下无边量劫，让这方宇宙彻底混乱失序，在一个极短的时间内消耗完所有本源，热寂崩灭！

    “接下来，就是实战验证了。”

    江无夜眼中精光一闪而逝，踏步离开这方待了许久的黑暗空间，出现在武神山上，第一时间气息就锁定了等待许久的离焚武阳二位大长老。

    “大长老，可否上虚空一战，小子想验证所学。”

    江无夜目光灼灼，有些迫不及待，且语气狂妄，出关就找上了魔劫天最强的离焚大长老，要验证所学。

    呃……

    离焚一怔，他本来是要等江无夜出关第一时间贺喜的，却没想到，直接被当作了磨刀石。

    “哈哈哈，小子狂妄！”

    离焚本来就是火爆的性格，豪爽直快，再加上他本身也对江无夜此时的实力有几分好奇，于是想都没想就应了下来:“来，老夫这就称称你的斤两！”

    话音落下。

    大长老已经出现在了魔劫天无垠虚空之中。

    他宛如一尊火神屹立，苍老却雄壮的体魄喷涌神光，萦绕着熊熊的血红色灭世天火。

    若隐若现的内宇宙通红一片，好似一口不灭仙炉在隆隆运转压塌岁月苍茫，烧得无尽时空扭曲塌陷，规则秩序为之改道，一呼一吸间整个魔劫天通红一片，热浪滚滚。

    江无夜相信，若不是离焚大长老的刻意压制，恐怕整个偌大的魔劫天域都要被那血红火海焚崩！

    有点托大了啊……

    武神山上，江无夜看着无垠虚空之中那似能焚灭亿万寰宇的古老火神释放出的浓浓的压迫感，内心一阵抽搐。

    不愧是站在证道绝巅的巨擘大能，实力完全不是普通大能可比的。

    哪怕是他的体如宇宙经过了一次大蜕变，铸造了三花中子星战体，依旧感受到了巨大的压力！

    当初他靠着如意金箍棒伤到了修罗族证道绝巅的大长老，本以为只要再蜕变一次，离这个层次的存在差距就不会那么大了。

    没想到，是他想多了。

    强的不是他，而是如意金箍棒。

    但好在。

    他终究是蜕变了，且创出了周天大龙相，大寂灭增熵拳这两大无上秘法，实力再次突飞猛进。

    此时面对绝巅大能虽说还有压力，但远远没有第一次那么绝望了。

    简单来说就是，他或许斗不过绝巅大能，但火力全开的话，绝巅大能想杀他也是没那个可能！

    这是源自于实力的自信！

