    狭小的车厢内，气温在不断升高。

    “唔……”

    不知道过去多久，苏黛轻轻推了推男人，细如凝脂地脸颊上透着艳丽地红，眼底晃着潋滟水光，一副被欺负狠了的模样。

    “属狗的么？”

    苏黛捂着唇含糊不清地吐槽，忍不住瞪了男人一眼。

    她半跪在男人膝上，身姿窈窕，嗓音娇软。

    “骂我？”

    江鹤唳眉头一扬，垂首就要压下来。

    “不行——”

    苏黛眼疾手快，一把捂住他的嘴。

    嗔道：“我嘴巴都疼死了，而且我明天约好要去拍定妆照的，不能受伤！”

    江鹤唳薄薄的眼皮压下，呼吸间全是少女手心散发的淡淡香气。

    “那就改天。”

    他单手攥住少女腕子，轻而易举地将之反剪到她身后，紧接着以势不可挡的气势再次俯身。

    “喂！”

    苏黛毫无防备，身子被困在男人双臂之间，插翅难逃。

    只能被动接受。

    窗外景色如幻灯片般飞快掠过，光影晃动。

    良久，男人才意犹未尽地放开怀中少女。

    少女乖顺无比地窝在男人怀里，气息微重，本就丰润漂亮的唇愈发娇艳欲滴，泛着水润的殷红。

    与苏黛的狼狈相比，男人依旧是那副沉稳、从容地模样，通身都散发着禁欲的气质。哪怕几秒前，他还不当人过。

    苏黛唇瓣发麻，她鼓了鼓腮帮，眸光流转，问：“先生这是什么意思？现在可不是晚上，也没有下雨。”

    彼此都是最清醒的状态，没有办法找任何借口。

    江鹤唳略带薄茧的指腹擦过少女唇角，嗓音清越好听，“为什么要去拍戏？”

    苏黛拉下他的手，“当然是因为不想做一只被圈养的金丝雀，”她长睫眨动，“而且，所有人都认为我是草包，是个上不得台面的东西。我就算是要退圈，也要风风光光，轰轰烈烈地走。而不是像只落水狗一样，被万人唾骂，几十年后还要被人拎出来跟苏卿对比。”

    “谁骂你？”从不关注娱乐圈的江鹤唳沉下脸。

    “很多很多，”苏黛无所谓地耸肩，哼笑着戳戳男人肩膀，“不过，先生是在转移话题吗？”

    不久前的话题分明是关于男人为什么突然吻她，是冲动，还是情动——

    她微微坐直身体，以面对面的姿势，紧紧注视着男人那双半掩在长睫下的眸子。

    男人脊背挺直，他高高在上，矜贵内敛，仿佛吝啬做出一切回应。

    然而，令苏黛讶异的是——

    “嗯。”

    江鹤唳就这么轻易承认了。

    苏黛眨眨眼，意外的同时得意的笑了，她缓缓俯身攀住男人脖子，晃了晃，“那先生不想让我出去工作，是因为舍不得我？”

    江鹤唳瞥她，又开始惜字如金。

    “啧……”

    苏黛却已经完全掌握了男人的心理，她翘着红唇，“可是我算先生的什么呢？谁知道先生看上的是不是我的脸？上次可是有人对我说过了，要趁着先生对我还有兴趣的时候，能捞多少是多少，这样万一将来被赶出去，也不至于太落魄。”

    少女如玉的指尖轻轻点在男人胸膛，“先生，您说呢？”

    江鹤唳在听到一半时，眸光已经彻底冷了下去，他攥住少女作乱的手，唇角微微扬起的弧度透着令人毛骨悚人的凉意。

    “谁说的？”

    “苏卿。”

    苏黛毫不犹豫地把苏卿卖了。

    她叹气，可怜兮兮地趴到男人怀里，“我觉得她说得有道理，虽然白叔他们叫我夫人，可说到底，先生您从始至终也没承认过我的身份不是？”

    从江鹤唳的角度，只能看到少女乌黑的发顶，她说话的嗓音低落，没了往日的轻快。

    江鹤唳薄唇紧抿。

    “所以，在他们那些人的眼里，我始终不过是苏家为了讨好江家，送给你的一个玩物罢了。”

    虽然说这些话有卖可怜的成分在，但苏黛说的也的确是事实。

    江鹤唳一天不对外承认她的身份，那她的身份就一天见不得光。

    哪怕佣人们已经默认她是将来的江家主母。

    少女的声音越来越低，江鹤唳将近三十年来，从未有过强烈的情绪波动，更不知道什么叫心疼。

    而此刻，在知道少女所承受的这些时，心脏犹如被一只大手紧紧攥住，再不断收紧——

    反应过来时，他已经开了口。

    “不是。”

    苏黛在男人怀里悄悄勾起唇角，耳边是男人强而有力的心跳，“什么？”

    “不是玩物。”

    江鹤唳声音冷沉，他强迫少女抬起小脸，一眼就看到少女眼里来不及收敛的笑意。

    苏黛：糟糕！

    江鹤唳神情微动，非但没生气，反而松了口气。

    他声音缓和下来，“又骗我？”

    苏黛以为以江鹤唳的脾气，大概会生气。却没想到，他竟然半点反应都没。

    美眸微瞪，“先生不生气吗？”

    江鹤唳把玩着她的手，淡淡道：“习惯了。”

    从见第一面，江鹤唳就从少女那双眼睛里，看到了野心跟强烈的欲望。

    她胆大、擅长得寸进尺，还十分贪心。

    苏黛这下是真愣住了。

    光团在她脑海中吱哇乱叫：【啊啊啊好宠好宠！宿主好棒！】

    这次一定能成功！

    江鹤唳看她一副呆样儿，半点没了往日的狡黠精明，眼底笑意弥漫，执起她的手，在无名指骨节凸起的位置轻轻吻了一下，很随意地道：“胡思乱想不是你的性格，谁敢乱说，打回去就是。”

    苏黛莫名从他天生冰冷的声音质感里，捕捉到些许宠溺意味。

    指节的位置微烫，这是千年来从不曾体验过的感觉。

    苏黛眨眨眼，“那如果我闯祸了呢？”

    江鹤唳笑了，“放心闯，我倒是很想看看，你能闯下多大的祸。”

    苏黛发誓，她绝对从男人语气里，听到了跃跃欲试！

    “我怎么感觉你很期待的样子，”少女神情娇纵，“那你最好做好准备，我可不是个好人！”

    “巧了，我也不是。”

    两人相视一笑。

    江鹤唳确实没放在心上，这世上能难住他江鹤唳的事还真没几件。美人在怀的感觉太好，他靠在椅背，懒懒地将少女揽在怀中。

    漫不经心地想：不过，有些嘴碎的，有必要敲打敲打了。

