    在获取相应的情报后，日向藏和御屋城炎乘坐着卑留呼的融合通灵兽飞上天空，蝎也凭借着三代风影人傀儡高高飞起。

    站在通灵兽的背脊上，俯视着脚下的沙漠，日向藏感知地面查克拉痕迹的同时，也在注视着其他的组队忍者。

    无论是蝎还是卑留呼都是少有具备飞行能力的忍者，也难怪被派遣来捕捉一尾，至少他们在成功捕捉后，不至于陷入包围当中。

    当然，以目前卑留呼和蝎掌握的实力来看，砂隐高层还真不一定是对手。

    在原时空里，蝎是因为自身求死，死在了名为父与母的傀儡手中，而卑留呼更是只败在成长过后的鸣人手上，那时的卑留呼是绝对有‘五影’的实力，并且在诸多影中都不能够算作弱者。

    很快，日向藏又将目光放在御屋城炎的身上，审视着对方。

    他渐渐想起此人的身份，此人似乎是忍界一位隐藏的强者，和大蛇丸有着相当的交情，不过既然知道卑留呼的目的，还敢心大的执行任务，此人的所作所为也值得玩味了。

    接下来几个小时里，他们都盘旋在高空，寻找着砂忍部队的踪迹。

    因为蝎控制那名砂忍间谍级别不高的缘故，他们也得不到具体的位置，只能够按照砂忍的踪迹寻找。

    不多时，晓组织一行人在一处高地降落，在这附近存在一砂忍的营地。

    蝎冷冷的问道：“是你们去，还是我们去？”

    日向藏颔首道：“还是你们去吧，对这里我们并不熟悉。”

    蝎闻言没有多说什么，带着卑留呼潜入了砂隐的营地，相较于漫无目的寻找，亲自找砂忍去问，显然效率更高。

    两人离开后，日向藏闭上了眼睛，感知着地脉的悸动。

    从进入风之国开始，他便感受到地脉的不寻常，而通过网络的布置，他基本上能够感知到沙漠一处自然能量富集点。

    倘若他猜测不错的话，那里应该就是一尾复活的地点。

    重新睁开眼睛后，日向藏看到卑留呼和蝎已经返回，他们手中还提着一名砂忍，看上去已经因为中毒昏迷了许久，但并没有死。

    “确认了位置吗？”日向藏笑着问道。

    蝎轻轻点头，没有多说些什么，倒是卑留呼多嘴了几句：“砂隐那边有着木叶暗部的支援，真希望遇到他们啊…”

    日向藏打趣了一句：“能让你这么说，看来那些木叶忍者实力不错啊。”

    回忆起过去的场景，卑留呼脸色难看了几分：“那些木叶暗部实力的确不错，但那只是之前，要是现在遇到他们…”

    御屋城炎有了几分兴趣，问道：“他们中有血继忍者吗？”

    卑留呼瞥了眼御屋城炎，轻轻点头：“是的，他们有血继忍者，还是你最为憎恨的写轮眼…”

    闻言，御屋城炎也恰时露出嫉恨的神情，血之池一族曾经被宇智波抓捕过，双方算得上世仇。

    “放心，我会和你一起对付他们的。”笑了笑，卑留呼接着说道：“我也讨厌那些目中无人的宇智波。”

    这时，许久不曾说话的蝎开口：“谨慎些，宇智波万花筒和须佐能乎都非常难以对付。”

    曾经在须佐能乎上吃过亏的蝎，深知须佐能乎的强大。

    在他所有傀儡的中，只有三代风影人傀儡，勉强能够和须佐能乎对敌。

    话题并没有持续多久，几人便乘坐着着飞行通灵兽离开，前往刚刚情报中获取的位置。

    位于高空当中的日向藏，轻易看到了燃起大火的营地，以及远处朝着此地赶来几处黑点。

    这时，地面上砂隐暗部，发现了盘旋高空的飞行通灵兽。

    “是敌人晓组织吗？”

    砂忍刚想出手，便被同伴拦下，低沉的声音在耳边响起：“我们不是他们的对手，出手也只是白白送死。”

    砂忍看着队长马基轻轻点头，晓既然能够杀死叶仓大人，的确不是他们小小小队暗部能够应付的敌人。

    耐心等待飞行通灵兽消失在云层中后，上忍马基带领着队伍进入狼藉的营地。

    营地内处处是燃烧的火焰，以及倒地不起的砂忍。

    检查一番后，马基才发现真正死亡的砂忍其实不多，大部分都是中毒，这些毒素并不致命，但即便治疗过后，也很难重新成为忍者。

    而通过这些中毒者，马基更加能够笃定一件事情，晓组织此次前来的成员中，有那名砂隐的叛徒，赤砂之蝎。

    ………

    数支小队失踪以及营地被摧毁的消息，很快传到砂隐本部当中。

    听完这些报告，四代风影皱起眉头，一脸的沉闷朝着旁边的千代长老说道：“你的那位孙子，又袭击村子里忍者了。”

    千代的脸色极为难看，只得重复的保证道：“我会解决那不成器的孙子。”

    蝎的叛逃她有不可推卸的责任，而既然蝎对村子不利，她也只有狠心杀死孙子，况且蝎现在把自己改造的面目全非。

    不过她自己又何尝不是那样的呢，上次战败后，她也开始触碰了禁忌。

    四代风影喃喃自语道：“你真的能够对付的了，赤砂之蝎吗？”

    千代陷入了沉默，以蝎表现的实力来看，只有她和罗砂一起联手才能够对付，而晓组织也从来不是单独行动。

    诡异气氛持续了一会，千代叹了口气：“幸好木叶一方已经派遣了暗部前来支援。”

    对于木叶的支援，他们是复杂的。

    一方面他的确需要木叶的支援，另一方面这样的支援又让砂隐彻底成为了木叶的附庸，仰仗木叶的鼻息而活。

    顿了下，四代风影问道：“木叶此番支援的暗部，有日向藏和宇智波音吗？”

    千代轻轻摇了摇头，她不知道风影为何提起这些：“不过止水和那头猛兽也到了，还有卡卡西和掌握木遁的大和。”

    四代风影微微颔首：“只有一双万花筒协助，倒也够了。”

    说罢，四代风影继续安排砂忍的部署，为守鹤的复活做准备，只是他的心里总是感到些不安。

