    同宗兄弟素来不合，寻常见面少不了打打闹闹。

    但今日林寻的反常举动让其他三位小林公子多有不适。

    课堂开始，云中先生讲解诗经，口若悬河。

    堂下几位却无一人在意先生解释，不时瞧瞧端坐正中，认真听讲的林寻。

    “喂！你怎么了？”

    林寻轻瞥一眼，用一种看破红尘，高高在上的眼神。

    “林寻，今日你玩儿什么花样？”

    “林寻！你能不能正常一点儿？你这般模样怪吓人的。”

    “呐，既然你都这样了。愚兄今日就给你陪个不是，上次打赌是咱们合伙骗了你。大不了将你输的几两银子还给你。别做如此漠态。”

    几人在下面悉悉索索，林寻还是不为所动。

    “这人不会中邪了吧？”

    “咳咳……”云中先生轻轻咳嗽，“林旭。”

    最小的林旭一激灵，赶紧起身行礼：“先生。”

    “将先生方才口述再念一遍。”

    “……”

    林旭沉默，心思都不在课文上，哪里知道先生再说什么。

    “先生问你，你为何不答？”

    林旭悻悻：“不知道。”

    “不知道？”云中先生皱眉，“过来。”

    同一时间，拿出了戒尺。

    其余几人偷乐，并不出声。

    林旭欲言又止，看着先生严肃表情，还是走了上去。

    “手来。”

    云中先生淡淡一说。

    林旭不情愿地伸出手，被先生拿捏住，然后一戒尺打去。

    “啪！”

    一声脆响。

    紧接着就是一声杀猪般的嚎叫。

    “啊！”

    林旭眼泪都出来了，大吼一声：“老东西！小爷跟你拼了！”

    不得不承认，云中先生是有些飘了。

    看着林府的纨绔少爷都在自己的教导下规规矩矩，根本不把几位旁系宗亲的小辈放在眼里。

    这一下打得够狠，用意是要立威。

    不想眼前在座的无要善茬。

    林旭年纪虽小，却也是个骄纵惯了的主。

    “小爷叫你一声先生，是给你面子！你个老不死的居然敢真打我？”

    林旭发飙，一把夺过戒尺，反手就是一条子扫在云中先生的额头。

    “啪”！

    云中先生额头皱纹都给打平了，帽子飞出去好几米。

    “哎哟！”

    一声呜呼，云中先生捂着额头就翻倒在了地上。

    片刻间，老先生的额头就肿作蟠桃，配以老态，形如寿星公。

    “叫什么叫！”

    林旭不解气，甩着被打的手，火辣辣地痛。

    说话间，人又冲了上去，作势还要打。

    “林旭，这可使不得，你怎么能打先生呢？”

    林恒志跳起来，一身正气地冲上前。

    云中先生感动万分，以为是遇到了个好学生。

    没想到这家伙说一套做一套，不单没有帮忙，反而一脚踩在先生的袖筒上，让先生的手动弹不得。

    说是阻拦，阻拦的不是林旭，而是云中先生。

    这云中先生算是体会到了边陲小城的世家子弟有多厉害。

    人尚未起来，又被狠打了几拳。

    如此恶徒，纵观整个洛阳、长安也找不出一个！

    偏偏是在这边陲小城！

    “哎哟，哎哟……凶山恶水出刁民！尔等……尔等……”

    “老东西！还嚷嚷呢！”

    林家纨绔从小打闹，早已配合出了默契。

    林旭跟林恒志一个眼神交流，一前一后将先生架起来，一咕噜把先生丢到了庭院水池里。

    长亭下，林寻视若无睹。

    另一个林有为却一脸蔑笑。

    ……

    半个时辰后。

    林府热闹了。

    云中先生砸了林庭正的楠木桌椅，撕了自己送给林家的边塞图，带着一身湿气，气得都快吐血了。

    嚷嚷着要林庭正马上安排马车将自己送回洛阳，扬言要让长安、洛阳的学子都知道幽州林家的年轻一代都是何等的卑劣无品。

    林庭正一个劲儿地赔不是，说尽了好话。但一点儿用都没有。

    这位允中先生虽不是当代大儒，但在洛阳城也是颇有名望的教书先生。

    洛阳几大家族都对云中先生颇为敬重，若让他回到洛阳肆意传说林家之事，林家风评不知要坏到什么地步。

    林庭正数日忙得焦头烂额，也有些心力不继。

    最终还是答应了云中先生返回洛阳的要求，同时还给了一笔不菲的盘缠才得到云中先生的承诺，不会讲今日之事外传。

    此事过后，林庭正自然少不了将林旭和林恒志狠打了一顿。

    但先生已经被气走了，林家诸事繁多，林家长辈都无暇看管几个小子。

    “老爷……”刘管家小声提议，“之前那白宋不是说过吗？他想当少爷的伴读。如今正好没人看着那几位少爷，那白宋又整日无所事事，正好让他去盯着，也不算在家吃白饭。”

    “他？他一个寒门书生，哪有资格看着我林家学子？”

    “嗨，几位少爷凑在一起，若没人盯着，还不晓得会闹出什么事来。”

    “爹……”

    厅外，林寻之妻秦绵行来。

    “棉儿，你回来了？”

    “回禀爹爹，棉儿回家探母，又听闻夫君病愈，就急急回来了。刚一进家门就听说夫君将教书先生气走……”

    “此事就不提了。”

    “棉儿是说，若无人叮嘱几位胞族学习，不如让媳妇代为看教。媳妇虚长夫君一岁，夫君平日多听媳妇的话，想来有媳妇看着，他们也不会惹出多大的麻烦。”

    林庭正想了想：“棉儿，你一妇人家……”

    “媳妇在闺中时也常学诗文，况且近日家中事情繁多，媳妇也想多为爹爹分担分担。”

    林庭正一想，让媳妇儿出面盯着，倒也好过让一个赘婿。

    “好吧，你只要留个心眼，别让他们再惹事便可，若有必要，叫家丁常备棍棒。”

    “是。”

    秦绵施了一礼，缓步走了。

    ……

    白宋没想过帮林家筹备小岁评。

    他要准备的事，可比小岁评重要多了。

    白宋数日不见新宅。

    桑桑数日不见白大哥。

    第一眼见到桑桑是在屋外的院墙一脚。

    姑娘拿着小铲子专心致志地在墙上比划，都没注意到心中最想念的人来了。

    直至到了桑桑身后。

    “桑桑，你在干什么？”

    见人暖心，第一眼就解了桑桑的相思之苦，数日来的辛劳瞬间抛入九霄。

    桑桑丢了小铲子，拍拍身上灰尘，露出浅浅的酒窝：“白大哥，你怎么来了？”

    “几日不来看看，心里不踏实。”

    桑桑笑着，背着小手，乖乖的邻家小妹：“桑桑不用白大哥挂念，一直都好好的。”

    “额……我是说先前种下的辣椒……”

    桑桑脸蛋儿一红，失落低头，却又被白大哥亲昵地摸摸头给淡化了。

    “干嘛呢？对着一面墙专心致志。”

    “墙上的苔藓好多，桑桑要清掉，这样看着才像是有人住的房子。”

    “你跟个苔藓较劲作甚？”

    “桑桑喜欢，人家还要给院墙上新粉，就是问了县里的泥匠，说要三百文钱。没有白大哥答应，桑桑不敢擅作决定。”

    “你这妮子，说了这宅子就是你的，你想怎么弄就怎么弄，何须来问我？”

    白宋越发习惯桑桑这妮子了，乖巧得如同飘在脸庞地云彩，感觉不到，却又真实存在。

    “好了，别弄了。曲叔和婶子呢？”

    “爹娘出去给白大哥置办田地了，县城外的田地都比较远，估计要深夜才回得来。”

    说话间，两人肩并肩已回到了院中。

    数日没去城东宅子，今日见了让白宋大为吃惊。

    整个宅子已然换新，前院后院都被桑桑打理得妥妥当当。

    连院角杂乱堆砌的青石砖都被整理过一遍，所有的东西都摆得整整齐齐。

    白宋看傻了眼，不知该说什么。

    “这……这些都是你弄的？”

    “嗯。”桑桑点头，“爹爹忙着给白大哥置办田地，没有时间铺砖，桑桑又不会……”

    “哎！”白宋叹了一声，再摸摸这妮子，“女孩子太能干，对男人也是一种压力啊！”

    桑桑眨眨眼，不太明白白大哥的话是什么意思。

    不再多说，白宋带着桑桑去了小菜园。

    现在的小菜园什么都没有，只有一堆松散的肥土。

    桑桑知道白大哥的心思，将先前种着辣椒种子的盆子捧着过来：“白大哥，辣椒已经发芽了。”

    虽然这发芽只是小小一点，但白嫩嫩的牙包散发出勃勃生机。

    “很好，现在天冷，你可一定要小心看护着，别让辣椒给冻死了。”

    “嗯。”

    稍作犹豫，桑桑又问：“白大哥，那辣椒究竟是何物？”

    “能让食物变得更有风味，等以后成熟你自然就会知道。”

    说着，白宋又将土豆拿出来，如献宝一样亮在桑桑面前：“喏，今日还有更好的东西给你瞧。”

    桑桑看着圆圆滚滚的土豆，一脸疑惑：“这又是何物？”

    “此物名为土豆。”

    “此物尽是泥土，难道也是食物？”

    “没错。那辣椒只是改变食物风味，但这土豆可就厉害了。此物能替代五谷，作为百姓充饥之物。且易生长，产量高，若能将此物传播开来，相信大唐境内再无饥民！”

    白宋说这话是有些夸大了。

    但桑桑毫无诧异之色，反倒崇拜地看着白宋，眼睛一眨不眨。

    “桑桑，你一点儿都不感到惊讶吗？”

    “为什么要感到惊讶？”

    “我觉得一般人都不会相信小小土豆就能让天下再无饥民。”

    “但是桑桑相信，白大哥说什么，桑桑都相信。”

    白宋苦笑，又摸了摸桑桑的脑袋：“你还真是白大哥的小迷妹啊！”

