    （根据专家研究表明，常来本站阅读有利于食欲大增，财运连连！）

    不管你们信不信，我反正是信了。”陈扬首先发言。

    “你信什么了？”心情不错问道。

    陈扬清了清嗓子：“星辰火没有公布击杀视频，这说明什么？这说明他们的击杀一定有不可告人的秘密，现在外面一直流传着一条传言，说他们是利用B才成功击杀。”

    心情不错摇头：“如果是B，系统恐怕早就公布了。”

    虚拟会议室，小醉猫公会的几位首脑人物正在商讨着星辰火击杀火妖的事情。

    李逸道:“绝不会是B，依我看，应该是实力和运气各占了一半。”

    《火焰恶魔》副本制作的相当经典，前世游戏运行八年，都没爆出B，星辰火公会又怎么可能利用B击杀？别人不清楚，李逸难道还不清楚吗？

    李逸现在好奇的是，星辰火公会到底发生了什么，才能取代梦想公会，提前半个多月拿下火妖首杀？

    “把B因素排除吧，不要以为咱们领先就是实力，人家领先就是利用漏洞，要知道，在众神之王没开之前，星辰火公会就曾创下无数游戏里面的世界首杀。”

    杨星辰这个人，除了生活作风有点问题之外，技术堪称全面，做为前世10位最出名的之一，他的实力绝对实质名归。

    陈扬道：“对了逸哥，最近有一个名叫‘沈浪’暗精灵盗贼一直想加入咱们公会，我好几天了，刚刚又了我一次，我和他说公会目前不收人，他老说什么他收集情报超一流，不收是你们的损失，快烦死我了，你说收不收？要是不收我直接把他拉黑了。”

    “沈浪？”

    李逸微微一怔。

    前世著名的寻宝大师不就叫‘沈浪’吗？听说这家伙和老青是死对头，曾经不惜花费重金请人杀老青，而老青也从没惯着他，只要碰到他，一守就是半个多月。

    沈浪不知为何和星辰火公会结了仇，导致星辰火公会不断追杀他，他的‘寻宝大师’称号，就是这么得来的，因为他惹不起星辰火，除了四处跑路ō宝箱，他还能干什么？

    当然，这个人还是有些本事，虽然一直在玩单，但他最后却凭着一己之力，差点搞跨星辰火和野人部落两家公会。

    著名的花非花事件，草莓味套套，107号房的隐sī，就是他爆出来的，据说此人现实中是一位sī家侦探，不过是真是假，他本人不说，自然无从得知了。

    “收，为什么不收？立刻把他收进来。”

    这位可是人才，正如他说的那样，他的游戏技术虽然差了点，但他收集情报的本事，无人能及。

    过了一会，陈扬道：“逸哥，沈浪想和你聊几句。”

    “让他加我吧。”

    沈浪发出好友邀请信息，李逸点了接受。

    “星辰火公会下死命令追杀我，我现在被老青守了一个月也没跑掉，我快疯了，如果你们能收我，我一定尽心尽力为公会做事。”沈浪的声音无奈又疲惫。

    李逸大汗，问道：“星辰火公会为什么下死命令追杀你？”

    沈浪沉默了一会，才道：“拍卖行里的安蕾尔精神卷轴，就是我出售的，购买人是堕落星辰。”

    李逸恍然大悟。

    他想了很久也没想明白谁那么有本事，居然能ō到圣光神殿的宝箱，原来是他干的啊。

    “那你可惨了，以堕落星辰的个ìn，如果你不把钱还给他，他的追杀令绝对没完没了。”

    沈浪情绪ī动起来：“想让我还他钱，门都没有，***，我最恨这种以大欺小的装B货了，早晚有一天，我要让他知道欺负我的下场。”

    一个人想对抗一个人数超过数万人的大公会，这句话如果叫别人听到，恐怕都会认为是笑话，但李逸可不这么认为，因为这位沈浪兄，真真正正的做到了。

    “入我会吧，我现在就去救你，还有，星辰火那边你也不用担心，我替你摆平。”

    沈浪大喜：“太好了，我就知道，目前只有小醉猫敢抗衡星辰火，555总算有救了，老青这2B，太隔应人了。”

    锦上添花的事，少做，看到人家好了，你去巴结，人家会理你吗？

    雪中送炭的事，多做，在对方最危难的时候帮一把，你收获的将是一份发自内心的感ī。

    “心情通知一下，明天集合团队，咱们也去打一下火妖莉娜。”

    李逸吩咐下去，离开了虚拟会议室。

    老青的手法很犀利，派一般人还真干不了他，搞不好反被守尸，那可就大大不妙，所以李逸决定亲自去解决他。

    风都城外，圣殿附近，暗精灵盗贼沈浪躺在地上不住咒骂着，而矮人盗贼老青却似没听到一般，一声不吭守在他旁边，把玩着手中的匕首。

    “你是人吗？不吃不喝就守着我？我七天不下线你也七天不下线？我上，你他**肯定比我先上，**，我怎么碰上你这个2B了。”注：。

    “骂吧，骂一句就多守你一天。”老青嘿嘿一笑。

    “哥哥，亲哥，您放过我吧，我下次惹屎惹尿也不敢惹你了……”

    “叫啥都晚了。”老青纹丝不动。

    软硬不吃，耗得起，非人类，这就是狗皮膏药，老青。

    沈浪真的ù哭无泪了，这一个月里，他被老青打的己经彻底没脾气了。

    “哧——”

    一支黑羽箭呼啸而来，直奔老青的脑袋去了，千均一发之际，老青就地一躺，黑羽箭射空了。

    老青潜行，身体消失了。

    李逸躲在暗处，摇了摇头，悄悄移动位置。

    “哧——”

    换个角度，再次一箭射出，准确命中潜行状态下的老青，爆击数字出现，-998，只一箭，就将老青放倒。

    这家伙还和前世一样，就算被人偷袭也仍然舍不得放弃守尸目标，而依照盗贼下手的惯例，李逸虽然看不到他的人，但冲着沈浪尸体后方盲射，也能准确命中啊。

    “哈哈哈哈，你也有今天。”沈浪第一时间从地上爬起，直接搓起回城石，身体消失了。

    他真被老青给吓坏了……

    李逸待在暗处足足等了半个多小时，结果老青仍然没有复活。

    这家伙，什么时候居然变聪明了？

    李逸无奈，只得放弃守尸，回去了。

    ……

    “谢谢会长，如果没有你，我恐怕还逃不出来。”沈浪看着李逸，泪流满面。

    李逸哈哈一笑：“客气，入了公会咱们就是一家人，互相帮忙应该的。”

    因为沈浪的级别低，PK手法也不算太好，所以李逸直接把他划给短刀和一个大包，让他去混生活职业团了。

    将沈浪收入公会，李逸立刻给杨星辰发去一条信息，明确的告诉他，卖你安蕾尔精神卷轴的暗精灵盗贼沈浪，己经被我收进会了。

    用不着告诉杨星辰怎么做，大家都是聪明人，看到这条信息，他自然会明白要怎么做了。

    “那算了，我给你一个面子，这事我就不追究了。”杨星辰很快就回复了。

    李逸一笑，困扰沈浪长达数年的事情，被他一句话给解决了。

    心情不错去安排会里出战人选，明天集合，试打火妖莉娜。而李逸则去通知白金之手。

    正当李逸想叶影冰的时候，神秘黑衣女居然上线了，好友显示依旧是？？？三个问号，让人看不到她的名字。

    “抱歉，今天有点事，没能上来。”白金之手团长，神秘黑衣女主动打字发来信息。

    李逸心里微微一动，笑道：“能说句话吗？我想听一下你的声音。”

    神秘黑衣女沉默了一下，又打字：“今天嗓子有点不舒服。”

    “哦哦。”李逸回复了个，把明天想要攻打《火焰恶魔》的事情和她说了。

    “目前准备未充足，两支团队的配合还不够，恐怕……”

    “灭也要去，明天我准备攻打三次，第一次蓝天带队，第二次心情带，第三次我来带。”

    “那好吧，我去通知他们。”

    星辰火拿下火妖首杀没什么，甚至第二个BSS被杀他都不当回事，让李逸担心的是‘伊夫里特’的首杀，那可太重要了，绝对不能让任何人强走。

    首杀1000万金币，和全员技能点数+10虽然很ò人，但李逸并没有放在眼里，让他在意的是矮人王弗拉基米发布的史诗级任务。

    弗拉基米发布的任务很特别，只有首杀团队才能获得最高奖励，至于其它团队，那奖励完全可以忽略不计，换言之，如果‘伊夫里特’首杀被抢，李逸绝对不会再去打《火焰恶魔》副本。

    小醉猫和白金之手都去准备了，李逸跑到拍卖行，购买所需药剂，而就在这时，心情不错发来一条消息。

    “会长，星辰火公会首杀火妖莉娜的团队成员配置查到了，名单和他们以前的成员配置没什么变化，只多了一个新加入公会的。”

    “那个是不是叫未央无双？”

    “……你怎么知道？”

    李逸没有回答心情不错的话，摇了摇头，自言自语道：“除了他，还有谁能帮助星辰火这么快拿下首杀？不过……时间好像有点不对啊，他怎么比前世提前两个月加入星辰火了？”

    哪里出了问题？

    （nn-）

