    “你是长辈，你的身份高，这些就是你的道理？”上前一步，段志玄看着李元景问道。他觉得这个理由不错，很简单，也很扯淡！跟他一贯的风格竟有些向像。

    “对！天大地大，孝道最大！你们以下犯上，这就是罪过！”李元景假装没看到俩人之前的嗤笑，依旧梗着脖子说道！

    只是说起来有些可悲，他这个嘴上的“孝子”，已经有好几年没去深宫中看望过自己的老爹了！而且不光不去看，平日里连提一下，都怕被小李子听到，记恨上！更别说什么昏定晨省，嘘寒问暖。

    “天大地大，孝道最大？”

    听到这句话，萧寒立刻总看白痴一样的眼神看向李元景。

    这个家伙竟然是个王爷？还是李家的王爷？这样的话，他也敢乱说？怪不得以后会被卷进房遗爱谋反案，被活生生砍了脑袋！

    清了清嗓子，萧寒朝着一旁无人处拱了拱手，朗声说道：“天地君亲师！这是先圣制定的五伦天理！孝亲排在倒数第二！且不说最前面的天地，就算是君父也在他之前！而你却说天大地大，孝道最大！岂不是无法无天，无君无臣，败乱`伦理之徒？”

    萧寒说这些话的声音并不算大，但却听的李元景心里，却不亚于晴天霹雳，吓得他当即面如土色，汗似雨下！

    生在皇家，他就算再蠢笨，也知道先有君臣，再有父子的道理。

    因为这不单是伦理纲常的排序，更是对于皇权的一种维护！而且，自己的二哥得位不正，所以对这些尤为看重！如果他知道自己把孝道排在第一，会不会以为自己这是在讽刺他？

    一想到这，李元景就恨不得给自己两耳光！急的他连连摆手道：“孤不是这个意思，孤没乱`伦！”

    “咳咳……你乱没乱`伦我怎么知道？”

    萧寒在心中鄙夷了一句，不过，他本来也没打算在这上面做文章。

    和李元景一样，他对于李家内部的这些事，也是能避就避！历史已经证明，这些东西，谁参和，谁倒霉！还是八辈子的那种！

    “这么说，你也同意天地君亲师是吧？”萧寒嗤笑着问。

    “同意！同意！”李元景也顾不上啪啪啪的打脸了，一个劲的只顾着点头。

    笑话，打脸虽疼！但总比被二哥记恨上强，真忘了大哥，三哥是怎么死的？

    “好！”

    萧寒见状，满意的点点头，又侧过身子，指着那些停泊在水面上的粮船冷冷的问道：“你可知，刚刚被你撞沉的粮食可是做什么的？”

    “干……干什么的？！”李元景有些心虚的问。

    他在一开始，就把这支七拼八凑，什么船都有的粮队当成了商贾所有。

    哪怕老裘和马老六跳到船头高呼这是军粮，他也权当是放屁！

    哪有军粮不经军队运输，而是由各类百姓自行运送的？真欺负他这个右晓卫大将军是白痴？

    正因为这个原因，一开始的他才那么嚣张跋扈，要不然，但凡跟李世民挂勾的，他都恨不得躲天边上去！哪敢主动往上凑？

    可是，现在这事情已经越牵越大，不光引来了洛阳刺史，三原县侯，就连公主也一块给拽了进来。

    到了这个时候，李元景就算再傻，也知道这些粮食是真有问题，所以他现在也是越来越没有底气。

    “这粮食，可是陛下准备……”

    段志玄心直口快，见李元景问起，张口就想告诉他这是准备打突厥的粮食！好吓一吓这个二百五。

    幸亏萧寒见势不好，在他脚面上狠狠跺了一下，才给他把下半句话全憋了回去。

    “刚刚他们对你喊这些粮食是军粮你不信是吧！那我告诉你，这些粮食，还真就是军粮！

    而且，它们还是陛下实验南粮北调，供应军队的重要一环！每一船，每一袋，都明确记录在案！你刚刚无故撞沉了两船，等回长安，我一定对陛下言明。”

    “我……”

    听到萧寒的话，李元景再次大汗，支支吾吾的半天，才终于说道：“我不知道这些是军粮，而且那两船，也不是我无故撞沉的，是手下操舟不当，不小心撞上的！对，一定是这样！

    这都是无心之失！这样吧，我也不追究你们撞我船的事情，你们也别跟二哥说遇到我，行不？”

    憋屈的说出这句话，李元景自己都不知道为什么一开始还好好的，现在就能变成这个样子！

    他堂堂一个李唐的王爷，以前去哪不是作威作福，予取予夺？什么时候这样低声下气过？

    “哼哼，小子你等着！以后山高水远，我们走着瞧！”李元景在心里暗暗发着狠。

    他以为自己这样放低姿态，已经足够给对方面子，这事就应当揭过去了。

    哪里料到，萧寒却缓缓摇头，从嘴里吐出两个字：“不行！”

    “什么？姓萧的！你……”

    李元景闻言大怒，又要发飙，就听萧寒接着说道：“此事我会去陛下面前……”

    萧寒口中的“陛下”二字，简直就像是附有魔力一般，只要一说出，这李元景瞬间就从怒汉变成了摇尾乞怜的哈巴狗。

    “咳咳……有话好商量，好商量嘛……二哥每天日理万机，这事真没必要让他费心！你就说，咱兄弟这件事，怎么处理好吧！”

    李元景可怜巴巴的求饶，甚至都不惜以兄弟相称，浑然忘记他刚刚还喊过这俩人“贱民”。

    萧寒见状，只感觉大为痛快：“怎么处理？赔礼道歉！赔偿损失！”

    “你……行！”

    听着萧寒把自己的原话反送给自己，李元景的脸上青一阵，红一阵，最后却还是咬牙切齿的点点头：“赔多少，你说个数吧！”

    “赔多少？马老六！马老六！你他娘滚过来！”

    萧寒转身朝着旁边大喝一声，早就看呆了的马老六连滚带爬的就冲了过来，一脸的谄媚都要滴出水来！

    好家伙，一个县候，把一个王爷呵斥的跟狗一样，普天之下，也就这位爷能做到了吧？

