    第216章我们这么废物

    无心在努力憋笑。

    无情斜了无心一眼，然后突然说：“想笑就笑吧。”

    “鹅鹅鹅……鹅鹅鹅鹅。”

    大约憋得狠了，无心直接笑出了鹅叫，眼泪都要笑出来了。

    无情深呼吸，强忍着把这货一巴掌拍到墙上扣都扣不下来的冲动。

    他当然不是突然心胸宽广，而是在想：主子之后肯定也会给他们这群损货治……到时候就可以有仇报仇了。

    无心大约也是觉得他这样笑话无情似乎不太好，笑过一阵，就自觉收敛了。

    他抹掉眼角笑出来的泪珠：“其实没事的，老大你回来的时候，只是眼睛略略发红，看不出其他的，那句话也是后来我照顾你的时候，你梦呓说出来的，别人没听见。”

    无情心里总算多了几分安慰，没好气地瞪了无心一眼：“再有下次，我就把你扒光了挂起来。”

    “呵呵呵……”

    无心笑着把汤端过来，“喝吧，主子特意吩咐过给你炖的大骨头汤，本来是打算直接喂来着，现在你醒了就用不着我动手了。”

    无情揭开盖子，突然道：“药膳，好多珍贵药材……”

    无心酸酸地道：“能不珍贵吗？地龙蜥的骨头和骨髓，必须得配好药啊。”

    地龙蜥的骨头？

    那玩意虽然带了一个蜥字，但却是正儿八经有龙族血脉的灵兽，擅长钻地，往往生活在群山环绕的深山老林之中，很难捕杀。

    地龙蜥一身都是宝，无论血肉，骨头还是外甲，都有极高的价值，加上捕捉困难，因此价格一直居高不下，也一直为权贵所追捧。

    尤其骨髓，可以说是地龙蜥一身之精华，更加昂贵。

    通俗点讲，无情和无心这样的身份，就算拿钱去买都买不着，这是需要走人情，找关系才能拿到的珍品。

    无情沉默，只觉得胸口有一股暖流在激荡，左冲右突，却无处发泄。

    “……”深吸一口气，埋头喝汤。

    无心虽然羡慕，但自始至终，都没有想要尝一口的想法，他有猜测，无情的手大概率需要很多营养补充来恢复。

    等无情喝完了，无心才道：“你的手感觉如何？”

    无情抬起左臂。

    他的左手被白色的绷带细细缠绕，绷带并不很厚，只缠了一层，隐隐透出几分清新的药香。

    无情不敢用力，只是略微动了一下手指尖，感觉片刻后，道：“十分无力，能动但是会很累，我猜是需要时间恢复。”

    无心道：“主子说叫你先养几天，我听主子的意思，这只手想要恢复的话，应该还需要再加工一下。”

    再加工一下？

    无情想到之前所遭遇的，忍不住激灵灵打了个寒颤。

    无心忍不住在心里嘀咕：看来治疗起来很可怕哦？

    无情看了看无心的手，道：“昨天我看主子消耗很大……我的眼睛虽然有些模糊，但离得那么近，主子的脸色还是能看清楚的，进行到最后的时候，她的脸色白得可怕，当时难受得厉害，但记得最清楚的只有这个……”

    无心低下头，脸色不是很好看，他低声道：“主子还是个孩子呢……我们却这么废物。”

    (本章完)

