
　　415

　　“该死！”

　　突如其来的异状让磐石脸色隐隐一沉，手中连忙探出两道符咒，将磐少石那千疮百孔的魂魄给拘捕于手中。

　　沉默良久，才堪堪抓出过一把匕首；匕首之上尽是一些密密麻麻的古怪符文。

　　同道家的符文进行比较，这匕首之上的符文就如同一些群魔乱舞的幻影一般，让人心生莫名的抗拒之意。

　　这东西，是一件法器倒是不错！

　　但却并不是那些常见的法器，而是运用铜甲僵尸的脊骨，辅助以那些阴煞之物所炼制的阴损之物。

　　“噗嗤！”

　　匕首划过手臂，黑色的淤血登时自那手臂上弥漫了出来。

　　直挺挺地落于那磐少石的魂魄之上。

　　“嗡！”

　　一抹阴郁的气息升腾，为磐少石缓缓弥补着灵魂之上的所遭受的损失；也就于此，磐石眼底之中生出了别样的心思。

　　半晌。

　　那环绕在磐少石之上的乌光逐渐开始收敛，磐少石身上为那日光所灼伤的魂魄尽数弥补了起来。

　　“孽畜！”

　　“怎么回事，还不从实讲来？”

　　望着那尽数恢复的磐少石，眼底中尽是寒光的磐石出声暴喝道；加持了法力的声音就如同那传说中的狮子吼一般。天籁小说网

　　震荡的整个房间都沙沙作响！

　　磐少石魂魄张了张嘴，继而直挺挺地跪了下来。

　　“师父，弟子错了，还请师父救命！”

　　哪怕其心底之中对眼前的生父充斥着莫名的怨恨，但是在此刻，他只能祈求磐石尽快将他的肉身寻觅回来。

　　否则。

　　哪怕自己手段通天，也只能成为一个没有任何根基的幽魂；这般半死不活的模样，对他来说同那死亡又有什么区别？！

　　念及此处，其神情越发变得悲戚了起来。

　　……

　　“终日打雁，没曾想今天居然被啄了眼！”

　　“倒霉，倒霉透顶了！”

　　感受到身体中所充斥的剧痛，蔗姑不由地龇牙咧嘴道；脸色也隐隐因为那股子剧痛的原因从而越发变得苍白起来。

　　略为沉寂，其缓缓抓过一颗褐色的丹药，伸手将外面所包裹的封蜡给碾碎，张口之间将其吞入至腹中。

　　有了丹药的加持，其那衰弱异常的气息才堪堪恢复至原先的模样。

　　望着那已然被封禁血脉变得铁青的伤口，蔗姑不由地叹了口气。

　　“果然是一群歪门邪道，居然如此得不讲武德；早知如此，来张金刚符即可！”

　　“这要是还在茅山，少不得师兄一阵说教！”

　　隐匿身形在暗处的蔗姑不由地暗骂一声；自己抵挡火枪，自然不成问题；前提是自己施展手段。

　　否则，哪怕就是那专修武道的宗师，才能够凭借肉体的力量抵下火枪的子弹；不然，在这般偷袭之下，任凭你手段再多，也得饮恨于当场。

　　“……也不知道那一对母女跑出去没有，吃绝户……看起来，本大师要换一个道场了！”

　　好似想到了什么一般，蔗姑一瘸一拐地站了起来，本欲现身之时，一阵莫名的脚步之声自远处响彻了起来。

　　抬头扫视而去，只见十几个背着火枪的人大摇大摆地冲入至其道场之中；在其身后，赫然跟着那两个面色阴郁的道士。

　　“上！”

　　“抓住那个泼妇，直接枪毙！”

　　处于后端的那两个道士出声大呵道；一双眼睛之中尽是莫名的怨毒之意。

　　凭借他们身上的邪法，自然不可能时蔗姑的对手。

　　除非，他们两人能够将那老祖给请出来、但是眼前处于老祖复生之际，他们只得用这番手段来将蔗姑给灭杀。

　　“好说，好说！”

　　“别忘了给我们的好处，别说一个泼妇，就是那大罗金仙，我们也给你拽下来。”

　　听着两个道士的声音，处于前端手持火枪的人嘿嘿一笑，带着些许的贪婪之意出声回应道。

　　两个道士相视一眼，随即点了点头；“只要将那个泼妇给灭了，我们给双倍！”

　　言毕，一众身影破开眼前的木门，闯入至道场之中，开始肆意翻腾了起来，打砸之声不绝于耳。

　　“蛇鼠一窝！”

　　“得亏本大师率先将祖师爷请了出来！”

　　“这个地方不能留，不能留啊！”

　　望着那已然勾结在一起的一群人，蔗姑半眯着眼睛暗骂一声；随即抓着一个巨大的包袱向着远处的巷子中赶赴而去。

　　蔗姑并不是一个顽固之人，哪怕那道场注入至其极多的心血，她也没有一丝丝的停顿。

　　如若自己再待下去，那么那数十柄的长枪、会有无数的子弹将自己灭杀于此；等自己养好伤，再回来同那两个妖道做出计较。

　　念及此处，其脚下的动作更加加快了几分。

　　这般伤势，可怠慢不得！

　　“师父，让那个家伙给跑了！”

　　望着那逗弄着小僵尸的九叔，文才连同阿威两人垂头丧气地开口道。

　　身为灵官的他们，居然让一道鬼魂给逃了。

　　这已然不仅仅只是疏忽两个字能够解释的了！

　　九叔略微眯了眯眼睛。

　　“逃就逃了，我们不去找他们，他们也会过来找我们！”

　　“磐石，可是一个睚眦必报的人！”

　　言毕。

　　九叔缓缓放下了手中的茶杯；随着茶杯的砸落，其一双眸子中迸发出些许的高深莫测之意。

　　阿威转了转眼珠。

　　“师父，要不要我派人去将那两个人给盯住？”阿威他们不能出手，但是火枪队的人，自然是没有多少的顾虑。

　　九叔微微摇头。

　　“火枪对于其他人来说自然是一个威胁之物，但是在八印修为的磐石来说，威胁并不大！”

　　“只要其动些手段，那些子弹根本破不开其防御，更不要说是伤道他。”

　　顿了顿，九叔起身将目光扫于远处墙壁之上的阵法之上；凭借这一道阵法，恐怕还不能抵得住八印修为的执法长老磐石。

　　“去将任老爷送于为师的玉石拿来！”

　　文才同阿威两人微微相视，皆是转身捧着两个箱子放置于那石桌之上；以玉石为根基，阵法威力则会变得更强。

　　但是并不是什么玉石，都能作为阵基来使用！

　　除非是这些山中老玉，才能够承载住灵气连同道纹的“冲刷”。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，415 狼狈为奸，睚眦必报（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 