    花悦容没眼看，“这有那么让人吃惊吗？不至于吧？”

    欧阳烨摊手，漠不关心道，“谁知道呢，看得我好困啊。”

    “你们两个不要太过分了。”西城附中同学跳起来，“我们现在绑在一条船上，丢人也是大家一起丢。”

    一直没说话，沉着脸坐在一边的容积，刷一下睁开眼睛。

    他、欧阳烨、花悦容这次代表北城而来，而是组建队伍里最强的前三名。

    只是，前三位个性十足。

    并不愿意参与其中。

    偏偏他们都没办法。

    花悦容斜睨了他一眼，呀了一声，“可别这么说，怪吓人的，我们可不是一条船上的。

    瞎说什么？我们回去被我们家老大训了，你负责吗？”

    那人胸口剧烈起伏，还想说什么，就见一直没说话的容积，往他这边看了一眼。

    那眼神深得他浑身冰冷。

    他怎么坐下去的都不知道，只知道自己反应过来之时，人家已经收回了视线。

    花悦容在一边风凉话飞起，“容积，你看你把人吓得。”

    “吵。”

    欧阳烨忙不迭地点头，“对，确实如此，就是吵。”

    时酒回答之后，全场哗然，观众们大部分人觉得她傲气，疯了，可也有极少数人觉得，这是有百分之百把握的决定。

    时酒将子弹上膛，看着对手淡然道，“一起，还是你先？”

    对手咬牙，脸色极其难看，“你先。”

    “承让。”

    时酒废话不多，分配好，抬脚走到射击区域。

    她身上穿着南城附中的校服，肥大宽松的款式，被她穿出潮流般的既视感。

    少女长发披肩，面容精巧，唇角带笑。

    握着枪的手白皙如玉。

    脸上的表情狂妄又匪气，却不会让人反感。

    反而相当聚焦众人注意力。

    站姿规整、动作流畅，手臂抬起，空闲的手给负责人做了个手势。

    行业内那在暗示准备好了。

    射击场中，五米处，倏然出现一个人把，移动速度并不快。

    几乎人把出现的瞬间，众人眼睛还花着，时酒抬手开枪。

    紧接着人把出现的位置是八米、十米、十二米以此类推。

    时酒算过，自己用的枪，弹夹只能放七颗子弹，换弹夹的时间也算计在内。

    她之前就在想，要不要改变原计划，留一手。

    后来一想，改个屁，人家欺负到脑门上来拉屎，从精神上将人摧毁，正中下怀。

    所以她在开枪的同时，左手居然往另一只弹夹里放子弹。

    别问她是怎么做到的，人家没义务跟你说。

    这一幕就精彩了，她将交换弹夹时间控制不到两秒。

    而大荧幕上投放的人把，个个正中红心。

    花悦容大惊失色，笑容微微停滞在脸上，不可思议，一脸懵逼。

    “她是怎么做到的？”

    如果一开始，她觉得自己还有跟时酒一较高下的实力，现在则被现实狠狠打脸。

    她不如时酒。

    摸过枪的人都知道，这种手法，非常难。

    甚至有些反人类。

    经历千锤百炼都不一定成功，花悦容眸底发光。

    这一刻，印在她眸中的女孩，可不就是在闪闪发光吗。

