    “你叫我什么？”

    解语岚攸被夏宇这么一叫，脸刷的一下红了起来。

    要知道，她虽然表面上是李云霄的徒弟，但实际上是活了两个世界的穿越者。

    很多情绪在她这个经历不少的人来说已经很难得。

    但是面对李云霄，总是能牵动情绪。

    李云霄暗暗给夏宇竖大拇指，这小家伙，果然精灵。

    当然，他已经不止一次见过这样的解语岚攸了，很可爱，很惹人怜爱。

    “本来就是嘛！”夏宇憋着嘴低声说道。

    在他心中，解语岚攸本就是他十分重要的人。

    而李云霄则是改变他一生的人，他谁都不想失去。

    对于夏宇来说，最好的办法就是让他们两人在一起。

    夏宇年纪虽然小，对于李云霄和解语岚攸之间的感情他也不懂，但是，他两个都不想失去。

    就像一个孩子不想失去自己的爸爸妈妈那样。

    对于夏宇来说，他们在自己的心中就是堪比父母。

    “你这孩子，什么叫本来就是，我可是······”

    解语岚攸想要解释什么。

    但是话到嘴边，有无从解释。

    “攸儿姐姐，好久不见，还以为见不到你了呢。”

    赵雅儿快步走上前，拉着解语岚攸的手撒娇式的对说道。

    赵雅儿此时心情也格外激动。

    当时知道解语岚攸不辞而别，她真的好难过。

    这段时间若不是有夏宇这个弟弟陪她，她很难走出来。

    “雅儿，突破了，快赶上姐姐了。”

    解语岚攸看向赵雅儿眼中满是温柔。

    对于这个丫头，她看得也很顺眼。

    “在雅儿心中，永远都忘不了是姐姐带我如修行之界，攸儿姐姐的再造之恩，雅儿一辈子都还不完。”

    听见解语岚攸的笑语，赵雅儿连连摇头。

    看着眼前这个真情流露的小丫头，解语岚攸笑了笑。

    她何其庆幸，在这个时代收获这么多难得的感情。

    何其庆幸见到了梦寐以求的师尊，何其庆幸得其青睐。

    命运对她已经很好了，她怎么能因为自己的一己之私而毁掉这一切。

    自己怎么能这么自私。

    这一刻，解语岚攸本来彷徨不舍的心再一次坚定。

    他必须离开他们，无论如何。

    “我们先离开这里吧。”

    李云霄拉着夏宇的手对几人说道。

    解语岚攸虽然掩饰得很好，但是还是被他察觉。

    不过，既然再一次遇见，那么他就不允许她离开。

    就算这天要阻他，他也在所不惜。

    “嗯。”解语岚攸弱弱的说道。

    她还是第一次见李云霄露出如此不可违逆的语气。

    看来自己刚才的举动被他察觉了，现在想要离开只能从长计议了。

    当然，在她内心深处，还是希望能流留下来吧。

    在他们离开之后，这里很快就恢复了平静。

    当时这里死去的毕竟是洛氏家族的两位元婴强者。

    这里很快就出现了其他强者前来查看。

    这里毕竟是清月山的地界，洛氏家族更是清月山的附属家族。

    有人在他们的地盘杀他们的外门长老，他们如何会轻易放过。

    “可能看出什么？”

    来人是清月山顾长老，元婴后期的修为。

    虽然清月山淡雅清修，但是若是敢惹这势力，十分团结的清月山绝对会和你不死不休。

    “长老，能看得出来，对方是一个掌握枪道的人，枪法娴熟，还掌控雷霆，洛家主他根本就不是其对手，短短数招，就被对方轻易击杀。”

    说话的拿着一方罗盘，显然对于推演之术很是精通。

    也是清月山的长老，人称鬼长老，在这一带颇有威望。

    “还能不能看清楚一些？”那顾长老说道。

    “我试试！”鬼长老神色有些凝重，他能感受到，这一次推演的困难。

    说完之后，他开始操纵罗盘，口中也颂真言以通慧眼，破虚妄。

    他这一套推演之术乃是传承圣人，凭借这神鬼之术，让他赚足声名，备受人敬重，从出山开始，就没有失败过。

    但是这一次，他甚至已经使出看家本领了，可是居然还是无法看清分毫。

    这是什么情况。

    鬼长老十分不解，当然他也不是轻易认输之人。

    可是就在这时异象顿生，罗盘直接自燃起来，而他本人精气神都在快速流逝。

    短短几个呼吸的时间，他便苍老上百岁。

    见此情况，顾长老连忙打断他的仪式。

    仪式被打断，鬼长老被反噬重伤吐血。

    推演之术本就是窥测天机，乃是逆天之事，被反噬乃是常有之事。

    可是这一次，他丢点的可不止是百年寿命，还有半生修为。

    再加上今天的遭遇，他以后如何还敢行占卜之术，以后的他注定已经废了。

    “可有看出什么？”

    顾长老连忙扶住他，脸上有有些惊讶。

    他还从未见过平日了高傲非常的鬼老头如此狼狈。

    “我感受到了皇者的气息！”

    在最后关头，鬼长老确实看到了一些东西。

    那张脸，他永远都忘不了。

    就是这样一张脸害了他一生。

    “皇者？是姜国皇族的人？我们和姜王宫一向井水不犯河水，他们没有这个必要针对一个小小的洛氏家族吧。”

    顾长老说道。

    这件事若是姜王宫，那么事情就复杂了。

    这件事必须立刻通知山主，不然恐迟则生变。

    “我能感受到那股气息不是姜王宫的人，或许是最近闹得沸沸扬扬的那人皇传承者有关。”

    鬼长老服下一刻丹药，脸色虽然依旧毫无血色，但是精神总归是好上不少。

    此时的他压抑着自己的愤怒。

    同时，心中思索着一切。

    若是这世上还有谁自己难以推演，那么那什么人皇传承者或许是其中一个。

    再加上他感受到的那股纯正的皇者之气。

    他有八成把握，此人就是那什么荒天帝。

    当着是欺人太甚。

    “你说的可是大夏的那个荒天帝，那位可不是好惹的人啊！”

    顾长老紧蹙眉头，这可比惹上姜王宫还要让他忌惮。

    知道那荒天帝经历的人都知道，此人绝非池中之物，现在以他的修为，想要将其击杀已经是不可能。

    既然不能将其击杀，那么交好势在必得。

    没见的，就算是姜王宫也不得不避其锋芒，他们清月山虽然实力非凡但也不想招惹麻烦。

    “鬼老，这件事不可张扬，我们需要向山主商议。”顾长老说道。

    “什么？商量，这还需要商量什么？”鬼长老还以为自己听错了。

    要知道，他为了这个人，他可是损失惨重。

    而现在，他用生命唤来的消息，居然只是需要去商量。

    这种结果，他如何能接受。

    “他毕竟是大夏的荒天帝，这件事还需要请示山主，不是你我能做的了主的。”

    见鬼老头如此激动，顾长老也能理解。

    毕竟，换谁都接受不了生命修为俱损的代价，最后还可能会不了了之。

    “好，我同意了。”良久之后，鬼长老一改常态说道。

    不过他的眼神，可不代表这件事的结束。

    ······

    另外一边，李云霄几人还未感受到一个巨大的危险来临。

    此时他们跟着解语岚攸来到一方楼台。

    这是解语岚攸最近居住的地方。

    以他们现在的修为和身份，这些不算什么，不过是伸伸手的问题。

    当然不是那种打家劫舍，凡俗界的钱财于他们而言，根本就不算什么。

    在他们的储物袋中，这些东西要多少有多少，买一座山庄还不是挥挥手的事。

    “你最近就住这里吗？”

    李云霄仔细打量周围的一切，这里居然还布置了阵法，而且还不低的样子。

    攸儿的手段果然不简单，不愧是从未来穿越而来的人。

    “嗯。”

    解语岚攸点了点头说道。

    在这些事上，她没有必要说谎。

    “对了，攸儿姐姐，你怎么和那洛家的人结的怨？”赵雅儿突然问道。

    虽然，按洛家在他们看来不过尔尔，但毕竟强龙不压地头蛇，更何况，他们现在身份不便，若是因此麻烦不断或者暴露身份那就倒霉了。

    到时候，恐怕会有不小的麻烦。

    李云霄陷入和解语岚攸的充分之喜中，自然是想不到这些。

    可是赵雅儿时时刻刻都在担心李云霄身份暴露的问题，自然是想到了。

    “为了这个！”解语岚攸将一个黝黑深邃的石头拿出来。

    这东西居然能吞噬灵魂和灵气。

    这难道就是传说中的噬魂石！

    李云霄惊讶激动的站了起来。

    这东西对他来说实在是太珍贵了。

    “怎么，你们也是为此而来。”

    解语岚攸说完就后悔了，当时去劫这东西的时候就想到了李云霄，现在居然还说出这样的话，真是。

    “不全是，不过目的都达到了。”

    李云霄满眼柔情的看向解语岚攸说道。

    不过，不管他如何的示意，解语岚攸都无动于衷。

    “这东西于我没用，既然你需要，那就给你吧。”

    当初去劫这东西的时候，是寄希望于他能让幻灵醒过来，拿到以后尝试了，并没有什么用。

    这原本是洛家设计将她引出来的居，没想居然会因此将李云霄引过来。

