    紫色的火焰铺天盖地而来，将安林等人皆尽笼罩在内。

    这时，公龙的屁股又挨了一记冰矛。

    “嗷……！”公龙惨叫。

    “你是不是傻，这样吐火，要是不小心把食物烤焦了，我怎么吃！？”远处传来母龙的怒吼。

     公龙灯笼般的双目有着泪水，这也不行，那也不行，到底要它怎么样？

    撼山拳！烈风炮！霜斩！

    安林、大白和纪雁菱一同出手，将紫色火焰打出了一个缺口。

    紫火从他们身旁呼啸而过，带着无法言喻的灼热和暴戾。

    公龙见状松了一口气，还好这群人类修士实力不错，没有被烤焦，不然又要挨打。

    “小丑，快开灯看地面！”安林急声大声喊道。

    小丑闻言使用了探照灯神通，强烈的光芒照到地面之上，将远处的地形一览无余。

    这时，公龙和母龙距离他们的距离已经不足百丈。

     “跟我来！”安林御狗俯冲。

    “哈哈哈，人类修士，你们逃不掉的，乖乖束手就擒吧，这样我还能给你们一个痛快！”公龙看着距离越来越近的众人，露出了胜券在握的表情，顺带说着一些垃圾话。

    它的领域已经扩张，黑色的尖刺带着嗜血的寒芒，只待拉近距离后，瞬间将人类修士的躯体一同贯穿。

    就是这里了……低空飞行的安林看着远处的一道漆黑裂缝，猛地钻了进去！

    许小兰等人眼睛一亮，明白了安林的用意，皆是紧随其后。

    “休想逃！”

    公龙见状脸色一变，猛扑翅膀狂追，巨大的身躯轰然撞在裂缝之上。

    轰隆！

    地面被撞得剧烈的撼动起来，它的头塞进了裂缝，肥大的身躯却挤不进去……

    是的，这道漆黑的裂缝只有三四丈的宽度，而它的身躯却足足有十丈的大小。

    “滚开！”

    一直在后面鞭笞公龙的母龙，勃然大怒，一脚将公龙踹开。

    地面又是一阵巨响，塞在裂缝的龙头，被这一脚踢得差点骨折，在地面拉出长长的沟壑。

    母龙望着遁向深处的安林等人，吐出了寂灭的冰寒吐息。

    晚餐即使得不到，也要在这里毁去！

    正向下方飞去的安林等人，忽然感觉到身后那极为恐怖的能量，那是一种仿佛可以冻结万物力量，所过之处就连空气都开始凝固。

    这可不是公龙那半吊子的攻击，而是化神期巨龙的全力一击！

    “都靠近我这边！”安林大喊一声。

    许小兰等人闻言立即朝安林靠拢。

    “大大大！”

    混沌合金砖快速变大，挡在安林的前方。

    轰隆！

    吐息撞击在板砖上面，安林被恐怖巨力撞击，连连后退。

    冰寒的吐息无法穿透这个板砖，但是板砖外围的吐息穿透而过，依旧带给人一种彻骨的寒意，仿佛要将人的血液都给彻底冻结。

    “还好有安哥的神砖，不然我就变成狗冻了，汪！”大白心有余悸道。

    裂缝上方，母龙看到它的攻击竟然被育灵期的修士挡下了，不由得心口一闷。

    “孩子他妈，那群可恶的人类修士变成冰雕没有？”公龙按了按自己的脖子，屁颠屁颠地跑了过来。

    “去你玛的！”母龙一脚踹飞跑来的公龙。

    她愤恨地望着越飞越远的修士，最后却是一点办法都没有，只能把气撒在公龙身上。

    安林等人看到已经远离了母龙的攻击范围，皆是长舒了一口气。

    他们知道短时间内，是无法继续从这裂缝中回去了，只好沿着这条裂缝，不断向下飞行。

    四周仍是漆黑至极，在夜明珠的照耀下，他们发现两边的岩壁没有收缩的迹象，反而不断扩张。

    “看来裂缝的底端还有一个独立的空间，里面应该会有异兽，而且还是一个族群那种。”纪雁菱去过许多次这种类似的空间，也是有了不少的经验。

    果然，在下降了上千米后，他们来到了一个广阔的空间。

    “这里竟然有光！”安林惊叹着。

    在空间顶部的岩层，有着点点绿色的荧光，这光芒很暗，但是在这完全黑暗的环境中，却是非常的显眼。

    “这是影光虫，喜欢在水量丰富的地方出没，如此大量的影光虫，说不定这个地方还会有地下湖。”纪雁菱解释道。

    有湖？

    会不会有水怪呢……

    果然，没走多远，通过夜明珠的光芒，他们便看到了前方有一个小型的湖泊。

    “王陆……”

    “王陆，你在吗？”

    纪雁菱又开始喊着那个人的名字，声音甚至让平静的湖泊，泛起了一丝丝的涟漪。

    她的叫喊没有得到任何的回应，不过她脸上却没有任何的气馁，继续向前走去。

    也对，这样的呼唤估计已经重复了上百万次，没有一个强大的信念在支撑，根本无法这样坚持下去。

     安林很佩服这个女子，望着她的柔弱坚韧的身影，心中有着不小的触动。

    就在这时，他忽然感觉到了一股恶寒，混乱扭曲的气息扑面而来，吓得他立即握剑在手。

    但这股气息却像风一样，一吹即散，随后一切又恢复了原样。

    他心中惊疑，望向众人，发现众人的脸上，也浮现出和他一样的神色。

    “这应该是深渊阴风，我遇到过无数次了，没有危险的。”纪雁菱经验老道地开口道。

    听闻这句话，安林等人终于是稍微松了一口气。

     然而就在这时，又是一股阴冷的气息迎面而来，吹得众人鸡皮疙瘩都起来了。

    然后……

    混乱扭曲的气息，从四面八方同时吹来，同时夹杂着狂暴绝望的负面情绪。

    “这也是深渊阴风的效果么？”安林全身发寒，一脸紧张地问道。

    纪雁菱额头冒出冷汗，不由自主地咽了一口唾沫：“我不知道……”

    “小丑，开灯！”

    咣当！

    小丑的探照灯，将四周的黑暗环境瞬间照亮。

    一头头漆黑深邃的扭曲物，开始出现在众人的视野之中。

    它们从四周缓缓移动而来，已经将安林等人包围在中间。

    这些扭曲物的大小和人类差不多，外形却是没有任何规则可言，仿佛就是一滩漆黑的，可以放飞自我的液体。

    绝望、狂暴、堕落、怨恨……种种负面情绪形成实质波纹向四周扩散，让人的脑袋都快要炸裂。

    安林面露骇然，注视着那些扭曲物，然后觉得自己仿佛连心神都要被吸扯进去，身体更是本能般地有了恶心的反应。

     “大家小心，这是邪魔！”

    通过种种特征表明，他发现这些扭曲物都是邪魔！

     众人闻言皆是有些不可置信，不是说万恶深渊邪魔稀少吗，怎么突然间冒出这么多？

    安林回想起纪雁菱之前说的一句话：一个独立广阔的空间，往往存在着一个族群。

    这个空间分布的族群……该不会就是邪魔吧……