
　　“我对神医馆并不感兴趣。”陆凡摇了摇头：“楚神医也不必如此，他如此病症，恐怕连神医馆的医道高人都无法治愈！”

　　“陆先生能看出病因，必有医治之法！”楚国栋连声道：“不管付出什么样的代价，我都愿意，只希望楚家有后！”

　　楚国栋神情认真，他老来得子，已经颇为不易，这些年为了寻求解救之法，他去了诸多地方，也没有丝毫头绪，楚惊天体内寒气越来越严重，若是再不治愈，恐怕性命攸关。

　　陆凡却不言，转身便离开，这件事情与他无关，虽说医者仁心，但却也要分人，而且天底下这么多病人，也不是他能救得过来。

　　“陆先生，我求你了！”楚国栋猛的下跪：“只要能够治好小天的病，保住他的性命，我甘愿做牛做马在所不辞！”

　　“早知现在，何必当初！”小七皱眉：“之前在华东酒店，可是出言不逊，后在神医馆，你儿子也不分青红皂白，将我们赶得出去，寒了我们的心。”

　　“陆先生大人大量，日后楚家绝不敢怠慢！”楚国栋连忙磕头：“只求陆先生能救我儿一命。”

　　“陆凡哥，不如就答应他吧！”林可出言：“他都一大把年纪了，挺可怜的，要是见死不救，也说不过去。”

　　陆凡点头：“既然你都这么说了，那我便去试试！”

　　话音刚落，楚国栋猛地磕头：“多谢大人，多谢大人能不计前嫌！”

　　“丑话说在前面，我没有十足把握，能不能救他的命，就要看他的造化了。”陆凡直言道：“他体内的寒气，可并不一般！”

　　“陆先生尽管放心，对于此事我自然清楚。”

　　楚国栋点头说道：“不管成功与否，陆先生都是我楚家恩人！”

　　陆凡点了点头，倒也没有太过计较，救人一命胜造七级浮屠，更何况楚国栋如此诚恳，为了自己的儿子不惜下跪，陆凡若是拒绝，岂不是太过无情。

　　不久之后，陆凡才来到神医馆，在神医馆内，楚惊天一脸惆怅，自从他得知儿子病情后，整个人都不好受。

　　从小学习优异，更是步入了中医行列，也是小有名气的小神医，却未想到自己在不久的将来，要提早结束生命。

　　这对一个年轻人而言，无疑是巨大的伤害，不然他也不会这般消沉。

　　“小天，还不拜见陆先生！”楚国栋出言：“之前无礼，可是我管教不严！”

　　楚惊天微惊，他倒是没想到，他爹真的能够将陆凡找来。

　　“陆先生，之前是我的错！”楚惊天赶忙抱拳：“希望陆先生能够救我一命！”

　　“若不是看你爹诚心，我绝不会再来！”陆凡冷言。

　　毕竟陆凡也非寻常人，被人逐出医馆，岂会轻易归来。

　　“之前是我犯浑，希望陆先生能够不计前嫌！”楚惊天赶忙抱拳。

　　陆凡摆了摆手：“准备一间房间，同时准备浴缸，将浴缸打满热水！”

　　“马上准备！”楚国栋点头，更是露出喜色。

　　不久后，楚惊天来到房间，脱掉上衣平躺在床上。

　　陆凡手中拿着银针，手掌有着暗劲涌动，也就在骤然间，银针悬空扎向楚惊天。

　　楚惊天整个人昏昏沉沉，直接便昏迷了过去。

　　“陆先生，此次出手，不知有多少把握？”

　　楚国栋问道，带着担忧。

　　“不清楚！”陆凡直言，同时再度施展银针。

　　望着五根悬空银针，楚国栋先了一愣，而后猛地惊呼：“五行悬空针！难道这便是传说中的五行悬空针！”23sK.com

　　“小声点，你这么大声，让人怎么治病！”小七白了一眼。

　　楚国栋连忙点头，不敢有丝毫怠慢，他如何都未想到，陆凡懂得五行针法。

　　这可是早就失传的针法，懂得此针法的绝不是寻常之人。

　　五行针法之所以会失传，最重要的除了需要针法传承，对于医者也有着极高要求。

　　一般的医者根本就不可能修习五行针法，必须有着强大内劲的医者，才能真正的将五行针法施展出来。

　　“有着五行针法，我儿必定有救！”

　　楚国栋发出喜色，神色更是认真，苦苦寻找了这么久，他终于等到了。

　　毕竟这么多年过去，他一直未楚惊天的事情忧愁，甚至不惜前去神医馆总馆，却依然没有任何成效。

　　如今陆凡出手，他自然明白意味着什么。

　　“陆凡哥行针，恐怕不能受人打扰。”林可出声道：“不如我们先出去。”

　　“我留下来或许还有用处。”楚国栋出言：“对于医疗我还是懂得很多，虽然不及陆先生，但却也懂得一些。”

　　“不必了，你们都出去吧！”陆凡摆了摆手：“我在行针之时，不喜欢被人打扰，你们在一旁的确会影响！”

　　楚国栋尴尬一笑，他没想到陆凡如此直接，不过陆凡已经出言，他也不好继续待在这里，不然惹起陆凡的不满，那可就得不偿失。

　　将房门关上之后，楚国栋犹如热锅上的蚂蚁，急得团团转，内心有少许担忧。

　　“等他病治好后，你们楚家可要多做善事。”小七出言：“毕竟你应该知道，多积德才能够让你们楚家逐渐走向兴盛，若不是上天有好生之德，恐怕你也遇不上陆先生！”

　　“姑娘说的是，日后定然按照姑娘所言！”楚国栋赶忙抱拳，他并不知晓小七是什么身份，但和陆凡在一起的人又岂会是等闲之辈。

　　林可矗立在一旁，脸上带着尴尬，小七这明显是狐假虎威，以前在公司，小七可没这么有排面，现在仗着陆凡的面子，倒是有些肆无忌惮。

　　“咳咳……”小七轻咳几声：“我也是善意提醒，林可你不会觉得我说错了吧？”

　　“没错，当然没错！”林可摆了摆手：“多做善事，对家族的确有益！”

　　等到许久之后，陆凡才从房间内走了出来，楚国栋第一个跑了进去：“陆先生，小天他……”

　　“放心便是，我既然出手便不会让他有事！”陆凡点头道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第119章 五行针法免费阅读。https://xs.23sk.com 