    

    “卫家老祖”身躯晃了晃，他远没有看上去那么轻松。

    就在刚才，他浑身的灵力如同开闸的洪水一般汹涌流入面前的空间裂缝中，这才堪堪维持住。常理来说，撕裂空间至少要到破碎境才可以做到，但是卫宗凭借他对于空间的理解，以及付出海量的灵力为代价，硬是在凝真境就做到了。

    “不好！”

    见到追魂冰莲被对方不费吹灰之力，轻易挡下，广成府府主心中一颤。这招是他几乎集结了全身灵力用出的底牌，本来以为可以击杀对方，但是没起作用，这下可糟了，他现在身体内空荡荡的，乏力无比。

    对面那个人也不知道怎么回事，竟然在凝真境就撕裂了空间，明明在之前还像个菜鸟一样，结果一瞬间却仿佛变了个人似的，强悍无比。虽然不清楚发生了什么事，但他现在已经有了几分退意了。再在这里耽搁下去，他担心自己真的会被斩杀当场。

    事不宜迟，说走就走。

    广成府府主当即取出一块玉牌，虽然脸上有着几分肉痛之色，但他还是毫不犹豫将其捏碎了，瞬间，一股晦涩的空间波动从玉牌中传出。

    “想跑？”

    卫宗立刻就明白了他的意图，于是操控着卫家老祖的身体追了上去。

    这个时候，广成府府主的身后已经出现了一个缓缓转动的混洞，丝丝缕缕精纯的灵气气息从通道的另一头传出。

    “另一头连接的应该就是苍青皇朝了！”

    感受到这灵气，卫宗的心思有些活络起来。

    看着面前脸色惊惶，慌慌张张准备遁入空间通道的广成府府主，卫宗脸上露出了一抹隐秘的笑容。

    “想来就来，想跑就跑？哪有那么容易？就算你走了，也要给我留下点代价来。”

    在他说话间，此时的广成府府主半边身子都已经进入了空间通道内。

    “看剑！”

    卫宗低喝一声，手中长剑炽烈的宛若大日一般，他几乎是将全部的灵力都汇聚在了这一剑之上。

    下一刻，卫宗狠狠挥剑，一道巨大的炽烈剑气咆哮而出，在半空化作一条巨龙一般，狠狠轰击在广成府府主的另外半边身体上，几乎只是一瞬间，广成府府主的半边身子就被打得千疮百孔，他即刻间受了重伤。

    噗！

    广成府府主一口鲜血喷出，血洒半空，但他依旧是忍着剧痛，没入空间通道内，人影消失。

    而在他走后，空间通道慢慢缩小下来。

    “可惜了，刚才那一下没有能够留下他。”

    身体之内，卫家老祖神魂看到了广成府府主逃离的一幕，有些可惜道。

    “不，他走不了。”

    卫宗操控的卫家老祖抬起手，遥遥指向正在飞速缩小的空间通道。

    “给我，凝！”

    他低喝一声，同时手中出现几个玉瓶，打开瓶塞大口将里面的丹药吞服而下。

    “那可是神玉丹，回复灵力的极品丹药，你省着点用！”

    当看到卫宗手里的是什么后，卫家老祖神魂有些肉痛，卫宗的这些丹药，可都是从他的储物戒中拿的啊。这些东西很珍贵，他自己平时都舍不得用，结果让卫宗当糖丸一样嚼了下去。

    “现在是非常时刻，就不要在意这点消耗啦，再说，我用的这些丹药，反正也是用到你身上的，你又不吃亏。”

    “……”

    卫家老祖神魂张了张嘴，竟然不知如何反驳。

    不过，效果是很显著的。那本来在不断缩小的空间通道竟然真的停了下来，不再缩小，现在的宽度，堪堪能够让一个人进去。

    “我们是要……进去？”

    看到卫宗定定看着那通道，卫家老祖猜测问道。

    “不是我们，是我，一个人。”

    身体内，卫宗神魂瞥了他一眼。

    “什么？”

    没有再向他解释，因为这个时候，卫宗的身体已经赶到了。之前为了保护自己身体，卫宗将身体远远藏了起来，刚才凝固这通道，也是为自己身体争取赶过来的时间。

    咻——

    一道破空声传来，卫宗稳稳出现在了卫家老祖身侧，面无表情地站在那里。速度虽快，但却给人一种呆滞的感觉。

    “好了，我也该走了！”

    卫家老祖身体内，卫宗神魂淡淡道。

    “你准备一个人去那边？那广成府府主就算受伤，也是实打实的通天境强者，不是你可以对付的。”

    卫家老祖神魂皱眉，继续劝解道：

    “他这次受了这么重的伤，短时间内应该不会再来了，我们可以回去从长计议，没必要这么着急斩杀他的。”

    “这点就不劳你费心了，我有自己的打算。”

    卫宗再次瞟了他一眼，本来打算就此离开，但是想了想，他还是说道：“家族这边，我可能短时间内回不来了。和我相熟的几个人里面，卫姝我不担心，她毕竟是家主的孙女，不会怎么样。只是卫雅和苏北两人，我担心我走了之后他们会受到欺负，所以，还要拜托你多多照料一下他们。”

    说到这里，突然想到了苏北手中的墨渊，卫宗又改口道：

    “嗯……主要是卫雅那边，苏北那里应该不用你担心，不过如果他跟卫家弟子起了冲突你还是要调解一下，不然……会死人的！”

    “我知道。既然入了我卫家，那我自然会好生照料。”

    卫家老祖沉重点头。

    “既然这样，那就后会有期了。”

    说着，卫宗身影迅速从卫家老祖识海当中消散，卫家老祖猛然感觉自己失去了什么束缚，浑身一轻。接着，他眼前一亮，他又能掌控身体了。

    与此同时，卫宗身体也是一颤，本来闭上的眸子也缓缓睁开，眼睛中说不出的灵动，再也不复之前的呆滞之色。

    咔吧！咔吧！

    卫宗扭了扭脖子，虽然自己现在的身体不像通天境那样有汹涌的力量，但是明显跟自己的神魂更为契合，能够完美承载自身力量，这不是别人的身体能够比拟的。

    “还是自己的身体舒服啊。”

    卫宗伸了个懒腰，浑身骨骼咔咔作响，接着，他冲着身后的卫家老祖摆了摆手，在卫家老祖复杂的眼神中，义无反顾走进了空间隧道。

    在他进去之后，空间隧道，彻底关闭了！

