    “嗯，你想要给她说吗？”

    顾霆问了唐锦夏一句。

    他没有给孔辛欣说的原因是怕孔辛欣知道后掺和进来。

    到时候万一遇到了什么危险的话。

    顾琛和唐锦夏都会很担心的。

    所以顾霆没有告诉孔辛欣。

    顾霆想到了这一点，唐锦夏自然也想到了。

    冲着顾霆摇头，认真开口。

    “先不用告诉她，等顾琛出来了再说吧，我就说，顾琛不可能和孔辛欣分手的，他不是那种人。”

    唐锦夏这会虽然很担心，可也还是松了口气。

    只要不是顾琛抛弃了孔辛欣就好。

    “嗯，乖。”

    顾霆冲着唐锦夏宠溺一笑。

    见顾霆的笑容，唐锦夏突然想起来一个问题。

    “顾琛的父母这么做到底是为了什么？”

    明明都是一家人，为什么要做到这个地步？

    “为了钱和权，顾成霖想要将顾氏集团掌握在自己的手里，所以才做出这样的事情。”

    顾成霖的心思，顾霆再了解不过了。

    这么多年一再忍让，只是顾念着爷爷。

    爷爷自然不想这剩下的唯一的儿子出什么事情，所以顾霆对顾成霖已经很包容退让了。

    可是如今顾成霖做的事情，真的触及到了顾霆的底线了。

    想到这里，顾霆的眸子里闪过一丝冷冽的杀意。

    “这样啊，他不是有自己的公司么？借着顾氏集团的名声，应该也发展的不错吧？”唐锦夏虽然是个女孩子，可是这段时间在顾霆的身边也了解一些这种事情。

    纳闷的看着顾霆，疑惑道。

    “他根本不是做生意的料，顾氏集团要是落到他的手里的话，不出五年就会破产的，他那些公司产业，都是顾琛在帮他挽救打理着。”

    想到这里，顾琛眸子里闪过一丝不屑，冷冷开口。

    唐锦夏闻言，这才明白，不过也有些无语。

    这顾成霖也太不靠谱了吧，完全不明白自己的定位啊。

    还做出这样的事情来。

    想到这里，唐锦夏突然打定了主意，冲着顾霆笑了笑。

    “有衣服吗？我饿了，我想吃饭。”

    “嗯，我帮你换。”

    顾霆冲着唐锦夏色眯眯笑了笑。

    看到顾霆的笑容，唐锦夏突然想起来之前的事情，脸色涨红，红的像是熟透了的苹果一样。

    “不要，我自己去换。”

    唐锦夏连忙推开顾霆，抱着衣服，跑进了浴室里。

    虽然在一起这么久了，可是她还是接受不了在顾霆的面前脱光了换衣服。

    看着她羞涩的样子，顾霆真的是爱极了她这个人。

    也没有非要进去帮她换衣服，而是直接出去整理了下文件。

    换好衣服后，唐锦夏走出卧室，看着顾霆坐在那里整理衣服，冲着顾霆笑了笑。

    “我想去找爷爷。”

    “去找爷爷？”

    顾霆闻言，微微蹙眉，不过很快就反应过来了，看着唐锦夏的眼神有些复杂，没有多说什么，而是直接叮嘱她。

    “我让人送你过去，正好我还有事没处理完。”

    这段时间顾琛不在，顾霆也不可能把所有的事情都交给那个白经理。

    有些不方便白经理出面处理的事情，他还是要亲自上场的。

    想到这里，顾霆冲着唐锦夏宠溺开口。

    “爷爷最近有些不舒服，你别惹爷爷生气。”

    听到顾霆这么说，唐锦夏的脚步迟疑了一下，随后看了顾霆一眼。

    “我不会惹爷爷生气的，但是要是别人惹爷爷生气，我就没有办法了啊。”

    这会的唐锦夏虽然是有些小心眼，可是顾霆也真的是特别喜欢她这么小心眼的样子。

    尤其是想到她这小心眼的态度都是为了自己，顾霆心里有些满足和感动。

    低头吻了吻唐锦夏的眉眼。

    “老婆，我爱你。”

    “嗯，我也爱你，所以我不能看着你被欺负，我帮不了你什么，但是可以帮你找人出气啊。”

    唐锦夏知道自己跑去给爷爷告状是有些过分了，可是她真的就是气不过。

    这顾成霖也实在是太过了！

    再怎么说，顾霆也都是他的亲侄子啊，怎么能做出这样的事情来。

    要是顾霆真的被他给害死了，爷爷年纪大了，也会承受不住的。

    想到这里，唐锦夏突然想到一些事情。

    爷爷和顾夫人并不是住在一起，可是顾夫人却每天都去看爷爷，还给爷爷做饭。

    不可能不可能。

    这个念头一冒出来，唐锦夏就连忙甩走，这个顾夫人不可能会这么大胆的，一定是她想多了。

    自己怎么可以这么恶毒的揣测别人呢！

    看着唐锦夏的眼神不太对劲，顾霆有些疑惑，冲着唐锦夏关切道。

    “怎么了？”

    “顾霆……”

    唐锦夏犹豫了一下，还是将自己刚才想的那个念头给顾霆说了。

    顾霆闻言，微微蹙眉，不过很快就舒展开了。

    低头吻了吻唐锦夏的额头，“我一会让柳妈去给你们做饭吃，别多想了啊，乖。”

    “嗯，好。”

    唐锦夏也觉得自己是多想了。

    所以冲着顾霆淡淡一笑。

    老爷子见到唐锦夏来后，特别的开心。

    拉着唐锦夏的手，笑的合不拢嘴。

    看着唐锦夏挺着大肚子坐在沙发上的样子，顾老爷子笑的像是一朵花。

    伸出手小心翼翼的摸着唐锦夏的肚子，“乖孙孙哦，不要折腾你妈咪，听话的快点出生，到时候老爷爷给你个大礼！”

    顾老爷子实在是期待极了。

    恨不得唐锦夏赶快把孩子给生下来。

    自从知道唐锦夏怀孕后，顾老爷子每天第一时间醒来就去看日历，算着唐锦夏的预产期。

    顾夫人这会也来了，看着唐锦夏和顾老爷子谈笑风生的样子，愣了一下，有些疑惑。

    唐锦夏的视线恰好和顾夫人的视线对上，看到顾夫人眼神里的疑惑后，嘴角微微扬起。

    冲着顾夫人点了点头。

    顾老爷子也知道顾霆唐锦夏和顾成霖夫妻俩关系不是很好，所以从来不强迫唐锦夏和顾霆对顾成霖和顾夫人下称呼。

    他是比较宠顾霆和唐锦夏的。

    只要两个孩子过的开心舒心就行。

    其他的都无所谓。

    况且，看到顾琛和顾霆这兄弟俩和和睦睦的样子，顾老爷子还是比较欣慰的。

