    当沐清瑜告诉他她带来的这些人是来修院墙的，裴霁意外之下，更多的是欣慰。

    他一把老骨头，住在这里，并不觉得不安全，但这是瑜儿的心意！

    不过，看着那十几个下人，瑜儿说，是买来服侍他的。裴霁有些难为情，现在的裴府，真是三餐不继，哪里还用得起这么多下人？

    连月例都发不起。

    可是瑜儿一片好意，他怎么好拒绝？

    沐清瑜只是眼神一动，便看出裴霁所想，她笑道：“外祖父，娘亲的那些嫁妆，我都不要，当年出自裴府，现在还于裴府。等这边一切安顿好，我就让人搬过来，外祖父只管过安生日子就好！”

    裴霁惊道：“使不得，那是当初给你娘亲的，现在理当是给你的。怎么能再还于裴府？裴府一切都好，不需要那些！”

    裴府已经家徒四壁，可她的外祖父对她说一切都好。

    他希望把最好的一切都给女儿和外孙，哪怕撑着病弱残躯和沐明远这个朝中一品大员作对。

    他没有说一句当年的付出，也没有说一句现在的艰难，反倒生恐自己会成为外孙女的负担！

    沐清瑜觉得她的心肠其实挺硬的，可是这一刻却变得很柔软。

    面前这位虽然没有继承祖上的荣光，不能承袭祖上的爵位让威武侯府名符其实，但也曾在军中任职五品典仪，威武有风仪。可如今风烛残年，不利于行。

    她要让他重新站起来！

    沐清瑜离开了梁王府，但梁王府却来了一个特殊的访客。

    梁王楚昕元在暖阁里看书，又听了宁嬷嬷的汇报，宁嬷嬷也没有上眼药，她只是客观地陈述了事实。不过有些时候，事实也是一种眼药。

    得知宁嬷嬷精心挑选的人被沐清瑜退了回来，她一个也没要，他也没有说什么，只是表示知道了。

    其实这在他的意料之中。

    他问宁嬷嬷：“查出是谁给她送吃食了吗？”

    宁嬷嬷偷觑了一下他的脸色，很冷漠，好像透着杀气。她默默地摇了摇头。

    她是真的没有查出来，如果查出来了，她会说的，梁王府里的人，都是小王爷的下人，小王爷让谁死，那是谁的福气！

    再说，这是一件超出了控制的事，竟然有人不听王爷的吩咐，私底下接济沐清瑜。说得轻点是不听话，说得重点，那是背主！

    所以她很认真的查过了，只是没有查到。

    她也曾再次去套过沐清瑜的话，可沐清瑜理直气壮：“东西是从院墙外扔进来的，这么高的院墙，嬷嬷不会以为我的目光会拐弯吧？”

    宁嬷嬷无言以对。

    楚昕元道：“仔细查，查出来了报与本王知道！”

    宁嬷嬷道：“是！”

    她想了想还是道：“王爷，老身觉得，也许不是府里的人，而是府外的人！”

    竹渺院有两面院墙的确是对着府里，但是另外还有两面院墙，可是府外！

    楚昕元淡淡睇了一眼：“不会！”

    当初，他也几乎以为是府外，是沐家人，或者是秦旭然。但是昨天见过了这些人之后，他知道不是！

