    前段时间的时候，落合博光就总觉得刘涌内心里是不是有藏着些什么事情，当然，具体来说，无论是比赛还是练习的时候，状态都是正常的。

    而且挥也很稳定，一般来说，是没有问题的，只是老狐狸就是老狐狸，那潜藏在内心深处的心事，落合博光还是可以一眼就看穿的，而且大概猜一下都能知道这定然是属于青春少年的苦恼。

    在以前的队伍里，落合博光就有见到过许多烦恼于理想和感情，社团活动和约会之间的少年，不过在这个事情上，无论是落合博光，还是片冈监督在态度上却都是出奇的一致，那就是无条件的相信刘涌，和御幸一也的想法相差无几。

    他们相信在这种事情，刘涌自己会处理好的。

    而明显，今天的刘涌就给人一种完全一样的感觉了，那一种自内心的那种野望，全新的姿态，没有丝毫束缚的感觉，这让落合博光满意的点了点头，就是要这个样子，才是他落合博光看重的选手呢，只有这一点，落合博光是最为坚持的。

    没有棒球以外的事情在绊着刘涌，这样的刘涌才是最完全的姿态。

    才是今年能够拿下那顶点的最大保证！！！！

    “嗯，右手再稍稍收一下，力度和时机要控制恰到好处，偏差不能有零点五秒以上的差距。”落合博光满意自然是满意，却不会在脸上表现出来，仍旧还是一副懒洋洋的姿态，慢悠悠的说道。

    “是”刘涌重重的喘出了一口粗气，带着极重的鼻音回声道。

    毕竟两只受上都绑缚着沙袋，然后还要根据一定力道来进行挥棒，讲究一句话，如果不是有做过类型的训练，刘涌早就已经撑不下去了。

    饶是如此，也足够让刘涌气喘咻咻了。

    这样的训练，体能上的消耗，对于双臂的负担是平常练习的五倍都不止了，纵使以着刘涌的身体素质，这样的训练也是不能持续太长时间的，时间一旦久了，对身体会有副作用的。

    显然，落合博光也是清楚其中的问题的，在差不多的时间之后，落合博光那懒洋洋的声音再一次响起，这一次便是让刘涌中场休息的时刻了。

    “好了，时间差不多了，可以停下了。”

    “是。”刘涌缓缓的停下了手中的动作之后，轻轻的应了一声，这也是有理由的，在训练当中，无论你是做什么项目的训练，在停下的时候，绝对禁止过激的动作，要缓慢的手中动作，尤其是挥棒的练习，猛的一收起，没有掌握好度量和时机的话，是很容易伤到自己的肌肉的。

    从这一点上来说，每一个高校的教练都是很注重的，在训练当中都是三令五申的，尤其是在新生入部的初期的训练的时候更是如此。

    而刘涌在停下了手中的训练动作，慢慢的将两手的沙袋解下来之后，却陡然现坐在面前的落合博光带着一丝考究和莫名的神色看着自己，这让刘涌内心微微一突，也浮现了一丝疑惑的念头来，额，这是啥意思？

    “诶？落合教练？还有什么事情么？”刘涌带着一丝小心翼翼的神色问道，不知道为啥，刘涌总觉得落合博光这个神色有点深意的样子，让刘涌在内心里不禁打鼓起来，说实话，落合博光偶尔时刻一个神态真的会很吓人的。

    也不知道是不是这个家伙天生就有反派大Boss的特性呢，最可怕的就是他捻着小胡子，然后嘴角微微一翘，露出一抹不知含义的笑容的时候是最可怕。

    就比如是眼下。。。。。

    刘涌看着眼前的落合博光微微眯着眼睛，那上下打量了自己一下，随后嘴角流露出来一丝笑意的模样，顿时便让刘涌有种毛骨悚然的感觉，那刘涌的脸上略微的露出了一丝僵硬的笑容来。

    “教练？”

    “哦？不，没有什么事情了，今天的训练就到此为止了，明天的话按照B菜单上的训练项目安排，今天下午的时候有守备练习，需要你参与，单独指导先取消。”落合博光刚才似乎是走神了一般，被刘涌连续叫唤了两声之后，顿时回过神来，脸上再一次呈现出了一开始的懒洋洋的姿态。

    看这个时候，刘涌怎么看落合博光，怎么不对劲的样子，不对，落合博光绝对刚才是在内心里有想着什么事情，而且还是和他有关的。

    刘涌几乎就在片刻之间在内心里得出了这个结论，可总又不能让他直接去问落合博光吧。

    落合博光都这么说的话。

    “是，我明白了，落合教练。“刘涌点了点头后轻声的答道，话语之中带着恭谨的语气，身躯也是微躬表示谢意的样子，这也是必要的举动，不管怎么说，落合博光是属于整个队伍的教练的，固然单独指导刘涌是因为这样可以提高全队的战力，为了队伍考虑的一个综合安排，刘涌却也还是必须接受这好意和表示感谢的。

    隔一天就是一两个小时的单独指导，这得是多大的关注度了呢。

    “嗯。”落合博理所当然的点了点头，也是大大咧咧的接受了刘涌的敬意和谢意，这也是很正常的现象，随后落合博光也就没有多做废话了，双手倒背在身后，朝着教练室的方向走去了。

    现在是处于大赛期间，身为目前青道高中的教练组里，除了片冈监督，话语权最重的教练，队内也是有着很多事情需要落合博光去处理的，尤其是在秋季大赛以来，在专业性知识上的展现出来的水准，让片冈监督极其的看重落合博光。

    老狐狸固然是老狐狸，可也是那种有两把刷子的老狐狸的。

    队伍内部现在基本重要的事情，片冈监督都是要和落合博光进行商议的。

    望着离去的落合博光的晃晃悠悠的身影，刘涌的瞳孔之中流露出了狐疑的神色来，他可以确定刚才落合博光应该是有什么话要对自己说的，可是到最后却什么话都没有说？

    这让刘涌有些疑惑的摇了摇头，难道是自己的错觉？

    应该不至于吧？

    刘涌一边收拾着自己的训练用具，一边歪着脑袋想了一会，到最后还是没有得出一个确切的答案之后，刘涌摇了摇头，朝着食堂方向走去了。