    灵音浩荡，在虚空中形成一圈圈的波纹。此时的陆小天本尊席地而坐。陆小天单手置于膝上，双目平静远视，似乎要一眼尽瞰无尽虚空。

    目力之所及，天地之间那清朗灵动之气如丝如缕，也不知何时，陆小天双目颜色渐变，左边纯黑，右边化为苍白之目，不含一丝黑色。

    天地间的灵力如流水般缓缓而动，向陆小天双目渐行渐近。

    元气未分，混沌为一，元气之气也。一生二，二生三，三者化生，以至九玄，九九归一，乃道真也……

    以陆小天双目为中心，天地间灵气逐渐转化，亦是一黑一白。随着时间的推移，一只巨大的太极图案在虚空中成形。

    虚空之上佛宗内来往的灵禽，都被这巨大太极图案渐渐吸附过来。虚空中的云雾，烈阳，暮色的云霞，月华亦流淌进巨大的太极图案之中。

    烟云环绕，太极锁城。天地化生，归于混元.

    当年陆小天晋阶合体时，亦是出现这般异象，只是较之以往在云中小城的那般异象，此时陆小天却有种孤身化为天地之感。

    道者可令万物而生，亦可令万衰竭。

    陆小天一念而生，虚空中的天地罡风，极火星沙汇聚如潮的向陆小天所在的这数百里区域汇聚而来。

    以天地罡风，极火星沙等劫数直接冲刷肉身。这天地异象，造成的灵力气波动非小，哪怕在禁制的约束下，也使得这方圆万里内的佛门僧人修炼或多或少的受到了些影响。

    只是既然关系已经骤然下降到冰点，陆小天修炼起来自是不用顾及佛宗的感受到。哪怕被软禁在此，在不动用五绝僧伏虎阵的情况下，佛宗想要对付他也要付出极大的代价。陆小天本身对于五绝僧伏虎阵亦有相当的了解，此阵对于佛宗而言，如一柄利剑，可能挥击出去的次数却是有限度的。

    佛宗虽也有不少其他厉害手段，可陆小天修炼到眼下的境界，也不是泥捏的。至少在佛宗完全得到《摩诃佛陀尼经》功法之前，陆小天也不用太过担心对方全拿自己怎么样。

    而剑胎背后之人，对于眼下的陆小天虽有相当的威胁，却也并非致命的。外人都不知晓他已经修炼出莲花分身，并且副出了一道副元神的代价，使得飘渺剑胎与本尊彻底割裂关系。就算那剑胎的幕后黑后最终击杀了莲花分身，吞了他的飘渺剑胎。陆小天损失了一具大乘境的莲花分身，自然是损失重大，却也还威胁不到本尊的性命。

    而此时在陆小天眼里，真正让其忌惮的还是殚珠佛宗，此前佛宗行事正派，加上他与明意，明恶等僧人接触颇多。对于佛宗是有一定好感的。可这次佛宗态度的转变，让陆小天意识到真正涉及到宗门利益，佛宗在权衡之后，亦会毫不犹豫地做出于己有利的选择。

    既然佛宗能拿他当弃子一次，自然也会有第二次。

    人为刀俎，我为鱼肉，陆小天眼下自恃实力非小，可毕竟受困于殚珠佛宗之内，对方若真肯花费一定的代价，对其威胁也同样不小。

    总之这次佛宗态度的转变，着实打了陆小天一个措手不及。不过好在他已经提前让断臂携带着第二丹田离开，再加上莲花分身，与他本尊一内一外，殚珠佛宗想要有所异动，也须得考虑一下彻底撕破脸的后果。

    双方信息不通，副元神控制的断臂与莲花分身此时也已经警醒，后面就看双方的博弈了。而跟佛宗掰手腕，最终看的还是双方的实力如何。

    “陆丹王近日可好？”远处的禁制一阵波动，空明一脸慈和善地虚空踏步而入。

    “还行，这里一直都是一处不错的清修之地。”陆小天点头道。

    空明与陆小天客气了一阵，陆小天也是有一句没一句的应付着。

    好一会过后，空明终究按捺不住来意，“明心这段时间以来，修炼根基日渐扎实，缘何陆丹王不依照承诺传授其后面的功法口诀？”

    陆小天似笑非笑地看着空明道，“我虽是替明心朔根正源，也传授了其一定的功法口诀，以其眼下的修炼进度，就算其资质过人，佛宗又倾注相当的精力在其身上，想要修炼到后面的地步，少说还得两三百年的沉淀。既然如此，又何必着急。”

    “陆丹王可是答应过会将功法归还给佛门。”

    双方都明白彼此关系冷却下来，此时空明也不再跟陆小天打机锋。“况且陆丹王在冥魔尸地的雷殿内，似乎也与我宗门人有过一段交易。也涉及到功法归还佛宗一事。陆丹王在混乱妖域素以守诺自称，想必这次也不会食言而肥吧。”

    “看来是明恶回来了，我当时跟妖青莺前辈是有过这样的交换。”陆小天点头，对此直言不讳。

    “那便请陆丹王依言而行。”空明说道。

    “我只说会将功法交还给佛宗，却没有说过什么时候还，用什么方式。”

    陆小天淡然一笑，“你我都明白，今时不同往日，我虽信守承诺，却也是以自身安危为基础上的。传授功法，自有我自己的考量。这点你们想干涉也没有用。鱼与熊掌，二者不可得兼，大师也是佛门高僧了，相信如此简单的道理不会不清楚。”

    “阿弥陀佛，看来陆丹王是主意已定了，也好，贫僧回去便与两位师弟商量一二。”空明深深看了陆小天一眼，知道再谈下去也没什么意思，当下便起身离去。

    众空明离开之后，佛宗此前对陆小天提供的大笔灵晶，各种灵材也便停止下来。对此陆小天也并不意外，佛宗这是在向他施压。只是想用这种手段让他服软未免太天真了一些。此前陆小天手里便已经屯积大量的灵晶，而且第二丹田已经转到了左臂上，以往的修炼消耗降到了相当程度，此处也算是洞天福地，陆小天自身亦可吸收天地灵气。眼下中断他的灵晶来原，对陆小天却是威胁不大了。

    而且陆小天也要给对方造成一个合理的印象，哪怕佛宗知道项华以前与他有一些渊缘，可涉及到自身安危时，陆小天也绝不会因此对项华另眼相看。

