    “我….我没事的，可以陪小桔梗去的。”朱竹清听到小桔梗抱歉的话语，连忙说道，表示自己并无大碍。

    因为想着要回去面对戴沐白那些人，想想就难受，还是待在洛剑心和小桔梗身边比较开心。

    “真的吗！？”

    小桔梗听后，立马抬起头看着朱竹清的眼睛, 眼神中带着难以掩盖地兴奋之色。

    朱竹清看到这样的小桔梗，笑了笑，随后点了点头。

    “耶，太好了。”小桔梗开心地跳了起来，立马再次抱住朱竹清的手臂，此时的她已经迫不及待了。

    洛剑心此时就有些郁闷, 心中不禁感叹朱竹清路走窄了。

    小桔梗连忙拉着朱竹清就朝着外面走去, 同时还转过头对着洛剑心说道。

    “哥哥快点跟上来。”

    洛剑心看着越走越远的朱竹清和小桔梗，低着头无奈的摇了摇，不过也没办法，自己也只好跟上去。

    跟在她们的后面，在武魂城当中逛了一个遍，手上的东西一件有一件，要不是练过，洛剑心绝对拿不动。

    她们倒是逛的其乐融融，结果受伤的只有工具人洛剑心罢了，真是一段艰难又痛苦的时光。

    许久之后，小桔梗像是逛累了一般，坐在长椅上睡着了，看着小桔梗，洛剑心也是无奈的笑了笑。

    明明是自己要出来逛街的，结果自己却累的睡着了，这小家伙, 估计是太兴奋了, 活力用完了。

    洛剑心坐在她的边上, 将她的脑袋放在自己的腿上, 让小桔梗能够睡的舒服一点，而朱竹清坐在洛剑心的另一边。

    看着睡着的小桔梗，朱竹清也是开心的笑着，虽然真的很累，但是她有一段时间都没有这么开心过了，这种心情，只有在洛剑心和小桔梗的身边才会有。

    洛剑心轻轻揉着小桔梗的脑袋，随后看向朱竹清，开口说道：“竹清，感觉怎么样？”

    “嗯？我感觉挺开心的呀。”朱竹清看着洛剑心，回答道。

    只见到洛剑心摇了摇头，“我说的不是这个。”

    “不是这个？”

    朱竹清想了一下，就知道洛剑心问的感觉是什么了，不过她一时半会不知道该怎么回答，一直低着头思考着。

    好一会儿之后，朱竹清在缓缓说道：“我….没有什么感觉，并没有击败姐姐之后，那种自豪感, 没有认为自己比姐姐强的心思。”

    “我也只是稍微松了一口气，这只能代表着, 她暂时不能拿我怎么样。”

    洛剑心伸出手, 轻轻抚摸着她的脑袋，“别担心，这只是你迈出的第一步而已，为了你的目标，后面还有很长的路要走，毕竟你对抗的，是皇室。”

    “我….真的能够对抗吗？”朱竹清有些自我怀疑地说道，只觉得自己有些天真了，自己的实力怎么能够对抗星罗皇室。

    “而且，我对姐姐出手，也只是因为那是比赛，如果真的在野外，先不说我能不能打过她，就算能打过，我也下不去死手。”

    “毕竟….她始终是….我的姐姐。”

    “剑心，我是不是很懦弱，她都想着杀我了，我还下不去手。”朱竹清看着洛剑心，自嘲的笑着说道。

    而洛剑心听后，默默地摇了摇头，伸出手擦了擦她眼角稍微溢出的泪水。

    “竹清一直都是一个坚强的女孩，怎么会懦弱呢，她没有把你当做亲人，不代表你就不把她当亲人了。”

    “但是也不要坐以待毙等死，对抗什么的就要看你自己了，想要对抗，就变得更强，不想的话，就找个山林，隐居下来，让她们找不回你就可以了。”

    洛剑心知道朱竹清是下不去手的，现在星罗帝国就像一个池子，而朱竹清是一条鱼，她只是想要跳出来而已，不是要把水放了。

    而且她现在也做不到把水放了。

    “无论朱竹清做出什么样的选择，我都相信你，也会帮助你，所以就不要担心了。”

    “是在不行，之后就来索托城找我姐姐秋若月，你也见过，她应该会保护你的。”洛剑心对着她笑着说道。

    朱竹清擦了擦眼角的眼泪，随后看着洛剑心，露出动人的笑容，点了点头，表示自己知道了。

    洛剑心也不是没想过让朱竹清加入除邪队，至少要比她待在星罗帝国安全多了，不过这一切都得看朱竹清自己的意愿，她不愿意，洛剑心也没什么办法。

    而这时，小桔梗突然一动，直接一口咬在了洛剑心的手上，口水都流出来了。

    洛剑心感受是手上传来的疼痛，差点叫出来了，看向咬着自己手的小桔梗，脸上还在笑着。

    “好家伙，这是把我当成好吃的了？”

    洛剑心见此也是无语了，这小家伙，睡觉都不老实，还想着吃，真就是个小吃货，想把自己吃了。

    洛剑心想要让小桔梗的嘴给松开，可是怎么弄都送不开，咬的太紧了。

    “哈哈哈哈。”

    朱竹清见到这一幕，也是开心的笑了起来。

    好一会儿之后，小桔梗才松开了嘴，同时也是醒了过来，双手揉了揉自己的双眼，随后擦了擦嘴角的口水。

    “唔，我的大鸡腿没了。”

    听到小桔梗这样子说道，洛剑心更加无语了，还把自己的手当时鸡腿吃了，真是….

    不过洛剑心把手放到背后去了，不让小桔梗看到，洛剑心认为还是不要让她看到比较好。

    “小懒虫，睡醒了？”洛剑心用另一只手揉了揉小桔梗的脑袋。

    “小桔梗才不是小懒虫，哥哥才是大懒虫。”小桔梗带着些许生气地对着洛剑心说道，反驳着他的话语。

    “好好好，哥哥是大懒虫。”

    洛剑心也不在意小桔梗怎么说自己，反正小桔梗也不是认真说的，更何况，自己真的挺懒的。

    “好啦，时间不早了，小桔梗我们送竹清姐姐回去吧。”洛剑心笑着说道。

    “好！”

    随后洛剑心便带着小桔梗和朱竹清，来到了史莱克所在的一个酒店处。

    “好啦，你们就别进去了，到时候又是一股火药味。”朱竹清如此说道。

    洛剑心听后也是点了点头，反正自己也不想见到他们。

    “那好，竹清你好好休息。”

    “竹清姐姐再见，他们欺负你的话，要告诉小桔梗喔。”

    随后，洛剑心便带着小桔梗离开了。

