    木屋小院内。

    几位主宰围着夏至问这问那，对名称如此嚣张的‘宇宙最强者’体系充满好奇。

    当听到夏至正是修炼这门修行体系，分身合一返本归源后爆炸，将内世界重新化为小型宇宙，所有主宰全都傻了眼。

    他们的内世界早已炼制成洞天法宝，从自身剥离出去。

    “看来想要修炼这等修行法，至少要在界神或是刚成天地境时便需改修。”

    想通这点，血刃神帝和主宰们虽然遗憾不能真正体会一番宇宙最强者体系的奇妙，却也未如何失落。

    毕竟能走到如今境界，每个人都已明确自己今后的路，其他路虽强也未必就适合自己。

    “正好这次万花宴还是有不少不错的小家伙。”

    血刃神帝看着夏至，“上次我便说要你收几个弟子，现在又有这新修行法，更得收几个小家伙看能否入门了。”

    “对啊。”

    “夏至你原本就强，再修这‘宇宙最强者修炼体系’自然更强，若是普通的神级转修，今后也会如此妖孽吗？”

    “要是也如此妖孽，那我们这一时代就是比肩出过剑主魔祖的第三宇宙时代也不是不可能啊。”

    一众主宰们纷纷说道。

    “嗯。”夏至点头，“我会从这届万花宴决战中的神级小家伙们，挑选合适的来尝试下。”

    妻子步岳洛已成大能者，再无寿命大限之忧，即便宇宙破灭轮回，也能借助骨乾罗的混沌飞舟或是由已成虚空神的血刃神帝带着离开前往圣界，继续生存。

    可父母、儿子儿媳还没有超脱。

    尤其是父母。

    即便是有夏至的资源堆彻，如今也不过达到神级，最多也就亿年寿限。

    时间再长，以他们神界的本尊神心将会受不了漫长时光的侵袭而崩溃，就是夏至再强也无可改变这一现实。

    就是掌握一品神心，提升到界神也不过是多活几亿年。

    因此，夏至早有心，想让父母尝试，看修行吞噬世界的修行法能否有奇效。

    不说达到宇宙最强者，开辟小宇宙，就是能够如同不朽神灵一般开辟神国，从此再无寿命大限也是好的。

    至于所开辟的神国，完全可以寄托在自己的小型宇宙内。

    那样，只要自己不死，父母家人也就不会有性命寿限之忧。

    当然，在自己父母尝试前，先找几个小家伙试试，完善前面的修行法门自是必须的。

    ……血刃神廷核心宫殿。

    巍峨高耸的主殿直插苍穹，云雾缭绕之中，殿内的众位强者宛如身在天宫。

    最外围一千九百名神级小家伙们规规矩矩的在各自座位上坐着，有那生性跳脱的不时偷眼打量到场的一众界神、大能者们。

    “好多大能者啊。这得有两百多位了吧。”

    “是啊。听我家族长辈说，往届万花宴到场的大能者也就数十。”

    “要是能在这么多大能者面前露脸，岂不是立马名动神界？”

    “想什么呢！你当那些大能者们都是来看万花宴的？都是为了来给神帝道贺突破境界的！”

    “哎，兄弟，你说神帝陛下突破，现在是什么境界啊？”

    “我怎么知道。肯定比大能者高就对了。”

    一千九百名神级小辈，有激动紧张的，自然也有冷漠寻常的。

    尤其是那些本届神廷之战的热门天才，更是闭目养神等待着最终的决战。

    主殿最高处。

    已经提前到场的大能者和四重天界神们三三两两聚在一起闲聊着，侍女们则忙着将一盘盘珍馐佳肴摆放在一张张条案上。

    所有座次都已经安排好，有经验的大能者、界神们，光看座位数量便能知道参加此次宴会的强者有多少。

    首先，最上方也是最大的血色神座，自然是那位已成虚空神的血刃神帝所坐。

    在神帝座位之下，还有九尊黑色王座，显然是给主宰们准备的。

    主宰座位再往下，则是三十五尊略小些的座位，给到场的尊者们。

    再往外有较为明显的距离，才是其他大能者、四重天界神中顶级强者的位置。

    “这次的万花宴真是盛况空前啊！看，九位主宰，还有三十五位尊者都要前来。”

    “那是自然，神帝突破成为虚空神，今后就是绝对无敌的存在。今日是为他道贺，宇宙中有资格前来的谁会不来。”

    “这次神魔榜的排名变动也太大了。夏至主宰竟然被排在第一位，盖过一众老牌主宰，简直不可思议。”

    “关键是夏至主宰修行还不到一千万年啊！”

    聚集在一起的四位大能者彼此悄然议论着最新的神魔榜排名，同时也观看着一些座次。

    “你们说，夏至主宰这次会不会收徒？”

    “应该会吧。虽然这次万花宴主要是为神帝贺，可按照惯例，前百名天才都会被血刃神廷所属的大能者们收徒。其他大能者们早就都收了不少徒弟，也就夏至主宰和东伯帝君未曾收徒了。”

    “那些小家伙们有福了，要是能被这两位收为弟子，这可是天大的机遇。”

    几位大能者说到每次万花宴最后的收徒一事，倒是让其中那位眼珠泛白，穿着简朴布袍的瞎眼老者心中一动。

    “老瞎子，你们薛家这次不是有个后辈闯入决战了吗？说不定能被夏至主宰、东伯帝君看中啊。”

    瞎眼老者微微一笑，正要说话，就见到尊者们陆续来到。

    火铖尊者、炼狱大统领、苦行者、白君王、魔凰……一位位威震神界、深渊的尊者们开始抵达，走进主殿。

    “看，是步岳洛来了。”

    “那是夏至主宰的妻子，那青年人是她和主宰的儿子，听说娶的妻子是东伯帝君的女儿。”

    “北玄宫主和漩母帝君也来了。”

    当步岳洛带着儿子儿媳抵达时，不管是尊者们，还是大能者，面对步岳洛都客客气气的，很多更是异常恭敬。

    毕竟是当今主宰第一人的家眷。

    成为主宰还能有家眷至亲在世的，也只有那位最年轻的夏至主宰了。

    就在所有尊者们也全部到场后。

    呼呼呼呼……

    十道身影降临。

    正是血刃神帝这位虚空神，以及夏至、青君、炼狱主宰等九位主宰。

    正主到场，整个主殿顿时都安静下来。

    “都入座吧。”血刃神帝俯瞰下方淡然道。

    哗哗哗……

    在场的一位位尊者、大能者们在各自侍女们的引领下纷纷落座。

    夏至在上方看到妻子和二姐漩母帝君被安排在临近位置，夏宇和东伯青瑶就坐在自己母亲身后。

    东伯雪鹰赫然坐在三十五个尊者座位的第一位，与主宰们最为靠近。

    这次的神魔榜，主宰们排名变动极大，尊者们的排名也是有所改变。

    不止是血腥主宰尼罗和竹山府主这两名叛徒殒命，还有东伯雪鹰和北玄宫主的大幅跃升。

    从第九位的乾合娘娘之后。

    第十位，东伯雪鹰。

    第十一位，寂灭大帝。

    第十二位，巫蛐帝君。

    第十三位，北玄宫主。

    第十四位，水魔王。

    第十五位，白君王。

    第十六位：苦行者

    第十七位：炼狱大统领

    第十八位：火铖尊者

    ……

    在一众尊者，大能者们先后为血刃神帝贺后，万花宴的神廷之战也很快开始。

    一千九百名神级小辈，身体尚在长条桌前端坐，意识却是被挪移进血刃神廷的一片广阔虚幻疆域，让他们开始了最终的对决。

    主殿上方。

    夏至和主宰们吃喝闲聊着，东伯雪鹰也和巫蛐帝君、水魔王在聊天。

    大家不时抬头看一眼正在虚拟战场激烈厮杀的神级高手们，点评一二。

    而随着?时间流逝。

    那战场上的神级高手一个个战死，不断变少，意识回归身体。

    如今已不足三十位，显然这场神廷之战离结束也快了。

    很多血刃神庭一方的大能者们都开始收徒，让侍卫们将自己的令牌拿去给看好的神级小家伙。

    “夏至，雪鹰。”

    血刃神帝见自己两个从未收徒的弟子依旧未动，不由开口：“你俩现在，一个是主宰第一人，一个是尊者第一人，却连个弟子都没有。

    这次万花宴，我血刃神廷一方大能者中实力身份最高的就是你二人，以后我不强求，但是这次，你们俩至少每人要收三个徒弟。”

    夏至顿时无语。

    自己都已经答应了要收徒，怎么现在连数量都有要求了。

    东伯雪鹰也很是无奈。

    他虽是在尊者中排位第一，可让元初主人如此排位，显然是能让主宰们都恐惧色变的黑色葫芦功劳更大。

    一直有师兄夏至这个标杆在前面激励，自己修炼还嫌时间不够用，哪有闲情逸致去调教些神级小家伙们。

    “怎么？还不情愿？”血刃神帝佯作生气，瞪眼道，“这届万花宴可是无数年来规模最大的一次。要是只有些普通大能收徒，岂不是让神界、深渊前来的强者们笑话我神廷无人？”

    “师尊说的对。我们收，我们收徒就是。”

    夏至和东伯雪鹰相视一眼，忙不迭答应下来。

    其余主宰、尊者们都笑吟吟地看着可谓是这座宇宙的最强师徒三人组。

    尤其是见到夏至和东伯雪鹰吃瘪，更是暗乐。

    寂灭大帝打趣道：“这么多神级天才，要不是万花宴只能是神帝麾下的大能者们收徒，我都心动想收几个带回去培养了。”

    巫蛐帝君则是微笑道：“正好让我等看看，夏至主宰和东伯帝君的眼光如何。”

    “就是，就是。”

    “这实力强，可不一定就会教徒弟。我虽然实力不如东伯，可要说培养弟子……”

    “少来！就你那几个弟子，连个超脱的都没有，还好意思说自己会教徒弟？”

    夏至和东伯雪鹰见到一群都已经站在宇宙巅峰的存在们，竟为自己收徒一事引发热议。

    不但有人支招，有人更是为此开始互相嘲讽揭短，不由更是无奈。

    ……都是闲的。

