    隔空挥手，运掌似刀。

    恶犼那坚硬到足以让这世间九成神兵利器都难堪的身体，被这一掌轻松剖开。

    咆哮着的恶犼，爆发出浓烈至极的恶意，只是它那凶悍的眼神，奈何不了曹柘半分。

    哗啦啦···！

    大量的‘杂质’从恶犼的身体里流淌出来。

    存储在其身体里的，并不是如正常生命体那样的内脏，而是大量仙人的尸骨，以及此处众仙坟里的泥土、砂石，甚至一些意外闯入此间的恶尸、恶兽。

    而就在这众多的杂物之中，却唯独有一块晶莹剔透的五彩玉石，夹杂其中，足有三米高，两米宽。

    闪耀着五彩的仙韵，就像是一堆垃圾里，唯一的宝物。

    而玉石中间，封印着一个身披金甲的男子。

    他有着英武的外貌，魁梧且健壮的身形，眉宇之间带着天生的桀骜不驯。

    丢掉被开膛破肚后，萎靡不振的恶犼，曹柘将那块五彩的玉石拽过来，用手掌按在那玉石之上。

    下一刻，奇妙发生。

    五彩玉石如柔软的水一般，开始向四周流淌、渗透。

    而玉石中的男子也在这股动静中，猛然的睁开了眼，露出了喜色。

    当他彻底脱困之后，说出的第一句话便是：“可憋死我了！”

    “两百多年就换了个这玩意，我亏的慌。”

    不用多想，此人曹柘定然是原本不认识的。

    能够拿得出两百多年的寿元富余，去换取孙武空这个‘主角角色’，那就一定得是第二轮竞赛中，某个世界内的第一名。

    有曹柘在，与曹柘有相同世界共同经历的那一票竞赛者，是都不用想了。

    随后男子看着曹柘，眼神中带着探究和好奇：“你就是老母留给我的预言中，会解救我的高···僧？”

    “等等！你不是和尚啊！”

    “预言出错了？”

    “一开始就出错了？能不能行啊？”

    男子表现出来的性格，似乎颇为外放，是个话痨。

    当然，这也有可能只是伪装。

    毕竟能在第二轮竞赛中，夺得该轮竞赛世界内第一的人物，不会太简单。

    “你这具身体的记忆来自于五百年前。”

    “所以，在五百年前，究竟发生了什么？”曹柘对孙武空问道。

    大唐皇宫的藏书里，也有关于五百年前天地大变的记载。

    但或许是曾经建立大唐的那位高祖皇帝，以及他身边的文臣武将，在五百年前的‘地位’都太低，所以流传记载下来的讯息都有限。

    曹柘特意来找孙武空，就是猜想或许在他这里，会得到一部分，关于五百年前的‘真相’。

    曹柘虽然创造出了煞气武道对抗恶涌，但是却并不完全放心。

    人族的武道可以依照情况而变，那这些莫名弥漫在天地之间的恶涌，难道就不能再生出新的变化？

    曹柘不会用固定的视角，去永恒的看待一件事，一个问题。

    想要完全把握未来，那就需要对过去，有一个至少全面的理解。

    孙武空没有直接回答这个问题，而是顾左右而言他道：“这里是五百年后，而这个世界依照我的推测，即将被彻底的毁灭。主角团是四人，而我···或许是唯一一个，对过去有全面了解的人。所以我们需要找到另外两个人，组成‘救世’小队。”

    “等咱们集合之后，再依照实力，来划分谁是老大。对于实力这一点，我有着绝对的自信。”

    看样子，孙武空这就开始抢占‘主动权’了。

    还挺有想法！

    “泼猴！顽皮了！”曹柘笑着摇头。

    随后一挥手，大量的煞气凝聚，直接将孙武空凝固在了一块灰色的晶石里。

    晶石里的他，瞪大了双眼，眼中泛出金光，似乎想要将禁锢他的晶石炸开。

    只可惜，全都是无用功。

    他从这具身体里继承的力量很强，甚至因为五百年的封印，而没有受到来自恶涌的污染。

    但是他的强，比起曹柘来，就真的显得有点不够看了。

    将晶石缩小，收进袖子里。

    曹柘又一指点向那伤口刚刚愈合的恶犼。

    恶犼被迫在地上打滚一圈，彻底转化为狮熊形态，背上也多了一幅马鞍。

    曹柘纵身越坐在恶犼背上，驱使着恶犼，跳离了众仙坟，继续往西方行去。

    跨过了祁连山，再往西走。

    地势渐高。

    路上亦遭遇了大量凶猛的恶兽、恶妖。

    空气中弥漫着的恶涌浓度再次提升。

    而原本好像同质化严重的恶涌，竟然出现了‘分类’。

    曹柘甚至辨认出，有些恶涌可以将动物、植物甚至没有生命气息的物体，转化为单纯可怖的恶害，而有些恶涌却是在转化生命的形态，甚至保留了那些生命本身的生育、繁殖能力。

    一部分强大的恶兽，甚至已经具备了···独立的思考能力，拥有不低的智慧。

    这在大唐境内，是极为罕见的。

    此时，距离曹柘封印‘孙武空’已经过去了足足七天时间。

    曹柘终于将他从袖子里掏出来，然后解开了其头部的封印。

    “可憋死我了！”还是这熟悉的台词。

    一如上一次。

    接着孙武空扭头对曹柘问道：“你之前为什么叫我泼猴？”

    “我像猴子吗？你给我说清楚。”

    曹柘一挥手，再次封闭了晶石，将孙武空又一次的封印起来。

    七天时间果然还是太短了。

    这么短时间的禁闭，就想让孙武空屈服，显然不大可能。

    好似嬉闹般的询问，正说明了对方内心的强大以及充裕。

    “真是不错了呢！”

    “是个好苗子，就是桀骜了些。”

    “若是能与我同心同德，倒也不失一个可堪培养的好帮手。”曹柘微笑。

    孙武空越‘坚强’，他反而越高兴。

    因为这正代表了，人族之中有更多能人异士，他们或许欠缺了一点手段，但是心性和潜力，还是有的。

    又骑着恶犼，不快不慢的走了三天。

    曹柘终于看到了一块青色的界碑。

    界碑上的文字，与大唐的文字，已经有所不同，不过还是能看出来，有着相同的源头。

    “高山国么？”

    “这么说我已经到了诛戊竜的地盘？”曹柘心想。

    随后第二次给孙武空放风。

    “你不能无缘无故给我一个不合适的外号。”

    “用猴来形容我，这是对我的侮辱，我打不过你，但是我就是不服。”猴子一张口，就是老杠精了。

    曹柘这回没有将对方直接封回，而是说了一句：“好的！泼猴！我对你的回答不太满意，所以···你再想想。”

    “给你三十秒的考虑时间。”

    “如果不能让我满意，那下次再见，得等半年了。”

