    此言一出，穹庐中哗然一片。

    汉阳郡自古以来的姜、阎、任、赵四大姓，虽然常受到关东高门士子的歧视乃至压制，但在凉州地方上，却始终依托中枢的权威以震慑地方，这四姓中的绝大部分人，都可以说是汉家朝廷的忠臣。

    故而长期以来，他们与纠合羌乱的豪族领袖如边章、北宫伯玉乃至后来的韩遂、马超，并不相得。

    然而马超却偏偏得到许都朝廷诏令，出任了假凉公、安西将军，掌握了控制地方的名分。于是四姓子弟这几年来，才陆续与马超合作，成为马超所设凉州军府的下属。

    姜叙和姜冏二人，便是其中的佼佼者。

    这两人同为汉阳姜氏本族的精英子弟，都有文武之才，可参军务，可掌政事，又同为马超极信重的部属。他两人本身的关系也不错，因为都酷爱弈棋的缘故，两人一个字伯弈，一个字仲弈，常有人当他们是亲兄弟。

    过去数年里，马超的诸多军事外交行动，都离不开他两人的策划，其中与汉中王联兵攻入关中那一次，更出于姜冏的全力推动。

    二姜既是堂兄弟，便是政治上天然的盟友。某种程度上，就连身为安西将军长史的赵昂，实际权柄都及不上他两人。近年来，冀县甚至有童谣描述这一场景，其辞曰：千匹万匹马，纵马须由缰。

    缰者，姜也。

    如今二姜忽然翻脸，姜叙请斩姜冏，无论他是真情还是假意，都不啻于凉州政坛上的一场大地震。

    就连马超都忍不住眨了眨眼：“什么？”

    姜叙沉声重复道：“凉公，请斩姜冏，以除内患！”

    马超失笑。

    他是豪杰而非深沉宏略之主，对部属们喊打喊杀乃是常事，也确实亲自杀人，杀得不少。

    但要他听从姜叙的话，把姜冏杀了，那可不容易。

    “伯弈何出此言？莫非你们两人昨晚搏戏，你输了钱？”马超眯起眼睛，开玩笑似地问道。

    姜叙连连摇头，大声道：“凉公，我与姜冏私下并无往来，今日这般说，也不是出于私怨，而是因为姜冏适才所说的那些，荒诞之极。我敢断言，他绝非为凉公考虑，是要把凉公的基业卖给刘备！”

    “何以见得？”

    “姜冏所言的道理，破绽百出。我无需一一辩驳，只请凉公听一个道理。”

    “你讲！”

    “自关中之战后，刘氏退回蜀中，藉着马匹贸易厚馈我们，以拉拢支持；而曹氏虽据关中，却不敢追究我们联合刘氏东进的责任，待我们仍如藩属。为何会有这样的局面？无非是因为曹刘两家都忌惮凉公统帅羌胡的力量，不敢轻易与凉公为敌罢了。”

    马超颔首，姜叙继续道：“这数年来，凉公以汉阳为中心，掌控遍布在葱岭以东，大河以西数千里土地上的百万诸种羌胡。羌胡人种类繁炽，互不统属，而又生性凶猛，他们为什么会在短短数年间降伏于凉公？无非因为他们听闻凉公的威势足以匹敌朝廷，想要藉着凉公的力量以自存罢了。”

    马超又颔首。

    这些话，与姜冏所说似乎并无不同，但马超很喜欢听。这些文人士子，总有办法把一个意思翻来覆去地说出花来，让人心旷神怡。

    “那么，凉公的力量、威势，究竟从何而来呢？”姜叙问道：“难道来自与益州的贸易？难道来自羌氐各部的优容？”

    马超狞笑起来：“胡说八道。这世上靠得住的，惟有手里的刀枪。能够带来威势的，只有武力，只有凭借武力，才能杀出来畏惧和服从！”

    “确实如此。凉公，你与曹氏、刘氏不同，所仰赖的，就只是武力。因为所有人都相信您的武力，相信您随时随地、毫无顾忌使用武力的决心，所以一切敌人才不敢妄动，一切部属才甘于俯首。”

    说到这里，姜叙冷冷地看了姜冏一眼，转而再对马超：“眼前刘备在汉中聚兵，种种攻入凉州的传闻甚嚣尘上，若您不作及时的反应，不立即以武力震慑……我请问，假设您是凉公下属的羌氐部落，会怎么认为？假设您是日常与益州往来的汉家百姓，会怎么认为？”

    马超脸色沉了下去。

    姜叙又道：“我曾见过旷野中的狼群，凉公想来也见过。却不知狼群中的头狼面对外来挑衅，有没有不展现爪牙，却试图委曲求全的？如果有那么一头狼，爪牙俱全，面对外来挑衅却不敢施展……凉公，我们是不是应该走上前看看清楚，那究竟是一头狼，还是一条狗呢？”

    “你说什么？”马超瞪着姜叙，忽然走上前，揪住了他的衣襟，恶狠狠地道。

    姜叙半个身子挂在了马超的手臂上，只留下脚尖点着地。

    他神色却不慌张：“请凉公息怒，你该明白我的意思。”

    马超烦躁地起身，看看姜叙，再看看姜冏。

    这段时间假凉公的生涯，对马超是个锻炼。也可能因为年纪渐长的缘故，他偶尔也会反省，觉得自己过去嚣张暴躁的性格，并不能解决一切问题，应该有一些其它的手段才行。所以这数年，他接受了与益州的贸易，缓和了与曹氏的关系，像模像样地做起了割据一方的雄豪。

    这个过程中，姜冏起了重大的作用。

    但此刻姜叙的言语，让他想到了另一方面：

    这些年来，因为与益州的往来频繁，凉州上下或多或少都对益州失去了警惕，总觉得这种你情我愿的生意关系乃双方得利，会一直延续下去。可生意归生意，生意上的事，怎能引申到军政大事上来？

    如果因为益州给予的利益，就对益州失去警惕，不愿以猛烈态度对待益州，那我马孟起，岂不就成了益州豢养的狗？

    狗的下场会怎么样？

    马超经历过苦日子。孩童时，他的父亲马腾尚未发迹，冬天里他常常饿得没饭吃，以至于要带着狗进山，试图抓一些越冬的兔子或野鹿。有那么几次，他困在山间抓不到猎物，肚子又饿极了，就把自家的狗吃了……好歹那也是肉啊。

    姜冏这厮，真打算把我调教城刘备的狗？

    如果我马孟起成了刘备的狗，刘备会不会吃我？

    马超猛地摇了摇头。这个问题有点复杂，他一时想不清楚，但只这个可能，就让他警惕异常。

    他将自己心爱的兽面巨盔拿在手里，慢慢摩挲着，过了好一会儿才道：“参军所说，很有道理。”

    “所以，请凉公立即聚兵！我们要全力以赴，以防万一，震慑内外之敌！”姜叙随即请令。

    在帐幕一角旁听的赵瑄立即持笔在手。

    “凉公，曹刘两家才是死敌，虽有传言，焉知真假？这时候情势微妙，我们若大张旗鼓地应对，何异于挑衅？凉公是准备与汉中王开战吗？”姜冏大声问道。

    马超倒没打算与汉中王作战，可姜冏的这句话，顿时让马超怒气上撞。

    我雄踞凉州，领羌胡之众，控弦数以十万计，堪称天下强豪。在你眼里，竟连挑衅一下刘备都不行？竟连集合兵力都要顾及刘备的观感？你是多么看不起我？多么畏惧刘备的实力？

    若在往日，谁敢这么看不起马超，马超当场就将他杀了。

    总算现在的他暴戾之气不那么剧烈，于是挥了挥手：“拿下！”

    帐外呼啦一声，七八名羌兵涌入，把姜冏按倒在地。

    姜冏争辩道：“凉公，军国大事，需要谨慎决断，不能乱来啊！这几年我们在凉州经营不易，若因为……”

    “拖出去，拖出去！”马超不耐烦地挥了挥手。

    羌兵们立即把姜冏拖到了外头。

    马超看看姜叙，冷哼一声：“杀头就不必了，让他在家里好好休息一阵！”

    “咳咳……凉公真是宽宏大量。”姜叙躬身施礼。

    “那个叫赵瑄的！”马超喝道：“拟令发往各部吧！一个月内，我要在汉阳见到三万铁骑！”

    赵瑄奋笔疾书。

    使者纵骑奔驰。

    无数羌氐部落闻风而动。

    这个消息很快就传开了，没过多久，曹刘两家的疆域之内，皆有军报急递。

