
　　沙——

　　杀场游戏的传送依旧毫无波澜，伴随着脚掌踩踏沙石的声音响起，李昂睁开双眼，扫视四周，神力倾泻而出，掠过地面。

　　这里是...荒野？

　　李昂环顾周围，此处地势平坦，沙石干燥粗糙。大地的干涸裂缝中间，零零散散地生长着几株青黄野草，视线中看不到任何玩家、飞禽走兽乃至昆虫。

　　不远处有着连绵起伏的低矮山坡，那些山坡的样子也很奇怪，靠北面的一侧寸草不生，南面则生长着郁郁葱葱的原始森林。

　　而且这些原始森林的生长方式，全都是与倾斜坡面相垂直，看起来就像是一根根斜朝向天际的针刺。

　　至于为什么这些树木会长成这样，可能与一直呼啸刮过的狂风有关。

　　相当于现实世界十三级风力的超强飓风，一直从北方吹来，如果是普通人在这里根本睁不开眼睛，必须得趴在地上，死死抓住固定物才能不被吹走。

　　并且，这飓风中的灵气含量，未免太高了一些。

　　李昂眉头微皱，迎着狂风轻轻吸了一口气。

　　灵力充盈的感觉瞬间涌过全身，其效果相当于游戏广场上，一瓶初级恢复灵力药水的二分之一。

　　哪怕只是站在这里，什么都不做，半个小时内也能恢复接近八百点的灵力值。

　　“这是什么洞天福地么？”

　　李昂默默等待了一阵，灵气狂风就像是永无止境一般持续吹刮着，他只好转头眺望远方景象。

　　作为最高等级的玩家之一，他的沼泽神力能发现如多肉眼察觉不到的信息。

　　缺少生命。

　　无论是脚下的土壤，还是稍远一些地方的沙土，全都意外地没有微生物附着，格外干净。ŴŴŴ.23sk.com

　　这几乎是不可能的事情，微生物包括细菌、病毒、真菌以及一些小型的原生生物，是世界上最繁荣昌盛的一大类生物群体，广泛分布于所有地形地貌。

　　随便在野外挖一勺土，装一杯水，里面蕴含的微生物总数，都超出全球人口。

　　就算是剧本任务中，也不可能没有微生物存在，除非是在特别的无菌室里。

　　“这到底是...怎么回事？”

　　李昂身形瞬间消失在原地，直接闪现至一株杂草前方，随手抓住了那株杂草。

　　这株杂草看起来有点像是松叶蕨，但并不属于地球上的任何种类。并且，构成杂草整体的，全都是纯粹的植物细胞，其表面没有任何细菌、真菌、酵母、病毒、衣原体、支原体、噬菌体，干净得令人发指。

　　“这里是超大型无菌室？还是说这个世界没有微生物存在？为什么没有微生物？如果没有微生物，植物死亡后的尸体怎么分解？”

　　李昂心思急转，他的沼泽神力已扩张出千米范围，没有捕获到任何强大生命迹象，倒是观察到了一些有趣的现象——

　　这片区域的大地，是有着微妙弧度的，就像是锅底一样。

　　而天空...

　　李昂抬头看向天际，那里万里无云，也没有太阳，整片天空呈现出有些深邃的蓝色。

　　阳光，太冷了。

　　李昂眉头微皱，眼眶之下的两颗眼珠中，急速分化出更多的视锥细胞，提升对不同波长光线的敏感度。

　　现实世界的天空之所以是蓝色，是因为有瑞利散射的存在——粒子尺度远小于入射光波长时，光线波长越短，散射越强。

　　常规空气的大部分分子，如氧气和氮气，比可见光波长更小，而在可见光中，蓝光散射强度要比其他颜色的光线更大，因此被“滞留”在天空当中，形成蓝色。

　　但这片空间里的蓝天，色彩要更冷一些，并且天空中的紫光更少。

　　踏。

　　李昂蹬踏地面，一跃而起，迎着狂风，踩着无形阶梯直冲云霄。

　　下方景象快速缩小，此刻李昂才注意到，这片荒原向南北两端无限延伸，

　　而东西两侧的距离则相对有限，接近三千余米，并且越是靠近两侧，地势就越是陡峭，

　　整体呈现出凹陷之态，就像...是放置在一根平放的巨型管道的横截面上。

　　管道？

　　李昂心思一动，停下了继续攀升的动作，抬起手掌，用灵能之手，轻轻触摸头顶上方的天空。

　　那里并非虚无一片，反馈给灵能之手的，是毛茸茸的触感。

　　这片天空，也是直径三千米的巨型管道的一部分，

　　天空中的蓝色光芒，来源于依附在管道顶部的发光藻类。

　　哗啦——

　　灵能之手轻轻抚过管道穹顶，那里的发光蓝藻，如地毯上的绒毛一般，向着一侧倾斜而去，柔软顺滑。

　　李昂凝望着发光蓝藻停顿了几秒钟，自钠戒中取出了一台漆黑如墨的卫星电话，翻开电话盖，按了几下按钮。

　　这台卫星电话，是之前全球超自然联盟和其他几家大型公会组织，在举行完秘密会议后，悄悄赠送给所有决赛玩家们的。

　　地球方面的决赛资格是一千人，人数说多不多，说少不少。

　　考虑到上次门扉争夺战里有异世界玩家，以及司命之战复赛里出现了疑似神明圣者的存在，全球超自然联盟等组织认为，地球玩家应当适当团结协作，共同抵御外部敌人。

　　这款卫星电话，有点像是霍恩海姆之前拿出来过的【闪电十一人对讲机】，同样能在恶劣环境中建立通话网络，而且可以在卫星电话的显示屏上，看到其他电话持有者的ID和位置，方便地球玩家相互找到彼此。

　　而如果担心地球玩家相互竞争，或者有敌对超凡者利用电话来进行猎杀，那么只要把卫星电话放进空间储存设备，就不会暴露。

　　李昂刚按下按钮，卫星电话中就传来了丁真嗣有些失真的嘈杂声音，“...这里是特事局丁真嗣，有人么？”

　　“我是李日升。你在哪？”

　　“李先生？！太好了，我现在在一个漆黑无光的地方，看起来有点像是岩洞地窟，地表布满了白色的、带有黏性的网。这里的物质很特殊，所有检测仪器都显示未知成分。李先生你知道怎么回...”

　　丁真嗣的话语陡然顿住，同一时间，突然降临在这个世界的超凡者们，都接到了杀场游戏的通知。

　　【任务目标：到达巨人心脏，活下去】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百九十六章 心脏免费阅读。https://xs.23sk.com 