    叶擎苍微微点头：“难得你小子能想到这么多牟利之道。”

    “也罢，既然如此，一言为定。”

    “天骄对赌的奖励由老夫与沈天平分，其他利润归你们圣地所有。”

    神霄圣主微微点头：“不过有件事情，还是得请各位注意。”

    “那就是若非逼不得已，最好不要将天儿是战神塔主人的消息外传。”

    老道士条件反射地问道：“为什么？”

    神霄圣主直直望着老道士，仿佛看着自己家的傻儿子。

    他淡漠道：“原因很简单，匹夫无罪怀璧其罪，天儿现在的实力还不够强。”

    “若被人知道战神塔是天儿的，或许会有觊觎战神塔的强者，对天儿下毒手企图夺塔。”

    “更何况圣地级势力间暗潮涌动诡谲难明，不是所有人都乐见本门崛起的。”

    “战神塔乃本门壮大的战略宝物，若被人知道是天儿的。”

    “或许他们会直接冒险，袭杀天儿。”

    “毕竟若天儿陨落的话，战神塔大概率会直接远遁离开。”

    神霄圣主虽然已经淡化七情六欲，却始终不惮以最坏的恶意揣测修仙者。

    毕竟，这是个弱肉强食的修仙界。

    越是身处高位，反而会越发得接近丛林法则。

    在黑暗中觊觎神霄圣地的，可不少！

    一旦被洞悉战神塔真正的主人，或许会给沈天带来很多不必要麻烦。

    老道士恍然大悟：“哦！也就是说如果被人知道战神塔是这小子的，他有可能会被干掉？”

    “嘿嘿，既然如此，”老道士脸上露出古怪笑容，“你们准备给我多少封口费？”

    神霄圣主望着老道士，体表仙光涌动：“本座觉得杀人灭口比较划算！”

    老道士：“？？？”

    老道士：“！！！”

    老道士：“师弟你别误会，老道我只是开个玩笑，活跃一下气氛罢了。”

    “老道我生在神霄，长在神霄，赤胆忠肝死而后已，怎么会做出吃里扒外的事？”

    “毕竟老道我，还是要脸的！”

    仔细盯着老道士看了几秒钟，似乎在判断这货说的话到底能不能信。

    良久，神霄圣主勉强点头：“既然师兄你这样说的话，待会还是再吃枚截忆丹。”

    “为了替圣地保守秘密，就委屈你忘记今天的事情吧！”

    老道士：“……”

    又要吃？你丫当师兄我药罐子呢！

    神霄圣主又望向白莲天尊和丹舞天尊：“也请两位师妹替本座保守秘密，莫要到处乱传。”

    似乎想到什么，神霄圣主补充道：“尤其白莲师妹，千万别让云风联想到什么。”

    白莲天尊若有所思，坚定道：“请师兄放心，本座一定守口如瓶！”

    神霄圣主这才松口气，转身望向那些邪灵教的众人。

    这些家伙知道沈天秘密，神霄圣主并不在乎，因为他们不可能说出去。

    邪灵教和圣地势不两立，但凡遇到邪灵教的教徒，圣地最起码也是个终身监禁的惩罚。

    其中大部分，都是严刑审问后直接人道灭杀。

    像这血袍殿主，作为邪灵教一殿之主，修炼到圣者境界不知沾染多少罪孽。

    纵使是雷音圣地将其抓获，也不会劝说其放下屠刀，而是直接物理超度，送他们去西方极乐世界。

    在被圣地抓到的时候，他们几乎已经被宣布死刑。

    ……

    “考核已经结束，”神霄圣主道，“为了避免打草惊蛇，血袍殿主的事情暂时不要外传。”

    他平静道：“本座会带着这些邪教徒回归圣地严刑审问，劳烦二位师妹将这次考核收尾。”

    “东荒已经平静太久，也是时候清缴清缴这些老鼠。”

    神霄圣主体表雷霆仙光翻涌，声音虽然淡漠，却让众人感觉到庞大压力。

    宛如，天罚一般。

    神霄圣主拽着老道士，直接踏入虚空之门朝神霄圣地回归而去。

    而沈天则跟着白莲天尊和丹舞天尊，往仙门小镇中赶回去。

    当三人回到小镇中，桂公公等人都由衷地松了口气。

    “殿下，您终于回来了，老奴险些担心死了。”

    “沈天哥哥，你没事吧！有没有受伤？”

    “沈兄，赵某就知道，你一定吉人自有天相。”

    “天师这次传送失误，一定又遇到什么天大机缘吧！老朽恭喜天师，贺喜天师！”

    “天师，你不见的这段时间，刘某一直都在苦苦寻觅，可把我担心死了。”

    “俺也一样，俺也担心死圣子天师您了，幸好您没事！”

    ……

    听着身边小伙伴们情真意切的话语，沈天只感觉心中暖暖的。

    他微笑道：“劳烦大家替沈某担心，实在不好意思。”

    丹舞天尊笑道：“无妨，只是传送偏差罢了，没事就好。”

    “现在所有人都已经回来，各宗门长老正在核算每位弟子的战绩。”

    “一个时辰后将公布这场试炼的最终结果，沈天师侄将你击杀的亡灵生物取出，便可以先休息了。”

    每五年一度的试炼大会，其实也是各宗门狩猎亡灵生物的猎取大会。

    这些亡灵生物的骨骼、精血、煞气经过转化，其实都可以被修仙者所用。

    当然，各门派弟子进入战场历练取得的骨骼、血精、珍贵药材等，宗门不会吞没。

    宗门会以正常的市场价格，从弟子手中收购，甚至还会给予一定的奖励。

    沈天点点头，开始从沧溟戒中往外取骨头。

    一具又一具散发着强大气息的骨骼，出现在丹舞天尊面前。

    金丹级骨魔的骨骼！

    金丹级血魔的血精珠！

    金丹级骨魔的骨骼！

    金丹级煞魔的煞元！

    金丹级骨魔的骨骼！

    ……

    每一具亡灵生物残骸上遗留的气息，都相当得强悍。

    饶是丹舞天尊和白莲天尊皆为化神期强者，此时也被震得一愣一愣的。

    要知道这可是上古战场中，所有外来者的修为都会被压制到筑基期或炼体超凡期。

    在这种情况下，能越阶战斗杀死金丹级亡灵生物，已经算是很强大了。

    而沈天呢！

    这金丹级亡灵生物，一杀就是几百只？

    这！

    确定这真的是金丹级亡灵生物，不是韭菜吗？

    接着，沈天的沧溟戒中倒出几枚闪烁着晶莹红光的珠子。

    元婴级血精珠！！！

    一枚，两枚，三枚，四枚，五枚！！！

    当五枚元婴级血精珠出现在丹舞天尊和白莲天尊面前，她们整个人都懵了。

    且不提这些血精珠虽然只是元婴级，但其中蕴含着的能量等级，远远凌驾于元婴级之上，对天尊都有不弱效果。

    单单是在上古战场上，沈天是怎么灭掉五尊元婴级血魔的？

    以筑基期修为，越两个大等级灭杀整整五大元婴？

    二位女性天尊呆滞地望着沈天，一时间仿佛明白了为什么战神塔会认他为主。

    这位小师侄，才是真正的绝世妖孽啊！

    其他天才，还比个毛呢！