    第748章  恶有恶报？

    

    王母看着这个魔气滔天的巴立明。

    

    一时间也是目中闪过了一丝诧异。

    

    这个家伙，居然在此刻通达了念头，领悟了属于自己的道？

    

    不过随后，那一丝诧异就化作了冷笑。

    

    “入了准圣又如何，吾要杀你，你必死无疑！”

    

    一声叱喝，王母长袖再次一摆！   

    而这一次，王母也是真的动了真怒与杀机！   

    以她苦修几百万年的大法力，大修为。

    

    即便是对上那些远古时代就存在的老准圣。

    

    如冥河，鲲鹏等，都不会落入下风。

    

    更别说巴立明这个刚刚找到自己的道，新进准圣的家伙了。

    

    连续两道狂暴的雷霆在瞬间就来到了巴立明的面前。

    

    “破！”

    

    巴立明顿时也咆哮一声。

    

    浑身魔气滔天，手中长刀燃烧着魔焰，一刀就斩了过去。

    

    轰隆隆！   

    极其可怕的雷霆与刀气瞬间对撞！   

    整个织女宫瞬间剧烈晃动，然后崩塌。

    

    哪怕是上佳材料打造的宫殿，在这一刻也直接支离破碎。

    

    可怕的冲击波迅速席卷八方四周。

    

    但巴立明和王母两人。

    

    几乎是不约而同的施展修为。

    

    让可怕的冲击波没有波及到织女。

    

    初入准圣，巴立明的心气极高。

    

    只感觉自己有无穷的力量，与王母一战也未尝不可！   

    但，初入就是初入！   

    并不是什么心气就可以决定修为的强度。

    

    刀气与雷霆对撞，巴立明顿时就感觉到了对面那如渊如海的可怕修为与法力！   

    只见刀气不过是坚持了半息，就被无穷雷霆轰然碾压而回！   

    御灵盾瞬间显化，抵挡着雷霆。

    

    但巴立明依旧被无穷的雷霆轰的倒退，一路划出可怕的沟壑。

    

    震天的爆炸响起，织女宫化作一片废墟。

    

    王母周身显化可怕的雷霆，目中闪着紫色，看着巴立明道：“死！”

    

    轰隆隆！   

    无边雷霆化作雷龙一般的长河，直扑巴立明而去！   

    “想杀我巴立明！也没那么容易啊！”

    

    巴立明双目通红，大魔之力充斥全身，嘶吼爆喝。

    

    身形迅速挺拔直三千余丈，几乎头顶到了琉璃镜光天。

    

    手中斩刀也燃烧着可怕的魔焰，与紫色雷霆轰砸不止。

    

    整个秀乐妙宠天都剧烈震动了起来。

    

    巨大而可怕的威能甚至让三十六重天都为之晃动！   

    这一下，众多在修行的仙官，修士，西岐将领。

    

    以及姬发皆是为之惊动，睁开双眼，站了起来。

    

    莫不成那人皇以及带人打过来了？

    

    此刻正在冲击三十六重天？

    

    思及此处，所有人都心头一惊，急急往震动的来源之地而去。

    

    同样，居住在秀乐妙宠天的其余等公主，更是惊醒之下，迅速冲了过来。

    

    她们眼见那三千丈高矮，被雷霆环绕的巴立明。

    

    五个公主皆是吓的面无人色，大呼道：“母亲！这是怎么回事！？

    那里来的邪魔，竟打入了天庭！？”

    

    说话间，五女就同时祭出自己的法宝武器，打算助王母一臂之力。

    

    倒是织女见此，连忙飞扑过来，挡在五个公主之前，抬手张开，泣声喊道：“诸位姐妹住手啊！”

    

    五女同时一惊，急急收手。

    

    大公主张红屏满脸惊疑道：“三妹你干什么，怎的挡我们诛杀邪魔？”

    

    二公主张紫衣也连忙喊道：“三妹快些让开！我们一起出手，助母亲灭杀邪魔！”

    

    余下几女也喊道：“三姐为何挡我们？

    那是邪魔啊！”

    

    织女满脸泪水的摇头喊道：“他不是邪魔，他是我的夫君，他是我的夫君啊！诸位姐妹，莫要出手，莫要出手……”   

    “夫君？”

    

    五个公主有些愣住了。

    

    这织女平素就和她们一起在这秀乐妙宠天天啊。

    

    怎么突然蹦出来一个夫君？

    

    这也太扯了吧？

    

    倒是七公主张婉罗最先回过神。

    

    她眼中带着震惊的看着织女道：“三，三姐，你不会是偷人了吧？

    你这是犯天条了啊！”

    

    织女摇头道：“我没有偷人！我和巴郎是真心相爱！你们不懂！但你们以后一定会懂！”

    

    五女你看我，我看你，倒是不知道该怎么办了。

    

    “轰！！”

    

    但织女虽然挡住了五个公主不进攻巴立明。

    

    其实也不过只是杯水车薪罢了。

    

    真正的碾压之势，在王母那里！   

    巨大的震动再次传来，巴立明那三千丈魔身被轰的倒退不止，血肉模糊。

    

    王母杀机已定，这个蛊惑自己女儿的家伙，花言巧语，玩弄感情。

    

    还想骗女儿和他下界？

    

    该死！   

    巴立明则是不同的挥刀猛斩，哪怕那些雷霆斩之不尽，灭之不绝，他亦未曾停止。

    

    今天看来是难以善了了。

    

    我巴立明虚伪了一辈子，今天也算是堂堂正正的站着死了！   

    报应啊，报应。

    

    怪不得常言道，恶人为恶，业火缠身，但只要足够恶，业火也奈何不得恶人。

    

    但是只要恶人动了善心，想要安稳的生活。

    

    那么下一刻，生死大劫就会落到他的头上……   

    我老巴今天刚动善心，去伪存真。

    

    正打算与织女安稳快乐的生活，如今大劫就来了。

    

    巴立明陡然发出大笑声音，喊道：“织女！我巴立明今生能认识你，那便也足够了！你好好生活下去！莫要恨你母亲！”

    

    “什么情况！？

    "   

    “发生了什么事情！？”

    

    “邪魔！？”

    

    “好大的魔气！”

    

    “这是谁！？”

    

    与此同时，姬发，太白金星，文聘等等天庭官员，西岐大将，也急速赶了过来。

    

    他们看着那被雷霆包裹的巨大神魔，皆是露出了震惊的神色。

    

    倒是姬发准圣修为，眼尖的很，此刻细细看去，顿时心中一惊。

    

    自语道：“嗯！？

    是巴立明！？

    他准圣了！？”

    

    那三千丈魔神模样虽有所变化，但还是有巴立明的样子，因此一下就被姬发给认了出来。

    

    姬发是万万没想到，这个巴立明，居然成了准圣？

    

    准圣啊，这是多大的助力？

    

    眼珠微微一转，姬发急忙冲上去。

    

    同样是准圣，但却是中期的修为也随之爆发。

    

    一边替巴立明抵挡雷霆，姬发一边急急喊道：“母亲大人！何故发如此怒火，巴立明可是什么地方得罪了母亲！？

    为何母亲要杀他啊！？

    若是巴立明当真有什么不对！孩儿愿替他受惩啊！”

    

    

