    封御琛望着被挂断的手机，瞳色有些发黯。

    原本因为知道阮乔要回来的喜色，都被冲淡了。

    她真的，一刻都不想跟他多聊。

    多一秒都不愿意听到他的声音啊。

    封御琛将手机随手搁下，走回治疗室内。

    陈医生跟唐毅正守在念念的旁边，时刻关注着心电图的起伏状况。

    念念床侧的一瓶新的静脉点滴，才刚刚换上。

    封御琛视线落在念念泛红的小脸上，眼神沉了沉。

    小丫头虚弱极了，细细的眉毛皱起来，原本粉嘟嘟的小嘴因为高烧缺水，有些干裂。

    陈医生说：“小小姐的烧退了一些，等这瓶药滴完后，可以再看看情况。”

    封御琛说：“我守着她，你们出去吧。”

    陈医生收起听诊器跟医药箱，跟唐毅并肩退出去。

    在两个人即将迈出门时。

    封御琛忽然沉声开口：“唐毅，你去安排一下，今晚，他会回来看念念。”

    “啊？！”

    唐毅愣了一下，疑惑错愕。

    只用了一秒，恍然明白过来封御琛在说谁。

    唐毅瞬间兴奋起来，精神振奋的高声：“是！！封先生放心，少夫人要回来，我会安排准备好一切的！！”

    陈医生推了推黑色眼眶，也露出会心的微笑。

    ……

    唐毅装模作样的镇定，轻轻带好了房门。

    然后，他一把拍下陈医生的胸膛。

    大力的一拳，把斯文儒雅的陈医生，拍的一个趔趄。

    唐毅攥紧双拳，双眼亮的跟星星一样，兴奋的感慨。

    “陈医生，你听到了吗？你听到了吗？封先生说，少夫人今晚会回来啊！！会回来啊！！”

    陈医生捂着被锤痛的胸口，瞪着他，艰难喘出一口气：“听到了，我又不聋。”

    唐毅抹了一把眼角，唏嘘的说：“封先生总算是守得云开见月明了啊，没想到少夫人真的会回来！一切都跟你之前说的一样！”

    陈医生提着医药箱往楼下走，失笑说：“原来我之前说的，你都不信我啊。”

    唐毅快步跟上，“不是不信，是没想到你这么神，居然都被你说中了。”

    陈医生说：“神到是算不上，这些事本来就是人之常情罢了。”

    兴奋之后，唐毅摸着下巴猜测：“不过，封先生是怎么这么快说服少夫人的。我以为至少还要再等两天。”

    陈医生摇头：“小小姐的情况拖不了那么久，知道小小姐生病，少夫人现在一定是心急如焚的。”

    唐毅点头，再度感慨：“幸好有小小姐在，一直牵着少夫人的心，否则，封先生想要挽回少夫人，不知道该有多艰难！”

    陈医生微笑，镜片之后，闪过一抹精光。

    所以说，不要伤害或者过分对待自己身边的人，尤其是心爱之人。

    外面都在传虐妻一时爽，追妻火葬场这样的事，也不是没有道理的。

    唐毅摸着下巴，撇嘴继续揣测：“你说，这次少夫人回来，就不会走了吧！她跟封先生之间的关系，应该能慢慢变好吧。”

    陈医生说：“我也不知道，好了，你也不要猜了。你快去准备吧。”

    唐毅扬眉一笑，使劲点点头。

    ……

    阮乔艰难的用受伤最轻的食指，摁掉了通话。

    她咬唇盯着手机，表情复杂的很。

    虽然答应了今晚要回御景苑。

    阮乔却没有彻底想好。

    该怎么回去，要怎么回去？

    宋婉宜听到房间没有声音了，才又推门进来。

    见阮乔表情有些失魂落魄，她走过去拿起手机，瞄了一眼上面的通话时间。

    “小乔，怎么样，封二少跟你说了什么？”

    阮乔回神，抬眼反问道：“婉宜，阿湛现在在哪里？”

    宋婉宜说：“祁家那边有些急事，已经压了一段时间，祁少爷去处理的。”

    阮乔若有所思的颔首，自语道：“他在处理事情，白雨跟江遇在外面带人寻找小夜。”

    “怎么了？小乔你在嘀咕什么呢？”

    阮乔摇摇头，心里另有计较。

    既然祁湛他们都没空，她也不是一定要他们陪着自己的，守在医院的不是还有三四个保镖吗？

    阮乔说：“你帮我收拾一下子吧，我要回御景苑一趟。”

    宋婉宜惊声，被她的决定吓到：“什么？回去？！”

    阮乔点头，忧心忡忡的说：“念念生病了，情况还有点严重，我得回去看看才安心。”

    “可是……”

    宋婉宜皱眉，显然觉得不妥。

    阮乔安慰她：“没事的，我们带着守着的几个保镖，只要确定念念健康没事了，就先回来……”

    事关小团子，宋婉宜知道自己劝不住阮乔。

    “那我们要不要告诉祁湛少爷啊。”

    阮乔摇摇头：“先不说了，阿湛一定不会同意我这么做，而且他会担心的。我们早去早回。”

    宋婉宜还是很犹豫，但也只能点点头。

    阮乔虽然虚弱，却不是不能完全站立，腰后的旧伤情况缓解了很多。

    唯一严重的还是双手跟骨折的手臂。

    现在是夏末初秋的时间，晚上已经有些凉意。

    宋婉宜帮阮乔穿了一件简单的束腰长裙，外套浅咖色大衣，严严实实的遮住了双手。

    保镖们听说是要去御景苑的，各个脸色大变。

    在阮乔的叮嘱下，几个人没敢去跟祁湛汇报。

    所有人都守护在阮乔身旁，神经紧绷起来，如临大敌！

    从仁爱医院到御景苑的路程，并不是很远。

    一个小时的路程。

    车上气氛极压抑。

    阮乔靠着窗边，小脸淡漠的一直望着车窗外飞掠的夜景，不知道在想什么。

    宋婉宜担忧的频频去打量阮乔的脸色。

    ……

    两辆黑色奥迪畅通无阻的驶入御景苑庄园。

    别墅内的封御琛，很快得到消息。

    他几乎无法控制自己的步伐，一贯沉稳的脚步乱了节奏，大步迈出来，想要第一眼看到阮乔。

    车辆缓缓停稳——

    宋婉宜扶着阮乔下车。

    封御琛瞳色漆黑透亮，所有激荡汹涌的感情，都被强行压抑下来。

    高大身躯克制自持的绷紧，视线盯着那个牵动了他所有心神的人。

    阮乔看起来没什么力气，轻轻靠着宋婉宜。

    原本尺寸正好的大衣，因为她的消瘦，被风一吹显得空荡荡的，亦发衬的她娇小柔弱。

    栗色长发全部散落下来，垂至腰际。

    巴掌大的脸颊边是丝丝缕缕的碎发。

    夜色里，她看起来极娇美温柔。

