    “你别胡说八道，谁找人陷害你了？”小王氏眼底闪过一抹慌乱，马上就恢复正常，反过来指着晏溪的鼻子说，“我分明亲眼看到有男人翻墙进了你家院子，肯定是你把人给藏了起来。方才我们还听到屋里有声音，你休想狡辩。”

    小王氏说着还问其他人，“你们方才是不是也听到屋里有声音？”

    “好像是。”

    “我没听清，兴许是你听错了。”

    有人说听到了，也有人说没听清。

    小王氏瞪了那些说没听清的人一眼，转身又进了晏溪的屋里，一边翻一边说，“我就不信，那人肯定被她藏在家里。”

    边说，小王氏边到处翻找。

    竟然当真叫她在床底下捡到一条男子的裤子。

    “瞧我找到什么？这可是男人的裤子，晏溪你没偷人家里怎会有男人的裤子？”小王氏拿着那条男子的裤子，得意洋洋的走出来大声的质问晏溪。

    晏溪看到那条裤子心中暗道，自己竟然没注意把那男子的裤子给遗漏了，但她脸上还是那不着急的样子，“我家里有男子的裤子很稀奇吗？你家莫非没有男子的衣裳？你相公都不穿衣裳，每日都是裸着出门不成？”

    “你撒谎，这才不是周安鸣的裤子。”旁人不知道，小王氏可是知道的，她手上这条裤子就是她表哥的裤子，裤腿上那道口子还是她帮忙缝上去的，怎会不认得？

    小王氏就等着晏溪被自己戳穿谎言后露出惊慌失措的表情。

    谁知道，晏溪非但没有惊慌失措，反而皱眉问她，“你怎知这裤子不是我相公的？难不成我相公的裤子是什么样子你都认得？男女有别，你整日盯着我相公的裤子，是何居心？小王氏，你别忘记你已经嫁人，即便是你还没嫁人也没有盯着别人家相公的说法。”

    “谁盯着你相公了？你莫要血口喷人。”小王氏没想到晏溪竟然这般污蔑她，当即跟晏溪吵起来。

    晏溪指着她手里那条裤子说，“怎就是我血口喷人了？你方才看到这条裤子就一口咬定这不是我相公的裤子，说这条裤子是其他男子的。那行，你倒是说说，这条裤子是谁的？我倒是不知道，小王氏你竟然还有这个本事，看一眼就知道别人家的相公裤子是什么模样？你这私底下是偷摸着看了村里多人男人的裤子？”

    这番话一说出口，小王氏脸色就变得青一阵紫一阵。

    她万万没想到，晏溪竟然给自己挖了这么大一个坑。

    感受到其他人看自己的眼神，小王氏顿时有种想把晏溪活剐了的冲动。

    “你休要胡说八道，这裤子若是周安鸣的，为何会在床底下？分明是你外面偷人，走的时候没来得及把裤子穿走。”小王氏咬死晏溪偷人，可她心里却是没底的。

    方才，她把晏溪家里里外外，就连茅房都找了一遍，都没找到表哥。

    她本以为表哥是不是没来？可这条裤子分明就是表哥的，还是说他来了却又被晏溪这个小贱人给收买了违背了自己先前跟他说好的事？

    越想小王氏越觉得这个可能性极大，心里恨极了晏溪，不经意间也把这股恨意流露出来。

    “你这话当真是可笑，我相公的衣裳掉到自家床底下，又不是掉到你家床底下，为何要给你个说法？莫说是掉到床底下，就是跑到房顶上去，有跟你有什么关系？你就因为这个说我偷人。那你们一家子住在一起，平日洗衣晒衣也是一起，是不是你们家也是大伯小叔和掐嫂嫂不清不楚，公公和儿媳也不清不白？”小王氏的种种作为，很明确的告诉了晏溪，那个男人就是小王氏找来的。

    既然如此，晏溪也就没给小王氏留脸，三两句话就给小王氏扣上一顶和家中男人全都不清不楚的帽子。

    小王氏找人毁她清白，她就毁了小王氏的名节，算起来她还吃亏了。

    “我撕烂你那张嘴！”小王氏听到晏溪竟然这样败坏自己的名节，气得把手里的裤子都丢了，扑上去要撕烂晏溪的嘴。

    晏溪动作很快的往其他人身后躲，小王氏也被村里人给拦下来。

    小王氏叫嚣着要跟晏溪拼命，说晏溪胡说八道坏她名节，晏溪反唇相讥道，“哪里就是我坏你名节了？分明是你想要我的命，空口白牙就说我偷人，带人来我家里翻找一通。没找到人还拿我相公的裤子非说是外面男人的，你自己脏就觉得所有人都跟你一般又脏又乱。”

    “你才脏，你这个贱人我今天跟你拼了……”小王氏张牙舞爪面目狰狞的朝晏溪扑过去。

    晏溪躲开小王氏，专门往人背后躲，小王氏连她的衣角都碰不到。

    “哐当。”此时，屋里突然又传出一道东西落地的声音。

    正面目狰狞要跟晏溪拼命的小王氏突然就停下来，丢下一句，“野男人在屋里。”就跑进屋。

    其他人也好奇的跟进屋。

    就看到桌上一个竹杯子掉在地上，桌上蹲着一只小花猫，正在舔爪子，突然见到这么多人它吓一跳一窜就跳到衣柜上面去了，趴在衣柜顶上喵呜喵呜的边叫边看着他们。

    “小花猫也是公的，这都被你看出来了，你的眼睛果然是尖得很，难怪村里的男人穿什么裤子你都能一眼看出来。”晏溪看了眼趴在衣柜顶上的小花猫，眼底闪过一抹笑意，对小王氏却是一番冷嘲热讽。

    小王氏脸色变得很难看，还要逮着晏溪偷人这点说个没完。

    可她什么证据也没有，晏溪还让她把家里里外外的给找了一遍，男人没有，小公猫倒是找到一只。

    “够了！”村长怒喝一声，指着小王氏说，“你还要闹到什么时候？你不要脸面，我们7晏家沟还要脸面。你若是再这样无凭无据的闹腾不休，我就做主把你送回王家村，我们晏家沟要不起你这样的搅事精。”

    “村长……哼，我一定会找到证据证明你偷人。”小王氏丢下这句话，气狠狠的就要离开。

    小王氏才走没几步就被晏溪叫住，“站住，你要走可以，手留下。”

