    “呼，呼，呼。地下城区，我以后还是不要来了，果然藏污纳垢。”

    站在下水道外边，委托任务早都已经完成了。此时的贝妮娜也是带着后怕跑了出来，但是今天的一切让她记忆犹新。

    “黄昏之剑，到底发生了什么。”

    看着自己释放着淡淡光芒的神器，贝妮娜的脸上也是一脸疑惑。

    那两个小贼看来就是那个神秘的教派派出来的，但自己的身世更让她赶到迷茫。还有背后的痕迹，她能察觉到源源不断的力量从里边涌出来。

    但是这不是单纯的力量，还有着某个意志。

    “总感觉被什么东西盯上了，但是又不知道好奇怪啊。”

    另外一边苏浩也是将贝妮娜的卡牌抽了出来，随后有点疑惑地揉了一下头发。

    经过这些奇怪的献祭，至少贝妮娜的等级还是发生了变化。

    【贝妮娜】

    属性：风

    职介：剑姬

    阶级：黑铁七阶

    种族：人类

    背景：身世神秘的少女，手持一把不知道真名的神剑。

    技能

    ①剑术基础：可以熟练的使用宝剑。

    ②风一样的女人：加速行动

    绝技

    ①狂风剑舞：短时间内，释放大量的剑刃攻击对手。

    装备

    ①妖精铠甲

    ②恶魔之痕：恶魔降临的媒介，连接那款乱之源。

    加护

    ①【风神加护（黑铁）：让使用者可以驾驭风之元素，所有攻击都有风属性伤害，并且获得风之羽翼，可以在天空自由飞翔。】

    ②【破盾者加护（黑铁）：攻击附带破坏属性，对于护盾类法术以及防御铠甲附加额外的伤害。】

    ③【精灵加护（黑铁）：在战斗的时候，可以召唤对应属性的元素精灵辅助自己。】

    “算了，这件事情现在还是不要纠结了。”

    将贝妮娜的卡片取了出来，随后苏浩又将约瑟菲娜的插了进去。

    与此同时昏暗的沼泽之地，原本身材庞大的骨龙在这个时候缩成了一个奇怪的球体。同样也丧失了所有的特征，哪怕是这代表着亡灵生命的灵魂之火也不再燃烧。

    就在此时一个纤细的下手突然从骨龙里边钻了出来，随后一个浑身苍白一丝不挂的白毛萝莉就出现在了肮脏的沼泽之上。

    “卧槽，我这不是在玩老任的游戏吗。现在这些游戏，都已经这么刺激了。”

    看了一眼自己跟NS一模一样的游戏机，苏浩一度觉得他的眼睛花了。

    “我来看看，找到了。”

    就在此时苏浩在背包里边，找到了一个非常有意思的东西。

    “骨龙骸甲。”

    此时的苏浩也是直接点了穿着，将整个骨龙的遗骸化成了铠甲一片片的覆盖在了约瑟菲娜的身上。

    【主线任务：逃离，此处。】

    “......”

    游戏里边此时的约瑟菲娜就如同提线木偶一般，看着自己原本的躯体化成了甲胄覆盖在了自己的身上。

    此时的她只觉得脑海之中无比混沌，不知道自己是谁，不知道自己从何而来。一切的一切似乎都是属于那个神秘的意志，其中包括操作着自己的战斗。

    就比如之前自己见到就要小心躲开的怪兽，在自己一拳之下直接化成了碎片。

    随后她很快就来到了此处的出口，一个全新的怪兽出现在了苏浩面前。

    【冥界守卫】

    阶级：青铜一级

    种族：巨人

    职责：守护此处通道，以防其中怪物跑出去。

    “这就是青铜了，有点麻烦。但是还能打，巨龙具备越阶战斗的能力。”

    看了一眼远处的守卫，苏浩也是挠了挠头。

    这要是他亲自下场，只要不是青铜级里边逆天的怪物。能被他打出翔来，有句话怎么说来着。

    老子一套卡牌，还处理不了你一张卡片么。

    但是现在就是纯粹靠着卡片属性了，青铜级的攻击速度不一定反应的过来。

    挠了挠头，苏浩也不知道好不好打。要是之前贝妮娜那个，上了一堆debuff的话，苏浩就直接冲了。

    但是青铜级的最直观的就是攻击速度，苏浩真的不一定能够反应过来。

    “不管了，干！！！”

    就在此时苏浩也是决定了直接上，打不了自己去买一张复活卡。

    只不过肯定不能是人形，毕竟人形的状态下战斗力直接减半了。一瞬间腐烂的沼泽里边，一条巨龙腾空而且。

    此时在秘境门口盘坐的人影也是站了起来，幽蓝色的铠甲下边冒出淡淡的火焰。

    “已死之物，滚回去。”

    怒吼了一声手中巨大的流星锤也是在这个时候飞速的旋转，很快完成了蓄力几乎是以闪电的速度对着约瑟菲娜飞了过去。

    但是下一刻，一道灵活的侧身就轻松躲开。

    也让这个巨人愣了一下，亡灵基本上都是反应缓慢。而他的攻击却以速度见长，虽然这条龙看起来有点诡异。

    “砰。”

    巨大的闷响声传了出来，约瑟菲娜已经将巨人按到了地上。随后张开自己的大口，巨大的吐息夹杂着代表着死亡的冰晶喷了出来。

    直接将泥水的沼泽全部冰冻，水晶更是打到了巨人的身上。

    就在此时巨人松开了锤子，一把抓着龙头将她扔了出去。

    很快就将上半身被打烂的铠甲，以及头盔扔了出去。露出来里边带着神秘条纹的壮硕肌肉，只不过此时并没有动手。

    “看来是在这里时间呆的太久了，自枯骨与血肉之中诞生的新的生灵吗。你的确不适合这里，你可以离开了。”

    “哈？”

    看了一眼被自己操作的约瑟菲娜，一口龙息直接打得重伤的守卫。

    苏浩的眉头也是皱了一下，但是也懒得纠结了。直接操作着约瑟菲娜冲了出去，随后一到提示音出现。

    【任务完成。】

    此时看着外边茂密的山林，游戏机上也是传来了提示音。

    这也让苏浩松了一口气，事情似乎出乎意料。苏浩也没有想到，那个守卫会这么怂。

    直接就把人放出来了，只不过放出来也好。苏浩还是将手中的卡片抽了出来，属性并没有什么变化。

    只是页面发生了变化，蜷缩在一起的萝莉。不知道什么时候，穿上了一层苍白色的铠甲。

