    第195章 与唐昊的一战

    “这...”

    玉小刚、弗兰德、赵无极、邵鑫、卢奇斌、李郁松六人不由面面相视。

    一时之间，他们不知道要怎么办了。

    认怂？

    他们到是想认怂，可是认怂之后，那戴威就能放过他们？

    他们不由看向了躺在地上的戴沐白！

    他们可是亲眼看见戴威杀了戴沐白的，如果换成他们是戴威。

    他们什么怎么做？

    杀光！

    因为只有死人才是嘴最紧的。

    .....

    与此同时！

    坐在马上，向前前行的戴威。

    脸色可是十分的不好。

    老实说，随着实力越来越强，他越来越接受不了，这种被逼的没办法，只能选择退让的感觉了。

    心中的火越憋越大。

    令对方的柳如意十分的不安，因为他还是第一次见到戴威如此样子。

    可是心中更是好奇，因为戴威好像是认识对方的。

    忍了一下之后，实在有些压不住心中的好奇心，不由小心翼翼的问道：“那个....能问一下，是哪一个封号斗罗？”

    戴威到也不隐瞒：“那个拥有最年轻封号斗罗之称的唐昊。”

    “什么？”

    柳如意不由惊呼了起来。

    那可是真正传说中的人物，像象甲宗这样的，哪怕象甲宗的原宗主呼延震的性格再霸道。

    遇到这位，只怕连屁都不敢放。

    因为这位会将锤的连屁都放不出来。

    而就在这个时候，戴威站了起来。

    “你继续走...我去会会他！”

    说着就出了马车，没错戴威已经渐渐从前世的普通人，成长为一个强者。

    而强者都是拥有一颗强者之心的。

    特别是在自己有着极其强大的实力，哪怕对方远比他强，也能周旋一下的情况下。

    退让，会让他的强者之心产生动摇。

    这是哪个强者都不能接受的。

    “什么？”

    柳如意仿佛听到了什么不可思议的事，双眼瞪的老大老大。

    刚想出口阻拦与劝慰，可是戴威已经消失在马车之中。

    这令她十分的不安。

    要知道对方可是唐昊，传说中爆锤教皇的超级猛人啊！

    而戴威就算再天才，手段再逆天，可是层次也只是在魂圣啊！

    怎么可能是其对手？

    戴威此时已经释放了武魂，一翅膀从他的背后展开，之后一震，整个人冲天而起。

    急速向玉小刚、弗兰德、赵无极他们所在的方向而去。

    速度急快。

    “嗯？”

    这一次戴威可是丝毫的不掩饰。

    所以，这一次哪怕是在空中，也一下就惊动了所有人。

    “不好..”

    玉小刚、弗兰德、赵无极三人脸色大变。

    邵鑫、卢奇斌、李郁松这三位导师，与奥斯卡、马俊红两人脸上也满是惊恐之色。

    现在可已经没有唐昊保他们了。

    他们怎么也没有想到戴威会去而复返。

    “崩...”

    戴威从天而降。

    强大的冲击力，直接将地面砸出一个坑来。

    戴威眼神之中充满了杀机的看着众人，特别是针对玉小刚，那杀意就如同大海之中的浪潮。

    磅礴而又无穷无尽。

    “吓！”

    玉小刚、弗兰德、赵无极他们本能的退后了几步。

    同时一个个释放了武魂！

    弗兰德武魂四眼猫鹰，武魂一出，同样有一对翅膀出现在了他的身后。

    之后是两黄两紫三黑七个魂环，从他的身体上升了起来，并且不停的旋转着。

    赵无极武魂大力金刚熊！

    同样是两黄两紫三黑！

    这两人实力最强，站在了最前面。一个在地面一个在空中！

    形成了一个最有利方式盯着戴威。

    而在他们之后，卢奇斌与李郁松，他们将邵鑫护在了最后。

    他们一个武魂星罗棋器，控制系魂师。一个武魂纹棍器，强攻系魂师。

    再加上邵鑫，这个武魂糖豆的食物系魂师。

    配合上弗兰德、赵无极算是一个十合均衡的五人小队了。

    你说什么？

    还有玉小刚？

    抱歉，戴威直接将那只只能放屁的罗三炮无视了。

    真的！

    以他现在的实力，这罗三炮和玉小刚，除了能放两个屁恶心他一下，还能有个毛的用？

    至奥斯卡、马俊红，好吧！

    更加的无视了！

    “呵呵...”

    戴威冷笑一声，对于眼前这几人，他根本就没有放在眼里。

    “刷...”

    下一刻，唐昊的身影，瞬间出现在了。

    “昊天斗罗！”

    看到唐昊的出现，玉小刚、弗兰德、赵无极他们一个个脸上露出了惊喜。

    戴威双眼一眯：“果然！你在！”

    唐昊嘴角微微一抽：“果然，你还是去而复返了！”

    说着回头扫了一眼玉小刚、弗兰德、赵无极他们，之后再转过头看着戴威道：“这几人我保了，至少今天是如此...毕竟，他们对我儿唐三颇为照顾，不可能看着不管。”

    “这样吗？”

    戴威此时此刻，看着唐昊除了忌惮之外，竟然开始兴奋了起来。

    这是强者面对更强者是的感觉！

    “哈哈哈！”

    戴威放声大笑了起来，之后收回了圣光虎王武魂。

    “呵呵？”

    见此玉小刚脸上又露出了一丝鄙视，在他看来戴威定是再度认怂了。

    现在有唐昊这位昊天斗罗在，他对戴威惊惧的心，已经没了。

    毕竟，只要唐昊在。

    至少今天是安全的....而过了这一关，大不了他回蓝电霸王龙，他就不信戴威还是打上蓝电霸王龙去。

    或者直接找一个地方猫起来。

    他还真就不相信，斗罗大陆这么大，戴威还能将他找出来。

    可是下一秒！

    他整个人都僵在了那里，眼神之中满是震惊。

    喃喃道：“怎么可能！”

    本来面无表情的唐昊，也不由挑了挑眉：“你果然和小三一样，拥有双武魂！”

    没错这个时候！

    戴威收回圣光虎王武魂，不是认怂。要再度认怂的话，他就不会选择回来。

    他是为了释放第二武魂帝冠。

    毕竟，想要和唐昊这位封号斗罗打一场，靠圣光虎王这个武魂是不行的。

    两人之间的差距太大了。

    所以只能靠第二武魂帝冠。

    精神武魂威技的威力，与精神力成正比。

    之前没有释放第二武魂帝冠的时候，帝威领域之下...精神力也只是比唐昊差一些。

    现在有武魂、帝威领域，再加魂技的三加持之下。

    精神力绝对能压过他。

    这也是他面对唐昊的底气。

    (本章完)

