    回到地宫深处，皇帝背着手，下巴对万丛抬抬：“你是最后一个活人了。”

    这话说的。

    万丛跪下：“臣请一死。”

    皇帝右手朝郝灵招了招，动手吧。

    郝灵有气，你自己上啊，难道你一个大男人还不行了？她没好气的上前，给万丛一个优待，咔。

    万丛从自己身体上出来，看歪扭到一边的脖子，不是，自己人啊，就只配这样的死相？

    “水毒没给我用。”说好的事情不能言而无信。

    皇帝：“不缺你那一份，先把密室找出来，人都死光了，怎么还没动静？究竟最后会发生什么事？分头找找，密室肯定就在地宫里。”

    几人分头找，这次不用顾忌机关大刀阔斧的拆拆拆，连袍子都扭成细布条这里戳戳那里踩踩，一无所获。

    “气死我了，到底在哪？”皇帝气急败坏，扶着腰想踢个什么，可惜，空荡荡的地宫什么都没有，只得不甘心的放下龙脚。

    “别找了，这里没有密室。”郝灵手指对着空气点点点，滴的一声，灵灵灵绘制的地宫构造虚拟图投射在空中。

    全方位，无死角，视角透明无遮拦。

    郝灵讲解：“从结构图上来看，地宫可以走动的空间我们都已经去过，如果密室不是机关那种进不了人的小空间，或者另一个维度的存在的话，地宫再没别的秘密之地了。”

    几个人围着一起看，皇帝伸出手试探着像他们三个一样碰触，看地宫的微缩版在他指尖转来转去，甚是稀奇，可是——

    “密室到底在哪？神书到底在哪？”皇帝一阵头疼，双手攥拳夹住脑袋：“快，要来不及了，若是还找不到神书，一切又要重来。”

    他感觉到了，感觉到轮回的气势汹汹。

    他不想。

    郝灵奇怪：“你怎么了？有脑疾？”突然脸色这么难看，要疯了吗？

    皇帝脸色青紫：“我脑袋里的声音在催我，让我这次一定要找到神书，不然一切都完了，它说...仇人的阴谋要得逞了...”

    郝灵神色一肃，脑袋里的声音？之前她搜魂并没发现别的什么。

    手落上皇帝脑袋，这次她的精神力被弹了出来，里头似乎有什么在焦灼。

    万丛着急的望她：“怎么办？不在地宫，难道在皇宫？咱们回皇宫？”

    皇帝疼得呻吟出声，脑子里虫子在钻一样。

    “其实，我有个想法。”郝灵捏着下巴沉思良久，缓缓开口：“看你们敢不敢。”

    盐阿郎卫弋对视一眼，他们有什么不敢的？这话是问皇帝了。

    皇帝握拳敲击脑袋，痛苦道：“说。”

    郝灵：“有个地方，咱们没找过。”

    什么？

    哪里？

    等一众跟着郝灵来到某处，看她手指的地方，傻眼：“这？”

    郝灵点头：“对，真正的黑水源头，地宫之下。”

    她对皇帝道：“你卧室墙上的壁画，那个被围在中间的框框，如果不是密室是坑口呢？”

    坑口？

    这会儿皇帝的头已经不疼了，他陷入奇异思索，一个四方框框，像房间也确实像坑口啊。

    郝灵指指黑水喷发的地面：“还没发现吗？从这里，到两边，到山壁，这就是个四方框啊。”

    且围着半人高的栏杆呢，很难看到吗你个睁眼瞎。

    皇帝去看，震惊，后退一步，特么——老子从没发现！

    郝灵失望的叹一口，再道：“还有那个神书，没有画在框框里，是在另一边墙上，你没发现它的位置比地宫的图要低？”

    皇帝捂住胸口，别说了，朕中箭了，中了好多箭。

    盐阿郎卫弋冷眼：棒槌。

    万丛：竟是这样？竟是这么——简单？呜呜。

    郝灵：“准备好了吗？来，深呼吸，跟我——跳。”

    三个人一起向下跳，皇帝和万丛毕竟是凡人，明知是深渊还往下跳是不是傻？可惜了，盐阿郎早盯着皇帝呢，一手扣住胳膊，而盐阿郎也默契的拉上了万丛。

    “啊啊啊——”

    “啊啊啊——”

    刺破长空的尖叫声中，郝灵三个却是惬意的享受扑面的风，别说，黑水瞧着可怕，用着也可怕，可这下头的空气却是比上头格外的清爽，甚至越往下郝灵感觉得到这里的灵气慢慢干净起来。

    果然别有洞天。

    皇帝和万丛还在尖叫，一个睁着眼目无焦距，一个闭着眼眼屎都要挤出来，肩上被拍打。

    “别叫了，到底了。”

    啊？

    啊——

    戛然而止，两人终于肯去看四周围：“这是——”

    “阵法。”郝灵淡淡道：“万恶之源。”

    什么？四个人都不懂。

    他们只看得见自己落在一处静得逼疯人的地底，光亮处便是这不知什么发光的材料绘制的一圈圈一条条花纹字符，这些花纹字符散发荧光，照耀周围不足三米的地方，三米之外，看不到任何东西，不知是石头还是空洞。

    卫弋蹲下摸了摸：“这是——石台？”

    郝灵：“是祭台。”她揉着额侧，此时这些陌生的东西突然触发记忆里巫族祖先笔记，那庞博的笔记里，一句两句，甚至半句的记载从里头漂出来，自动排列出清晰的答案。

    郝灵道：“以国运国力祭，邪恶的心浸泡，七情六欲为引，捕杀良善公正，轮回试炼，直至——”

    她紧紧盯着阵法中间位置。

    “直至什么？”四人同时问，紧张的吞口水。

    “直至——恶鬼王出。”

    盐阿郎卫弋反应的快，毕竟跟着郝灵时间长了耳濡目染学到些什么，闻言叫道：“这里封印了恶鬼？”

    郝灵点头再摇头：“必然是封印了什么的，但封印进去的是不是恶鬼我不知道。这万恶轮回阵还夹杂了个养傀阵，是有人在这里布阵养恶鬼王做傀儡用的。”

    顿了顿，她补充：“等整个花朝国的人全变成恶鬼，封印里的东西将恶鬼吞噬干净，恶鬼王就出世了。”

    嘶，几人倒吸冷气。

    万丛问出所有人心声：“我们到底在一个什么样的世界。”

    突然郝灵身上的袍子脱离出来，自己凝成一条笔直的绳，向大阵中间位置抽打去。

    郝灵凝重：“原来你是要毁阵。”

    而这时，皇帝也突然脑袋剧痛，什么东西钻了出来一样，他一手抚头，一手伸向袍子：“快，打破这个阵法，快要来不及了。”

    郝灵四人惊骇望着他，他的一只眼睛变成了血红色，瞳孔中间倒映的是半张脸，半张女子的脸，只露出眼睛和鼻子，那是一双绝美的眸子。

    郝灵猛的站到他的面前，食指蜻蜓一点，一瞬间里头女子无法诉说的千言万语传出，郝灵面色大变。

    “破阵，灵灵灵，随时准备。”

    灵灵灵警戒，已经准备好，最大马力的逃亡。

    郝灵一挥手，盐阿郎卫弋惊愕发现自己回到空间，急。

    “不要出去妨碍灵，接下来我们要逃命了。”灵灵灵头次如此沉稳。

