    “陆道友？”马元一愣，一时没反应过来林河所说的陆道友是谁。

    　　“大哥，是那个黄毛小儿！”一旁的马山怨愤道。

    　　随后，马山环视了一圈场上的众多修士，才发现了一个一直被他所忽视的细节。

    　　“那个陆青山人呢？！”马山惊疑不定。

    　　是的，场上的修士一目了然，却是唯独少了陆青山。

    　　林河经马山这么一说，也才发现，陆青山不知在何时，就已经消失在了人群之中。

    　　但当务之急还是要先解决马元一行人。

    　　林河手中阵旗挥舞，火蛇喷吐出一道烈焰，终于是将马元的暗锏金蜂蛊给一网打尽，一只不剩。

    　　马元瞧着满地的暗锏金蜂蛊的尸体，心里肉疼，几分凶残之意逐渐在脸上浮现。

    　　眼见着林河控制着火蛇分化，冲向了自己这边的一行人。

    　　马元终于是忍无可忍。

    　　“老匹夫，是你逼我的！”

    　　话音一落，马元全身突然泛起浓郁的血光。

    　　啪——

    　　啪——

    　　啪——

    　　一连串的爆衣之声响起。

    　　马元的肉体像是个气球一般，凭空膨胀起来，瞬间便将蔽体的衣服撑破，露出了精壮的身体。

    　　一条条狰狞的血色纹路在马元赤裸的肉体上浮现，仿若岩浆流淌过干裂的地面。

    　　原本胜券在握的林河见到此时马元的突变，脸上闪过惊骇之意：“血狂蛊，你竟真把此蛊炼成了！”

    　　————————

    　　【血狂蛊】：一品蛊虫。

    　　说明：需用人类孩童当做炼蛊的主要材料，历时数年，慢慢炼成，一旦炼成，威力不可阻挡。

    　　炼制条件：魅力属性值大于5

    　　蛊虫效果：激发血狂蛊，可使修士进入狂暴状态，可免疫大部分一品法术伤害，力量+n（n=魅力属性值），生命值+30。

    　　持续时间：三分钟

    　　冷却时间：六十日

    　　—————————

    　　这是一只在炼气境一旦炼成，就近乎无敌的蛊虫。

    　　血狂蛊炼制过程极为残忍，要以一个人类孩童作为原材料，配以一百种毒虫作为配材，放入密闭的容器，炼制数年。

    　　在此期间，不但要保证孩童的存活，蛊修本人还要不断辅以精血饲养。

    　　当年马元就是在炼制此蛊的过程中，被外人发现，在大夏的压力下，马家这才不得已清理家门。

    　　谁能想到，马元装作逃跑，却是换了身份，在源山城潜伏下来。

    　　潜伏下来之后，马元也并没有放弃炼制血狂蛊，而是接着之前的工作，最后还真给他炼制成功了血狂蛊！

    　　——血狂蛊炼制失败的概率是非常高的。

    　　嘶拉——

    　　激发了血狂蛊之后的马元，凶性大发，面对迎面而来的一只火蛇，不闪不避，直接伸出膨胀的双手，硬生生抓住了灵力所化的火蛇。

    　　马元看着林河一声狞笑，手中血色纹路上光芒骤闪，竟就当着众人的面，凶猛无比地将火蛇撕成了两半。

    　　火星四溅，落在马元身上。

    　　马元没有受半点影响。

    　　要知道一品阵法若是在有人主持的情况下，正常的炼气修士是绝无反手之力的。

    　　可此刻，马元在血狂蛊之力的加持之下，却是根本不惧【火蛇阵】之力。

    　　血狂蛊之威，恐怖如斯！

    　　“小姐，你快走，我来拦住他！马家包庇马元炼制邪蛊，只要汇报给大夏，马家难逃追究！”见此情景，林河也意识到了，今日想要在炼制出血狂蛊的马元手下活命怕是没可能了。

    　　他现在想的只是能凭借【火蛇阵】之力，尽力拖住马元一会时间，好让林瑶能借机遁走。

    　　林瑶轻咬嘴唇，一时也不知该如何是好。

    　　恍惚间。

    　　马元已经身形一闪，直冲向林河。

    　　只要杀了林河，夺过阵旗，没了【火蛇阵】在一旁掩护，剩余的林家修士，都不过是待宰羔羊罢了！

    　　“林小姐，用你的幻音，帮我控制住马元一息时间，我能杀他。”

    　　林瑶的耳边突然传来一道陌生男子的声音。

    　　语气平静，但是话语中的内容却是让林瑶不敢置信。

    　　此时此刻，这种状态下的马元，几乎可以在炼气修士中称为无敌的存在。

    　　谁敢轻言能杀他！

    　　但是男子声音中的坚定之意，却是让林瑶下意识地按照男子吩咐所做。

    　　“敕！”林瑶轻启朱唇。

    　　【敕魂音波】秘术！

    　　狂暴状态下的马元虽是可以免疫大部分一品法术的伤害，但那仅限于攻击在肉体上的法术。

    　　他的神魂防护，并没有因为血狂蛊而得到半点加强。

    　　而林瑶所施放的【敕魂音波】，却是针对他的神魂而去的。

    　　马元只觉得神魂一震，竟短暂的失去了意识。

    　　林瑶见此情景，心里叹息一声。

    　　神魂攻击秘法太过珍贵，根本不是一个小小的林家所能拥有的。

    　　她所发出的【敕魂音波】，虽针对神魂，但实际上并不算神魂攻击之术。

    　　因为【敕魂音波】没有任何杀伤力，只是能短暂的震慑神魂，让马元失神片刻罢了。

    　　但即使是没有丝毫杀伤力的【敕魂音波】秘术，那都是父亲从镇江城林家处求到的。

    　　源山城可没有这等术法。

    　　也就在林瑶施放出【敕魂音波】的一刹，一道残影闪过。

    　　是陆青山！

    　　吩咐林瑶的陌生男子正是不知何时消失在人群之中的陆青山。

    　　不知何时消失，转眼又突然出现。

    　　马元刚刚从林瑶【敕魂音波】的攻击中回过神来，就见得眼前一道寒芒。

    　　随后，神魂又是一震。

    　　又来？！

    　　失去意识前的一刹那，马元这般想到。

    　　哭魂剑，【惊魂】！

    　　筑基修士都难以抵挡的【惊魂】之技，马元显然没有理由挡的住。

    　　坠明剑诀！

    　　哭魂剑：锋利+1。

    　　刚好可以破防。

    　　陆青山动作极快，剑出如风，身影鬼魅，在【惊魂】持续效果之内，已是两道寒芒闪过。

    　　陆青山连出两剑。

    　　马元再次回过神来之时，全身已经是传来火烧一般的尖锐疼痛之感。

    　　马元心里发怵。

    　　多年的斗战经验，让马元面对陆青山再次斩来的一剑，下意识地就是一个侧身，想要避过剑锋。

    　　即使是狂暴状态，陆青山的剑诀伤害也不是他能无视的。

    　　只是，原本预想的快速侧身，躲过攻击，却是并不如他所意。

    　　仿佛是陷入沼泽一般，他的动作，此刻竟然莫名迟钝了许多。

    　　坠明剑诀：在每次剑式之中附带一层暗蚀之力，每层暗蚀之力可减缓速度1，可叠加。

    　　马元身上此刻被叠加了两层暗蚀之力，速度减了2。

    　　一时没适应过来的他，就像是发生了延迟，又中了陆青山一式剑诀。

    　　爆！

    　　陆青山心念一动，引爆叠加在马元身上的三层暗蚀之力。

    　　马元陷入【束缚】之中！

    　　陆青山没有留情，又是当头一剑。

    　　一连串数据信息浮现：

    　　“你发动了剑器技能【惊魂】。”

    　　“【惊魂】成功命中，目标将陷入短暂失魂状态......”

    　　“你对目标使用坠明剑诀，坠明剑诀命中......造成10点伤害！”（x3）

    　　“你引爆暗蚀，目标被短暂束缚！”

    　　“你对目标使用坠明剑诀，坠明剑诀命中......造成10点伤害，额外附加5（10*0.5）点要害伤害，对目标总共造成15点伤害！”

    　　......

    　　“目标已死亡，你击杀了马元（Lv10），共获得100点经验！”

    　　......

