    能被陛下认为是大事，那就是国家层次的大事。

    “父皇，儿臣斗胆，不知是什么大事？和儿臣出不出去有关系吗？”萧锐犹豫了一下，还是问道。

    夏皇并未隐瞒，道：“两个月前齐国送来了国书，想派使节出使大夏，朕同意了。齐皇看到大夏和燕国结盟前景广阔，便也想分一杯羹。而齐国此次负责出使的使者，是齐国的郡王叶文道！也就是你的舅舅！现在已经在路上了。”

    “啊？”萧锐一愣，没有料到竟是这种事。

    夏皇解释道：“当年老齐皇将你外祖父囚禁于王府，你的姨娘和舅舅全部被列为反贼，直到新齐皇上位，才撤去搜捕，并恢复你舅舅亲王世子的郡王爵位。这次派他来夏国，也是为了更好的展开两国结盟。世上没有永远的盟友，也没有永远的敌人，记住这句话！”

    萧锐点点头，道：“儿臣明白了。”

    “对了，听说你在滁州府遭遇了刺杀？”夏皇问道。

    萧锐道：“对方都是武者，而且来历神秘，悍不畏死，查不出对方身份。”

    夏皇看了一眼海大富，海大富也摇了摇头，看来东厂也未收到什么有价值的线索。

    “朕会派人好好追查的，你刚刚回来，就好好休息吧。”夏皇下了逐客令。

    萧锐这才起身告辞，只是离开养心殿时，并未发现颜小小的身影。萧锐并未多想，便出了宫。

    坐着马车回到咸王府，就看到府门前停靠着几辆马车，门官说是楚王、吴王、端王前来拜访，萧锐立即去了会客厅，见了三位哥哥。

    三人和萧锐聊了好一会，场面很欢乐，兄友弟恭，最后才以不打扰萧锐休息，纷纷告辞。

    三王前脚刚走，唐王萧炎出现了。

    萧锐刚坐下来喝杯茶，听高全说唐王来了，他立即吼道：“元芳，元芳，本王的刀呢？把本王的刀拿来！”

    跑到门外的萧炎吓得缩了缩脖子，掉头就想逃，但是转念一想，自己犯了什么错？没犯错了！没犯错跑什么！

    所以他大胆地进了厅，问道：“七哥，我想死你了！你跑出去浪这么久，有没有给我带好东西啊？另外你拿刀干什么，要给我切西瓜吃吗？”

    李元芳没敢拿刀，而是远远地退开，他们兄弟俩的恩怨，就让他们俩相爱相杀吧。

    萧锐瞪着萧炎，吼道：“你为什么把小说主人公叫萧七锐！”

    萧炎笑道：“不能叫吗？人家的名字三个字，你的名字两个字，又不重名，再说了，我小说主人公的形象英俊不凡、风流倜傥，风靡万千少女妇人，也就这一点是参考了七哥的容貌和特点，如果这也是错，弟弟希望一错再错。毕竟世上能有七哥这般盛世容颜者，天下难出其四！”

    嘿，萧锐竟被拍得很舒服。

    “为何难出其四？”萧锐纳闷道。

    萧炎掰着手指数道：“你看，父皇、七哥你、我，还有我未出的儿子，正好四个人！找不出五个人！”

    “原来如此！”萧锐赞同道，但猛然间，他反应过来：“未出的儿子？什么鬼？”

    随后，萧锐恍然大悟。

    “怪不得，怪不得！我还在疑惑呢，我身为兄长都没有成亲，你怎么闪婚，原来是把对方的肚子搞大了！哎呦，可以啊！”

    萧锐一脸震惊，使劲地拍了拍萧炎的肩膀，又道：“你未过门的夫人应该是孔家小姐吧，艹，九弟，你太猛了，连最讲究门风的孔家小姐都能直接拿下，七哥对你的佩服之情如滔滔江水连绵不绝！”

    萧炎叹了一声，道：“我的好七哥，别打趣我了，我现在都不敢进孔府的门，也不知道是不是错觉，总感觉岳丈看我的眼神充满了恨意，去了三次，大晌午的就给我上了一大盆白水面。”

    “迎客饺子送客面，看来你岳丈不仅仅恨你呐，还想送你一程！”萧锐打趣道。

    萧炎一个冷颤，哭丧着脸说道：“七哥，你别吓我了，我胆子小！”

    “你胆子一点都不小！”萧锐继续讽刺道：“来，给七哥传传经，你是怎么拿下孔家小姐的？”

    “趁着酒劲探讨了一下小说的剧情发展，小说中萧七锐会和一个丑陋的妇人发生一场颠龙倒凤，我没实战过，正好和薰儿探讨一番。谁知小说情节没写成，探讨出一个孩子。哎…”萧炎惋惜道。

    萧锐握紧了拳头，声音阴冷：“幸好你没写，要是写了，我让我侄子出生时就丧父！”

    这时，萧炎眉头一挑，连忙叫道：“话说回来，七哥你真是神算啊！年前你算我未来的娘子，你说名字中带着薰字，嘿！真准啊！竟然真的是！你太厉害了！莫非，我和薰儿的婚约，是上天注定？”

    萧锐张了张嘴，此时此刻，他能说什么？只能恭喜道：“嗯，你们前世定然也是一对！”

    “承七哥吉言。”萧炎搓了搓手，突然变得有些腼腆，道：“七哥，其实你不用给我一百万两当作贺礼的，九十万两就可以，少给十万两，弟弟也明白七哥的心意！”

    萧锐：…

    我他么刚刚在宫里丧权辱国赔偿了二百五十万两，你现在臭不要脸的让我随份子随九十万两！你果然是父皇亲生的啊，不过你还是太嫩了，你要钱的嘴脸完全没有父皇那种一本正经的严肃感。

    “要钱没有，要命一条！”萧锐气得咬牙切齿。

    萧炎一听，生气叫嚷道：“没有？信不信接下来《西游记》的圣僧会很惨！”

    萧锐不怒反笑，叫道：“哎呦，我的好九弟，果然是成家立业的人了，竟然懂得威胁哥哥了，要不咱俩试试，看谁会很惨？”

    萧炎瞬间吃瘪，求饶：“好吧好吧，吝啬、小气、抠门，我的好七哥何时变成了现在这般模样？算了，你能赶回来就行啦。”

    两兄弟虽然闹，但两人之间的兄弟情义还是非常深厚的，听到萧炎的最后一句话，萧锐哼道：“你大婚，我还会不送贺礼？”

    “嘿嘿，我就知道七哥最好。”萧炎立即眉飞色舞。

    接下来，萧炎在咸王府呆到夜幕降临，用过晚饭，喝得伶仃大醉，才被护卫送回唐王府。

    萧锐这才有机会请来贾诩和郭嘉，仔细听贾诩说起这七个月多京城发生的事。

    当得知郭子仪竟然被调任兵部左侍郎，他大喜不止，这样子算来，礼部、刑部、兵部他都有人了。另外，他还有150/100的降临值，心愿值也达到了2/2，还能降临一次，所有的一切都似乎朝着有利于自己的方向发展。

    而在萧锐离开的这七个多月，京城中也并无什么太大的事，最大的事莫过于隋国公倒台，萧景成为最弱的皇子。

    “萧景的势力被大大削弱，所以连殿下都记恨上了，殿下回京，他觉得羞辱，所以不愿意来找殿下。”贾诩笑道。

    萧锐点点头，但又疑惑了：“那为何晋王萧烈也没来？”

    贾诩皱眉摇摇头，道：“属下不知！按理说萧烈应该前来才是啊。几位皇子中，殿下和他的交际最少，他不该做出失礼之事，真的很奇怪。”

    “殿下在哪里得罪晋王了吗？”郭嘉问道。

    萧锐好好回忆了一下，没有啊，没有偷你家墙角，也没有调戏嫂嫂，真的没有啊！

    “算了，不提他了。魏忠贤和张易之那里怎么样？”萧锐问道。

    贾诩道：“魏忠贤任职一司掌班以来，对京都内的部署越来越周密，他有能力，所以得到了海大富的信任，现在有大事可以绕过韦大宝直接禀告他。看得出来，海大富也意识到韦大宝的能力有限，慢慢地开始收权，并开始培养魏忠贤！至于张易之，还是在楚王府内充当乐师，不过楚王不在府的时候，和侧妃杜雪琴如胶似漆，算算日子，杜雪琴也快生产了。”

    萧锐听后，欣慰道：“魏忠贤和张易之都没有让我失望，看来只要稍微推把力，魏忠贤坐上东厂管事一位就是板上钉钉了。我既然回来了，也暂时不准备出去，那就开始谋划吧。此事便交给两位先生了。”

    贾诩和郭嘉起身，笑道：“这是属下的荣幸。”

    “另外，我们的行动也该加快脚步了！太子之位悬置太久，也该有归属了。”萧锐悠悠说道。

    郭嘉和贾诩对视一眼，都看到彼此发亮的眼神。

    所以萧锐听到了接下来他们的对话：

    “奉孝，殿下终于开始奋起了！我好兴奋，你说我们先阴谁？”

    “文和先生，奋起不好听。奋起有奋斗而起的意思，我觉得殿下本身就有澎湃力量，你觉得孛起如何？”

    “妙！还是奉孝大才！”

    “文和先生夸奖了。至于咱们先阴谁，还得看殿下的意思，依我之见，陛下会先对付楚王！”

    “是也，殿下对楚王妃李秀儿嘿嘿…”

    “是啊，嘿嘿…”

    …

    萧锐的嘴角抽了抽，两个混蛋，嘿什么嘿！我是那样的人吗？谁说我要对付楚王萧一恒，他那么可怜了，必然要等他孩子出生后再说对付的事，那样才刻苦铭心啊。

    至于楚王妃李秀儿…

    “哎呀，突然有些饿了，我要吃嫂…饺…饺子！”萧锐摸着肚子，差点说出心里话，幸好舌头麻利，把话圆回来了！

    不容易啊！

    