    身份？

    这孩子这么倔强呢。

    韩若青也装不下去了，跟厉墨寒对视了一眼，两人觉得这孩子应该不简单，她只能接过。

    “这是什么呀……”韩若青先是打开了那块儿布，里面赫然是一块玉佩。

    而且韩若青怎么看都觉得这块玉佩有些眼熟，好像是上官梦的东西？

    她心中突然有了一种感觉，赶紧把那封信打开来看。

    这期间那个孩子就一直乖乖的在韩若青面前站着一动不动，生怕韩若青会把他抛弃似的。

    韩若青看了信，心中明了，果然是上官梦写的信。

    信上面竟然是写给她的：韩若青，我知道我们两个的关系水火不容，按理来说你不应该帮我，但我知道我总归是要死的，可是我死不要紧，但是我的孩子是无辜的，我相信你在我死后即便对我依旧有恨，但也不会对我的孩子不管不顾，我希望你能够收留我的孩子，求你了！

    落款是上官梦绝笔。

    韩若青一口气便看完了信，想起在上官梦死之前自己曾答应过她的事情，再看看站在她面前的那个孩子，原来这孩子竟然是上官梦口中的那个孩子。

    之前她一直都没有找到这孩子的下落，没想到他自己找上门来了。

    “怎么了？上面写了什么？”厉墨寒见韩若青一直没反应，轻声开口叫了她。

    韩若青缓过神来把手中的信递给了他，“你看看吧，看完了就知道了。”

    厉墨寒一头雾水的接过信从头到尾看了一遍，脸色难看的拉着韩若青低声说道，“本王可容不得这孩子，你别忘了上官梦的所作所为，这孩子的存在对于咱们来说可是一个危险。”

    “可这孩子毕竟是无辜的，如果不管的话恐怕就会流落街头了。”

    “反正本王定然是不想帮上官梦那种人养孩子，本王负责让人把这孩子送走，找一个农户养下，能吃饱,穿暖就够了。”

    反正对于厉墨寒来说他一直都很不喜欢上官梦，娶上官梦为侧妃也不过是一时之计，现在既然上官梦人已经死了，她的孩子总不能还让他来照顾。

    毕竟这孩子并不是他的！

    可是韩若青却无奈地低声告诉他，“可是在上官梦临死之前我确实答应过她，要帮她找到这个孩子顺便照顾，我总不能食言吧。”

    “你答应了她？你怎么会……”厉墨寒显然有些不可思议。

    毕竟上官梦跟韩若青的关系是什么样的，他是最了解不过的了。

    但是韩若青抿了抿嘴表明道，“其实说到底我与她之间的恩怨只是我们两个人的事儿，这孩子毕竟是无辜的，再说当时她确实跟我说过这孩子的事情，当时我也准备来找这孩子的，可是中途城中发生的内乱就把此事给耽搁了。”

    “那你的意思是？”

    “我的意思是不然咱们就收留他吧，不过一个孩子多一张嘴吃不了多少饭。”说到底她还是心软了，多半也是之前答应过上官梦的。

    厉墨寒看着韩若青如此认真，想了想只能妥协，“那好吧，不管你想怎么做本王都支持。”顿了顿之后他又提醒了一句，“不过你要始终记得这孩子是上官梦的种，而且突然就找来了，还是要小心一点。”

    韩若青开心厉墨寒点头之际，确实也仔细的想了想。

    虽然当时觉得上官梦有些可怜所以答应了要替她找到孩子，但是这孩子到底是大皇子和上官梦的私生子。

    这两个人的基因能够生出什么样的孩子？

    如果这孩子养在王府中途被他知道他自己的身份，那他一定就会知道上官梦和大皇子的死都跟自己有点关系。

    恐怕那个时候他长大了后定会有报复之心，那确实是养虎为患了。

    如果是这样的话那她绝对不能把孩子养在王府，毕竟也不是她和厉墨寒的亲生孩子，只要做到让孩子无忧无虑没有危险的活下去就不错了，要是想要养在自己膝下确实不太好。

    就算带回府，恐怕刚回到府上义父就要气死了。

    更何况她和厉墨寒两个人又即将启程去阿卡喀什部，不可能带着这个孩子，养在王府也照顾不了他，所以……

    韩若青转头跟孩子说了一句，“你等一会儿啊。”紧接着她拉着厉墨寒便跑到了一旁商量着，“你觉得这件事情怎么办？这孩子咱们不能抛弃了，否则岂不是让他上街行讨。”

    “那倒不至于，咱们王府又不差钱又不缺人，只不过本王觉得孩子养在王府确实不合适，也容易让人误会。”

    “那……”韩若青眼神一亮，“那把他养在别的地方，养在咱们信得过人的身边咱们也好放心去阿卡喀什部，也算是完成了我对上官梦的承诺，怎么样？”

    反正她是不可能抛弃这个孩子了，养着就是，不过却也不代表一定要养在身边不是吗。

    厉墨寒一听也点了点头，“也好，那就这么办吧……”

    两人再三思量之后，韩若青回到了孩子面前，蹲了下来温声说道，“孩子你先听我说，既然你找到了我这儿我肯定不能让你流落街头。”

    “真的吗？娘亲你肯承认我了。”那孩子眼神一亮满眼的欣喜。

    韩若青赶紧说道，“你先听我说，我恐怕不能让你住在王府了，我把你送到一个安全地方好吗？”

    这话一出，那孩子顿时眼神失望的垂了下来，嘴里委屈的说着，“原来娘亲还是不肯要我。”

    “不是，是我们马上要出一趟远门不知道什么时候回来，你留在王府没有人照顾你。”

    “没关系的，我可以跟你们一块儿去，我每天只吃一个囊就好了，绝对不给你们拖后腿。”

    这小孩越是懂事，韩若青就越是心酸，想到这孩子的亲生母亲就那么死了，也不知道这孩子知不知道上官梦的事儿。

    韩若青继续劝：“孩子你听话，这趟路途遥远时间过长，所以不能带着你一个孩子上路，也不方便，你若是不介意的话我们在军营那边有认识人，把你送过去你一个男孩子也能跟着锻炼身心，也有人照顾你，怎么样？”

