    姬元说完，双眼直视盖九幽，没有丝毫露怯。

    他已经将他的打算和盘托出，虽然不是全部告知了盖九幽，但是也说了大半。

    现在就看盖九幽是否愿意给他压阵了。

    若是盖九幽愿意，那就真的是万无一失了。

    而此刻，盖九幽听了姬元的打算, 也很惊讶。

    可以说，今天短短不到一个小时的时间里，他惊讶的次数，比这千年来惊讶的次数都要多。

    虽然有些惊讶，但是却也不得不承认，若是按照姬元的想法, 对付太古万族, 还真的没有问题。

    当然, 这也有一个前提，那便是万宝阁真的有那么多延寿宝药，而且愿意将这些延寿宝药拿出来。

    否则要对付太古万族，不过空谈而已。

    想要这一点，盖九幽也没有拐弯抹角，直接道：“若是万宝阁能够拿出足够的延寿宝药，自然不是不可以。

    只是万宝阁有那么多延寿宝药吗？即便有那么多延寿宝药，你可能做主？”

    这可不是盖九幽不愿意为姬元压阵，让姬元更好对付太古万族。

    可以说，即使姬元不提出这个要求，事到临头，盖九幽也肯定会出头。

    因为他不可能看着人族被太古万族欺凌，不可能眼睁睁看着人族沦为太古万族的食物。

    就如同原著中，他没有得到地命果，没有得到者字秘与补天术，不能发挥出准帝实力，他还是选择了挺身而出。

    只是实在有些难以相信！

    能为大圣延寿一二百年的延寿宝药，可不是大白菜，便是极道势力, 也只有一两株。

    而此次，若是要达成姬元的想法，万宝阁至少要拿出六七株延寿宝药。

    此外，追根究底，姬元的修为只是仙台二重天，即使地位不低，但是能为大圣延寿一二百年的延寿宝药，可不是普通之物，他真的能够做主吗？

    可以说，若非说这些的是给了他地命果的姬元，而是其他人，那他不是直接询问，而是认为在拿他开刷，直接一巴掌拍了过去。

    “还请前辈放心，万宝阁有足够的延寿宝药，而且这些延寿宝药我也能做主。

    若是前辈不信，可以等到太古万族出世之时，看看我能否拿出那么多延寿宝药。

    若是我能够拿出那么多延寿宝药, 还请前辈压阵，若是不能，就当我没说，前辈以为如何？”

    “你能拿出足够的延寿宝药自然最好，若是不能也罢，我也可以为你压阵！

    只是若是不能拿出那么多延寿宝药，没有绝对的实力，那就不能让战端扩大到无法收拾的地步。

    若是战端扩大，又没有绝对的实力，我们这一方圣人不足，新一代的天骄面对圣人的扼杀，恐怕很难成长起来。”盖九幽轻叹，带着一丝告诫道。

    姬元有这个信心，他自然不能胡乱拆台，只是若是真的没有绝对的实力，他也不能任由战端大肆开启。

    小幅度的战端，展现人族的实力，让太古万族不敢轻举妄动，等待人族新一代成长起来，才是他的计划。

    但是若是有绝对的实力，他也不是心软之人，更改了计划，打痛太古万族，也不是不可以。

    若是没有，那么绝对不能让大战扩大到无法收拾的程度，这也是他的底线。

    对于盖九幽的想法，姬元也是明白的。

    有绝对的实力，不怕太古万族扩大战端，可以下狠手，若是没有绝对的实力，那就只能展现实力，让太古万族不敢动。

    姬元也微微颔首，道：“前辈放心，我有分寸，到时候若是前辈认为我们没有绝对的实力，也可以阻止我！”

    他有自信，到时候盖九幽不会阻止他。

    “好！你有信心就好！”盖九幽笑着道，心中也很满意。

    他原本就怕，怕姬元是一个愣头青，一个有实力、有势力的愣头青，绝对可以让战端扩大到难以收拾的程度。

    到时候，就是不与太古万族彻底开战，恐怕也差不多了。

    看到姬元懂进退，知得失，不狂傲，也让他更满意了几分。

    他此前说过，要以临字秘，渡劫仙曲以及一些宝物，交易者字秘以及补天术。

    但是临字秘给不出去，姬元提出的条件，也是他本应该做的，现在，他也只能多给一些宝物，作为补偿了。

    想到这一点，盖九幽思索着自己身上的宝物，想为姬元挑选一些适合的宝物。

    不一会儿，盖九幽便取出了三件宝物，一个蒲团，一个玉符，一汪乳白色液体，这三件东西，件件不凡。

    那个蒲团是一件准帝兵，炼制这个蒲团的主料是悟道古茶树的一截树干，不错，就是不死山上的悟道古茶树。

    至于效果，则是辅助悟道，这个蒲团，是他早年得到的大机缘，只是现在也没什么用了。

    那个玉符，是他炼制的一件特殊准帝兵，主防御，姬元手持玉符，即使是圣人，没有十天半个月的时间，也破不开玉符的防御。

    那汪乳白色液体，是万载地心乳精，炼化了能够提升资质悟性，即使对圣人，也有大用。

    这等宝物，原先是打算留给夏九幽的，现在只能匀出一半，好在一半也足够一个人使用。

    将三件宝物送到了姬元面前，要将三件白宝物送给姬元。

    这时，姬元也有些诧异，原先他还以为，盖九幽拿出的宝物便是他绝大部分宝物。

    现在看来恐怕只是一小部分而已，否则也不至于轻易拿出三件之前没有出现过的宝物，而且这三件宝物，品级还极高。

    虽然这些宝物极为珍贵，但是没有犹豫，姬元便想拒绝，这些宝物虽然贵重，但是对他而言，却也不是那么珍贵。

    不收下这些宝物，让盖九幽欠的人情更大一些，以后有什么事请盖九幽帮忙也好开口，何乐不为？

    不过到了最后，还是没有完全推辞掉，姬元只能收下了其中两件宝物：玉符以及万载地心乳精。

    对他而言，这两件宝物的价值最高，也最有用。

    他并不缺悟道宝物，这个悟道蒲团对他也没有什么作用，但是防御类准帝兵，他还是缺的。

    这块玉符，正好给薇薇或者姜婷婷护身。

