    庭院之内

    蛟龙王此刻坐在菩提树下，神色之间有着几分尴尬和后悔。

    余光撇了一眼水池之内遨游的金色鲤鱼，蛟龙王觉得自己的心好痛。

    亏他这段时间，刻苦修炼，终于突破金龙境界。

    本以为成为先生坐骑的概率又大了几分。

    万万没有想到，自家的小棉袄居然偷他家。

    贴心小棉袄漏风也就算了，居然修为还超过他了。

    让他这个做爹爹的，很是尴尬。

    “今日来了，正好尝尝新的灵果！”

    苏木一挥手，七龙珠世界里的一些特色灵果此刻摆了出来。

    孙悟空祭祀的东西太多了，这灵果都是以亿万吨来计算的。

    正好有人来帮忙消灭一点。

    “先生客气了！”

    闻着面前香甜的灵果，蛟龙王恭敬的道谢，然后才拿了起来。

    咬了一口，淡淡的仙气涌入体内，滋养着他的肉身。

    蛟龙王吃着灵果，思绪不由想到了最开始的时候。

    若是那时候自己答应了做宠物的要求。

    现在的他，估计早就突破太乙金仙了吧。

    正在感叹，蛟龙王目光一撇，正好看到庭院后方，大鹏鸟母子正口中争食着九转金丹。

    金丹之上的药力，令的蛟龙王的气血翻涌着。

    “不，何止是太乙，怕是大罗都可以了！”

    蛟龙王的心在滴血呀，那可是金丹啊，就这么随便吃的吗？

    当先生的坐骑真的爽呀！

    默默感受着大鹏鸟的气息，蛟龙王发现对方的修为更加深邃了。

    一时间，蛟龙王顿受打击。

    “先生这几日外出，可是有事？”

    闲聊之余，蛟龙王觉得自己要主动出击。

    前几日苏木外出，带了李老头，却没有带他。

    这可是有问题，有大问题！

    “闲暇之余，不过是外出看看风景罢了！”

    苏木轻笑，摇了摇头，只是这次风景没看成，着实有点遗憾。

    “哦？我看先生这般，似乎此行遇到了什么麻烦？”

    看着苏木轻笑间隐没的淡淡失落，蛟龙王眼前顿时亮了起来。

    “麻烦倒也不至于，只是风景没有看成罢了！”

    轻抿一口灵汁，苏木将这次外出的事情，简略的道了出来。

    当然了，故事只到魔帝被灭就结束了。

    后面的勾栏听曲，却是万万不能说的。

    而蛟龙王听到苏木被魔帝扫了雅兴，一时间，眼前顿时一亮。

    机会，这就是天大的机会！

    先生想看美景，结果却是没看成！

    这分明是先生在给他机会！

    一想到先生这般的存在，做事一定别有深意，蛟龙王不由深思了起来。

    “这是先生对我的考验，我一定要完成！”

    内心轻道，蛟龙王不断的思索着。

    一时间，一处地方浮现蛟龙王脑海之中。

    “先生，我知东海之滨有一处美景，可以说是人间仙境！”

    想到了那处地方，蛟龙王自信满满的说道。

    “哦？人间仙境！”

    被魔帝扫了兴致，苏木的确想着出去走走。

    这蛟龙王推荐的地方，居然有如此高的评价，想来值得一去。

    “是的，先生，那处地方乃是我偶然所遇，景色之美，实数罕见！”

    蛟龙王眼中有着追忆之色，似在感叹着。

    如此的姿态，倒是令苏木来了兴趣。

    “既然如此，那过几日我们就去看看！”

    苏木心动，口中直接应了下来。

    “冰儿，通知一下你爹爹，还有李老头他们，到时候我们一起去！”

    对着上官冰儿吩咐了一声。

    上一次别人推荐的地方，景色的确不错。

    虽然因为魔帝出世被毁了，但大家也都没看成。

    这一次既然蛟龙王推荐，索性就大家一起去，图个热闹。

    “是，先生！”

    听闻苏木要带自己爹爹等人一起去，上官冰儿高兴的连忙应下。

    “先生，先生，我们也去，我给先生当坐骑！”

    水池之内，听到又要出去玩，金色鲤鱼顿时跃了起来。

    上一次苏木出去，她就没跟去，结果在家无聊死了。

    这一次好不容易突破了金龙，可以当坐骑了，她一定要跟上。

    身影一跃之际，一道金光闪过，随后一道萌萌的龙娘身影浮现。

    “先生，这次就骑我吧，带我一起去！”

    呆萌的大眼睛水汪汪的看着苏木，口中道出的话语，让苏木险些喷了出来。

    什么骑她，不骑她的！

    这说的都是什么话！

    他苏木是那种会骑龙娘的人吗？

    更何况，这还是个呆萌的萝莉。

    有句话说的很好。

    三年血赚，死刑………

    咳咳，不对，他苏木不是那种人！

    “瞎闹，我会缺坐骑吗！”

    口中轻喝，他堂堂圣人，怎么会缺坐骑。

    君不见，那大鹏鸟不就被她骑了嘛！

    “不过这次你爹爹也去，你们就一起吧！”

    想着蛟龙王都去了，苏木也不想拆散他们父女。

    索性也就应了下来。

    一时间，随着再一次出游定了下来，庭院之内顿时欢声笑语。

    而苏木则是在一旁静静的看着，默默的打开了聊天群。

    闲来无事，看看聊天群内，有没有人在飙车。

    只是一打开聊天群，飙车的没有，装逼的却是有一个。

    孙悟空：“哈哈，诸位，我要开始攻略诸天战场第二层了！”

    萧炎：“我去，你有把握了？”

    唐三：“这么快？我神给的神恩太多了吧！”

    灭霸：“第二层可不是单人战，那可是世界战！”

    叶凡：“没错，一个人的力量，怕是有可能扛不住！”

    玉皇大帝：“新人不会联系上背后的力量了吧！”

    孙悟空：“哈哈，没错，这一次祭祀，不但我实力提升了！”

    孙悟空：“而且，还让全王取消了力量大赛，算是救了全宇宙一命！”

    张三丰：“额，所以他们帮你打第二层？”

    孙悟空：“不是，是全王，他念诵过祭祀之语之后，直接决定，用十二个宇宙的力量，直接打通第二层！”

    小魔女婠婠：“卧槽，我听到了什么，十二个宇宙？”

    罗辑：“这全王是谁？居然统领十二个宇宙？”

    萧炎：“天啦，新人的世界这么恐怖吗？”

    张三丰：“完了，叶凡的三界商贸集团，地位要不保了！”

    聊天群内，众人皆是惊到了。

    一时间，一股浓郁的装逼之风，在聊天群内弥漫着。

    众人一时间都颇为好奇，那全王是何等的强者。

