    念头运转之间，李承乾不由得长长的叹了一口气：

    小为善啊小为善，你可快些长大吧……

    且不提还在侍女怀中吃奶的小李治已经被李承乾盯上的悲惨命运：

    在收到通知以后，李世民和李渊父子二人很快就出现在了李承乾的府上。

    “有新式飞行器？”

    “什么时候出发！”

    不得不说老李和老李头真的很有默契，至少很少能有人同时说出两句一模一样的话语。

    “既然老头子和皇爷爷已经来了。”

    偷笑一声，李承乾故意减缓了自己的说话速度：

    “那么我们随时都可以出发！”

    “既然如此，那就快些吧。”

    话语落下，不等李承乾说话，李世民与李渊二人已经快速的钻进了正汽车里：

    “你们几个，还不快些上车？”

    有着太上皇二人组的催促，李承乾等人倒是不好太过墨迹。

    不过在离开的时候，李承乾倒是让府上的太监们顺便通知了一下薛仁贵等人：

    好歹也是一场难得一见的飞行试验，就当做发放给官员们的福利了。

    事实证明人类看热闹的潜能绝对是无限的。

    在李承乾等人到达西山后不到十分钟，薛仁贵等人居然也出现在了西山。

    “嚯哈哈哈，听说这里有新的飞行器出现，俺老程可是快马加鞭一路赶过来的。”

    伴随着一阵大笑，程咬金已经带着满脸的笑容冲到了李承乾的面前：

    “陛下，这次的飞行器不如让俺老程也上去耍一耍？”

    随着程咬金的话语落下，周围其他人的目光也落到了李承乾的身上：

    虽然大唐飞天第一人的称号已经没有了，但是第一个尝试新飞行器也是一件值得吹嘘的事情啊。

    “既然程伯伯愿意尝试，那么高明自然不能拒绝。”

    眼中闪过一丝坏笑，李承乾表情淡定的朝着程咬金点了点头：

    “只是这飞行器还在试验阶段，所以程伯伯在上去之前还是先对处亮等人交代几句为好。”

    ‘咕嘟！’

    重重的咽下一口唾沫，程咬金的神情瞬间变得严肃：

    “陛下有所不知，俺老程实际上与齐王殿下一样，也有着那个叫‘恐高症’的病症。”

    话语落下，程咬金又快速的补充了一句：

    “所以这试验飞行器的好机会，还是让给其他人吧。”

    感受到程咬金朝着自己看过来的眼神，周围众人全都快速的摇了摇头。

    “老臣身子不适，恐怕接受不了高空上的寒冷。”

    “我早上没吃饭，可能……”

    ……

    一时之间，周围传来的全都是推脱之声。

    笑话，那头为了大唐飞行事业而死的大肥猪还在众人的记忆中没有消散：

    在没有取得彻底成功之前，傻子才愿意用自己的小命去冒险呢。

    “哈哈哈哈，既然诸位叔伯全都身体不适，那么这次的飞天实验就由专门的人员来完成吧。”

    伴随着一阵大笑，李承乾终于开口为这件事做出了一个总结：

    “老五，通知其他人开始实验吧。”

    “是！”

    朝着李承乾点了点头，李佑这才起身朝着不远处走去：

    “还请诸位稍等，试飞马上就能够开始了。”

    在众人的注视之下，李佑先是仔仔细细的将路上的树枝小石头全都捡拾干净，然后才推出来了一个木鸟模样的东西。

    “这是……”

    看着跟在李佑身后的公输班等人，在场众人全都露出疑惑之色：

    “难道这就是传说中公输家的‘飞鸟’？”

    曾有传言，公输家的先人鲁班能够制造一种在空中盘旋三日而不下的飞鸟，倒是和这东西有着几分相似。

    “诸位莫急，试飞马上就要开始了。”

    朝着众人露出一个安抚的笑容，李佑已经快速的跑回到了李承乾的身边：

    他倒是想要参加试飞，但可惜恐高症可不是那么容易克服的。

    在李佑离开之后，跟在他身后的三名公输家弟子却在众人的注视下钻进了木鸟的腹中，看到这一幕，众人全都忍不住发出惊呼。

    “这……这恐怕不妥？”

    话语落下，最为耿直的魏征已经忍不住开口了：

    “公输家的学子每一个都是我大唐的人才，若是因此损失，恐怕……”

    “哈哈哈哈，郑国公放心。”

    挥挥手打断魏征的话语，李佑这才开口：

    “早期的实验早就已经结束，今日召集大家过来，只是为了进行一场观礼罢了。”

    说话时李佑的神情更加欢喜：

    生气吧？

    懊恼吧？

    活该！

    连我这个参与制作者都不能跟着一起飞天，你们这群老家伙还想参加？

    ……

    在场的哪一个不是千古人精？

    虽然李佑没有直接说话，但实际上大多数人都能猜到他的小心思，就比如程咬金！

    “啊呀呀呀呀~”

    发出一阵怪异的大叫，程咬金这才开口：

    “没想到俺老程居然会上此恶当，白白的损失了这样的一个好机会啊！”

    其他人虽然没有说话，但此时的心情肯定和老程是差不多的。

    感受到众人看向自己的目光，李佑忍不住缩了缩脑袋：

    明明骗了你们的是大哥，为什么全都要盯着我？

    心中对这群‘怂货’竖起一根中指，但李佑还是不得不开口解释：

    “这次的飞行器操作困难，若是不经过专门的训练，是不能轻易飞天的。”

    随着李佑的话语出口，周围众人的神情这才稍微缓和了一些：

    如果真是这样的话，他们倒是可以接受一些。

    “诸位，试飞要开始了。”

    好不容易消减了一些众人的怒火，李佑当然不敢继续折腾。

    看了一眼不远处‘木鸟’上众人的动作，李佑连忙朝着众人大声提醒。

    随着李佑的话语落下，不远处的木鸟开始缓慢的在地上滑行了起来，与此同时，众人的目光也被吸引了过去。

    “就这？”

    看着‘木鸟’在几个公输家弟子的操控之下从自己的面前跑过，程咬金的嘴角微微抽搐：

    “这东西真的能飞起来？”

    “程伯伯莫急。”

    不等其他人说话，这次开口的居然是李承乾。

    若是有人观察，就会发现此时的李承乾的眼中满是惊讶之色：

    难不成这群家伙真的将那东西制造了出来？

