

    唐大柱咆哮，“我说了就三千两银子！你听到没有!我是一家之主，我说了算！”

    马氏被唐大柱给吓到了，见唐大柱发这么大的火气，她也不敢再说什么。

    唐大柱含泪道，“娘，我听你的。我只要三千两银子。你以后是跟二弟一起生活，家产大多都该留给二弟，这是应该的。我不会多说啥。”

    顾明卿冷笑，听唐大柱话里的意思，他还是不甘心，还是觉得周氏偏心吧。顾明卿忽然觉得她也看走眼了，可能唐大柱也没有她表现出来的那么老实忠厚，他的心里怕也是不甘的吧。

    周氏声音淡淡，脸上的表情也同样淡淡，“好，你愿意要这三千两银子，那就最好不过了。记住了，这银子你拿了以后，从此咱们就再也没有任何关系了。我不是你娘，你也不是我儿子。”

    周氏说着，转身就要去拿银票。

    顾明卿扶着周氏一起进去。

    周氏很快就和顾明卿出来了，周氏的手里拿着三千两的银票，她递给唐大柱。

    唐大柱盯着周氏手里的银票，眼底满是挣扎犹豫。

    周氏冷声道，“要，就赶紧拿着。如果不要的话，现在就滚出去。”

    唐大柱不拿，马氏抢先一步拿过银票，数了一下，真的是三千两银票，一分不多，一分也不少。

    马氏不高兴地嘟囔，“还真的就只有三千两？这太小气了。大柱可是嫡长子，家里的家产该有七成是他的，凭啥啊！凭啥就这么一点。”

    “滚。”周氏完全不想跟马氏多说什么，太累了。

    马氏还想再开口，唐大柱却拉着马氏离开。

    马氏不想走，她还想闹，她就是觉得这三千两银子太少了！马氏心里也清楚，这可是最后一次能要钱的机会了，很快他们就要跟着燕鸿离开了，以后怕是都没有再见的机会了。所以不趁这个机会多要一点，什么时候要啊！

    唐大柱只想赶紧离开，半点都不想再继续待在这个令他伤心的地方，见马氏不走，他也怒了，“我说走！你听到没有！你要是不想走，还想继续留着，那你就继续留着，我一个人走。”

    唐大柱说着松开了马氏的手腕，抬脚作势要离开。

    马氏可不敢一个人待在这儿。

    有唐大柱在，马氏心安。

    马氏可不敢想，她要是一个人待在这儿，会不会被眼前的人给害得连皮都不剩下！马氏可不想啊！

    马氏吓得浑身都在发抖，钱是重要，但是命更重要啊！

    马氏忙伸手抓住唐大柱的胳膊，“我——我——我跟你一起走。”

    很快，就看不见唐大柱和马氏的身影了。

    巧巧和纪忠两个更是二话不说就将门关上，他们也真是恶心透了唐大柱和马氏两个了！

    周氏在门关上的刹那，双腿一软，要不是顾明卿扶着，她怕是就会直接摔到在地上。

    顾明卿和唐瑾睿扶着周氏进了屋子躺下，又吩咐巧巧去请大夫来给周氏诊治。

    周氏摆摆手，“不用请了。我是心里难受，没什么事。从今天起，我就只有两个孩子了。一个是瑾睿，另外一个就是我肚子里的孩子。我再也没有一个叫大柱的儿子了，他不是我的儿子了。”

    唐瑾睿听得心酸，劝道，“娘，您别再说了。我知道您伤心，那样不孝的人，不值得您为他伤心。儿子看您这样，真的心痛。”

    周氏忍了许久的泪水，终于夺眶而出，颤巍巍地伸手摸向唐瑾睿的脸，“娘不难受，真的，娘不难受。你不是说了吗，那样不孝的人，不值得娘为他难受。

    瑾睿，你听好了。娘今天没了一个儿子，而你今天也没了一个大哥。以后若是再遇上他，不必再将他当大哥，也不必为他特意妥协退让什么，更不必特地报复他。他就是一个陌生人，不值得你浪费感情。

    这是他选择的日子，他以后过成什么样子，就看他自己的了。”

    唐瑾睿知道周氏的话是特地跟他说的，唐大柱再不好，也是周氏的儿子。周氏能做到将唐大柱不再当儿子，从此只是一个陌生人，这真的已经非常难得了。

    唐瑾睿点头，“好。娘，我答应你。他不再是我大哥，也不是我的仇人，他就是我一个陌生人。一个无关紧要的陌生人，我不会报复他的。”

    周氏听到她想要的，沉沉闭上眼睛，“瑾睿，你以后要跟明卿好好的。是韩王府的人害死了你爹。要说娘不想报仇，那是假的。可要是报仇会连累到你，那娘只有一句话，报仇什么的还是算了吧。

    就是你爹的在天之灵，也不想看到你为了他而冒险。你爹和我只盼着你们两个能好好的，能一直好好的。”

    唐瑾睿道，“娘，我会好好的。娘子也会好好的。可是爹的仇也一定得报。”

    见周氏想开口，唐瑾睿抬手拦住，“娘，您听我说。我不会冲动的，就是要报仇，我也一定确保自己的安全，我不会让自己出事的。我有娘，未来的弟弟或者妹妹，还有娘子。我肯定得保重自己。”

    周氏见唐瑾睿的脸上一片认真，这才叹气道，“你知道就好。瑾睿，别让仇恨蒙蔽了你的心。”

    唐瑾睿将周氏劝住，见她神色平复后，这才和顾明卿离开周氏的房间，转而回到了他们的房间。

    顾明卿道，“娘的心怕是很痛。就是再痛恨唐大柱不争气，不孝顺，可是唐大柱到底是娘亲生的。娘怎么可能不痛。那两个畜生。”

    唐瑾睿的面色却毫无变化，沉静得宛如死水，没有丝毫的涟漪起伏，“不必提他们了。从此他们就是陌生人。”

    顾明卿点点头，她也不想再提那些人，提一次气一次，就当没那些人，这才是最正确的选择。

    唐瑾睿说道，“娘子，我打算明日启程去找韩王世子。”

    顾明卿顿时紧张起来，“你去找韩王世子做什么？”

    触到顾明卿紧张的神色，唐瑾睿浅浅一笑，“娘子，你在担心什么？你不会是以为我要去刺杀韩王世子吧。我就是想，也得有这样的本事。我就算不是手无缚鸡之力的软弱书生，但也不是武艺高强之人啊。

    那韩王世子既然能带兵，功夫体力什么怕是远远在我之上吧。我真要去刺杀，那不是去送死？送死不说，娘和你也要被我连累。我没那么傻的。”

    顾明卿定睛盯着唐瑾睿，见他脸色并没有丝毫作伪，这才放下心。说真的，顾明卿一开始是真的有些担心，可能有时候道理谁都知道。可是知道是一回事，能不能做到又是另外一回事。

    要不怎么说冲动是魔鬼呢！人一冲动起来，谁还管什么理智不理智的，先冲动再说了。

    “那你去找韩王世子做什么？”

    唐瑾睿漆黑的眸子里冷凝一片，薄唇轻启，“我说过，爹的死必须得有仇人的血来祭拜。韩王世子和唐晶晶，我动不了。但是徐世恩，我不会放过他的。我要徐世恩的命！”

    说到最后，唐瑾睿每个字都是从牙缝里挤出来的，如果徐世恩此时在唐瑾睿的面前，他一定会将徐世恩给撕成碎片，让他不得好死！

    要对徐世恩动手，唐瑾睿当着万易彬的面也是说过的。

    顾明卿沉默了片刻，接着道，“相公，你去见韩王世子，这很危险。”

    “我知道。”

    顾明卿抿了抿嘴，“你知道还去做？”

    唐瑾睿盯着顾明卿，一字一句道，“娘子，不入虎穴焉得虎子。”

    “可是谁都知道虎穴危险。相公，我放心不下。我跟你一起去。”

    唐瑾睿却皱起眉头，“娘子，你就别去了。娘那儿，我放心不下。娘被唐大柱和马氏两个伤得不轻。我希望你能多陪陪娘。”

    “可——可——可是你去找韩王世子，这真的是太冒险了。我知道你心里在想什么。我也能将你心里的想法猜到个几分。你是不是捏准了韩王世子如今不会对你动手？

    相公，世事无绝对啊！我说句不好听的，你想想爹。咱们在京城的时候，是你能想到，还是我能想到，爹竟然会因为这样可笑的原因当了唐晶晶的替罪羔羊，然后身死吗？相公，万一韩王世子冲动起来，失去了理智，他非要对你斩草除根，那该怎么办？

    我真的承受不起失去你的代价。相公，我很害怕。”

    顾明卿说着，纤细的身子忍不住轻颤起来，长而卷翘的睫毛上也沾上了晶莹的泪水，随着睫毛的颤动而颤动，好不惹人怜惜。

    顾明卿从未在唐瑾睿的面前露出过这样的模样，唐瑾睿也是第一次见。

    不是第一次见，偶尔顾明卿做戏装可怜时，也会露出怎么一副样子。

    可是唐瑾睿很清楚，顾明卿这一次不是做戏，而是真真切切担心他。

    唐瑾睿用大拇指的指腹擦掉了顾明卿眼角的泪水，柔声道，“娘子，我知道你在担心什么。你担心失去我，同样的，我也担心失去你。要是我死了，那我就真的失去你了。我可不想失去你这么好的妻子。

    怪我，没把话说清楚。我没打算一个人去，我会找人陪我的。”

    顾明卿奇怪道，“你找人陪你一起去？你打算找谁？”反正不会是她。

    唐瑾睿卖了个关子，“娘子向来是个极为聪慧的人。不如娘子你猜猜，我打算找谁。”

    顾明卿这会儿哪里有闲功夫跟唐瑾睿猜这些，真是没意思极了。

    顾明卿没好气地拍了下唐瑾睿的胳膊，“快说！最讨厌你卖关子了！”

    唐瑾睿回答，“我打算请师傅陪我一起去。韩王世子可能会一时冲动，非要弄死我。尽管我觉得这样的可能性很低，那些死士的尸体都还在县衙摆着呢。

    但是正如娘子你说的一样，万一他发疯了呢？这不可不防。所以我一开始的打算就是请师傅跟我一起去一趟。师傅的身后可有万师兄，万师兄的身后连着的可是万老大人。

    韩王世子就是再疯，他也不敢对师傅下手。韩王世子虽是嫡长子。可是他的下面还有不少的庶子。其中有个庶子，据说十分得韩王的宠爱，而且那庶子的生母也是韩王最宠爱的侧妃。所以韩王世子也是有顾忌的。”

    听唐瑾睿说要找朱举人，顾明卿这才放心了。朱举人的确是个很好的选择。

    顾明卿迟疑道，“师傅会答应吗？”

    “会的。”

    顾明卿又问，“你打算怎么跟师傅说？”

    “实话实说。”

    顾明卿的眼睛骤然睁大。

    唐瑾睿说道，“娘子，我不实话实说，还要如何？难道编造一番谎话去欺骗师傅吗？这种事情，我可是做不出来的。师傅一直诚心待我，几乎将我当成亲生儿子。这一次，我请师傅同去找韩王世子，说起来其实就是在利用师傅。

    虽然我能确定师傅不会出任何事，但是利用就是利用。我不会给自己找诸多借口狡辩。我唯一能为师傅做的就是实话实说。将我心里的想法，还有目的，一五一十地全都告诉师傅。”

    顾明卿低垂着眉眼，好一会儿才点头，“你说的很是。的确不该瞒着师傅。是我一时间想岔了。相公，你打算何时去找师傅。”

    “现在。”

    顾明卿蹙眉道，“这么急？”

    “不急了。没听马氏说吗，韩王世子不久就要离开了。这自然是越快越好了。”

    顾明卿这才不说话了，只是道，“你要去找师傅，我不多说什么。但是有一点，出门必须得带上巧巧。有巧巧保护你，我才安心。”

    “我带纪忠吧。巧巧是女眷，能帮你做不少事。”

    顾明卿摇头，“巧巧功夫比纪忠高。你还是带巧巧吧。家里的事，如果我真的忙不过来，我再请二婶好了。”

    唐瑾睿还要说，顾明卿却道，“你要是再说的话，我就跟你一起去。反正我放心不下。我知道你去找了师傅后，今晚怕是要住在师傅那儿，然后明天就一起去明临府了。”

    顾明卿说得没错，唐瑾睿就是这样打算的。

    见顾明卿坚持，唐瑾睿也不再多说什么。

    跟顾明卿交代完了，唐瑾睿就带着巧巧去找朱举人。

    唐瑾睿一见到朱举人，便开门见山，将自己的来意说了。

    丁氏一听就急了，“瑾睿啊，既然你去见那韩王世子那么危险。那你还是不要去了。我这听着，怎么心里发慌呢。”

    朱举人横了一眼丁氏，没好气道，“妇人之见！这是想不去见就能不去的吗？必须得去！瑾睿，我跟你一起去。我就不信了，光天化日，朗朗乾坤下，韩王世子真的能目无法纪，动手杀人不成！韩王世子如果真的要杀，就让他来杀了我这把老骨头！我不怕！”

    丁氏对朱举人无语了，就这么个死倔的脾气，永远都不知道转一下弯。不过丁氏是不担心朱举人的安全的，好歹有儿子的面子在呢，更别提儿子的岳父的本事就更大了！

    唐瑾睿有片刻的沉默，艰难开口，“师傅，我这次请您一起去，其实是在利用您。因为我担心只有我一人去找韩王世子，万一他——”

    朱举人抬手，打断了唐瑾睿后面要说的话，“我知道你说什么。瑾睿啊，你能跟为师说真话，说句实在话，为师很高兴。以后的事怎么样，或者说你将来会变得如何，为师不知道。

    可是为师知道的是，起码在此刻，你对为师的心从未变过。为师能收到你这样的好徒弟，为师真的是很高兴。不枉此生！不枉此生啊！”

    唐瑾睿眼底有热流涌动，虽然他经历了父亲的丧命，兄长的背叛，但是他的身边也有娘，娘子，师傅，师娘还有苏兄等人，他们一直都真心帮着他。

    唐瑾睿嘴唇翕动许久，好一会儿才吐出，“师傅，谢谢您。当您的徒弟，也是我的幸事。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月末了，有票票的亲们行动起来吧！(づ￣ 3￣)づ