    一整晚，南溪都没怎么睡。

    虽然知道陆见深要飞十几个小时，没有那么快，手机肯定也是关机的状态，但她还是忍不住拿起手机看看有没有回复。

    南溪休息的不是特别好，但第二天还是以最饱满的状态迎接了医院的工作。

    医院上午很忙，南溪忙得几乎连喝口水的时间都没有。

    好不容易忙了一上午，正要松口气，又忽然接到院办的电话，说季院找她。

    说实话，南溪的心里是有点儿忐忑的。

    不得不说，她上次说的话太过耿直。

    作为一个员工，尤其是一个实习生，她是无论如何也不应该开罪大老板的，她倒好，直接得罪了大boss，也不知道后面会不会被穿小鞋。

    所以，南溪过去时，心情格外的沉重，也颇为小心。

    “咚咚……”

    到了办公室门口，南溪敲了敲门，结果好一会都没传来声音。

    她又敲了几次，还是没有回应。

    就她转身准备离开的时候，门忽然开了，季夜白冷冷的声音传出：“进来。”

    南溪只得转身，重新进了办公室。

    “季……”院？

    南溪口中的称呼还没喊完，突然，手腕被一股强劲的力道抓住。

    下一刻，她整个人就被甩在了门板上，后背几乎是硬生生的砸过去的。

    “嘶，疼……”

    因为太疼，南溪忍不住叫出了声。

    她意识到不好，刚要离开，季夜白已经擒住她的双手，欺身而上，直接将她整个人禁锢在门上。

    “季院，请您放开我。”南溪看着他，出口的语气还是比较客气的。

    “放开？”季夜白嗤笑了一声。

    随即看向她：“南溪是吧，我还真是小瞧了你，当真是玩了一手好牌，要不是我亲眼看见，你恐怕把我都骗的团团转。”

    “我听不懂你说的，关于喜欢你，缠着你这件事，我已经澄清过了，这只是一个误会，我对你没有任何想法，还请季院不要过度解释。”

    “没有想法？”季夜白又是一阵冷笑：“因为我只是一个小小的副院长，身份还不够高贵，比不上那个男人？”

    “什么那个男人？”南溪被他问的莫名其妙。

    “就是昨天在医院门口接你的男人，那辆车我看见了，全球限量版，的确价格不菲。”

    季夜白口中的话一出，南溪瞬间反应过来了他的意思。

    “呵……”这下，轮到南溪冷笑：“没想到季院也是这么肤浅的人？”

    “你说什么？我肤浅？”季夜白被她气到双眼愤怒的盯着她：“肤浅的人是你才对，觉得我比不上那个男人的权势，所以立马改投怀抱，改变目标了，如果我没猜错的话，你的目标肯定不止我和他两个人。”

    “季夜白。”这一次，南溪直呼了他的姓名。

    同时，忍无可忍的看着他：“拜托你自己肤浅不要看谁都肤浅，你就确定我是因为金钱上的那辆车？”

    “要不然了，难道还是因为真爱？”季夜白不屑道。

    “那抱歉，让你失望了。我再说一遍，我是有男朋友的人，你口中的那个男人就是我男朋友，我很爱他，无关乎他的权势，他的地位，他的金钱。”

    “就算假以时日，你比他富有一千倍，一万倍，我也不会喜欢你。”

    “你说什么？”

    这一次，季夜白是真的被惹怒了，他伸出手，一把捏住南溪的下巴。

    他手劲极大，用力又重，力气下去的时候南溪几乎疼的眼泪直掉，她甚至听见了骨头咯咯作响的声音。

    季夜白也是真的气到快到失去理智，还从来没有人对他说过这样的话。

    她倒是大胆，一次次的挑战他的极限。

    “你在我这里已经劣迹斑斑了，你觉得你说的话我会相信？恐怕连你口中的什么男朋友都是假的，全都是拿来诓骗我的假话。”季夜白捏着她的下巴，恶狠狠的说。

    “我没有骗你，他是我男朋友，如果你不相信，我现在就可以证明。”

    “证明？你想怎么证明？”

    “我现在就可以打电话给他。”

    “好啊，拭目以待。”

    “你先松开我。”南溪说。

    季夜白倒是爽快，二话不说就松开了南溪。

    得了空，南溪立马喘息着呼吸了几口新鲜的空气，然后给陆见深打电话。

    电话打过去时，南溪还是很有信心的。

    因为算算时间，他差不多已经到了。

    然而，当第一个电话，第二个电话都没有人接的时候，南溪也有点着急了。

    “谎言这么快就戳穿了？”季夜白抱胸站在一边冷笑。

    南溪只是紧捏着手机继续打电话。

    然而，三个电话过去，那边都是一样的结果，全都是关机状态。

    季夜白的嘲讽更冷了：“我早就说过，是谎言，就一定会被戳穿的。”

    “我没有说谎，他的确是我男朋友。”南溪倔强的反抗着。

    她咬着唇，目光定定的看向季夜白，眼神笃定，没有丝毫退缩。

    偏偏这个眼神让季夜白格外不喜欢，他伸手，再度捏住南溪的下巴：“你瞪着我也没用，谎言终究是谎言。”

    “我再说一遍，我没有说谎。”

    这一次，南溪的语气更坚硬，更笃定，没有丝毫退缩。

    这话，直接激怒了季夜白。

    这个女人？

    分明就是想来吸引他的注意力，分明就是想上位，偏偏还用了这么多的计策，还装得一幅清高的模样，他真是越看越生气。

    很好。

    清高是吧！

    想装是吧！

    他现在有兴趣了，他还就偏偏要拆穿她的谎言和丑陋的面容，看看她失败时一幅可怜的模样。

    想到这里，季夜白越发觉得心口涌动，澎湃不已。

    他伸手，扯了扯胸口的领子，忽然迈着脚步，充满危险的走向南溪。

    南溪很快就感受到了他的异常，充满警觉的往后退。

    但是，她的身后就是门，根本退无可退。

    季夜白却步步逼近，眼里的光芒愈发阴鸷可怖，尤其是脸上那种神态，更加让南溪感到害怕。

    南溪抱紧了自己，忍不住的轻轻颤抖起来：“季夜白，你别过来，你冷静点。”

