    “方渡回！”

    姜空沉沉一呼吸：“果然如此。”

    他散去威压直接将他给拎了起来：“带我去渡天殿。”

    “不行啊！你若是刚刚来的是不能够进入渡天殿里面的。

    在那里不是是个人就能够进去，除非你身负强大的变异血脉，或者是有特殊关系才可以！擅自闯入，那里的人有权直接抹杀我们。”

    “让你去就去哪里来那么多的废话。

    你是想要现在死，还是一会儿死？”

    姜空手中力道加大了三分。

    此人感觉到死亡迫近，终于是屈服了。

    “我……带你走。”

    位于一处平原上，毒虫肆虐，毒兽横行，一些猛禽此时也是赫然发生了异变。

    有着浑身黑烟缭绕散发出浓烈毒雾的老鹰，根根利爪呈现出漆黑色。

    有着长出如同毒蛇獠牙一般的微小乌鸦，成群结队停留在了荆棘与石块上。

    一片由黑石搭建起来的建筑群落在了这片地界的最中央，一块石碑立在入口处，上门刻着渡天二字。

    有背着各种毒药瓶的毒师骑着长出四脚，羽翼退化的鹏鸟在周围巡视。

    还有与毒虫寄生在一起，背后生长出八根巨大毒钳的护卫在此地游走着。

    关押进入罪地的人里面不仅仅只有邪药谷的人，还有一些参与圣药峰一些任务中被俘虏过来的战俘。

    这些人一些抵抗力好一点的被毒师以毒虫之血炼制成这一副人不人鬼不鬼的样子。

    不过在这里还是毒师有着绝对的掌控权。

    最中央大殿内，灰发中年人不断翻看着一卷卷古籍，很是平静。

    未多久，有人进来，对着他恭敬一拱手。

    “殿主，外面出事了。”

    “什么事情？”

    他漫不经心的看着书应付道。

    “有人强行闯入这里。”

    “这种事情每一年都发生很多次，无外乎就是一群刚刚被关押进来，桀骜不驯的狂人罢了。

    交给其他人将这些人给炼化成虫人便好。”

    方渡回挥挥手道：“你顺便再帮我看一眼今年进来的人，有合适的招入渡天殿中。

    没有合适的快死的时候继续扔进毒谷里面，让他们作为培养大药的养料。”

    “殿主，今天外面的情况恐怕不一样。

    现在已经死了好几个七星虫人了，有一个八星虫人现在也已经被碾压。

    恐怕不出多久这个八星虫人死了后，这个人就要冲入我们这里了。”

    “哦？

    还有这种事情？”

    方渡回斜眼看了他一眼：“今年还有如此生猛之人，如果不是毒师就和他洽谈一下吧。

    让他成为虫人，未来培养为虫人首领也不是问题。”

    “是，那我现在放他进来。”

    这个人要离去前突然问道：“对了殿主，今年毒帝宫那边传来问话了，他们想知道大药什么时候炼制成功。

    如果今年我们不像修罗殿和罗刹殿那样献上半圣品的毒丹或者是大药，恐怕到时候三大护法要和你发难了。

    距离我们上一次献上大药已经过去了三年时间，这一次不献上去，说不过去啊。”

    此人谨慎道。

    方渡回淡淡看了他一眼，拄着头道：“你和宫主说就好了，明年定会送上伪圣层次的大药。

    如果送不上，那可以让三大护法来，随便哪一个胜得过我，这个地方就让他们来掌控。”

    “好……”方渡回继续看着古籍。

    还没消停一会儿，轰的一声响起。

    之前出去的人被一脚踹飞了进来，直接倒在了他的面前。

    屋门敞开，姜空走入方渡回的屋内看着方渡回。

    “我还没有见到过那么想死的人。

    你可知道我是三大殿主里面杀人最不客气的吗？

    就算你是外面的世俗天骄，也休得在我这里放肆！”

    方渡回面带不悦之色，目光冰寒，一股股恐怖的毒气自其周身狂涌。

    “没想到当年的方渡回大师，现在居然成了毒师。

    真是让人唏嘘啊。”

    姜空很是平静道。

    方渡回眼睛顿时微微眯起：“你是谁？

    来干什么？”

    “我想和你商量这天上的云。”

    “天上的云？”

    方渡回先是眉头一锁，而后神色骤变，散去了所有的毒气。

    “你下去吧，我和他单独聊聊，现在你去告知宫主大药的事情！”

    “是！”

    在这个毒师狼狈走开后，方渡回站起来看着姜空，眼神里神情复杂：“说明你的来意吧。”

    “我为了齐云大师一事来。”

    姜空也不隐瞒，直接开门见山道。

    “我混入此地就是为了找您和齐云大师。

    现在见到你了，之前关于对司空珏的猜测也算是验证了。”

    方渡回明显有一点激动，不过很快这一点激动消失，他叹了一口气道：“第一，齐云大师不在我这里。

    第二，就算是你找到了我又如何，现在你我都无法改变这个局面了。

    你不可能斗得过这里的人，也都不过外面的司空珏。

    你入虎穴之中，也无法改变事情。”

    “不试试怎么知道呢？”

    姜空道：“我奉问海大师的命令前来，我想这下子你可以帮我了吧？”

    “问海！”

    方渡回脸上明显有点错愕，不过很快他苦笑一声：“就算是问海又如何。

    他无法踏出南星天，而我无法踏出这片罪地。”

    “我还是要试试看，我有办法拉拢一个半圣。

    现在你说齐云大师不在这里，我也知道齐云大师在哪了。

    我只需要你能够帮我，我可以帮你也离开这里。”

    姜空的执着终于让方渡回动摇了。

    方渡回思定后一挥手：“你随我来。”

    姜空在他的带领之下一路前行朝着渡天殿西面而去。

    在渡天殿的西面有一处黑气缭绕的巨大峡谷，峡谷之上尸横遍野，还有好些刚刚被扔在此地的毒师。

    他们的尸体全都被生存在这里的毒物给吞噬进去。

    这些毒物能够吞噬这些有毒的血肉之后炼化出一些奇特的毒液精华。

    毒液精华气化后融入空气里，迷茫山谷每一个角落。

    生长在这里的有毒植被更是形成了一圈天然壁垒，让外人很难接近此地。

    

