    烈日煅烤着大地。

    城里唯一的一条狗，都热热得趴在城东的大树下，吐着长舌头，一动不动的。

    上午，趁着鞑子退却的时间，刘志行让人在城楼上，搭建了一个木制掩体。

    顶部用碗口粗的横木封顶。

    左右和前方留观察口。

    里面藏二三十个人没有问题。

    必要的时候，士兵还可以利用观察口，朝着外面射击，堪称一个小型碉堡。

    如不是时间来不及，刘志行还想多打造一些。

    “呵，刘兄弟，你这个堡垒，可是新鲜啊，鞑子的箭矢想射进来都难，又可以遮挡阳光。”田成来到城楼，走进小型碉堡内，几根木头简简单单就能起这么大的作用，对刘志行也是连连称赞。

    “将军见笑了，如果时间成充足的话，用砖石，能打造更加坚固的堡垒，只是现在，也只能暂时用木头了。”刘志行道。

    此前，担心鞑子利用城外的木头打造攻城器械，二里开外的树林，全部被刘志行他们一把烧了。

    现在想要找点木头都难。

    这个堡垒，都是拆了七八间民宅才弄到这么多材料。

    杨文岳点点头：“看来，刘将军确实精通守城之道啊。”

    马鹏远知道刘志行的本事大，却没想到，他竟然能想出这种办法。

    一时间对他也是极其崇敬。

    “大人谬赞了，志行也是不得已而为之啊，兴许鞑子就要来了，打完这一仗，大家，还能不能活着，都未必……”刘志行对这一仗并没有把握。

    “刘兄弟，听说，你们是用手雷，击退鞑子的，能不能让我们开开眼。”田成以为，刘志行只是故意这么说，昨天城里的兄弟一直在说，刘志行手上有手雷。

    这玩意儿，田成也听说过。

    辽军吴三桂就曾经用过这种东西跟鞑子干仗。

    不过，传闻总归是传闻。

    田成自然也想见识一下，这种东西的威力。

    到底是什么东西，让刘志行能以六百人守住章丘呢。

    “将军有所不知，此前志行手上，确实有一些手雷，都是苗指挥使从海外购进的，只是数量不多，此前鞑子轮番攻城，东西全部耗尽了。”刘志行说的都是实话。

    “用尽了？”田成吸了一口凉气。

    他的话，让杨文岳和马鹏远等人，重新回归了现实。

    所有人都指望着他的手雷，如果真的用完了，鞑子一来，可就真没什么办法了。

    “鞑子，鞑子来了！”

    有士兵喊了一声。

    众人纷纷朝着大道的尽头望去。

    前方，滚滚黄尘，由东向西而来，不久后便是遮天盖日。

    马蹄轰隆，大地颤抖，给人极强的压迫感。

    大约小半刻种后，黑压压的鞑子大军，便已经出现在众人的眼前。

    刀枪如林，战旗咧咧！

    看到如此浩大规模的鞑子，田成和马鹏远等人，止不住的打了个冷颤。

    “没错，果然是正蓝旗。”杨文岳看着犹如蓝色海洋一般的鞑子兵，心里就像堵着一团棉花。

    说不出的难受。

    济南被攻破。

    德王落入敌手。

    现在又该轮到章丘了。

    哎！

    刘志行坚守章丘五天，终究，还是得落在鞑子手里。

    心中充满了沮丧和绝望。

    “刘兄弟，鞑子来了，你来安排吧。”田成知道，城是守不住了。

    但作为一个有血性的大明军人，怎么说，也不能让鞑子看扁了。

    ……

    鞑子抵达城外后，没有马上行动。

    一部分鞑子越过了东南两边的溪流，来到城北和城西。

    意在切断章丘的退路。

    不过，刘志行并没有打算突围。

    青阳店已经有鞑子重兵把守。

    就算突围，也无路可走。

    蓝色大旗，缓缓靠上来。

    豪格被数百精锐簇拥着，来到了大军最前蔑视的打量着这座小城。

    眼底尽是怨毒之色。

    当初，苏和泰回来说，章丘城守军，有非常厉害的火器，可以从扔出既爆，给他们造成了很大的伤亡。

    本以为，章丘怎么说，也是一座比较像样的城池。

    现在才知道，这座城，墙不过两三丈高，比他想象中还要低不少。

    甚至，有点失望。

    纵然，守军有厉害的武器，也不至于让苏和泰和牙巴衣三千人马，败于城下吧。

    正黄旗的战力，绝不在正黄旗之下，他之所以，打了苏和泰三十军棍，也不是因为，仗打的不好。

    而是因为吃了败仗，必须这么做才能稳定军心。

    “苏和泰，眼前的城池，真是章丘……”豪格心里知道，不可能会错，却还是忍不住问了一声。

    “大人，前面确实是章丘，这一仗，就让下官来打头阵吧。”苏和泰吃了大亏。

    现在有豪格大军撑腰，士气恢复了一些。

    从哪里摔倒，就要从哪里爬起来。

    正黄旗不可能被阻挡在章丘城下。

    “让阿日斯兰帮你吧，进城之后，一个不留！”豪格轻描淡写的说道。

    “是！”

    苏和泰听到命令后，黑黝黝的眸子中，泛出一道精茫。

    阿日斯兰是豪格麾下的两个甲喇额真，麾下领着五个牛录。

    ……

    从鞑子阵营中开出七杆大旗，大军跟出来后，在城外一里处集结。

    不久后便聚集成了一片枪林。

    田成心里堵的慌。

    不由朝着刘志行那边，看了一眼。

    想知道，他在这个时候，会是什么表现。。

    当他看到，刘志行神色淡漠，没有丝毫的慌了时，不知为何心里竟然也放心了不少。

    只是他不知道刘志行对于现在的处境也很担心，只是他知道，慌乱会让自己处于更加尴尬的境地。

    还不如表现得从容些，淡定一些呢。

    “好家伙，上来就七个牛录，看来，鞑子是铁了心要拿下章丘了，将军，让兄弟们准备迎战吧！”刘志行道。

    “所有人，准备迎敌！”田成也赶紧招呼士兵进入战斗准备。

    数百名士兵，紧贴着女墙而立。

    郭安和杨浩百余名火铳手，蹲在女墙下方，几十名盾手，举着木盾，护住在头顶。

    城下，鞑子的脚步声沙沙作响，给人极强的压迫感。

    “箭袭！！”

    杨浩大喊一声。

    盾兵纷纷靠前，调整大盾的方位。

    唰唰~

    没一会儿，犹如飞蝗的箭矢，从天而降。

