    俞夏心脏突突的跳，但面上丝毫不带怂的，正面看回去。司以寒淡淡移开视线，车重新开了出去。

    “难以置信。”许久后苏洺的声音才落过来，“但又无比合理，很多事都对的上。我还是很难消化，我去冷静一下，再跟你打电话。”

    “好。”俞夏挂断了电话。

    半个小时后，司以寒把车停到一家火锅店门口，戴上口罩下车大步走过去拉开副驾驶车门，“走吧。”

    “你确定来这家？”

    这家火锅店是全国连锁的重庆火锅，生意非常火爆。最大的问题是没有包间，在这里吃饭就是等着被拍。

    “你不喜欢？”司以寒长手搭在车门上，微一倾身，抬脚踩进车厢，修长手臂越过俞夏，俞夏僵住仰起头。

    “是你要吃火锅，挑三拣四，你到底要不要吃？”咔的一声，俞夏倏然转头，看到司以寒修长骨节分明的手指撩起安全带的一端。

    空气骤然稀薄，逆光之下司以寒那双眼又黑又深。离的近，俞夏能闻到他身上很淡的烟草气息。司以寒抽烟？俞夏攥紧手中的包，司以寒退了回去放下安全带，“下来。”

    俞夏下车，司以寒已经走进了火锅店。他们找了角落的位置坐下，俞夏放下背包四下打量，“如果你被拍到，一定会上热搜。”

    “哪又怎么样？”司以寒接过点餐的平板电脑，“你怕上热搜？”

    “又没人看到我的脸，我不怕拍。”

    ’

    “好巧。”司以寒语气缓慢，素白指尖划着电脑屏幕，淡淡道，“我也不怕上热搜。”

    俞夏噎住了，你是不怕上热搜，你现在就在热搜上挂着，热搜第一就是司以寒！

    您老在骚什么？

    司以寒把点餐的平板电脑递给俞夏，顺手解开口罩，“你很在意热搜——”

    “哇！司以——”服务员收走菜单一转头看到司以寒，捂着嘴后退一步瞪大眼，司以寒抬起一根手指在唇边比了个禁声的动作，那一刻，俞夏都跟着司以寒的动作屏住了呼吸。那手那薄唇，十分勾人。

    司以寒低道，“当不认识我，谢谢。”

    “好！”服务员压抑住尖叫，眼神疯狂，不住的往司以寒身上看。司以寒那张脸比屏幕上更好看，长的很高，肤色肃白，英俊的令人心慌腿软。

    俞夏清了清嗓子把电脑还回去，跟司以寒上热搜，这个感觉也不是很差。

    在这样的环境吃火锅，风险大的仿佛高空走钢丝。司以寒太明目张胆了，他不戴口罩坐在大厅就是移动的靶子，就差身上挂个牌子：快来拍我。

    火锅吃到一半就有路人粉认出了司以寒，一嗓子喊出来。俞夏酸梅汤都吓掉了，刚要抬头，对面司以寒把帽子扣到了她头上。修长骨节分明的手指一沉压下帽檐，俞夏视线暗下去，司以寒挡到了她面前。

    “寒哥！”很快走廊里全是人，疯狂往前面挤。

    司以寒没有戴口罩，清冷的脸在光下没有一丝情绪，冷如寒玉。高大挺拔的身型挡住俞夏，完全把俞夏圈进了怀里。俞夏的脸贴着司以寒的胸口，似乎听到了司以寒的心跳。她有多久没这么抱过司以寒？母亲去世那天，医院的地板冰冷，母亲被白色床单掩盖。俞夏陷进司以寒温暖的的怀抱，天地广阔一片荒芜，她只有司以寒。

    司以寒护着俞夏，修长手指完全挡住了她的脸，掌心干燥温热，有清淡的薄荷味。他的指腹光滑柔软，俞夏眨眨眼，睫毛刮过司以寒的手指。司以寒想挪开，手动了下，重新把手放回去盖住俞夏的脸，压低嗓音，“别动。”

    前面女生听到司以寒的悦耳嗓音，完全丧失理智，尖叫着往前冲。

    司以寒垂下浓密睫毛，人越聚越多，他拿出手机打给周挺，那边接的很快。司以寒把地址发过去，说道，“过来，我被堵了。”

    指望粉丝主动让开路是不可能的，俞夏和司以寒退到厨房，粉丝被关在门外。空气中弥漫着红油的浓郁气息，辛辣刺激，脚下是沾满水的地面。这场面有些荒诞，俞夏嘴角上扬转头看向司以寒，司以寒也正在看她，目光对上俞夏收敛了笑。

    “抱歉，殃及到你了。”司以寒这道歉一点诚意都没有。

    “那怎么办？”俞夏压下内心真实尖叫，面上不动声色。

    “等周挺过来。”

    “你是司以寒？”一个穿着火锅店保洁衣服的中年女人低声说，“我看过你演的电影！大明星啊！”

    司以寒的目光才从俞夏身上移开，他看了眼面前的中年女人，停顿片刻点了下头就淡淡的把眼移开。

    “能跟我拍一张合影么——”

    “不方便。”司以寒抬手拉上卫衣帽子，遮住半边脸。

    “我女儿很喜欢你，她现在在住院，我想——”

    “你好你好！”厨房门打开一个偏旁的中年男人直冲过来，脸上堆满了笑，“我是这里的店长，我叫陈荣光。”

    “都干活去，挤在这里干什么？”店长呵斥众人，店员一哄而散，店长转头对着司以寒又摆出灿烂的笑，“大明星过来也不提前打声招呼，我可以在楼上给你安排房间。”

    超级巨星来店里吃饭多难得的机会！

    “阿姨，您刚刚要合照是吗？”俞夏看向保洁阿姨。

    “是是是！”

    俞夏碰了下司以寒的手，低声说，“跟她合张影，可以吧？”

    司以寒漆黑如同水浸的黑眸盯着俞夏的手，俞夏的手指纤细白皙，温热柔软，“嗯。”

    “可以拍照，阿姨你来。”

    “谢谢姑娘。”阿姨笑着跑回来，脚下一滑差点摔倒，俞夏一脚踩到是湿漉漉的地面，也不嫌脏了，扶住阿姨。

    俞夏对阿姨说道，“拿你手机拍，你把手机给我。。”

    “谢谢谢谢。”阿姨连忙跑到司以寒身边，对上司以寒那张结霜的脸，怯怯的不知道该站那里。

    司以寒单手插兜往阿姨那边站了些，阿姨顿时笑起来了，她紧张的攥着衣服的一脚比了个V。俞夏拍完照片把手机还回去，道，“祝你女儿早日康复。”

    保洁阿姨连声道谢。

    “司先生，那我们也合个影？”胖店长凑上来说。

    敲门声响，周挺气喘吁吁的声音落进来，“寒哥。”

    司以寒拉开门长腿迈出去，保镖挡住了要扑上来的粉丝，俞夏戴上口罩压低帽子跟在后面走了出去。黑色保姆车停在外面，周挺拉开车门，司以寒微一弯腰进了车厢。俞夏上车看到司以寒一只手支着额头，姿态懒然靠在座位上，笔直长腿敞着。=初~雪~独~家~整~理=

    俞夏在另一边坐下，周挺先跟俞夏打了招呼，转头对司以寒说道，“寒哥，怎么在这地方吃饭？人这么多，有安全隐患，一旦发生踩踏事件又要——”

    “下车。”司以寒把车钥匙扔给周挺，嗓音沉下去，有着明显的不悦，“去开我的车。”

    周挺：“……”

    大哥！这么高调的出来吃火锅，嫌上热搜慢吗？

    说两句又不高兴。

    “你看看你哥这个德行。”周挺面向俞夏，啧了一声，吐槽道，“就没有一点公众人物的自觉，这不是没事找事？今晚又要承包热搜了。停车，我要下去。”

    车停下周挺下车，司以寒又靠回去，修长手指交叠。脸上阴沉少了些，但还是冷厉，淡淡吩咐司机，“景明别墅。”

    司机从后视镜里看俞夏，他给司以寒开车快四年了，司以寒第一次让女生上他的车，这个女孩长的非常漂亮。但不是明星，明星里如果有这么耀眼的长相肯定会有姓名，不会这么默默无闻。

    下一刻，车厢隔板就升了上去，挡住了司机的视线。

    -----------------

    周挺气自闭了，他在原地走了两步，取了一支烟偏头点燃狠狠吸了一口，转身上了保镖的车，“绕一圈开回去。”

    “周哥，不用跟着寒哥了？”

    “不用。”周挺拿起手机给司机发短信，“把人送到地方，什么都不要问，今天什么都没有看到。”

    半个小时前他还在撤热搜，收的是司以寒的指令。司以寒脱离团队去香港，被林婳团队逮住机会隔空炒了一段热恋。

    林婳演技还行，但长相没有辨识度，属于网红脸。这几年很用力的想红，但一直红不起来。靠着坚硬的后台关系硬塞进《东方》剧组，混了个背景板女主。《东方》是大男主电影，也就上映前抱住司以寒吸血，上映后就那点戏份想红太难。

    林婳团队也清楚这个事实，在有限的时间内无所不用其极的蹭热度，炒cp这事儿司以寒早就警告过林婳，可架不住她死皮赖脸。司以寒现在不想跟荣丰撕破脸，睁一只眼闭一只眼。可今天这眼闭不上，林婳炒的过分了，几家合作公司纷纷打电话过来问怎么回事，周挺简直想去炸了林婳的公司。

    林婳仗糊行凶，损耗的是司以寒的人气。周挺骂了一路，热搜没撤完司以寒那边来电话，被堵在火锅店。

    嚯！这林婳的热搜也不用撤了，隔空炒作p眼神对接都不如实实在在的拥抱有热度。

    晚上八点#司以寒恋情#直接冲上热搜第一，这回不靠臆想写小作文。司以寒护着年轻的女孩，手挡住了女孩半边的脸。

    保护姿态十足，真实的拥抱。

    司以寒出道以来，第一次和异性如此亲近。

    第二张照片是司以寒的侧脸，灯光从头顶落到他英俊无双的脸上，笔挺鼻梁拓出阴影。司以寒垂下眼看怀里的人，浓密纤长的睫毛被映成了金色。他挡住汹涌的人群，用尽全部护着怀里的女孩，姿态霸道又温柔。

    粉丝见过这样的司以寒么？没有，第一次，吓死个人呦！

    周挺看的胆战心惊，发短信给司以寒：“要撤热搜吗？现在热搜第一。”

    那边一直没有回应，热搜越冲越高，网友开始扒这个神秘女孩的身份。周挺又点了一支烟，愁云密布的抽完，掐灭烟把电话打了过去，直截了当，“寒哥，其实这个热搜也好处理，没拍到夏夏的脸——”

    司以寒偏冷质的嗓音淡淡落过来，“撤林婳的时候怎么没见你这么积极？我和俞夏上热搜你急什么？你敢撤一个试试？”

    周挺：“……”

    “再买几个关联热搜，在不触及夏夏**的前提下把这件事热度最大化。”

    作者有话要说： 司以寒：敢撤我和俞夏的热搜，周挺可能是想去非洲跟狮子亲密接触。

