    10点53分。

    一个穿着运动服，头戴兜帽的身影气喘吁吁的出现在了蜀道情足疗会馆的大门前。

    陈帆揉了揉有些发酸的膝盖，先是抬头看了眼足疗会馆的招牌，确认自己没有来错地方，之后又看了眼手机上的时间，这才微松了一口气，抬脚走了进去。

    虽然陈帆努力板起脸来，试图让自己看起来更加的成熟见多识广，但事实是他只跟着父母做过区区几次足疗，而且还都是去的那种正规的连锁店，基本每次留下的感觉就是疼。

    而蜀道情足疗会馆和他之前去的那几家显然并不一样。

    刚一进门陈帆就被那昏暗迷离的灯光弄得有些不适应，随后前台后站着的两个穿着旗袍将身型勾勒的曼妙妖娆的漂亮女人也让陈帆的脸腾的一下又红了起来，继而就连双手都不知道该放在哪里了。

    虽然他知道这里是游戏点，然而为了保证玩家身份的隐秘性，小说中出现的所有游戏点基本上都是隐藏在正常营业的各种场所内的。

    想到这里陈帆的动作不由更加不自然了，他也不知道对面那两个漂亮的女招待有没有看出什么来，就听其中一个笑着问道。

    “先生，来做足疗吗？”

    “嗯，啊不……”陈帆下意识的答应了一句，然而临到中途感觉不妥，又连忙摆手道，“我，我是来……”

    陈帆说到这里忽然卡壳了，他记得小说里为了安全，玩家都是要隐藏身份的，尤其是在普通人面前，他不可能对面前的招待员小姐说出自己是来进行游戏的，然而编其他的借口好像也不太合适。

    毕竟，来足疗会馆除了做足疗外还能有什么其他的目的呢？

    然而对面的漂亮招待小姐面对他的欲言又止，却是居然露出了一抹意味深长的微笑，随后没有再问什么，只是做了个请的手势，“客人请跟我来吧。”

    陈帆迷迷糊糊的跟了上去，不过在走了几步后却是蓦然惊醒，等等，对面是不是误会了什么？不过话说回来，来足疗会馆如果不是来做足疗的，那还能是来干嘛的？

    想到这里陈帆的心跳又开始加速，口舌发干，有心想要解释，但是又不知道该怎么说，就这么一路纠结着，却是已经来到了二楼。

    招待员小姐指了指尽头的一个房间，“那里就是了。”

    陈帆这时候也只能先点头应了下来，他决定等招待员小姐走后再自己摸索，上来的时候他留意了一下没有看到摄像头，所以行动还是比较方便的，只是距离十一点已经没剩多少时间了，如果已经来到了目的地却没法在约定时间内找到游戏点，那才是搞笑了。

    然而招待员小姐说完后并没有离开，而是再次望向了陈帆，“你是不是忘了什么？”

    “啊，”陈帆呆了呆，随后弱弱的道，“你们这里，是要先付钱的吗？”

    招待员小姐似乎也被他这话给逗乐了，“你还真是来这里做肾脏保养的吗？小弟弟。”

    实际上陈帆那句话说出口后也立刻反应了过来，一脸尴尬的撸起了运动服的衣袖，露出了手臂上的玩家编号。

    招待员小姐看了眼，随后趴在他的耳边吐息道，“没问题了，欢迎来到新世界，祝你接下来的游戏一切顺利，成功通关新手副本的话，到时候姐姐可以考虑给你点额外奖励哟。”

    陈帆只活了区区十六年，而且平日里作为路人的他哪儿见过这个，从耳根一路红到了脖子，差点儿就当场变成了一只白灼大虾。

    没道理啊，那些魅魔按理说不是也应该跟着其他神明一起去了游戏世界嘛，可如果不是魅魔的话，人类女性真的可以撩人到这种程度吗？

    陈帆不得不在脑海里一遍遍的回想着短发女生的一颦一笑，这才让自己重新平静下来，他感觉刚才的自己就好像是背着含辛茹苦抚育孩子的老婆出轨的丈夫一样，虽然这老婆可能连他的名字都没记住。

    陈帆深吸了一口气，走向了尽头的那个房间。

    “欢迎光临！”推开门一股热浪就扑面而来，随后一个穿着沙滩裤的大叔热情招呼道，“你就是这次新来的玩家吗？看起来完全不行啊~平时根本没怎么好好锻炼吧。”

    结果陈帆却只是傻傻的望着他，一句话都没能说出口。

    陈帆觉得自己这一天已经足够神奇了，先是发现小说里的故事居然是真的，自己也得到了玩家资格有幸能进入这个神秘莫测又绚烂多彩的世界里，随后更是被大名鼎鼎的谎言与恶作剧之神洛基给莫名看上，邀他成为代理人，只是他到现在都不知道是福是祸。

    而等到了游戏点，他居然又见到了一位名人！虽然是第一次相遇，但这幅装扮，这个样子，实在太经典了。

    沙滩裤大叔似乎早就对他脸上这表情早就见怪不怪了，拍着陈帆的肩膀道，“没错，我就是你想的那个人，真是的，自从那本小说火了后我也莫名其妙的出名了，啊张恒那家伙，也没怎么给我点正面描写，其实那群魅魔心里还是很尊敬我这个合伙人的，别看她们总顶撞我，但我们只是日常相爱相杀而已。”

    “嗯嗯嗯。”陈帆小鸡啄米一样点头，显得一副很是认同的样子。

    但俗话说的好，只有同类才最了解同类，身为怂逼的陈帆当然一眼就能看出同样身为怂逼的沙滩裤大叔。

    “签名合照就不用想了，要是每个人都提这种要求我哪忙的过来啊，”沙滩裤大叔摆手一脸严肃的拒绝着陈帆压根儿就没提出来过的请求，“真的崇拜我的话赚到了积分，在我这里多消费一点就好。”

    “一定一定。”陈帆继续小鸡啄米。

    沙滩裤大叔抬头看了眼墙上的挂钟，“你既然看过小说，那规矩应该都了解了，就不用我再废话了，时候也不早了，你赶紧进入游戏吧，过了首轮新手副本，之后的时间你都可以自由选择，还有什么问题等回来后都可以问我，加油，给咱们609号游戏点争点气啊！虽然我也不在乎那种事情，哈哈哈哈。”

