    

    像这种级别的围棋大赛，主办方肯定会全程录像，录下所有棋局的对弈过程。

    龟田真一本以为龟田次郎会赢了姜林，所以就没有关注他们两个之间的棋局。

    但让他没想到的是，姜林用大开大合的九五至尊帝王开局之法，竟然赢了龟田次郎。

    这就让龟田真一对这一局棋很是好奇，他想看看姜林究竟是怎么赢了龟田次郎的？

    通过姜林怎么赢了龟田次郎，他就能判断出姜林的棋术达到了什么样的境界？

    所谓知己知彼百战百胜，姜林这个对手，已经足以让龟田真一慎重对待。

    福山骏自然要全力配合龟田真一，用了不到二十分钟，他就调来了姜林和龟田次郎对弈的视频。

    龟田真一连午餐都没有吃，聚精会神的盯着视频，从头到尾看完了整个对弈的过程。

    而就在龟田真一看完了视频之后，福山骏急忙问着他道：“龟田君，这小子的棋术怎么样？”

    “你有没有把握赢他？”

    “如果连你都赢不了他，那我们不仅要损失三十个亿，而且还白白浪费了好几百个亿，收购了宏达集团的股份。”

    面对着福山骏，龟田真一缓缓闭上了双眼，陷入了沉思之中。

    片刻之后，龟田真一睁开了双眼。

    “那小子的棋术确实不凡，就算是我用九五至尊帝王开局，最多只能做到和他一样。”

    “但如果那小子对我用九五至尊，那这局棋，他就输定了！”

    “在他下的第一千三百二十一手，有一个很明显的破绽，但是次郎没有抓住这个破绽，所以输了这局棋。”

    “当然，次郎没有抓住他的破绽，是因为他的境界不够，经验不够，格局不够的原因，要换做是我，结局肯定会不一样！”

    “不过话说回来，那小子如此的年轻，棋术竟然能达到这种境界，真可以说是一个绝世天才！”

    听到龟田真一这番话，福山骏轻舒了一口气，心里踏实了很多。

    “龟田君，既然你这样说，那我就放心了！”

    “那小子虽然棋术不凡，他肯定不是你的对手，是吗？”

    福山骏看着龟田真一，和他确认着道。

    龟田真一闻言点了点头：“那小子虽然棋术不凡，但他的破绽我还是能看出来的。”

    “如果他稳扎稳打用保守的开局之法，我可能需要一天时间才能赢了他。”

    “但如果他在我面前还敢用九五至尊帝王开局之法，最多只需要两个小时，我就能让他投子认输。”

    “不过这小子的棋术如此不凡，我倒是很想了解一下他是什么身份，福山骏你去了解一下。”

    龟田真一说出此言，福山骏面色一喜，杨德隆和杨德俊这兄弟两个，更是喜出望外。

    只见杨德俊插言说道：“真一阁下，据我所知，那小子的名字好像叫姜林。”

    “韩玄元管他叫师父，应该是在网上认识的他。”

    听杨德俊这样一说，龟田真一若有所思的点了点头。

    “韩玄元的棋术和次郎差不多，既然叫姜林这小子能赢了次郎，那韩玄元叫他师父就不奇怪了！”

    就在龟田真一说出这话之后，福山骏似乎想到了什么。

    “姜林，这个名字我怎么听起来那么熟悉？”

    “好像前段时间，有人在我面前说起过他？”

    福山骏皱着眉头自言自语着，龟田真一对他说的这番话却并没有在意。

    接下来，在休息了片刻之后，这帮人去了二楼的赛场。

    当福山骏和龟田真一这帮人来到赛场之时，姜林早已经坐在了棋桌前。

    龟田真一这一次没有摆架子，而是直接走到了棋桌前，坐在了姜林对面。

    和姜林相顾而视，龟田真一淡淡的道：“小子，你的棋术确实不凡，但和我相比，你却差了点儿。”

    “当年唐太宗李世民用九五至尊帝王开局之法赢了李靖，但他用同样的开局之法和我对弈时却输给了我！”

    唐朝距离现在有一千多年，龟田真一竟然说他和唐太宗李世民对弈过，要是一般人听到这话，肯定会认为他在胡说八道。

    龟田真一虽然看上去很老，但他不可能活了一千多年！

    然而姜林却好像一点都不奇怪一样，反而笑眯眯的看着龟田真一。

    “有句话叫千年的王八万年的龟，一千多年之前就和唐太宗李世民对弈过，您老人家活的可真长啊！”

    姜林明显在调侃着龟田真一，但龟田真一却一点都不介意。

    只见龟田真一正色言道：“小子，我要是告诉你，在过去的三千年中，所有的棋道圣手我都对弈过，你信不信？”

    “甚至我可以告诉你，在过去的三千年中，和任何一名棋道圣手对弈，我连一局都没有输过！”

    听到龟田真一这话，潘明和韩玄元这些人就认为龟田真一在那里满口胡言。

    一个人怎么可能活三千年？而且和所有的棋道圣手都对弈过！这老头也太能吹了，他就不怕把天吹破？

    而就在这些人产生了这样的念头之时，姜林却好像信了龟田真一的话一样。

    只见姜林笑着道：“对弈之道是尧帝所创，以你的年龄，至少有数千年时间去研究对弈之道，普通人那里是你的对手？”

    听到姜林这话，龟田真一面色一凝。

    龟田真一之前所说的话其实是故意在试探姜林，看姜林会有什么反应？

    而姜林做出的回答，说明姜林早就看破了他的真正身份。

    见此情形，龟田真一对姜林就再也不敢有任何轻视。

    “姜先生，我年长你年幼，这一局还是你执白先走吧。”

    “不过我劝你最好不要用九五之尊帝王开局之法，你要是用了必输无疑！”

    龟田真一其实在用激将法，如果姜林被他所激用了九五至尊开局之法，那这局棋他基本上就赢定了。

    不过在龟田真一看来，姜林虽然年轻，被他所激用九五至尊帝王开局之法的可能性应该不大。

    棋术如此非凡的人，应该不会那么冲动！

    然而龟田真一的话音刚落，姜林淡淡一笑，拿起一枚白色棋子，啪的一声放在了棋盘正中。

    见姜林竟然又用了九五至尊帝王开局之法，福山骏和杨德俊杨德隆这些人全都大喜过望，认为龟田真一已经稳赢了。

    然而就在这时，姜林却笑着说道：“龟田真一，你的格局太小了一点。”

    “我这开局之法，可不是九五至尊帝王开局。”

    “对弈之道是尧帝所创，尧帝是三皇五帝之首，在当时来说，他的身份就是天帝！”

    “所以，我这开局之法，可以称为九九至尊天帝开局！”

    姜林此言一出，一直都站在他身边不远处的叶佳宁，眼眸中立刻迸发出了无比狂热的光芒。        

