    人，不能不要脸，不能做昧良心的事情！

    哪怕佟伶身败名裂，她也不怕！

    只要不影响到周扬，她有什么可怕的！

    她不能因为自己的家人，变成自己最痛恨的那种人。

    她已经尽力了……

    能做的，已经都做了……

    能说的，都已经说了……

    现在的事情，是佟俐自己的选择！

    她累了，没有办法继续下去了……

    心酸、无助、懊恼、担心……

    种种情绪交织在一起，如滔天巨浪一般，将她淹没，令她的心神俱疲……

    已经不知道多少年没有痛哭过的佟伶，在这一刻，终于坚持不住！

    她一下子，扑进了周扬的怀抱，嚎啕大哭！

    生活的压力，亲人的反目，让她像个孩子一样的无助……

    而周扬……

    抱着泪如雨下的佟伶，心疼的更是无法形容！

    心疼，令他的脑袋，也是隐隐刺痛……

    他忍着痛，抱着佟伶，一下一下，有节奏的轻轻拍打着佟伶的后背，安抚她的情绪。

    此时此刻，他不去考虑一会儿要怎么和佟伶解释那500万，甚至为什么愿意花一个亿令佟俐消停下来。

    他只希望肩膀不断颤抖的佟伶，能够不要哭，能够笑……

    其他的……不重要！

    佟伶无助的抱着周扬，在他的怀里，感受着久违了的温暖……

    这种温暖，并非男女之情。

    而是……

    一种令人踏实的感觉。

    一种，在绝望的时候，能够带给她希望，让她依靠的温暖。

    “没事儿……”

    “没事儿……”

    “一切都会好起来了的……”

    周扬的声音，以及那一下一下，有节奏的轻轻拍打着的肩膀，就好像是微风吹拂下的海浪，一点点的抚平她心中的创伤。

    慢慢的。

    佟伶的哭声减小，肩膀的抖动减小，情绪一点点的平复了下来。

    但是，她还是没有舍得离开周扬的怀抱，依旧紧紧的抱着。

    脑海中，不由自主的再一次回忆起自己和周扬重逢后的一幕幕……

    周扬有些痴痴的目光……

    轻轻擦去她脸颊上沾着的胡辣汤时候的温柔……

    在驴牌专卖店一掷千金……

    面对梁辉煌的挑衅只说了一句“她无价”……

    在佟俐已经为了钱疯了的情况下，还是没有说一句话，就给佟俐打钱！

    那是一个亿啊！

    不是一块钱！

    她一直都很能认清楚自己，她从来都不觉得，自己值这么多的钱……

    甚至……

    刚刚如果不是她拦着，恐怕，周扬还是会给钱……

    他……

    为什么要对自己这么好？

    “周扬……你……为什么对我这么好？”佟伶还是忍不住问了一句。

    而周扬……

    正沉浸在佟伶的怀抱之中，仿佛回到了那些让他痛苦又幸福的日子。

    下意识的脱口而出：“因为我……”

    不知道什么时候，天空阴云密布。

    一声突如其来的惊雷，吞没了周扬第一次说出口的“我爱你”三个字，也令沉醉中的周扬，瞬间惊醒！

    而在打雷的时候，佟伶下意识的抱紧了周扬，身体微微颤抖。

    似乎……

    她很怕打雷。

    不，不是似乎，大大咧咧的佟伶，就是很害怕打雷。

    这一点，周扬很了解。

    躲在周扬的怀里，佟伶感觉到了久违的安心。

    那样的雷声，似乎也没有那么可怕。

    但是这个雷声，也让她想起了佟俐……

    “对不起……”

    佟伶低声说道：“我欠你的，恐怕这辈子都还不清了。”

    她的心情，又一次有些低落了起来。

    一亿零五百万……

    不，算上之前发奖金的四百万，那就是一亿零九百万……

    “对不起……”

    “对不起……”

    两个人，在这一刻，异口同声，给对方道歉。

    佟伶觉得自己对不起周扬，是因为自己弟弟佟俐做的混蛋事儿，是因为自己的软弱。

    虽然……

    刚刚佟俐做了那么离谱、那么过分的事情，可她终归还是没有办法狠心把佟俐送进监狱，只是想要逃开这一切……

    而周扬……

    还是因为觉得自己对不起佟伶，没有办法爱她，没有办法光明正大的照顾她。

    哪怕……

    佟伶的怀抱令他朝思暮想，他也只能狠下心，咬着牙，不让自己说出他真正想说的话。

    只能一次又一次的……欺骗！

    “如果不是我，梁辉煌不会找到佟俐，事情也不会变成今天这个地步。”

    “这件事情，还是我的错。”

    “我之前给佟俐500万的时候，已经知道了佟俐陷入的‘杀猪盘’背后是梁辉煌。但是……我……我没有告诉你……”

    周扬很想要编一个莫须有的罪名，安在自己的身上，很想要骗佟伶他是故意给佟俐500万，想要趁机看一看梁辉煌的底。

    可是这个谎言到了嘴边，看到佟伶眼中的哀伤，他终归还是没有办法说出口。

    他怕……说出来之后，佟伶会恨他，会直接离开他，会在这种精神打击下，做出某些不可挽回的错事儿。

    最重要的是……

    他不希望被佟伶恨……

    至少，他不希望在自己离开这个世界之前，被佟伶恨……

    他的心底，还是贪恋佟伶陪在他身边的日子。

    这种温暖的陪伴，令他退缩……

    “不怪你。”

    佟伶轻叹了一口气，忽然坐直了身体，眼睛一眨不眨的盯着周扬的眼睛，一字一句的说道：“我要谢谢你。”

    “谢谢你，这么照顾我。”

    “谢谢你，照顾我的……弟弟。”

    “谢谢你……”

    佟伶的脸上并没有一丝笑意，眼神凝重。

    尤其是说道弟弟两个字的时候，眼底闪过一丝哀伤。

    “应该是我对不起你。”

    佟俐低下头，低声说道：“我们重逢之后，名义上我是你的助理，但是我并没有帮你做什么。”

    “反而是你，给了我很多很多的钱。”

    “让我可以不用因为钱而烦心。”

    “可是……”

    “佟俐他却做出了这种事情……”

    “我对不起你……”

    “我……”

    “我是一个虚伪的人……”

    “我……我对不起你……”

    “我甚至……没有办法向你保证，如果佟俐真的往你的身上泼脏水，我会毫不犹豫的把他送进监狱……”

    说到最后，声音哽咽……

    每个人，都有每个人的执著。

    佟伶对家的信念、执著，支撑着她一路走过那么多的困难。

    人人都说大义灭亲……

    可是真正到了那一步，又有几个人，能够真正的做到？

    她的声音，充满了自责、愧疚，充满了那种面对困难无能为力的无助……

    “没事儿。”周扬有些心疼，下意识的抬手，擦了擦她的眼角，柔声说道：“没事儿的。”

    佟伶抬起头，凄然一笑：“一亿零九百万，我在你身边做一辈子的助理，都还不起……”

