    海市私人山庄。。。

    刘平：“待会儿我不让你喝酒就是了。。”

    曲筱绡翻白眼道：“老刘，我千里迢迢赶过来，可不是来做好人的，你答应我什么好处呢？”

    为了安迪的事，曲筱绡可以什么都不说，但是为了樊胜美，哪怕是刘平说话，她也是要提条件的。

    刘平微微一笑道：“我等下给老方说，让她送你两瓶香槟带回家。”

    曲筱绡笑道：“老刘，你这是慷他人之慨，好坏哦，不过我喜欢，嘿嘿。”

    晚上7点，山庄餐厅。。

    大家坐下来，开始点菜。。

    王柏川对刘平道：“刘总，我能不能要一瓶酒，我这怂人需要喝酒壮胆，待会儿饭后我想找胜美说点事。”

    大家本来说好，不喝酒的，就怕曲筱绡喝完酒管不住嘴，但王柏川堂堂正正喝酒，刘平也不好拒绝，就拉王柏川去酒窖挑酒。

    刘平：“王兄弟，你今天打算表白了？不过喝酒壮胆可不是好主意。”

    王柏川叹气到：“我如果有刘总这般实力，也就不用喝酒壮胆了。”

    刘平笑道：“只要认准女人，实力不实力的都是身外物。我和安迪是大学同学，一般男人首先看到的是胸脯，然后才是胸怀，但是我们正好相反。”

    “以前我也对女人的认识有一些误区，有一些成见。现在想想可能是我接触的圈子比较杂的原因。你看今天饭桌上的女孩子一个个都很不错，你大可放宽心。”

    王柏川点了点头，两人各挑了一瓶酒上去了。。

    刘平偷偷告诉安迪：“今晚可能有大结局看。”

    安迪不解追问道：“是好结局还是坏结局。”

    刘平摇了摇头：“我也不知，不过总会有个结局。”

    刘平和安迪交头接耳，窃窃私语，周围的人见怪不怪，知道他二人的关系，都假装没看到，善意的没去打断。

    就在两人还想继续聊下去的时候，后面传来一阵惊叫：“太残忍了吧，你们上演……，我们饿着肚子围观，满清十大酷刑也不过如此吧。”

    刘平知道是曲筱绡，回头见她带着一只亮闪闪的面具，全身披挂的像个毛利人。而曲筱绡身边则是穿的差不多的姚滨，姚滨还怀抱着一只吉他。

    刘平不好气道：“干嘛？你。”

    曲筱绡：“你们吃饭，我唱歌助兴，可以点歌一曲500元，大哥，给美女点首歌吗？”

    曲筱绡今天似乎认准了刘平，上来救直奔刘平的腰包。这倒是让安迪放心了不少，她最怕曲筱绡，哪壶不开提哪壶，专拿樊胜美作法。。

    曲筱绡两头都知情，只要随便挑逗一下，就是伤筋动骨的灾难。

    但是邱莹莹和关雎尔可不这么想，她们旁观者清，她们已经认定曲筱绡又在想方设法勾引邻居男友了。。。

    尤其是她们看到刘平和曲筱绡在那里讨价还价，也不知道怎么搞的，刘平硬是将价格压到了100元一首，才买了一首刘德华的《爱你一万年》。

    关雎尔和邱莹莹在生闷气，关雎尔提醒安迪：“小心小曲。”

    安迪不禁看向刘平，见他正笑着看曲筱绡和姚滨在那里扭来扭去弹前奏。。。

    刘平嬉笑道：“小曲，你这屁股扭得不到位啊，屁股还要过去一点，不对不对，往右扭一点。。”

    “还有那个姚滨是吧，吉他怎么弹的，怎么没有一点节奏感，你弹吉他的节奏，要和小曲扭屁股的节奏吻合，知道吗？还有爱你一万年，唱起来一定要深沉，不然怎么感染我这个听众啊。”

    这个时候突然曲筱绡摘下来面具，一连打了好几个喷嚏：“死姚滨，你这面具是从哪里淘来的地摊货。”

    姚滨大笑道：“哈哈，怎么会是地摊货呢，不过已经放了一年了，积灰肯定是不可避免的，你没洗就直接用了是吧。”

    曲筱绡在尖叫声中，将假发也扔了，一连串的喷嚏打得她眼泪汪汪，视线模糊，赶紧抓起桌子上得一个杯子，将里面的液体一饮而尽。

    “啊，是满杯的酒，”安迪连忙冲过去想阻止，但曲筱绡动作太快了，像喝救命药一样，一股脑，就一饮而尽了。。

    等曲筱绡喝完，才瞪起眼睛，“酒，谁倒的酒，还倒了一满杯。”

    姚滨哈哈大笑，曲筱绡冲向了洗手间。。。

    山庄虽然奢华，但也不可能经常准备充足的服务员人手，所以一般倒酒都是自己动手。

    刘平就是为自己和王柏川各满满的倒了一大杯，然后将酒瓶子塞进隐蔽的脚落，省得时不时拎酒瓶子，更防止曲筱绡一上来就要酒喝。。

    想不到刘平的那一大杯白葡萄酒，全部落入曲筱绡口中，刘平有些哭笑不得，事情往往就是这么凑巧。。

    大家费尽心机布置机关，反而使曲筱绡空腹喝下近半斤白葡萄酒。。

    樊胜美不知道大家对曲筱绡有提前布置。。。

    樊胜美道：“要命了，要命了再好的身子骨也经不住这样喝的啊。他心中有点庆幸，希望曲筱绡从此回房睡觉。”

    但是，令人失望的是曲筱绡又回来了，脸上红扑扑的，依旧活蹦乱跳，就像先前的那杯酒对她毫无作用一样。

    曲筱绡挨着樊胜美坐下，柔软的靠在樊胜美的肩头上，却看着王柏川。。

    刘平抽出100原现钞，递给了曲筱绡。。

    曲筱绡拿了钱笑道：“老刘，你以后到哪吃饭一定去叫上我，您这钱简直太好赚了。”

    曲筱绡又见到了王柏川，于是道：“王先生，你点什么歌那？只要是你点，我保证轻伤不下火线。

    曲筱绡说话的时候，姚滨一个劲得再旁边摇旗呐喊，非常配合。。

    王柏川微笑到：“早年晚上看电影出来，总有卖玫瑰花的小姑凉出来，冲上来就抱住女方的腿，让男方买花，一朵玫瑰五块钱，逢年过节还乱涨价。”

    曲筱绡连忙道：“我错了，应该抱樊姐的大腿才是，王大哥说他会买单，他比老刘阔气多了，不还价，樊姐你想听什么歌？”

    刘平笑而不语，樊胜美勉强笑道：“小曲你多吃点菜，刚刚喝了一大杯酒，免得伤胃。”

    未完待续。。。

