
　　第809章

　　“超维进化者……”

　　赵牧看向奇迹花园角落的海洋之心。

　　在海皇成为神话以前，他必须先一步成功掌握自己的新职业。

　　超维进化者有主副两种职业，传播出去的当然是附属职业最强只到半神，他自身要掌握的才是真正的超维进化者主职业，当他彻底完全掌握的时候就是他成为神话的时候。

　　曾几何时，他以成为信仰神话为目标。

　　现在不一样了，他会在信仰神话的基础上开创出更强大的神话体系。

　　神格和神职，这些让神化领主化身去凝聚好了。

　　至于他本尊，会走出属于自己的路。

　　真正的超维进化者，首先具备附属职业体系所有超凡能力的强化版本，就好像附属职业强化技能抹除技能只能返还一半山寨不朽魔素，放在他身上就能返还百分之百。

　　除了这些，他还有只有自身掌握的几个职业技能。

　　其中最主要的，无疑就是身体和灵魂。

　　信仰神话的法则神体，本质上就是让自身的身体契合法则，半神阶段还只是基础，神话的法则神体需要将凝聚出的神职包含的法则融入法则神体，让自身就属于法则之网的一部分。

　　只有这样，才能调动更多法则之网的力量。

　　仙道文明，无论是神道还是地仙之道都跟信仰神话有不小相似之处。

　　因为信仰神话的建立，本身就是建立在仙道文明的基础上。

　　信仰神话可以说是糅合了神道和地仙之道诞生的，依照地仙的洞天世界建造了神国，依靠神道的神道符诏创造出神格和神职体系，就连法则神体都是从仙道文明的一些先天道体身上得到启发。

　　信仰神话集合各方所长有优越的地方，但是不代表超越仙道文明。

　　首先神道需要信仰，但是失去信仰也不会受到太大影响。

　　地仙之道依靠地仙洞天，失去地仙洞天的后果远不如信仰神话失去神国严重。

　　总的来说，信仰神话过于依赖外物，仙道文明则是依靠自身为主。

　　再看机械科技神，最强大的地方就在于强大的科技和对法则的篡改和破解。

　　厄运之神的厄运法则厉不厉害，邪神猎杀者实力远胜于厄运之神却被坑惨，如果厄运之神的对手是一个机械科技神，相信厄运之神一定会死的非常凄惨。

　　某种意义来说，机械科技神对信仰神话有一定的克制性。

　　最后基因神，超能文明的造物。

　　通过改造自身基因，模仿甚至超越那些天生血脉强大的生命体，将各种强大到媲美神话的超凡能力直接铭刻在血脉和基因中，严格来说算上血脉神话的五种神话体系中基因神是最强大的。

　　然而基因神也有弱点，体内模仿血脉神话的超能基因很难提升。

　　比如模仿一种成年神话等级一的生命体血脉生成超能基因，这个基因神的实力上限就是神话等级一，除非他融合更强大的血脉基因或者融合多种血脉基因产生变异。

　　前者需要猎杀强大的血脉神话，后者多种血脉基因早晚会出现排斥。

　　这也就造就了，基因神没有诞生神话之上。

　　机械科技神和基因神，都过于借助外物很难出现真正的巅峰。

　　赵牧既想要机械科技神和基因神的强大力量，他又想要信仰神话、神道神话、血脉神话、地仙神话的优点长处，所以他创造出了超维进化者成为神话一定会具备的超维神体。

　　超维神体替代法则神体，神格、神火和神职自然也不例外。

　　赵牧打算凝聚的神格不是普通的信仰神格，而是在信仰神格的基础上在其中融入机械科技神的一些技术，将神格当成一个超级光脑进行改造，形成超维神格这种比普通神格具备更强大计算能力的进化产物。

　　神火，这个他不打算改变。

　　信仰神火的神火，已经是一种非常完美无可挑剔的力量。

　　最后神职，他有天帝玉册当然要走封神体系建立神系，以自己的主神职统御大量的附属神职，最终建立一个以他为核心的神话体系。

　　然而以上这些，赵牧心里很清楚全部都不是超维进化者的真正核心。

　　真正的核心，还是超维强化和时光念力。

　　如果有一天法则之网出现问题，那么这些才是他能依靠的真正根基。

　　谨慎起见，赵牧再一次通过时光魔镜推演超维进化者成为神话的蜕变过程。

　　推演结束，赵牧开始凝聚超维神体。

　　整个超维神体，总共分为六个部分。

　　前五个部分，他需要凝聚地仙之体、法则神体、机械神体、基因神体和血脉神体五种不同神话体系的神话体质，然后在最后凝聚出超维神体统御五种神体。

　　最终凝聚的超维神体，能够随时切换成五种神体任何一种。

　　甚至同时激活一种以上不同的神体，通过神体的融合爆发出恐怖的力量。

　　法则神体最简单，他现在可还是走的信仰神话体系。

　　血脉神体也简单，他直接吞噬融合龙鲲化身就可以了。

　　机械神体其实也不难，机械暴君已经融合了残缺的机械神皇，通过时光记忆他得到了一位机械科技神的时光记忆，这些足以让他完成机械神体的改造和修炼。

　　基因神体也简单，超维基因改造的本质其实就是不完全的基因神体。

　　有不朽魔素强化，基因神体对他来说也不是问题。

　　真正麻烦的是地仙之体，他不是没有地仙之体的凝聚之法，只是目前掌握的几种凝聚之法他都看不上，他最想得到的是西游记轮回世界鼎鼎有名的八九玄功和天罡三十六变组合而成的天罡地煞神体。

　　等他先凝聚前四种神体，就可以暂时离开这个轮回世界前往西游记轮回世界。

　　“不朽魔灵，尽量拖延海皇成为神话的时间。”

　　赵牧暗中命令道。

　　“遵命，主人。”

　　不朽魔灵回应道。

　　赵牧顿时放心的凝聚血脉神体，龙鲲的血脉力量是时候完全融入本体了。

　　整个诸神浩劫轮回世界，没有比奇迹花园更安全更好的修炼之地。

　　至于旁边的海皇，通过时光魔镜操控信仰法则，完全能让海皇的突破过程障碍重重，原本十几年就能成为神话拖个几十年完全不是问题，这已经足够让他凝聚至少两种神体了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第809章 超维神体免费阅读。https://xs.23sk.com 