    就在《闪亮的乐队》录制结束当晚。

    第二期节目正式播出。

    路阳是在凌晨时分，才登陆视频平台观看。

    此时的弹幕量已经很多了，也正好可以从网友的角度，了解自己的不足。

    内容承接上一期。

    十八位音乐人分别展示完毕后，开始了两两组队选人。

    在这个环节，那些话多的音乐人，节目组都给了大量镜头，自然容易吸引观众的注意。

    但实际上回想当时，气氛也并没有因为他们话多，而变得多么活跃。

    沉默、尴尬和局促的氛围，占据了更多时间。

    像路阳这种不爱说话的，几乎一半音乐人都是。

    节目后期也特意给他们做了特效——一个个呆呆的坐在那里，然后打了花字：

    我是谁？

    我在哪儿？

    上一期的后采片段，不少音乐人就已经把自己封闭的个性展现了出来。

    而到了这个开放的环境里，一些人的行为举止，更是会被无形放大，然后引发讨论：

    “尬聊现场啊！”

    “感觉就杨峰和汪一天挺活跃的！”

    “毕竟乐坛老大哥了嘛！”

    “楚风明明资历更深，却这么沉闷！”

    “看来淡出歌坛是原因的，感觉他不是很喜欢与人交流！”

    “……”

    而当同样社恐的徐雯芳，与身边的音乐人窃窃私语，说说笑笑，然后被剪辑刻意放大之后。

    满屏弹幕飘过：

    “你不是社恐吗？怎么话这么多？”

    有人质疑，自然也有人反驳：

    “社恐就不能说话了吗？又不是自闭！”

    “社恐不是哑巴，他们更害怕的是被孤立！”

    “……”

    节目组对路阳还是很不错的，并没有因为他话少而不给镜头。

    甚至好几次切到坐在角落里的他。

    “路阳才是真正的社恐，从头到尾表现的很慌张，话也没说几句！”

    “他都不敢跟别人对视的，我能体会这种感觉，太难了！”

    看到这些弹幕。

    路阳居然有一丝庆幸，幸好自己当时没怎么多说话。

    虽然他也跟身边的马毅等人有过交流，但节目组并没有剪出来，要不然也会跟徐雯芳一样，引发弹幕对喷。

    剪辑后的选人环节，还是比较顺利。

    虽然也有些尴尬的时刻，但并没有造成什么大的矛盾。

    相比较而言，最尴尬的可能就是路阳、秦瑜、唐明飞和马毅他们四个了，都没人选，只能自动组成两队。

    对此，也有些网友发表了观点：

    “太可怜了，他们居然都没人选！”

    “正常，上一期他们四个都没什么亮点，人家胡小龙就很会来事儿，围着祝玉欢转，还有王思洋，在楚风身边感觉比助理还贴心！”

    “唐明飞和马毅都有些可惜，不过他俩挺有实力的，年轻人搭配起来说不定有别样的火花！”

    “秦瑜会什么啊？女团出来总不可能上去唱跳吧？路阳也是个网红歌手，配一起正好！”

    “……”

    相比较第一期而言，这一期虽然也有很多被吐槽的地方。

    但总归是好转了不少。

    特别是节目的后期剪辑，拯救了不少尬点。

    可以看出他们是真的尽心竭力了。

    进行到40分钟。

    终于来到了舞台表演的环节。

    路阳直接滑动进度条快进，来到了自己的片段。

    此时，节目已经过了三分之二。

    在主持人何绍华介绍过两人之后，画面切到了他们在排练室的镜头。

    当时录制现场，并没有播放这一段，所以路阳也是第一次看。

    弹幕缓冲出来后。

    很多秦瑜的粉丝在刷着：

    “来了！”

    “直接跳过！”

    “小鱼儿加油！”

    “撒花??ヽ(°▽°)ノ?！”

    “……”

    当得知秦瑜要在台上跳舞，且剪了一段儿她在排练室练习舞蹈的片段之后。

    一些路人网友冲了出来，纷纷打着问好：

    “？？？”

    “她真要在这个舞台上跳舞呦？”

    “什么玩意儿啊？”

    “这不是乐队的舞台吗？请女团来干什么？”

    “搞笑！”

    “……”

    面对这些吐槽，路阳却是不慌不忙，他很期待这些弹幕在表演中途的转变。

    因为他对《你要跳舞吧》这首歌，有极大的自信。

    当画面切回到现场。

    性感的秦瑜坐在沙发上，脱下风衣露出姣好的身材，看着她那出众的颜值，以及黑~丝长腿后，弹幕就已经开始转变。

    谁有能抵抗得了这样的场面呢？

    近几年，选秀节目和偶像团体如雨后竹笋般冒头，并且快速成为主流，正是因为他们能满足不同人的精神需求。

    资本也是看中了这一点，才在热衷于在他们身上进行投资。

    回到节目。

    看到路阳挥舞着手里的鼓棒，还能稳健的唱歌，网友也开始惊讶：

    “这鼓打的可以啊！”

    “打鼓确实帅！”

    “这是路阳？唱法感觉跟上一期不一样了！”

    “之前小看他了！”

    “不错，打鼓的同时还能唱的这么稳，不像有些年轻的歌手，站着都唱得那么虚！”

    “……”

    看着这些夸赞，路阳不禁露出笑意，心里也松了口气。

    在演唱方面，秦瑜现场是有些许不稳的，但依靠节目后期的修音，播出后网友也听不出什么不妥来。

    况且大家的注意力也都在她的舞步上。

    特别是到副歌部分，在洗脑的旋律影响下，就更没人介意秦瑜唱得怎么样了。

    很快，表演结束。

    接下来是两人的采访环节。

    路阳知道当时有多么的尴尬，正犹豫着要不要继续看下去。

    突然手机屏幕上弹出了一条新消息。

    是秦瑜发来的微信语音。

    点开后，就听到她激动的问道：“你看节目了吗？”

    “看了啊！”

    路阳打字回复她。

    秦瑜马上又发来语音：“我刚刚看完，哈哈！现在回想，这好像是我在节目里，表演的最得心应手的一次！”

    路阳想了想，回复了一句：“后期给你修音了，你听出来了吗？”

    另一边的秦瑜原本非常高兴。

    结果看到这句话，顿时嘟起嘴，心情也不那么美丽了。

    躺在被子里翻来覆去的想了想半天，最后还是拿起手机回了一句：“哼！不理你了！”

    说完直接把手机丢在一旁。

    然后在枕边的布偶小熊上狠狠砸了一拳，吐槽道：“直男！”

