“口气倒是不小，只是你小子真的是可以做到的吗？神龙啊，你的名号我也是听说过的，想不到你竟然是轻狂到了如此地步，也好，就让我们三人联手，来见识一下你究竟是有多少斤两好了！”归星海笑道。己方三人难道还拿不下这区区神龙吗？他是用刀高手，可是谢长安同样也是用刀高手，而且还有最重要的一点就是，目前为止，谢长安的刀法并未大成，还又很多需要完善的地方，那当真是遇强则强，这个小子的刀法究竟是可以强悍到什么地步，现在谁也不知道！
“你们三个是一起来呢？还是一个一个的来，反正不管如何，我就是我自己，我所能依靠的也就只有我自己！”神龙果然是无比的悍勇，独自面对三大高手，居然是丝毫不惧，相反的，他的气势那是越发的充足了，这一份气魄倒也是十分难得，“你的对手是我，归星海，你来这里做什么，我炎一用不着你的可怜，说到底这毕竟是我们魔门无相道中的事情，和你这个外人不相干，你不可妄自送了性命！”
“你认为你现在还能做到什么呢？刚才要不是我的话，你早就死了，看看你现在连站立这么简单的事情都是做不到了，还在这里吹法螺，哼，真是可笑至极！”这明明是关心的话，可是从归星海的口中说出来，那就完全变了一个意思，似乎是在说，你炎一留在这里就是拖后腿的，除了这一点之外，你什么都不行！
说着，归星海一把抓起炎一，直接是将他丢了出去，是的，这一把直接把他丢出了这大雪谷空间，这个男人现在需要好好的休养，这大雪谷空间虽然厉害，但是在归星海这个无为级高手的眼中，不算什么了不起的东西，破除它自然是十分的容易！只有炎一离开了，自己和谢长安两人才能放开手脚！“我是什么身份和实力你应该是清楚的吧，我若是出手，只需要一根手指头就能把你打的毫无还手的余地！
但是那样做的话，太欺负你了，我是一个十分大度的人，因此，这一战你真正的对手其实是这个谢长安，你们两个都是用刀的，我还真的想看看，你们两个究竟是谁的刀法更好！这个愿望你可一定要替我满足了知道吗？”
闻言，神龙还真的是松了一口气，要是自己对上了这归星海，那么下场会是什么，不用想都知道，一定是惨败，是的，自己一定会被他打的毫无还手的余地，可要是对手是这籍籍无名的谢长安，那情况就不一样了，这么一个小子，自己是不会将他放在心上的，就这么一个小子也配用刀？这简直就是胡扯！“既然他这么的厉害，那我还真的想见识一下了！怎么样？谢长安这就下场和我比试比试吧？你居然敢在我的面前用刀，今日我就让你知道，什么是刀！”
可是谢长安根本就没有再给他起手式的机会，一招狂风暴雨爆发而来，这是一招，也可以说是千万招，这一招是风字诀中最快的一招，密集的刀芒好似雨点一般打在了神龙的周身，这一招一出，敌人还如何还击呢？只能是被动防守了，不过这一招虽然是快，但谢长安毕竟是小看了神龙了，他是忘记了，这神龙现在可是掌握着地利的优势呢？”速度果然够快，这力道也是够足，只是你真的打中我了吗？”打从一开始，神龙就没有显出真身！
之前出现的不过是他利用空间之力幻化出来的一道虚影而已，这一道虚影的作用其实就一个，那就是完美的记录下对方的招式，并且将它们完整的输入到神龙的脑海中，神龙之所以能拥有这么强悍的刀法，这就是根本原因！他将所有偷学来的刀法都是融合在了一起，神龙学刀至少是有两百年了，这两百年的功力如何可以小看呢？“不攻级修为，哈哈哈，今日，我便是要让你们看看我真正的修为是什么？你们可知道吗？其实这些年以来，我一直都是在压制自己的修为，现在终于是可以全部解放了！”
此刻，神龙终于是现身了，在他的额头上出现了一道深深的沟痕，这一道沟痕很像是一条飞跃而起的龙，原本大家都是没有注意到这一点，，紧接着，空气中自然是一阵震动，更是发出了一阵低沉的鸣叫声，更让人吃惊的事情还是发生了，只见神龙的皮肤好似碎片一般的洒落，他终于是露出了他真正的模样，这神龙的真身无比瘦小，但却有着一股强悍的压迫感！
“嗖”神龙现在速度极快，仅仅是用一击，就将自己的刀法破解了，在绝对的速度面前，任何的招式都是没有用的！极快的速度，在谢长安的周身形成了一道肉眼难以看见的气墙，谢长安被困在其中，根本就是出不来了！“你不是说自己的速度很快吗？你看看我的速度如何呢？你这个小子根本就无法与我相比！楚天雄曾经说过，力量的厚重足可以打破速度的锋利，在任何战斗中，速度和力量都是极为重要的！
谢长安清啸一声，手上若水刀顿时是路数大变，每一招都是无比的厚重，这倒是符合刀法的路子，刀法狠辣，自然不必剑法的飘逸，这正是莫敌刀法中的不动如山，这山字诀可不单单是防守那么简单，还有野史最重要的便是这山字诀才是莫敌刀法的精髓，招招沉重，如开山裂石一般，那楚天雄原本就是一个异于常人的高手，他早年学剑，后来学刀，在多年的实战中，他自然是将剑法与刀法融合在了一起，可以不夸张的说，莫敌刀法是这世上最完美的刀法！
当这一路刀法传入到了谢长安手中时，他更是在其中融入了碎石拳的精华，更是让这一路刀法的威力达到了一个极致！更不用说，这刀法中更是融入了水的阴柔，已经是彻底的从有形进化成无形！
