    既然赢稷已做了决定，陈白起也不再劝些什么。

    她让他们避开一些，陈白起摘下了帽子与手套，扯下绑带面罩，将身上的披风一一放到了一旁，只见不久前还是一个臃肿圆滚的她，现在只着月牙星纹直裾深衣，腰身毕现，肩窄纤弱。

    她面皮有枯黄僵硬，但裸露在外的其余皮肤却是冷白色，远远看着像是吹一口气，就能飘出寒雾之气。

    她将小乖轻轻地放在了桌上，然后将他攥起的小手拉出来，掰开他短小的细嫩手指，指尖在其掌心处轻轻一剌，便割破一道不深不浅的血痕，那乌紫的血液一下染满了他的小手。

    小乖感觉到痛意，小嘴“哼唧”了一声，却没有醒过来。

    赢稷看得黑翟幽沉的眸子一刺，唇紧紧抿住，却没有吭声怕影响到他们。

    陈白起也伸出手，将轻软的袖子拢至半臂，看都没看便将自己的手割处如法炮制划破。

    滴答——

    鲜血滴落地面晕开一朵一朵红梅。

    她将她的手腕破损处与小乖的小手伤口贴合在一起，再用掉地在上细长的面罩将其捆绑在了一起，然后转运起巫力。

    风气吹拂起她的墨衣缠发，他们贴合的位置一股血泡浮了起来，于空中炸了开来，化成了流动的血丝缠绕在两人周身，她单手结印，额间似有什么银辉若隐若现，此时的她气质高洁似圣，不容侵犯。

    她将他体内的毒咒术以血换血的方式涤清，巫族的血是特殊的，每一个巫族的人都十分珍惜自己体内的血，因为他们的血与修炼的巫力是亲密相关的。

    而陈白起巫氏血脉更为纯净，她的血可以净化世间的一切污秽毒咒之术，所以她可以将小乖身上的咒术媒介转嫁到自己身上，也可以用换血的方式来救下他的命。

    但这种方式却不适用于赢稷，因为他中的咒术是依靠了媒介，只要施咒者一日不除，毒咒便会失而复生持续存在，而给小乖下咒的人却已经死了，她一次性解决完这个同生共死咒就可以救得他性命。

    要说有什么问题，那就是这样做于她自身有损，至于到何种程度，她也不太清楚。

    换血的过程中陈白起就感觉到了冷、很冷，比之前的感受更冷，这种冷到骨子里的感受让人头皮发麻，心脏窒闷，连呼吸都开始急促了起来，她并不知道她身上已经开始结了一层薄薄的冰，在这样温暖的房间里，她却像一个人处于冰天寒地之中。

    但相反的，小乖灰青的气色却是有所好转。

    在旁人的视线里，“陈芮”周身开始在结冰，发间结了霜白，皮肤上覆着的薄冰散发着寒气，她一动不动地站在那里，冷雾缭绕，含露低垂，就像一个无情无心的冰雕人似的。

    相伯荀惑眸仁颤动着，攥紧了袖子，心跳都快停止了。

    滋滋——

    她动了一下，然后脸上的那一层皮肤开始从下颌骨处朝上延伸龟裂。

    稽婴张着嘴，一脸目瞪口呆的样子。

    他看到了她脸上的皮肤正一块一块地掉落，但露出的底下却不是他以为的血肉模糊，而是另一张饱满玉润的脸，她连五官都一并变了，之前那张扁平普通的脸、一双拉平的眼皮，一张有些歪的嘴，现在统统都不见了，取而代之是一张让人屏息惊艳的小脸。

    他们怀疑自己看见了小仙女！

    除相伯荀惑之外，其它三人乍见陈白起的真容，都一时看傻了眼。

    “嘭”地一声，陈白起拂开周身寒雾，她身上的冰也“啪啪”全数掉落在地上，她解开了捆绑着的面罩，从系统拿出金疮药给小乖还有自己敷上。

    此时的小乖又恢复了当初的白白嫩嫩，虽然瘦了一圈没有那么她当初喂养得那么福态，但这孩子的脸底子好，依旧长得像个漂亮的娃娃似的。

    她对身后几人低声道：“咒术已解。”

    赢稷闻言，一道亮光从他晦涩阴郁的眉宇间划过，他由百里沛南跟稽婴两人帮扶着走了过来，他看着桌上安静沉睡的小乖，眼神刹时流露出许多复杂的情绪，他伸出手指轻揩过小乖白嫩嫩的脸蛋儿，对陈白起哑声微哽道：“多谢……”

    稽婴也喜若狂地盯着小乖，对陈白起连声道：“陈芮，咒术解了，咒术真的解了。”

    百里沛南关切道：“你可还好？”

    陈白起让他们抱走孩子，她现在就跟一个大冰块一样，靠得太近会被冻伤的。

    她有些不稳地撑着桌橼，呵气成雾，本就白的皮肤此刻像雪一样，连眉毛嘴唇都染白了。

    相伯荀惑快步走上前，一把将她给抱进了怀里，当时便冻得一哆嗦，她身上的寒意像能穿透衣物贴在他的肌肤之上，很快他就感觉到了体温降度，但他没有放手。

    “是不是很冷？”他将她紧紧地抱着，想让自己的体温来温暖她：“这样会不会好一些？”

    百里沛南原本想说的话在看到相伯荀惑此时的动作中失了音：“……”

    他们原来……是这样的关系吗？

    稽婴本盛炽欢喜的目光一点一点变凉，看着相拥的两人，扯了扯嘴角嗤了一声。

    而赢稷也是既讶又疑右相竟会当众不顾别人的目光做出这样的事。

    陈白起像烫了一下似的，立即撑臂推开了他，她知道相伯先生身体一直都不大好，她现在就是一个大冰块，这样抱着她会被冻感冒的。

    相伯荀惑被她推开时，唇色已然有些泛紫，他着急道：“你救大公子，是不是受伤了？为什么身体比之前更冷了？”

    他想给她探脉，却被陈白起退后一步拒绝了。

    她脸上被冻硬的假脸已经碎裂掉了，她如今恢复了相貌，一颦一笑皆令人心旌神，她对他摇摇头，慢声虚弱道：“先生，我可能会昏迷几日，这期间无论发生什么事都不必担忧，只等时间到了，我自会清醒过来。”

    相伯荀惑一怔。

    “陈——”

    他瞠大瞳仁，看着她平静地阖上眼，然后从脸开始全身覆上了一层冰，他冲上前，颤抖着手指摸上她的脸：“陈芮——”

    “陈芮——”

    百里沛南跟稽婴也一惊，赶到她身边，见她闭眼站在那里，姽婳于幽静处，冰清玉洁，寒雾卷开如幔扬，她便似被封印在巫山的神女，仙翼敛身，霏红山花皆拜谢凋零。

    就近看着她这张脸，这副冰晶状态，无人可以不动容。

    稽婴跟百里沛南他们都失神了良久。

    ——

    秦宫

    寿宁宫朝东暖的卧室内，躺着一个冰人，哪怕久经日照，哪怕火暖着，仍旧不见冰化人醒。

    自那日陈白起被送回到他们的面前，姒姜跟巫长庭都吓傻了，后来经相伯荀惑一番解释，才知道她没事，而这种冰封状态的她是因为救了秦王大公子。

    相伯荀惑将她冰封前所说话的又复述了一遍给他们看，他黯然神伤道：“我虽想亲自照顾她到醒来，但我想，她更愿意回到你们的身边。”

    这事姒姜跟巫长庭一致认为他说得对。

    自此，便由姒姜跟巫长庭两人轮流地照顾着陈白起。

    巫长庭在得知陈白起以血换血的方式救了秦王公子，除了震惊更是心疼愤怒，他自知这种救人的方式有多伤身，巫族的人一滴血一滴精气，如今圣主的模样便是之前汲体的咒术反噬，需要靠她沉眠冰封全力来抵御。

    姒姜从巫长庭口中听到原委时，也是咬牙切齿，他以前也没觉得她这样喜欢救人，但偏偏就放不下那个秦王小公子！这一次一次的心软为他付之牺牲，也不知是不是前世欠了他的！

    姒姜逶迤一头青丝斜倚坐在床边，他一靠近她身边便冷得抖了下，他吸了吸娇气的鼻子，还却是不肯离她太远。

    心之所向，受冻便受冻。

    他对着她便习惯性地开始低声诉说道：“你还要睡多久啊，你可不知道，这两日秦宫可热闹了，秦王找了些由头斩杀了不少人，那血都流红了政事殿前的台阶，他还召了王公大臣，这怕是知道自己命不久矣，先替他儿子铲除异己，再托孤了吧。”

    “你说你啊，掺和这些人的事做什么？就那个阴阳怪气的稽婴白眼狼，就让他杀了秦王的儿子，然后再让秦王杀了，然后秦王自己再气死他自己……”姒姜扯着被褥上的绣茬，愤愤不平。

    “还有你什么时候将真容露出来了，你不知道秦国的两大巨掣左右相不去处理堆积如山的政务，不去守着自己即将仙逝的自家主公，天天过来探望你，烦都烦死人了。”

    “你说你为那些人这么拼命做什么？”姒姜说着说着便眼都红了一圈，看着可可怜怜的，但语却气又凶巴巴：“你就不想想我们这些人吗？”

    他在她耳边是骂也骂了，怨了怨了，可最后他却不觉心中不畅快，像有铅块堵着似的闷闷不乐，他耷拉下眉眼，他想想摸摸她，想看到她睁开眼睛，想她对他笑……

    他觉得等待其实是一件很折磨人的事。

    都快磨死他了。

    “你可要快些醒过来啊……”

    叮——

    检测到人物——陈芮准备与候选主公阿乖契订盟约，请首先完成“誓约达成条件”。

    系统：检测誓约达成条件1，好感度80+已完成。

    系统：检测誓约达成条件2，亲密度50+已完成。

    系统：检测誓约达成条件3，双方顺利完成盟誓仪式，未完成……

    系统：由于人物与候选主公孟尝君交换了彼此血液，启动了“麒麟择主”的血盟契约，血盟乃不可逆转之契约，请进行最后一步宣誓盟，便可完成择主任务。

    昏迷之中的陈白起在脑海迷迷糊糊之中听到了系统的播报提醒，霎时精神一震。

    谁？

    她颦紧眉头，大惊失声

    她跟谁达成了血契？她不是一直都好生生地躺着恢复吗?

    里系统好心地给了她提示：秦国大公子——阿乖。

    陈白起霎时想起了换血一事，整个人呆若木难了好一会儿，才哆哆嗦嗦地问系统。

    这是怎么一回事？

    她难以置信。

    小乖怎么可能是她的候选主公，他那么小一只，话都不会讲，即便是跟他换血之后也不应该进行强行绑定啊？

    还有这“亲密度”跟“好感度”，怎么就一下达成了？

    叮——

    系统：阿乖与人物的亲密度90，好感度99。

    陈白起：“……”

    所以脑子只有吃跟睡的孩子，亲密度跟好感度就这么好刷的吗？

    可是，这也不对啊，之前系统并没有提示过阿乖在候选主公的范围内，是以她才敢大胆放心地换血。

    系统：他的确本不符合候选主公条件，只是情况有变，秦国的秦王将死，他身为秦王唯一的子嗣，系统分析之下他将有99%的机会继承秦国大统，因此他一下拥有了足够的筹码被纳入候选主公的范围内。

    陈白起不信，在系统列表内一查看。

    看到了小乖的信息，他的主公推荐指数只有可怜的9。

    数值是少得令人发指，但依旧可以被选择，只要她肯主动！

    可不就是她主动的吗。

    陈白起顿时欲哭无泪。

    所以，她这是又再一次糊里糊涂地将自己给卖了？

    她一直悬而未定的主公人选就这样尘埃落定了？

    陈白起一想到她即将上任的主公是一个什么都不懂的小屁孩，就觉满心荒凉。

    她得将他养多大他才能处理政务？

    忽地，她一个激伶，脑子瞬时清晰得不得了。

    不行，她不能再睡了，木已成舟，她必须得做些什么来让养孩子的事一路顺途。

    她得赶紧醒过来，至少要赶在赢稷托孤之前醒来！

    由于她强大的意念调动了周身机能的恢复，轮到巫长庭过来照顾她时，却惊喜地发现她身上的坚冰竟开始化了，室内温差过大时寒雾盛大，一时间他的视野都模糊了。

    隐约可见有一人从榻上缓缓地坐了起来。

    可榻上躺着的除了陈白起还有谁。

    “圣主！您醒了！”

    巫长庭喜形于色，激动的走上前。

    陈白起闻声抬起一张白惨惨的小脸，第一句话便问：“秦王可还活着？”

    巫长庭脸上的喜悦一滞，反应了一会儿，才回道：“秦王？呃，他应该还活着吧，但估计撑不了多久，不久前宫中急召左右相入宫，随同还有一些朝中重要官员，这是这几日的第三回了。”

    陈白起撑着要站起来，巫长庭见她还虚弱着，赶紧上前扶住她一条手臂。

    他不赞同道：“圣主，你刚醒来，身体还没有恢复，最好卧榻休息。”

    陈白起却盯着门口，细如蚊呐道：“……巫长庭，我要去秦王寝殿一趟。”

    巫长庭却拉住她：“可寝殿四周被尉兵把守着，这种重要的时刻，秦王自有重要的国事与大臣们交待，圣主你的身份是外人，他们定是不会放你入内干扰的。”

    “我必要去，我还有一件重要的事情要跟赢稷讨说。”她坚持道。

    看她讲不通地样子，巫长庭只觉头痛与无可奈何，他除了妥协还能如何。

    他道：“既是如此，那好，我背圣主去吧。”

    他在她面前蹲下来，陈白起看着他的头顶伏下的背脊，轻声道了一声谢，也没矫情，趴在了他的背上。

    “要快些。”她催促道。

    “长庭醒得。“

    巫长庭出门的时候特意从屏架上取了一件狐裘给陈白起披在身上，他们俩人便一刻不停地朝着秦王寝殿赶去。

    主要是陈白起急，她生怕赶不及。

    巫长庭虽不然圣主要与秦王讨一个什么说法，但也看得出来应该是一件她很在意的事，他不敢耽误，便连轻功都使上了。

    来到寝殿前，果然，整个宫宇都有重兵把守着，但他们看到了前来的巫长庭两人，立即举刀喝停离开。

    陈白起从巫长庭的背上滑下来，她拢了拢狐裘，玉颜胜雪，眸清如水浸宝珠，她轻喘着道：“我乃陈芮，我想觐见秦王。”

    那个尉兵听了她的名字反应还挺大了，他讶然道：“陈芮？你是陈芮？”

    他这惊呼的一声也传到了其它人的耳中。

    要说如今的宫廷尉兵谁能不认识那个从万箭之中神人一般救出大公子的陈芮，她的传说已经被当初目睹现场的人转换了好几个版本流转在整个宫廷之中。

    所以，听到陈芮这个名字，他们都一脸诧异又疑惑地打量她。

    “你当真是……那个陈女郎？可是你的脸，好像不是这样的吧？”

    有见过她的人都不是在说她其貌不扬、相貌平平的吗？这种脸也叫相貌平平，那他们岂不是全都是毁容了。

    “先前我不过是易了容，这才是我的真实容貌，此时前来时出有因，不知尉卫大人能替小女通报一声？”她于礼一揖。

    尉兵的统领尉卫大人看着她，犹豫了一下，便握紧了腰间的钢刀，朝她重重点了一下头。

    哪怕是感念她不顾自身安危多次拯救大公子一事，他也得跑这一趟！

    巫长廷惊讶，看了一眼圣主。

    想不到不过短短几日，圣主便将秦宫对她的态度整个翻了一个面，他之前是知道的，他们由于后卿的缘故对她多有偏见，可以说之前有多抵触，眼下的转变便让人有多意外。

    现在是什么时候，连这种明知不可为的事都敢冒着被责罚的风险替她去办，可想而知，圣主是已被他们真心的认可了。

