    “不过沧州刺史那边有个要求。”长孙冲突然提了这么一茬。

    “什么要求？”

    “就是想让我说服牧弟在沧州地界建立工坊。”

    what？？？

    “要我去沧州建工坊？他想干什么？”李牧一脸懵逼的表情。

    “说是仰慕牧弟贤名，想结交一番。”

    我特么都有贤名了？

    你特么逗我吧？

    李牧瞥了长孙冲一眼，“大表哥，你看我像傻逼吗？”

    长孙冲：“……”

    “说实话吧，干嘛要我去沧州建工坊？仰慕贤名这种话就别说了，我不傻！”

    长孙冲尴尬一笑，重新组织了一下语言后，这才说道。

    “牧弟啊，其实事情是这样的，主要是沧州那边出了点问题，沧州刺史一时之间找不到解决的办法，然后偶然间听说牧弟擅长经济之道，想请牧弟去那边扶持一下。”

    我去，特么这是招商引资吧？

    这个时代的人就懂这个了？

    这么牛逼的吗？

    然后李牧又看了看长孙冲，“说实话，大表哥你是不是收了人家的好处了？”

    “阿这……不瞒牧弟，确实是收了那么一点点。”

    李牧翻了个白眼，一点点？以你的尿性，怕是亿点点吧？

    不过李牧也懒得跟他斤斤计较。

    这事听起来也算是有点搞头，刚好他正要选址搞个造船厂。

    既然这沧州地界有优惠政策，又有木料提供，毕竟造船是一件很费木料的工程，能原地取材那是最好不过了。

    再加上那地的河域也通畅，可以直达渤海。

    也算是个不错的选择。

    于是李牧像长孙冲打听了一下，“大表哥，这沧州刺史姓甚名谁？”

    长孙冲一看有搞头，顿时就来了精神，赶紧凑过来笑嘻嘻的说道，“沧州刺史姓薛，名大鼎，字重臣。”

    “薛大鼎？”

    特么这名字听起来有点耳熟啊。

    “可是河东人氏？”李牧继续问道。

    “对对对。”

    搜嘎。

    李牧这就回忆起来了。

    河东的薛大鼎啊，这货历史上不是说是好官吗？

    怎么按照大表哥的说法，这哥们现在好像在搞亏空啊？

    按照史书上说的，这哥们的人生路还是挺坎坷的。

    年轻那会，因为他老爹参与了前大隋集团公司股份的争夺战时，没有站对队伍，押错了宝。

    结果被连累了，全家都被扣上谋反的帽子。

    好在他作为儿子，没有直接参与到其中，不用跟着他老爹一起上路，只改成流放这样。

    但即便是流放，这也是十分痛苦，特别是对一个骚年来说。

    可以说这哥们童年生活十分悲惨，没直接死球了真的算是昊天爸爸保佑了。

    不过这哥们也是个狠人，硬是挨到隋末小杨总大肆征兵砍人那会。

    于是他主动申请去当兵了。

    其实那会当兵真的不比当流放的苦力好，当苦力你至少还能留着一条命。

    但当兵，那跟送死没什么区别。

    结果，也不知道是老薛命硬，还是这哥们真的有两下子，反正就是这哥们没死在战场上，反而还立功了。

    立了功，自然就得嘉奖咯。

    小杨总也是赏罚分明的主，意思就是你丫虽然立功了，但你本是戴罪之身，想当官什么的就别想了，功过相抵，滚回老家老实当农民吧。

    老薛当然不敢有什么异议，毕竟他一个瘪三还敢跟小杨总叫嚣不成，嫌命长啊？

    虽然没有封赏，但至少恢复了公民的身份，不用再去当奴隶了。

    于是老薛就美滋滋的回到河东老家当农民去了。

    就这样，直到某一天。

    河东太原那边有个姓李的哥们，突然有一天站在自家门口大吼了一声，“老子的洪荒之力快憋不住了，兄弟们起来嗨啊！”

    然后薛大鼎这哥们也就跟着嗨了起来。

    但事实上，选择跟着李渊一起嗨的薛大鼎同志，刚开始混的也是不咋地的。

    基本上没有什么拿的出手的政绩。

    毕竟那时候猛人太多，他老薛根本就不够看。

    唯一比较有亮点的就是，曾经建议过李渊西渡龙门，占领永丰粮仓，提议等有粮有钱后扩充军队，实力更上一个档次后，再直取大兴城，也就是现在的长安。

    但，事实上李渊并没有采纳他的建议。

    主要是当时李渊手下的马仔们好战情绪比较浓烈，再加上老薛人微言轻，说话没什么重量，说白了就是咖位不够，谁特么鸟你。

    按照当时那些热血猛人的意思，翻译过来大概就是这样的，“薛大鼎，你丫算哪颗葱，怂货，真男人就应该直面生死，不服就干，直接干，勇敢干，狠狠干，用力干。。。所以，我们要打河东，你别瞎逼逼！”

    然后李渊表示很无奈，两手一摊，“兄弟，你也看见啦，老哥们群情基奋啊，我也不能扫了大家的兴，你说是不是？”

    后来战事不利，事实上也证明了老薛的猥琐发育策略是对的，李渊为了表示愧疚，于是便意思意思给他弥补了一下精神损失。

    赏了他一个大将军察非椽的岗位。

    这岗位是干嘛的呢？

    说白了就是纠别人小辫子的。

    反正不是什么好岗位就是，经常被人背后画圈圈诅咒的那种岗位。

    可能薛大鼎平时抓人家小辫子抓的多了，导致人缘不怎么好。

    后来大唐集团成功收购了大隋集团后，惹人嫌的老薛就被丢到这鸟不拉屎的地方开荒来了。

    想要回长安当中枢大佬，这辈子基本是不可能了。

    毕竟想当大佬，你得先在地方上做出成绩来才有资格啊。

    但这河北贫瘠之地，你想要什么政绩？

    能保证不饿死太多人救算不错了。

    至于什么是政绩？

    爱民如子？

    明镜高悬？

    青天大老爷？

    这些屁都不是。

    大唐的政绩就是。

    税收缴纳了多少？

    人口增加了多少？

    粮食产出了多少？

    这些才是政绩，很直白，很透彻。

    至于那些所谓的爱民如子？

    你特么想干什么？

    这些是你一个没背景没实力的瘪三有资格玩的吗？

    这种是名门清贵们玩的，你丫玩不起。

    还是老老实实缴税才是硬道理。

    你缴税缴的越多，就证明你越能干，哪怕你去偷去抢，只要能搞到钱上缴国库，那你就是人才，你就是好官，你就能升职加薪。

    至于玩爱民如子，除非你有背景，不然上级分分钟给你搞个收买人心，意图不轨。

    就算没那么严重，至少一个贪图虚浮之名是跑不了的。

    所以，即便薛大鼎在任上风评不错，但依旧难以摆脱没政绩这个枷锁。

    按照长孙冲说的，这货再不自救，估计做完这任地方官就得回家耕田了。

    于是这才求到长孙这里，让他请李牧出马拉他一把。

