    9月1日，天气晴朗，温度炎热。

    自从三大强国对星蓝帝国开放了各种制约，国内各大势力蠢蠢欲动，其中就属段武闹的动静最大，闹的最欢。

    他从天雄帝国购买了135架雅克21战斗机，以每架55万银元的价格购入，总共耗费了7500万银元。除此之外，还购买了90架流星7式轰炸机，花费了5400万银元。。

    可以说，自从制约取消以来。段家的实力是成倍叠加，这时马家和刘家也终于知道背后有庞大的资源作为后盾是一件多么美好的事情。。

    马家因为是大枭国的狗腿子，所以他自然也是找大枭国购买武器装备，可自从大枭国分裂以来，就放弃了星蓝帝国这块大蛋糕，他们也知道以现在的实力，已经没有资格分这块蛋糕了，所以，马家现在也就成了没娘的孩子，辛辛苦苦凑拢了8000万，却花不出去。。

    至于刘家，他们自从除掉三大财团，省内多处产业被四大家族垄断，导致他们除了税收外，几乎没有别的收入，所以刘北望也是把买棺材的钱给拿了出来，才从圣德堡购买了45架镰刀9式战斗机，花费了2700万银元。

    还有王烈和文圣两家，他们倒是没有从国外购买任何一架战机，以他们的底蕴，也实在没有余钱拿出来购买昂贵的战机。

    许都府，许少杰把张德盛，赵鹏，任北鸣都喊到议事厅进行商议下一步军事行动。

    “少帅。”

    赵鹏略加思索的问道，“您的意思是趁着制约取消，让我北川陆军对刘家出手？”

    “不错。”

    许少杰指着地图说道，“制约取消，段家实力大增，他一定会对王家出手，但马宗不会坐视不理，因为他知道，一旦王家被灭，下一个就轮到他们马家，为此，这两家一定会联合对抗段家，而这个时候，我们也正好统一西南。”

    “我明白了。”

    赵鹏盯着地图说道，“刘北望麾下现在还有安东，景中，兴平三个省，其麾下兵力扩充到12个师，6个重炮团，外加一个空军大队，总兵力大概在25万人左右。”

    “怎么样，你们北川陆军有把握拿下吗？”许少杰笑着问道。

    “少帅，您也太不相信您自己了，北川陆军可是您亲自训练出来的，“赵鹏轻笑道，”再说了，如今北川陆军扩充到16个旅，总兵力在20万左右，与对方比起来也不差多少，何况战斗力更是甩敌人一大截，可以说是把握十足。”

    “好。”

    许少杰等的就是这句话，他再次说道，“我会让空军部全力配合你，以及给你支援6个坦克旅，6个战车团，要打，就把敌人打的服服帖帖。”

    “是，少帅。”

    接着，许少杰再次对着任北鸣说道，“你们野战陆军的这次任务是驻扎在黑莽，江北两省，一旦旁边马家福原，太安两省受到段家进攻，并且马家这边快要支撑不住的时候，你立即带兵把这两省拿下，我会让空军部配合你，外加给你们四大坦克团。”

    “是，少帅。”

    “哦，对了”

    许少杰对着众人提醒道，“我不管你们占据了多少地盘，第一个任务就是把四大家族麾下的所有产业查封，不能让他们有机会撤走，我会让情报局配合你们。”

    “是，少帅。”

    待赵鹏和任北鸣离开，许少杰对着张德盛问道，“张叔，中央军建设的怎么样了？”

    “兵员问题已经全部解决，武器装备也全部就位，现在在汉省进行军事训练。”

    “嗯，这件事你亲自督促，以后中央军由你统领，战斗力方面，一定不能比北川，野战两支陆军弱，等训练结束后，我会安排他们奔赴战场进行历练。”

    “是，少帅。”

    .........

    9月3号，段家以士兵失踪为由，向王家边界增兵20万，并且声称如果不把失踪的士兵交出来，将对王家进行军事打击。

    这事一出，马家立刻声援说道，“段家以如此卑劣的手段想要侵占王家，实属让我不齿。”

    消息刚发出来，段家的大军就越过了边界，对王家动手了。

    而此时远在汉省的赵鹏，他正在地图旁边思索问题，汉省接连景中，安东两省，而刘家首府洛城在安东省，所以他在想，是不是聚合所有兵力进行攻打安东省。

    如今他手中有20万步兵，6个坦克旅，6个战车团，总装甲数量在1152辆，外加空军900架战机的配合，他完全没必要一个城市一个城市的打。

    次日，赵鹏集结全军所有卡车，摩托车，组成了8个摩托化步兵旅，并且电令空军部，要保证战争的制空权。

    敌人在安东省边界有四个师的部队，分别是6师，9师，11师，12师，他需要空军派出8个大队的部队对敌四个师进行轰炸，时间定在下午3点。

    而赵鹏则是命令8个摩托化步兵旅跟随4个坦克旅和4个战车团对敌4个师发动进攻，要利用机械化部队快捷的优势，对敌进行突然袭击，并且快速切割敌军主力来援的目的。

    下午一点，进攻部队准时出发，他们需要奔袭百里对敌人突然发动进攻，并且让空军配合步兵和装甲兵进行歼灭敌人。

    当赵鹏看着乌压压的战车坦克进行奔袭，内心血脉翻涌，能够在星蓝帝国见到这个场景，他以前是不敢想的。

    许都，当许少杰看到赵鹏的作战计划，他得意一笑，这个作战计划，够刘北望喝一壶的，要是对方不能迅速做出反应，恐怕整个安东省会被赵鹏一口吃掉。

    北川陆军的战斗力，他十分明白，当初他就是按照三大强国的标准建立了，而这支部队，他主要也是用来防三大强国的。

    如今拿北川陆军去对付刘北望，无疑就是降维打击，何况赵鹏背后还有20个空军大队做后盾，以及上千辆战车坦克的辅助。

    为此，他相信，在不久的将来，西南八省将会完成统一。

