    嗖嗖嗖，凛冽的寒风中冰雹如雨而落，每一颗落下的冰雹中似乎都能透射出一方洞天。一个浑身银装素裹的妇人似乎藏射在冰雹之内，窥视着外面的世界。

    而此时天桑林内，数百桑灵族战士正押解着大量仙军赶往目的地，仅管这数百桑灵族战士集结在一起，可面对那突如其来的冰雹，也是有些狼不及防。

    桑灵族战士各自祭出自己的刀兵，齐齐向前斩出，企图破开眼前的冰风暴。

    那些押解而来的仙军此时各自心里透着一丝希望，他们从极龙之门传送出来，都未来得及发挥出应有的作用，便遭到了一场惨败。眼下竟然沦为桑灵族的俘虏，后面还不知道有什么惨淡的命运在等着他们。此时这些仙军俘虏看到有人对桑灵族战士出手，自然醒悟过来是来自天庭的强者想要解救他们了。

    只是这些仙军俘虏却是不知那冰雹中妇人冰冷之极的眼神。最近她们渗透过来的天仙小队已经完全被打散，散落在这广亵的天桑荒原，受到桑灵族的强者追杀，白衣妇人也不清楚暂时还有多少同行者存活于世。唯一能确定的便是天庭的计划已经遭受挫折。

    而白衣妇人倒也不是真的要解救眼前这部分被俘虏的仙军，凭她一己之力，纵然能暂时助这些仙军脱困，可想要将对方带出天桑荒原，与仙军主力汇合无异于难如登天。

    此时白衣妇人所想，不过是借这些仙军尽量给天桑荒原造成一些混乱，好给自己尽量争取到脱身的机会。自从天仙小队行踪暴露以来，桑灵族，蚩虎族的天仙级强者疯了般四处围堵她们。

    白衣妇人已经经历了大小几战。斩杀了两个对手，重创了一人。而白衣妇人自身仗着绝神法衣的强大防御，也只是受了些伤。只是现在遇到桑灵族与蚩虎族天仙强者的频率明显比起之前要高了不少，显然天庭渗透过来的其他同行者情况比他也好不到哪里去。

    此时别说是寻找桑灵之泪，就是想要活下去都困难无比。此时白衣妇人只想着如何尽早脱离天桑荒原，回归天庭统治的地界。哪怕牺牲一些仙军也在所不惜。

    而想要让眼前这些仙军造成些动乱，便需得他们集结起来，形成一定规模的战阵。

    白衣妇人栖身于其中一颗冰雹之中。冰雹如急风骤雨一般朝数百桑灵族战士打来。

    数百桑灵族战士实力最强的也只是几个玄仙级强者，就算集结起来，又如何能是这白衣妇人的对手。冰雹肆虐，当先十数人身体一阵抖动，直接被冰雹打成了筛子。另外百余人尚未来得及反应过来，便补那扑面而来的寒流浇了个正着。身体颤抖着直接被寒冰攀爬到了身上。

    眼见得这数百桑灵族战士都快要被那寒流所吞没，那掉落在地面的桑叶倒卷而起飞向天际，逐渐聚合成一株直插天际的桑树，随即株巨大的桑树又似乎在缩小，似乎又没有多少变化，被映入一轮升起的明月之内。二十数人立于那明月之中。巨桑影子映入明月，遮于众人头顶。

    皎洁的月光照映之下，已经被冻僵在冰层内的桑灵族战士只觉一阵触手可及的温暖瞬间传遍全身，僵硬的身体和元神恢复如常，劫后余生的众人看到那升腾而起的明月，各自欢呼出声。如果不是族中的这些强者出现，他们在场的数百族人没有一个能活着走出这里。

    “哈哈，天庭来的婆娘，你走不了了。”冲云大笑着手中长刀与同行者的仙器一斩而下，刀光剑影在明月古桑之下时聚时合，天地方圆之间，这明月照映之地已经是一方独立的洞天。将白衣妇人尽数照映进去。

    陆小天细细地感悟着桑月战阵的微妙之处，自从得到拓木盛，遨广的协助以后，他与冲云等一行人又停留了三天，直到那天桑圣树的气息完全从那片生机焕发的新桑林中消失，陆小天才带着冲云，冲海一行人开始猎杀进入天桑荒原的天庭天仙小队成员。这白衣妇人已经是他们碰到的第二个了。之前那个天仙也变成了陆小天与冲云等一众玄仙强者的战功。

    随着击杀的天庭天仙级强者增多，此时冲云等一行人的信心也增强到了相当的地步，这群实力得到迅速提升，信心也不断在增强的玄仙级强者，对于他们以后晋阶也是有着莫大好处的。

    白衣妇人看到这轮古怪的明月面色大变，此时也来不及心惊，对方杀招已至。白衣妇人控制下的寒潮冰雹迎着那片皎洁的月光而去。每一颗冰雹之中，都有白衣妇人的掠影，而那洒下的皎洁月光之内，亦有每个玄仙级强者不断挥动的仙器施展生平所学。

    桑月虞阵经过诸般洗礼之后，已经出现了一定程度的蜕变，而这白衣妇人接连击杀了桑灵族，蚩虎族的同阶强者之后还能活到现在，也是神通广大之辈，双方斗起来，直接杀入虚空之中。那无数的冰雹汇聚起来，形成一道的体形婀娜的女子虚影，手中一柄冰霜长剑，裹胁无尽风霜向那虚空中的圆月斩去。

    那落下的月华之中陆小天斩下的戟影，还有其他的刀光飞剑与那冰霜巨剑相撞，同时更多刀剑斩出的圆弧向白衣妇人飙射而来。

    此时下方那些幸存的桑灵族战士看着虚空中不断炸开一道道寒潮，化作无数冰霜落于天桑林，亦或是那月光被冰霜绞碎。散落到虚空中成为星光斑点。只是一瞬间，那月光中的二十数道人影与冰霜女子便交手了无数次一般。

    此时下方那些原本以为自己即将获救的诸多仙军顿时有些失魂落魄，眼见得生的希望降临，转眼间又已经离自己远去，而且越来越远。

    待到后面，那无数冰雹凝聚而成的婀娜女子提着冰霜巨剑破开月光与那虚空中的圆月激斗到一直起，宛若天神战于九霄之上。

    双方的斗法离这些桑灵族战士，被俘虏的仙军逐渐远去。这白衣女子实力在陆小天碰到的诸多天仙级强者中并非最强的，不过其境界极深，尤其是那看似寻常的一颗颗冰雹显然不是凡品。桑月战阵的几次攻击都被那冰雹吸收进去，并未对这白衣妇人造成多少实质性上的伤害。

