
手表上，倒计时三分钟。

余洋转过头，看了一眼身后的位置，万分的留恋，但是已经却已经看不清楚任何的痕迹，余洋透过浓浓的黑雾，看见了约翰，看见了罗伯特，还有杜伦，凯尔。

慢慢的转过头，余洋再一次的拿出一枚手雷，有些费力的将引信拉开，自己身前的位置随意的一丢，正常状态下余洋可以丢出三十米左右的距离，但是现在仅仅能丢出五六米距离，还是因为手雷在地面上滚动了一段时间，不然的话，可能连三米都不到。

丢出手雷，余洋从自己的衣服之中拿出了一根镇痛剂，将自己的胳膊抬起来，卷起自己的衣袖，随便找了一个位置和扎了下去，然后用尽全力，将镇痛剂全部打入自己的体内。

余洋的身后的索马里民兵很多，余洋不知道具体有多少，但是他知道一定很多，身后不断的传来嘈杂的脚步声，还有各种各样的叫喊声。

黑夜给了黑人天然的屏障，余洋将脑袋从掩体之中探了出来，根本分不清哪里有黑人，随意的对着可能有黑人的地方开了两枪，惨叫声传来出来，余洋没有想到自己胡乱射击居然能够击中黑人，但是同样暴露了自己的位置。

子弹瞬间击中了余洋周边的位置，几十发子弹，几乎瞬间的打在了余洋周围的掩体上，余洋一瞬间看见了十几个黑暗的位置冒出了枪火。

对着记忆之中有人地方进行火力压制，和之前进行的精准射击不同，现在的余洋根本没有太多的力气去瞄准，只能够勉强的调转枪口开枪，至于能不能击中索马里民兵，余洋只能看老天爷怎么安排。

掩体在马路边缘位置，三面都有可能有敌人，余洋再一次的丢出一枚手雷之后，将地上的弹夹给收了起来，咬着牙齿从地上站了起来，他的左腿已经完全失去了直觉，无力的在地上拖动着，艰难的，一步一步的走向了旁边的一个房间之中。

一边走，一边咳嗽，一边咳嗽，一边吐血，余洋感觉自己的视线越来越模糊，自己眼前的物品开始出现了重影，脑袋十分的沉重，身体也十分的沉重，每走一步都是很大的负担。

半分钟，三十秒的时间，余洋走了不到十米的距离，从掩体走到了屋内，三十秒，余洋除了无力的对着周围丢手雷之外，没有做任何的事情，但是也仅仅的走了十米，刚刚走进屋子之中，进入房间之后，余洋想要跨过一个台阶，瞬间的倒在了地上。

身体的疲倦，失血过多造成的后遗症，余洋到底之后，只感觉自己的眼前一黑，现在他很想睡一觉，舒舒服服的睡一觉，闭上眼睛，不用去面对屋子外面成千上万的索马里民兵，不用去忍受自己身上痛苦，只需要余洋闭上眼睛，就可以结束这一切的痛苦。

余洋听见有人再和自己说：“余洋，你累了，你需要休息，余洋，休息吧！”声音很慈祥，十分的慈祥，就像是儿时的夏天，蚊虫横飞，自己躺在蚊帐之中，母亲拿着蒲扇给自己扇风时说的话，余洋，快睡吧，充满着诱惑力，余洋的眼睛慢慢的，一点点的往下闭合着，双眼，一点一点的开始闭合。

紧握着手中的武器，好像也开始松开了一般，这种感觉余洋很喜欢，母亲的怀抱是温暖了，余洋也十分留恋的，如果可以，余洋希望时光可以停留，永远的留在那一刻，永远的躺在母亲的怀抱之中。

就在余洋要闭上眼睛的时候，另外一个声音响了起来：“余洋，你不能睡，睡了，你就再也起不来了，不能睡，振作起来，快点振作起来！”声音很急促，也很严厉，余洋侧过耳朵仔细的听着，好像是自己的父亲的声音，好像自己每一次犯错，自己的父亲都会严厉的责罚自己，就是这个声音。

“不能睡，你睡了，就再也醒不来了，你是军人，你要战斗，你现在需要继续战斗！”声音很严肃，又好像是自己曾经的教官一般，站在自己的面前，对着自己喷口水。

“我又犯错了吗？又要被罚跑圈了吗？”余洋自言自语，他看见了自己的连长，自己的排长，自己的班长！

“余洋，我们是侦察兵，侦察兵是什么？就冲在战场的最前端，我们是部队的尖刀，是部队的眼睛，余洋我问你，如果你被敌人包围，无法突围，你该怎么办！”班长的声音在余洋的耳边响了起来。

条件反射一般，想要到大声的嘶吼着回答自己的班长：“我会战斗到最后一刻，直至自己战死！”

“战斗到最后一刻！”余洋脑海之中突然的冒出了这么一句话，余洋即将闭上的眼睛，猛地挣了开来，余洋脑海之中的幻觉全部都消失，母亲，父亲，连长，排长，班长都消失不见，面前只有一个破烂的房间，身后不断传出的越来越近的枪声，还有脚步声。

听见身后的脚步声，余洋简单的在地上滚动了一下，将自己的身体转了过来，正对着门口，右腿瞪着地面，慢慢的，一步一步的往后退去。

三个黑人走到了门口，听见了屋内有声响，想要进入房间搜查。

余洋看见三个人，扣动了扳机，一梭子三十发子弹，全部一口气射了出去，三十发子弹全部击中门口的黑人，三个黑人身上密密麻麻麻的被打成了筛子。

看了看手上腕表，倒计时，还有一分四十秒的时间，时间刚刚过去二十秒，还有五个漫长的二十秒需要余洋度过。

一分三十秒，两个黑人走到房门口，其中一个人探出脑袋，看了一眼，被余洋乱枪扫死，另外一个黑人被余洋丢出的手雷炸死，至此，余洋的所有手雷全部丢出，现在余洋只剩下七个弹夹，一个烟雾弹，两枚闪光弹。

屋外，索马里民兵余洋不知道，但是人数至少有上百人，也许更多，也许……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471784"  chaptername="第二十九章  生死一百八十秒  上">加入书签</a>
</div>
