    看到五万金币的招募价格，赵宏山毫不犹豫的选择了招募。

    这简直是海战必备的英雄，在这个全是大海的世界，怎么可能不要。

    而最近刚摧毁了三个领地，获得了三十多万的金币所以也不愁没有金币。

    随着五万金币的减少，很快茱莉亚就放下手中的酒杯，转头看向赵宏山。

    然后飘了起来。

    对，就是飘的，赵宏山这这才发现，对方并不是没有下半身，而是对方的下半身是就像烟一样，有点类似幽灵。

    或者说，对方可能就是幽灵吧。

    茱莉亚飘到赵宏山面前后，上下仔细打量了一番，然后左手放在胸口，弯下了腰。

    “你好，尊敬的领主大人，茱莉亚为你效力。”

    随着对方弯腰，胸前的雪白也露了出来。

    不过看着对方下半身，赵宏山顿时大脑一片冷静。

    “嗯，茱莉亚你去跟特莱克熟练一下我们的部队，后边的海战就归你管了。”

    算了，这个没有下半身的女鬼，不是自己的菜，可能特莱克会很开心接受吧。

    茱莉亚看着赵宏山微微一笑，然后点了点头，妩媚的说道：“遵命，领主大人。”

    说完，她突然下半身一阵烟雾涌动，变化出了一双雪白的大长腿。

    然后踩着高跟鞋，“嘀嗒…嘀嗒…”离开了。

    赵宏山看到这里，心中顿时有点后悔。

    最后只能无奈的摇了摇头，返回了法师塔。

    ……

    时间很快就到了晚上。

    茱莉亚在这一天的时间内，也已经熟悉了部队和船队，还和特莱克聊的火热。

    或者说是她再说，而特莱克在听。

    比起“叽里呱啦”说个不停的茱莉亚，特莱克就显的很沉默寡言，甚至和赵宏山说话的时候，也是基本上不说话的。

    一会后，赵宏山走出了法师塔。

    然后派出了六个高阶兵种，向一个方向飞去。

    同时让特莱克和茱莉亚两人带着船队，也慢慢的跟了过去。

    这一天中，经过小凤凰的侦查，已经基本上摸清了周围塔拉星人的所在的位置。

    晚上出动当然是为了狩猎了。

    在白天的时候，因为圣亡天使需要休息，而巨龙体型又太大，所以都是让小凤凰侦查的。

    经过自己二十倍的加速，现在已经可以算是进入了敌人的后方两百多公里了。

    而这是一个敌人绝对想不到的深度，所以可以安心扫荡周围了。

    一会后，骸骨巨龙就飞到了目的地。

    这是一个十三平方公里面积的塔拉星人领地。

    上边的种族是灰矮人，兵力在五百左右，不过大半都是一阶的灰矮人盾兵，还有二阶的灰矮人锤兵。

    三阶兵种没有看到，不过应该没有。

    而塔拉星人领主只是一个三级的高级领主罢了，并没有什么特别的。

    这实力放在蓝星人中，可以算作是精英人物了。

    但是在塔拉星人中，只是一个普通的不能在普通的人物罢了。

    赵宏山之所以摆出六个高阶兵种对付这个普通的塔拉星人，自然是想速战速决，好去下一个地方。

    毕竟在这片海域中，还有不少塔拉星人在呢。

    “呜呜…”一阵破空声在天空中响起。

    骸骨巨龙带着两个亡灵巨龙和三个圣亡天使，来到了这片领地上空。

    此时下边的塔拉星人领主和灰矮人都在休息，完全没有一点警戒之心。

    不过也是，这里算是塔拉星人的后方了，除了海盗，基本上不会遇上危险了，所以没必要警戒。

    但是现在，赵宏山来了。

    骸骨飞到敌人的主城上空，顿时释放了骸骨感染的技能。

    随着每秒一点法力值的消耗，下方在睡梦中的灰矮人，开始每秒十点血量的下掉。

    只是两秒后，就有躺在床上的灰矮人农民血量掉完了，瞬间全身的血肉消失，变成了一个皮包骨的骸骨。

    不一会后，灰矮人盾兵和灰矮人锤兵的血量开始掉完。

    而之前的灰矮人农民，真开了眼睛，露出来了一片血红的瞳孔。

    在它们的眼中，除了疯狂就是嗜血，完全没有一点其他神色。

    “吼！”“吼！”“吼！”

    一声接一声似乎怪物的嘶吼声陆续响起。

    这些低矮的骸骨战士从床上爬了起来，然后冲出了房子，向那些没有被骸骨感染笼罩的区域冲去。

    虽然他们以每分钟百分之一的血量开始掉落，但是在血量清空前，却是敌人的噩梦。

    一会后，远处各种惨叫声开始响起。

    “啊，怪物！”

    “救命！出现怪物了！”

    “滚，不要咬我，救命啊！”

    而在领主府中，此时一个绿皮肤的塔拉星人被这惨叫声吵醒了。

    “外面这是怎么了？”

    揉了揉睡意朦胧的眼睛后，这名领主打开了房门。

    突然眼前几道光芒闪过。

    -121-131-157-154

    四个巨大的伤害，瞬间就秒杀了这名领主。

    小火甩了甩两只手中长剑上的血迹，冷冷的说道：“任务完成，现在摧毁领地。”

    只要领主一死，剩下的灰矮人只要交给那些巨龙解决就行了。

    她们的任务，就是刺杀领主。

    几分钟后，随着领主府的血量被清空，赵宏山马上就摧毁了领地。

    而从出发到摧毁领地，全程甚至一个小时都不到，此时特莱克和茱莉亚却还在半路上。

    不过在领地摧毁后，他们也可以不用来了。

    很快，六名亡灵高阶兵种就开始向下一个领地出发了。

    ……

    接下来的几天战事，一直都很顺利。

    根本没有塔拉星人能挡得住他六大高阶兵种的攻击，就算敌人有所准备，偷袭不成也能强攻直接拿下。

    而塔拉星人的公会们，也果然如他所想的一般。

    根本没想到他速度会这么快，深入他们的地盘这么深。

    组织了好几次围剿，甚至连他的影子都没有看到。

    而他们腹地中的散人因为一直在打资源岛，中立岛等海岛，所以没有结成几千平方公里的联合岛。

    单个或者几个塔拉星人面对赵宏山的高阶兵种，完全没有一点抵抗力。

    特别是面对九阶的骸骨巨龙，往往一个骸骨瘟疫下去，大半的兵力都变成了骸骨战士。

    然后几个亡灵巨龙几口圣光吐息，基本上部队就崩溃了。

    而塔拉星人领主对面三个圣亡天使想到围攻，往往都是被秒杀的，一点反抗能力都没有。

