    火影大楼前的对峙落幕，太阳在几个小时后升起。

    然而这时，醒来的人们突然发现，村子中熟悉的火影岩出现了一个巨大的缺口。

    其余几位的火影雕像还好，虽然有所破损，修复一番应该就没有问题了。

    但处于爆炸中心的三代火影雕像就没那么幸运了，整个雕像彻底消失，只能是重新建造。

    由于昨晚爆炸波及的范围不大，只吵醒了周围区域的人，所以大部分的人还不知道到底是发生了什么。

    但是随着亲眼见证了这一切的人传播，昨晚的事情迅速被众人知晓。

    有愤怒云隐行为的，有担心战争再度来临的……

    但大部分人都是记住了一个名字，宇智波离。

    宇智波离对峙两位顾问甚至是反驳和质问三代的举动，引发了广泛的热议。

    尤其是关于四代上位的议题，在暗中悄然回响着。

    虽然没有人在明面上说，但是事情毕竟起了头。

    然而身为事件当事人的宇智波离，则是一觉睡到了下午才醒，此刻正在房间内摆弄着一个箱子。

    箱子中有着数十个瓶子，每一个瓶子中都存放着一对眼睛，在营养液的维护下保持活性。

    这些眼睛自然就是宣称被卡莫伊盗走的那批写轮眼，昨天在回家前宇智波富岳交给了他。

    “离，止水来了，他有话想和你说。”

    这时，房间外传来了宇智波瑶的声音。

    宇智波离闻言目光一闪，将箱子收好，随后走出房间，来到外边的院子。

    止水此刻正站在院子外，脸上盯着一双黑眼圈，整个人无精打采的样子。

    宇智波离走到止水身前，稍微打量了一眼开口道：“你这是一直没睡？”

    止水点头，声音有些嘶哑：“回去之后我一直在想昨晚发生的事情，以及你对我说的那些话。”

    “都想明白了？”宇智波离问道。

    止水再次点头，认真道：“想明白了，我希望你能够引领我，让家族和村子和睦相处。”

    听到这话，宇智波离脸上露出了一丝微笑。

    不枉他的一番苦心设计，现在终于是有了成果。

    他原本以为止水经历了昨晚的事情，还需要很长一段时间才能够想通。

    但是这一次，止水的转变相当的果断，这让他很满意。

    拍了拍止水的肩膀，宇智波离开口道：“走吧，我们去外面好好聊一聊。”

    “好。”止水自然不会反对。

    于是两人直接走出族地，来到了村子中一处偏僻的山间树林之中。

    确认周围足够隐秘，宇智波离停下了脚步，同时也示意止水停下。

    直视止水的眼睛，宇智波离整个人突然气势一变，严肃道：“在开始前，我有一些问题问你，希望你能够如实回答。”

    看着宇智波离如此认真，止水轻吸一口气，随后点头表示自己明白。

    宇智波离走进一步，紧紧盯着止水的眼睛，开口道：“你已经开启万花筒了吧？”

    止水不由自主的后退一步，下意识的疑惑道：“你怎么知道？”

    宇智波离抿了抿嘴巴，他没想到止水这家伙竟然会被他简单一诈就暴露万花筒。

    不过一想到原著止水毫无防备的将自己觉醒万花筒的事情告诉三代和团藏等人。

    甚至连万花筒的能力都说的一清二楚，宇智波离也就没有多少意外了。

    这家伙当时被火之意志完全洗脑，做出这种蠢事也是理所当然。

    止水根本就不了解人心，尤其是‘别天神’又是如此特殊，可以在对方不知情的情况下，修改和操控对方的意志。

    这样一个能够改变他人思想的瞳术，无论拥有者有多么正直，他都会被人所恐惧和不信任。

    不过止水现在既然没有防备自己，那也就意味着止水已经正式站在了他这边。

    想到这里，宇智波离继续道：“除了我之外，现在还有其他人知道这件事情吗？”

    止水摇了摇头，开口道：“没有，原本我是打算找机会说的，但是……”

    说到这里，止水低下了头，神情中闪过一丝落寞。

    他原本是想要找个时间把开启万花筒的事情告诉三代，因为他先前一直觉得三代能够让家族和村子不再有隔阂。

    但昨晚发生的事情，让止水再也不报希望。

    往日被他所信奉的火之意志，现在在他看来反而是有些可笑。

    相反的是，他一度认为太过激进的宇智波离，每一次都能够化解掉村子和家族的矛盾。

    从一开始的九尾之乱，到战场上的尸体盗窃案，再到上次的族会，还有昨晚的云隐事件。

    这些原本将会让家族和村子陷入泥潭的危机，全都被离一个接着一个解除。

    村子和家族的关系并没有恶化下去，相反的是最近的处境莫名好了不少。

    宇智波离听完止水的讲述，语重心长道：“万花筒的事情以后记得不要对别人乱说，不被理解的存在是最容易让人误会和觊觎的。”

    “不被理解从而导致误会和觊觎么？”

    止水闻言微微一愣，随后点了点头。

    宇智波离见状，继续道：“接下来的事情你要隐藏在心底，我会带你去一处地方，从哪里你可以获得能够改变家族和村子处境的力量。”

    “力量？”

    “是的，力量。”宇智波离认真道：“与其将希望寄托在别人身上，为什么不尝试自己来改变呢？”

    顿了顿，宇智波离继续道：

    “拥有了力量，才能够保护家族和村子不是么？”

    “万一真的出现什么问题，你至少可以出面，阻止悲剧的发生。”

    “止水，你也不想因为自己的无力，让情况恶化到那种地步吧？”

    听着宇智波离一连串的话，止水深吸一口气道：“离，我明白了。”

    “很好。”宇智波离嘴角微微扬起：“接下来无论遇到什么都不要反抗。”

    说话间，宇智波离已经开启了自己的三勾玉写轮眼，随后其中的勾玉开始勾连在一起。

    止水看到后闪过一丝了然，开口道：“怪不得你在战场上能够击杀那么多云忍，原来你也开启万花筒了。”

    宇智波离微微一笑，没有回答这个问题，而是催动瞳力。

    随后一股无形波动凭空出现并且席卷在两个人身上，一股强烈的吸扯感传来。

    见状，止水本能想要开启自己的万花筒进行抗衡这股力量。

    但这时宇智波离的声音传来：“不要乱动，没有危险。”

    听到宇智波离的话，止水放下警惕，任由周身的波动吸扯着他。

    片刻之后，两人化为漩涡，身影消失不见……

