
　　按照约定，电视上的比赛接近尾声时，王艾便来到安静的户外，坐在阳光下青草遍地的前院接听了手机，体育频道和王艾预约了赛后电话采访。知道王艾心情郁闷，康丝拿了一盘水果出来放在王艾面前的茶几上。

　　面对一个能够被全国球迷收听到的电话,王艾很严谨的评论：“安菲尔德是个神奇的地方，利物浦是个神奇的对手，本赛季他们夺冠的可能性不大，前四的危险却几乎没有，所以能够放手一搏。通常来说联赛前几名，如果要全力以赴的话，彼此之间很难说有什么明显的实力差距。而且越是夺冠无望的前几名，越有在直接对话中打击准冠军的兴趣，从竞技上、商业上都有这个动机。至于我们,当然输球是不利的，可能我们夺冠的时间要延后了，不过影响不是很大，毕竟我们领先的优势有这个余量来化解这场败绩。”

　　虽然对外是这么说，但第二天王艾前往球队参加训练的时候还是发现队内气氛有些紧张，智利人脾气好但不是没有追求，大家此前总是大比分取胜也养成了一点骄傲，结果被利物浦人一巴掌扇懵了。虽说谁也没想一定能赢，但扣掉乌龙球叫人打了个1:3，尤其是那个明显的业余失误，是怎么也说不过去的。

　　除了本地媒体之外，各路媒体群起而攻，一水儿的冷嘲热讽，这就让三天后与桑德兰的补赛显得格外重要。面对教练的欲言又止，王艾主动表示要参赛，明显的见到智利人松了一口气。

　　所谓信仰，不过如此。

　　只不过王艾还是提了个小条件：考虑到有伤在身，希望能被提前换下。

　　智利人答应了之后还开玩笑：别人都担心上场时间不够,你担心上场时间太多。

　　智利人的玩笑引得大家纷纷开玩笑，眼见着紧绷的气氛松弛了，这是王艾用大半个赛季以来不断的表现所赢得的信任甚至信赖。

　　听说王艾要参赛，雷奥妮不大愉快，一直到晚上王艾用行动证明了自己的能力才被许可。接下来的两天王艾很是严谨的进行康复训练，到比赛日的这天已经感觉好的差不多了。

　　晚上7点半的伊蒂哈德球场再次人潮汹涌，如今身在降级区的桑德兰迫切的需要一场胜利来舒缓各方面的紧张，考虑到三天前曼城刚刚一场完败，桑德兰在热身阶段就显现出了取胜的愿望。

　　7点45分开始的比赛中，桑德兰颇想要复制利物浦的成功，踢法相当激情，只是实力有限，在刚开场第5分钟，就被上前助攻的费尔南迪奥以不弱于前锋的盘带技术在罚球区里从容起脚命中。随后在第14分钟又被中路的王艾接边路传中背身头球过渡给了席尔瓦，西班牙人凌空抽射再次得手。

　　似乎一场恢弘的大胜即将在伊蒂哈德去球场重现，惹得球迷们纷纷情绪激昂，这一进步助推了主队的攻势,不过曼城似乎不太擅长打这种意识流的比赛,激情的结果是频频出现低级失误,反而进球迟迟未到。一直到上半场倒数第三分钟,王艾面对场边队友准备发边线球时被一个球迷在看台上大幅度的动作所吸引，然后他和全队甚至摄像头一起注意到一面写着“50”的条幅。

　　球迷发现王艾在看他，便一手抖动着朋友帮忙拉扯的条幅，一手指向场中的王艾本人。

　　这有趣的一幕当然被所有人捕捉到，尤其是被电视呈现出来以后，王艾注意到队友和对手神色各异，便没多表示，只是面对球迷点了点头，示意我知道了。

　　队友边线球发出，王艾倚着对手脚背一撩，随即快速转身抢到落点前方，在另外一个对手上前争抢时，没等球落地用左腿大腿把球一顶，足球越过当面对手。虽然这个对手发现不好有意横跑阻拦，王艾却绕了个相对大一点的弯越了过去再次抢到第一点。

　　两个举重若轻的精彩过人让球迷长大了嘴巴，让队友兴奋异常，也让对手傻了眼。第三个上前的对手显然只是身体本能，脑子还没搞清发生了什么，理所当然的被王艾连卸球带过人一蹴而就。

　　此时王艾已经杀进了罚球区深处，左右两边虽然各有对手向中间移动，时间却来不及了，王艾有从容起脚的机会，面对张开双臂扑来的守门员，王艾闷头爆射，足球从地面起飞，直达球门内的上方，把球网向后顶了好大一块。

　　从队友发出边线球到王艾连过三人打进门内，全程也就不到十秒。

　　伊蒂哈德球场已经欢声如雷，刚才个别溜号的球迷神情茫然，虽然跟着朋友一起欢呼却不明白为什么大家这么热切。而场中与队友拥抱庆祝过后，王艾特意跑到了刚才的场边，对着挥舞着“50”条幅的球迷们，立正敬礼！

　　这自然引来了球迷更大声的回应，更热烈的回应。

　　一直到场边大屏幕将前后两个花絮联系在一起播放的时候，个别球迷才知道他们错过了什么，免不了痛心疾首。

　　好在他们算是来的现场，只要自己不说就可以糊弄其他朋友自己是全程亲历者了。

　　家属区里，刚来几天就和曼城的太太团们混熟了的雷奥妮今天梳着康丝同样的斜辫子，在和朋友们庆祝过后搂过康丝的肩膀凑近了低声道：“这就是我们的男人！”

　　说完了，雷奥妮又被其他朋友喊过去说话，留下康丝一个劲的回味“我们的男人”。

　　此时远在欧洲大陆腹地，一队姓孙的父子正在看比赛，望着镜头里简直星光万道的黄种人，父亲拍了拍儿子的肩膀：“你比他小五岁，你就是将来的他。不过你不要光看他这种花絮式的表演，你还是要注意他的技术。”

　　儿子欲言又止，父亲立刻明白了儿子的想法：“如果是别人我当然不会错过过去两年与他同一联赛、同样来自亚洲的缘分，但你是谁？你是以后的亚洲球王，兴慜，你不需要对他卑躬屈膝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生足球之巅更新，第一百四十一节 姗姗来迟（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 