    第二天一早，张晨他们要去植物园的现场看看，向南向北他们几个小孩，对爬山不感兴趣，孙向阳和张向北说，我要去看军舰，张向北，你不是说要带我到军舰上去的。

    周若怡和郑新颖却和向南说要去潜水，要看海底的珊瑚，还有那些彩色的鱼。

    曹敏芳今天要陪张晨一起去工地，她找了酒店公关部的一个小青年，让他这几天就带着几个小朋友玩，注意安全。

    曹敏芳和孩子们说，要么这样，上午去基地看军舰，下午让这个哥哥带你们去潜水，好不好？

    周若怡和郑新颖，虽然觉得军舰没有什么好看的，但想想“军舰”这个词，自己从小就很熟悉，但对这个东西又这么陌生，她们以前可从来没有见过真实的军舰，更别说到军舰上面去了。

    大家都同意了曹敏芳的安排，曹敏芳打电话给小丁，小丁今天在外面调研，他说让他们在酒店的大堂等，过了十几分钟，一辆吉普车到了，来的人曹敏芳和张晨都认识，是现在还在基地的小丁的战友，老谭的老部下，他是接到小丁的电话，来带向南向北他们去基地的。

    前面曹敏芳说上午去基地，向南就在一边，灰着脸，一直不敢说话，到了这个时候，向南问来的人：“叔叔，今天军舰出不出海？”

    对方说：“今天不出。”

    向南这才长长地吁了口气，神情也恢复自然了，张晨看着好笑，知道她是上一次出海出怕了，那天脸都吐绿了。

    小孩们都走了，张晨他们也准备出发，曹敏芳看了看贺红梅和小芳，她们两个都还穿着岛服和拖鞋，曹敏芳让她们去换了牛仔裤和旅游鞋，和她们说，山上不好走。

    她还不知道从哪里找来了一把砍柴刀，张晨看到了，觉得这刀确实是需要，开路上山，就靠它了。

    他们过了天涯海角，前面就是那个岔路口，贺红梅一路都在说，这条路我好像来过，曹敏芳说对，你们春节的时候去南山，就是走这条路，贺红梅看了看张晨，意思是植物园就在这条路边上的话，你去南山的那次，怎么没有告诉我。

    但她什么也没有说，反过来张晨解释说，那时候还是荒地，连路都没有造好。

    贺红梅不响。

    车子再往前开了一会，他们老远就看到了三亚世界热带植物园的巨型广告，广告是两面的，从这条路上来回的人都可以看到。

    广告牌的下面，就是那个三岔路口，如今，已经有一条宽阔的四车道的水泥路朝里面延伸，进去不远，就是一个一千多平方的大型停车场，停车场的三分之二，是挖山砌磡得来的。

    到了要建停车场的时候，张晨才明白小丁说，把这整座山划给他们有多重要，不然这道路和停车场就没有地方可以去了。

    停车场虽然大，但因为里面很规则地分布了椰子树、槟榔树和油棕，高中低错落有致，地面停车的位置一个也没有减少，但整座停车场，却是被一片绿茵覆盖的，他们的车子从阳光下一转进去，就觉得眼前一暗，一片荫凉扑面而来。

    停车场的地面，也不是整块的水泥地，而是用一块块中间镂空的墨绿色的水泥方砖拼接成的，水泥方砖中间镂空的部分，有一簇簇的绿草钻了出来。

    贺红梅叹道：“这真是我见过的最漂亮，设计得也最合理的停车场。”

    张晨笑道：“我们这里是植物园，要是植物园的停车场，是一片光秃秃的水泥地，那就是极大的讽刺。”

    停车场的尽头，靠近挖进去的石磡那里，有一排造型别致的两层楼，砖木混合的房子，他们的热带植物园筹备处就设在这里，以后植物园的行政办公用房也在这里。

    而规划中的，位于植物园里面的行政办公区域，造好以后，直接就改成是酒店的接待大厅和功能区，这就是韩先生给他们出的借用的主意。

    停车场边上的这排建筑，是以筹备处的临时建筑报批的，但其实却是永久性建筑，可以一直存在下去，韩先生和张晨说，既然是植物园，你每年都会种新的植物，所以你这个，没有完全完工的日子，可以一直筹备下去。

    他们朝筹备处走去，张晨看到筹备处的门前有一个人，背朝着他们这边，这人头上戴着一顶黎族妇女戴的那种笠帽，脚上是一双塑料凉鞋，下身穿一条牛仔裤，裤脚挽了起来，左脚高右脚低的，上身穿的是一件老头衫。

    这人正和两个人指手画脚比划着什么，从背影里，张晨马上看出这是雅克。

    “雅克！”张晨叫了一声。

    那人回过了头来，果然就是雅克，不过张晨还是吃了一惊，他看到雅克的脸色黝黑，完全不像个白人，要不是他的高鼻梁和棕色的眼睛出卖了他，他看上去，完全就是一个建筑工地上的民工。

    “这个雅克，加拿大人都变成非洲人了。”张晨忍不住笑着嘀咕了一句。

    “造这个停车场的时候，那么大的太阳，他就在现场盯着铺地砖，工人拼接的缝大一点，或者花纹没对齐，相邻的两块地砖有色差，他都要叫人返工，工人们都骂他，说铺这停车场的地砖，要求比洗手间的瓷砖还要高。”曹敏芳说。

    雅克转过身，看到是张晨叫他，马上就走了过来，满脸怒容，和张晨嘀哩咕噜地抱怨着。

    雅克来自加拿大的法语区魁北克，不过他还能说几句小芳听得懂的英语，小芳也还会几句法语，这样，总算是让张晨和他的沟通，通过小芳可以进行，而不是他和老谭那样，手语加旗语。

    小芳和张晨说，雅克说，这里的工人不行，和桃花源的不能比，他们干活不敬业，只知道马马虎虎，什么都马马虎虎，不知道在这个项目，连一粒沙子都不允许马马虎虎的。

    张晨听了，只能苦笑，他没有办法和雅克说，桃花源的工人，是刘立杆他们自己建筑公司的工人，还是老万亲自挑选过的，这里的工人，都是其他建筑公司的，其他建筑公司的人，和自己公司的人，差别就会很大。

    就像他们以前自己来不及生产，把服装外发出去生产，外发的服装，在做工上，和他们自己的总是有差别，让他们提心吊胆。

    他也没有办法和雅克说，你说的没错，这里的工人就是马马虎虎，不仅工人，连建筑公司也是，整个岛都是，从海南房地产泡沫之后，十年过去了，海南岛还是一蹶不振，半死不活的。

    杭城的房子，平均都一万多了，海城的房子还是一两千，而建筑工人的工资，杭城的已经比海城高一倍了，这样的地方，你想让他不马马虎虎都不行。

    要么给钱，要么给自由，你不能给低工资，还奢望他能干出高质量，时间长了，你就是给高工资，这个地方，也没有手艺好的工人了，张晨自己，也为这个头疼呢，人民路的装修，已经返过几次工了，还是差强人意。

    张晨和小芳说，我都不知道怎么安慰他，小芳，你随便编几句话安慰安慰他。

    也不知道小芳和他说了什么，他们说了几句，雅克就笑了起来，脸上的怒气也没有了。

    张晨疑惑了，问小芳：“你和他说什么了？”

    “不是要安慰他吗？”小芳问。

    “安慰了？”

    “安慰了。”小芳点点头。

    “气顺了？”

    “顺了。”

    “好好。”张晨笑道，“你才有当指导员的潜质。”

    他们走进了筹建处，张晨领贺红梅和小芳去看整个热带植物园的沙盘模型，两个人看到都惊呼漂亮，小芳指着海里的那一组透明的建筑问张晨：

    “姐夫，这里是什么？”

    “海洋生物馆。”

    张晨和她们说：“这里以后，不仅是热带植物园，还是鸟类公园和海洋生物馆，潜水员已经去下面勘探过了，这里的海水很深，水质很好，下面的珊瑚礁很漂亮。

    “这个海洋生物馆，建成以后，除了会养殖大量的海洋生物外，最大的特点，是有一条透明的海底甬道，人走在甬道里，可以看外面的珊瑚和鱼类。”

    “这整个的一组建筑，都是玻璃的？”贺红梅问。

    张晨说对，都是玻璃的，这里除了有海洋生物馆以外，这座，是海上餐厅，这里是游客的休闲区，还有一个小型的音乐厅。

    “我很期待能在这里吃饭。”小芳说。

    “好嘛，最好是麻辣火锅。”贺红梅用重庆话说，两个人都笑了起来。

    沙盘模型看完，准备上山，张晨和曹敏芳说，爬上爬下很累，你就不用去了，在这里休息，等我下山再一起给筹备处的人开个会。

    曹敏芳说好。

    走到了上山的路上，张晨才发现这条路虽然还是难走，但和原来已经大不相同，有人把路重新开过了，不用再走一段就停下来，站在那里找路。

    想想也是，专家和工程人员、勘探人员、雅克和杰森他们设计公司的，已经有多少人上过山了，就是没有路，也会开出一条路来。

    这一次，他们只花了半个多小时，就到了山顶，站在山顶朝下面看，小芳说：

    “姐夫，你说的没错，这里还真是梦境一样的地方。”

    张晨和她们说了自己以后的设想，整个酒店，将会是由隐约在这整个山坳的热带植物里，大大小小两百幢木头别墅组成，在这里，就是这个山顶，我会建一座四面透风的别墅，这一幢别墅，不是给客人建的，而是给我自己建的。

    我可以在这里，一整天一整天的看大海，画画，一整夜一整夜地看星星，看月亮。

    张晨说着的时候，贺红梅和小芳都沉默了，过了一会，小芳叹了口气说：“真好！”

    “我不是很喜欢。”贺红梅说。

    张晨愣了一下，问：“为什么？”

    “这个地方太不真实了，会让人和整个世界隔绝的。”贺红梅说，“我们别墅，下面工人都搬走后，晚上很安静，结果我经常就会失眠，以前，工人们每天晚上在加班，我听着下面哒哒哒哒的缝纫机声音，很快就会睡着，睡得很沉。”

