    和来的时候不同，来的时候匈奴人一人三马，自然可以不去顾惜马力，所以一路上行军速度极为的迅捷。

    但是现在不一样了，整个匈奴人的队伍之中，就连能够换乘的战马都已经是极少数了，更别说一人是三马了，所以每行进个几十里的路程，他们就需要停下来让战马休息一阵。

    一直等到天黑的时候，距离黑风口还有将近一百多里的距离。

    队伍之中，现在也就只有军臣单于的亲卫，还能够保持着一人双马，剩下的那些人只能慢慢的等着。

    这才是一招不慎满盘皆输，军臣单于自己也没想到，只不过是因为自己错信了一个人，居然导致了现如今的这个尴尬局面。

    整座大营之中，数万匹战马就这么落入了汉军的手中，可以预见的是在不久的将来，汉人将会彻底的摆脱缺马的困局。

    一旦汉人要是拥有一支足够和匈奴人正面对抗的骑兵的话，他甚至都不敢想象，到最后双方之间的力量差距会变成什么样子？

    不过现在这个时候军臣单于也顾不得这些了，无论如何，等他有命回到草原上，他才有机会去慢慢的考虑这些事情。

    “我把王旗留给你，指挥的事情就交给你了，务必要把他们给我带回到草原上去！”

    这一战军臣单于死伤惨重，光他手中损失的将领就已经让他心痛无比。

    而且，整个匈奴人队伍之中，人心浮动，这个时候他甚至不知道自己应该相信谁，思来想去，他还是把这个任务交给了铁木那。

    毕竟，现在这个时候忠心远比能力更重要！

    “诺！”

    对于铁木那来说，这又何尝不是一个一步登天的机会呢？毕竟他只是一个千夫长，想要按部就班的往上爬，等他能够统帅万军的时候，胡子都要白了。

    夜色慢慢的深了，军臣单于还是带着自己的卫队出发了，临行的时候他没有惊动任何人，只是带走了500亲卫。

    等到军臣单于出发之后，足足休息了一个多时辰，铁木那这才下令大军继续行进。

    虽然现在已经是晚上了，但是只要在汉朝境内多停留一分钟，他们就多一分全军覆灭的危险，现在这个时候他们实在是不敢停下来休息。

    送走了援军之后，整个长安城里再次陷入了焦急的等待之中，龙首原上的烽火台还有三束烽火熊熊燃烧着。

    慎夫人连续几次，想要跟皇帝重新再提过继子嗣的事情，可是每次他一开口立刻就被皇帝岔开了，这让慎夫人很是苦恼。

    “娘娘，王公公到了！”

    为了能够达成所愿，所以慎夫人今天特意把王得意给叫了来，王得意虽然是个太监，不过想要办成这种事情，让他来敲个边鼓，却是最合适不过的人选了。

    “让他进来吧！你们先出去！”

    慎夫人整理了一下身上的衣服，深吸了一口气，然后，安排自己身边的小太监们退了出去。

    “老奴王得意，见过慎夫人，不知娘娘召唤是有什么吩咐吗？”

    王得意虽然心里很清楚，这位娘娘今天找自己什么事儿，不过他是个七窍玲珑心，还是摆出一副装糊涂的样子。

    “王公公咱们两个谁也不知道谁呀，这里左右也没有外人，我看咱们两个不如打开天窗说亮话如何？”

    慎夫人自从进宫以来，这几年来可都是荣宠不断，要说这后宫里的小手段，她当然是个中高手了。

    不过，使手段也是要分人的，王得意虽然是个太监，不过他可是从小就跟在刘恒身边，从代国一直跟到了现在。

    就算是邓通那么受宠，在他最受宠的时候，也没办法跟王得意抗衡，由此可见，王得意的手段之高明。

    所以慎夫人干脆把话挑明了，摆出一副公平交易的架势。

    “娘娘您这是干什么？老奴只不过是个奴才罢了，实在是听不懂您到底是什么意思？”

    让慎夫人没想到的是，王得意居然完全不接他的话茬，这摆明了就是装傻呀。

    “王公公，本宫想要什么你应该很清楚，您这么说就没意思了！”

    慎夫人说话之间，从自己的衣袖之中摸出了一张地契，然后拍在了面前的桌案上。

    “这是长安城外一个小庄子的地契，本宫这些年来整日困在皇宫之中，也没有时间出去打理，不如就请王公公帮我打理吧！”

    听到慎夫人这么一说，王得意的脸上立刻就漏出了笑容。

    “那就多谢娘娘赏赐了！”

    纵然这些年来匈奴人不断犯边，但是长安附近，可从来都没有受过兵锋袭扰。

    随着前两年皇帝取消了路引制度，越来越多的商人涌入长安城，他们挥舞着大把的真金白银，开始在长安城附近不断的买房子买地。

    再加上这些年来，长安的权贵们一个个也开始把大把的铜钱砸进土地里，长安城附近的庄子，可是越来越抢手了。

    慎夫人手里的田庄和土地自然是最好的，眼看着慎夫人出手如此阔绰，就算是王得意都感觉有些意外了。

    “这个倒是当不得王公公的谢了，说起来的话，应该是本宫谢谢你才对！”

    眼看着王得意那副笑容可掬的样子，慎夫人也是眉开眼笑。

    不得不说慎夫人这次的确是大手笔，不过就是敲敲边鼓罢了，居然直接送出了一座田庄，要知道这东西在现在可真的是万金难求啊。

    “那老奴就不客气了？”

    王得意笑容可掬的看着桌案上摆着的那张田契，不住的搓动着双手。

    慎夫人只是微笑着做了一个请的手势，王得意也不再客气，直接伸手就把那东西揣进了自己的衣袖之中。

    “这件事情本宫都已经说了好几次了，可是明明都已经答应了，偏偏每次提起来的时候，陛下就直接岔开话题，本宫实在是百思不得其解，还请王公公指点……”

    眼看着他把东西收了，慎夫人这才苦笑着问道。

    “夫人，这件事情其实很简单，您看外面……”

    王得意说着，伸手指向了窗外…

    【作者有话说】

    这两天牙疼的厉害，实在不在状态，今天终于忍不住去拔了，今天尽量三更吧，明天周末，好转的话明天爆发！

