    “怎么了？”刘艳走过来问着。

    “刘艳，你也看到了，她现在就是这个样子，被她钓的凯子给一脚踹了。”方志强指着聂倩道。

    “行了，强子，她都已经这么惨了，你就饶了她吧，别这么说她了。”刘艳看了看聂倩，心疼地对方志强道。

    “怎么了？难道我说错了吗？”方志强道，接着又说了：“你也看到她现在这个样子了，身无分文、无家可归，没有亲人没有朋友，现在是流落街头要被冻死饿死的时候我把她给带回来了。不管怎么样，我不能看着她冻死饿死，你也肯定做不到。我总不可能把她给带回我家去，所以，你就收留她吧。”

    方志强说完之后，自己又打开了钱包，从里面掏出了钱包里面所有的百元大钞直接放在了桌子上，说道：“聂倩，与你一样，刘艳也几乎是身无分文跑到明珠来的，上班也没多少钱，而且开销也大，她也不太可能养的起你，负担不了你。这里有些钱，是我身上所有的钱，估计四五千左右，这笔钱你也不要说借，就当是我给你的，我也就当是做了件好事捐点钱给希望工程一样，怎么花这笔钱那是你自己的事。做到这里我已经足够仁至义尽了，我最后说一次，以后你聂倩是死是活都跟我再也没有半毛钱关系，以后你就算是要死了，给我打电话我也绝不会接。就这样，刘艳，人我带到这里了，你愿不愿意收留以及怎么安排那都是你的事情，跟我没有半点关系。我先回去了。”

    “等一下，你着什么急啊。”刘艳叫住了方志强。

    “干嘛？你还有什么事？”方志强问着。

    “你也看到了，她这有伤，脸上有，身上也有。必须带她去一趟医院检查一下，看看是不是有什么毛病，另外，脸上的伤也得处理一下，她一个女人，要是不处理脸上留疤了，那就不得了。”刘艳说着。

    “这跟我有什么关系？又不是我打的？她脸上有没有伤也与我无关吧？”方志强冷冷地道。

    “方志强，你有完没完啊。你要么就不要管她啊，你既然管她了就管到底啊，起码今天晚上管到底啊。你这把她往我这一带，我怎么办？你不管难道我还能不管吗？她这身上的伤虽然是她自找的，但是即使是自找的也得去治去敷药啊，你有车你不管，我这大半夜的上哪找车带她去医院？”刘艳生气地说着。

    方志强愣住了，的确，刘艳倒是说的对，这个麻烦的确是自己给刘艳找的。自己把麻烦甩给了她，她就没人可以甩了。

    “算了，不用麻烦你们了，没关系的，过两天自己就好了，皮外伤。”聂倩连忙道。

    “你也别在这假惺惺的了，什么叫没关系？要是留疤了怎么办？还有你这身上，谁知道你身上是不是有什么问题？告诉你，如果只是皮外伤你不愿意起诉他也就算了，如果真的打出毛病了，你要不找他赔偿谁也救不了你。走，跟我去换衣服，穿我的衣服，然后洗把脸把头发梳一下，然后去医院，不管怎么样，全部检查一下治疗一下才放心。”刘艳说着，然后拉着聂倩往房间里去了。

    方志强郁闷地坐在沙发上，他没办法，只能是在这等着，然后再送聂倩去医院。

    他的心里真的是很烦很不舒服，但是却也无可奈何，他不可能真的不管不问。

    方志强等了很久之后聂倩和刘艳才走了出来。聂倩穿戴了整齐，穿的是刘艳的衣服。刘艳提着包，拉着聂倩对方志强说道：“走吧，去医院。”

    方志强点点头，站了起来，往外走。

    “强子，这个，你拿着。”聂倩叫住，方志强，把一张纸递给了方志强。

    方志强看了看，是一张欠条。

    “这笔钱我得拿着，就当是我借你的，我找到工作赚了钱之后就立即还你。”聂倩说着。

    方志强看了看，把纸团揉成一团给丢在了地上，说道：“你欠我的只有这么一点吗？你欠我的东西多了，钱、感情和我的尊严，还有我妈，我妈虽然是病死的，但是与你的事不无关系。我爸因为你的事把我扫地出门，我现在是无家可归，我跟我爸已经两年两个电话都没有了，父子关系都断了，还有太多太多了，你还的起吗？所以，以后别跟我说还我这件事，这笔钱给你就是给你了，我说过了，以后我不会再与你有任何的联系。”

    方志强冷冷地说着，说完转身往外走去，直接坐上了车。然后刘艳带着聂倩也上了车。

    方志强开着车带着两人去了最近的一家医院。到了医院，方志强也没下车，从身上拿出一张卡递给刘艳，说道：“你身上也没几个钱，看病的钱从我这里刷卡，我不进去了，你带她去弄，我在这等你们。”

    刘艳看了看方志强，她明白方志强是不想进去，也就点了点头，大半夜的带着聂倩进了医院。

    方志强就一个人坐在车里面，坐在车里抽烟，然后实在困了就打倒车的椅背在车上睡了起来。

    最后也不知道睡了多久，刘艳过来敲窗户他才醒过来。

    然后刘艳带着聂倩坐上了车。

    方志强直接开着车回家，一直都没问过一句怎么样了。

    “你的卡，给你。”刘艳把他的卡还给了方志强。

    方志强只是默默地把卡收了起来，放在了身上，继续开着车，还是没问情况怎么样。

    “检查了一下，并无大概，只是一些皮外伤，在医院开了一些药，有吃的，有敷的。”刘艳说着。

    “嗯。”方志强淡淡地道，再无二话。在他的心里，聂倩真的是死是活都跟他没关系，他一点都不在意不关心。