    江四海听声回头，看到宁七微牵了下唇角，“好久不见。”

    “你是来找我的？”

    宁七真心发懵，看了圈，没在厂院里见到别人，“四海，你自己来的？”

    “嗯。”

    江四海点了下头，“我来看看你。”

    “哦，谢谢你了。”

    宁七笑了笑，心头仍是费解。

    在乔凛的一众兄弟中，她只跟关珏因为奶奶的事儿走近了！

    其余的，都不太熟！

    江四海呢，她俩也只能算是认识。

    六年间，见过的面屈指可数。

    没单独接触过。

    主要也跟江四海的性格有关。

    他不善言辞，话少内敛，人挺酷的。

    身上有一股子‘高级打手’的气质。

    正经高冷老爷们。

    属于那种你问他点啥，他还得看心情去回答的！

    总之不太好相处。

    他能来看自己，宁七直觉得意料之外。

    “我听说了你的事。”

    江四海走到宁七身前，“老早我就想和二哥去看看你，但二哥说，你需要时间静静，我就没去打扰，还好吗。”

    “我挺好的。”

    宁七点头答道，知道他指的二哥是‘关珏’。

    他们那伙子兄弟多，有一种隐形的阶级感在里面。

    像是江四海，他称呼都是二哥，三哥，不会开啥玩笑。

    而乔凛和关珏这种，互相称谓可乱，心情好了二哥三哥，逗闷子叫二爷三爷。

    心情不好就不定能蹦出啥。

    很多时候提起谁，宁七都得靠意会。

    她招呼着江四海进厂房里面坐坐，“四海，你怎么知道我在这的？”

    虽和关珏比起来同四海没那么亲近，但要是从薛三响那论，或是乔凛别的兄弟来看……

    她和四海也是老相识了！

    好比来往较少的亲戚。

    知根知底，不咋交流罢了。

    “我打电话到你老家，没人接，问了你们村的郑姑父，他说你回城了。”

    江四海长了张老实人的脸，说起话来，一点都看不出撒谎，“二哥说，你现在脸有伤，不会在家人面前露面，他分析你会在京洲城的厂房，我就来碰碰运气了。”

    “关珏倒是挺了解我的！”

    宁七笑了，“不过真的谢谢你了四海，没想到你会这么记挂我。”

    “应该的，不说三哥，我们也是朋友。”

    江四海认真道，这是实话，即便他没有接到三哥电话，也有来看马三宝的想法。

    不过关珏提醒过他，他也怕突然探望太过冒昧，这才耽搁下来。

    “我让你们担心啦！”

    厂房里还没收拾，没有多余的椅子，宁七只能搬过琴凳让他坐下，“不好意思四海，我还没倒出空出去买东西，这里没烧水壶和水杯，就委屈你干坐一会儿了……”

    “无妨。”

    江四海摆了下手，坐下后看了眼钢琴，是他六年前帮着三哥搬到上河村的那台。

    “马三宝，你以后要住到这里了？”

    “嗯。”

    宁七拎过一个油漆桶倒扣在地，坐向桶底当做凳子，“我这里虽然没装完，但是水电都是有的，能住人的。”

    “你一个人，有些不安全吧。”

    “有狗呢！”

    宁七嘿嘿笑笑，指了指门口，“四条！多威猛！”

    “它们见我进来只叫了两声。”

    江四海说道，“我逗弄逗弄，它们就不吵了，摸都可以，也不咬人，你确定可以看门？”

    “可以的！”

    宁七有些不好意思，“我这狗先前在村里的种植园和果园拴着，可能见到的村里人比较多，不太惧生，个性比较温顺，不过它们晚上都很精神的，要是有异常，就会叫的，这附近都是民居，一吵就会听到，没啥事儿！”

    狗随主人呀。

    谁养的狗可能就像谁。

    四条狼狗，瞅着很凶悍。

    其实蛮憨的。

    “……”

    江四海没多接茬儿，话锋一转，“那你这厂子，准备做什么呢。”

    “我先前真没啥想法，但是刚才呀，我正巧遇到个女孩子，来了点儿启发，日后就准备做物资回收了！”

    宁七被问到心坎里，“你也看到了，我这地方大，收旧货还不用装修啥厂房，不干不净的，先折腾看看！”

    “物资回收？”

    江四海似乎很惊讶，“你确定？”

    “确定呀。”

    宁七被他这反应整的有点毛，“怎么了，这行当不行呀。”

    “不是的。”

    江四海轻笑了声，“我是没想到，你要和我做同行。”

    “哈？”

    宁七傻乎乎的样儿，“啥意思？”

    “我就在做物资回收生意。”

    江四海说道，“就在三哥上大学那年，他借了我一大笔钱，现在京州市北区最大的废品回收机构就是我的，你要想做，我还可以给你传授些经验。”

    “真的呀！！”

    宁七惊喜的，好悬没弹起来！

    “四海，你真是做废品回收的？！”

    妈妈呀！

    踏破铁鞋无觅处，得来全部费工夫呀！

    刚想打雷，就给她下雨啦！

    “这还有假？”

    江四海扯了下唇角，“我已经做了三年了，现在有三台压缩机，两台铜米处理机，两台塑料漂洗机，两台打包机，以及各类废料处理设备，我们机构不光和全市的工厂合作，连外省的废品物资都会送到我这儿，下一步，我还准备做工业废物处理，不过要审批的手续比较多，我正在办理。”

    喔——

    宁七半张大嘴，这不巧了么这不是！

    正愁去哪摸摸底呢！

    老师就上门了！

    “四海，我方便问下你废物回收年利润么。”

    宁七清了下嗓儿，“你要不想说也没事儿的，就告诉我赚不赚钱就行。”

    “一百万左右。”

    江四海淡着声，“今年我努努力，差不多会达到两百多万。”

    哎呦我去！

    宁七睁大眼，“四海，作为百万富翁，你也太低调了吧！”

    这年头的一百万是什么概念？

    她先前一个月平均三万多的纯利润就能养上百号员工了。

    不说上河村的首富，在青城镇，乃至京洲城，她也算大款呀！

    再看江四海衣着朴素，交通工具是辆面包车。

    外表就是个踏实肯干的男人。

    跟大金链子小手表的土豪完全不挨着！

    宁七真心敬佩！

    “我就是个从胡同出来的普通人。”

    江四海眼底流出情愫，“我家有四个兄弟，我大哥顶我父亲的工作进厂，我二哥顶我母亲的工作进厂，我三哥为了求得出路，去当了兵，剩我，念书又念不好，就只能胡混，没有三哥，我现在只能给一些老板跑腿打杂，是三哥提携帮助我，让我能吃上饭，吃饱饭，他告诉我不能忘本，无论到什么时候，我都是江四海。”

    “……”

    宁七很触动。

    乔凛的确很会抓人心，他的聪明之处在于会一眼看出你的长短板。

    从而提醒你不要走错路，走弯路。

    虽然她当年没听乔凛的，但得承认，乔凛是对的。

    “马三宝，我真的很幸运会遇到三哥，没见到三哥之前，我是不服他们那圈人的，总认为他们其实没大本事，不过就是仗势欺人，是三哥，让我看到了道义，说实话，我当年被三哥打的挺惨，这口牙镶的都是假的，但值，特别值……”

    江四海很感慨，“更不用说，三哥还帮了我的表弟，我表弟跟我不一样，他打小就学习好，被寄予厚望，一心要冲刺京洲大学，今年高考前，我表弟很紧张，怕自己发挥不好，让家人失望，三哥知道了，带着我表弟去和京大教授聊了聊，我表弟状态就恢复的特别好，一下子，考了个状元，进了京大……”

    “你表弟是今年的高考状元？”

    宁七愣了下，“太厉害了吧，他是京州市第一名吗？”

    “他不是在京洲念得高中，是……”

    江四海对着宁七的眼，猛地想到了什么，音儿戛然而止，“是外地的。”

    “哪里的？”

    宁七蛮好信儿，大家都是应届毕业生，对学霸肯定要瞻仰的呀。

    “就是京州市下面一个镇里的状元。”

    江四海敷衍道，脑门不自觉的渗出汗，“不说这些了，马三宝，你确定要做废品回收？”

    话题赶紧往回拉拉吧！

    差点漏了！

    “三宝，我们这行在外人看来很脏乱，但利润非常可观，你要做，我可以带带你。”

    江四海继续，“不过你要想好，毕竟你是女孩子，这个行当挺多人都看不起，说不去，不是那么光鲜。”

    “不偷不抢，怎么就不光鲜了！”

    宁七也没揪着他状元弟弟不放，对她来说，啥都没有解决经济问题重要！

    “最差的就是被人叫收破烂的呗，四海，我愿意做的！”

    说话间，宁七想到资金，“可是四海，我现在投资不了太多钱，不瞒你说，我就是钱不够，加上想快些获利，才要做废品回收的，要是真有钱，有时间，我还是更喜欢做服装一类的生意。”

    女孩子么！

    谁不喜欢漂漂亮亮干干净净的！

    “我明白。”

    江四海点头，“这行的弹性很大，看你要怎么做，只要肯吃苦，卖力气，就能赚到钱，我下面对接的中小型物资回收站，他们都是把收到的废品分类好，送到我那儿，货到结款，废品的利润你当天就能变现。”

    对头！

    她要的就是这个！

    “四海，你要不要看看我刚才收的东西？”

    宁七来精神了，起身道，“有你在，我正好就能取取经啦。”

    今儿是各种遇贵人！

    “好，不过马三宝，你其实不用做这些的。”

    任他是江四海，都忍不在多嘴，“三哥那条件，不需要你再去拼的。”

    他知道宁七欠了债，可常人眼中的天文数字，在他三哥那，九牛一毛么。

    虽说江四海是接了任务过来，但仍想不通乔凛的用意。

    既然三哥如此喜欢马三宝，疼爱她，就帮她还了债，照顾她好了。

    没必要让马三宝继续这么‘辛苦’呀。

    找罪受么。

    “四海，你的意思是，让乔凛养着我？”

    宁七一句话就插进了江四海的心底。

    他没什么表情的点了下头，“你是女人，不用这么累，找个好男人，舒舒服服的不是更好。”

    大直男呀！

    又是个铁憨憨！

    “四海呀，啥叫我是女人，你把女字去了，我首先是个人呀！”

    宁七笑道，“乔凛有本事，我跟着骄傲，自豪，叫出去，那是我男朋友，我脸上有光，同理，我叫出去，也是乔凛的女朋友，我希望他脸上也有光，你明白么？”

    “……”

    江四海似懂非懂，“所以三哥要是直接拿钱给你，你不会用是吧。”

    “我不知道。”

    宁七脸上的笑容复杂了几分，“乔凛要是给我钱呢，我会很感动，但同时，我也会有顾虑，毕竟拿人手短，我和乔凛是平等的，但凡我自己有办法，我就自己去解决，这样，我会更轻松，将来做出成绩了，会更开心。”

    一直没朝乔凛借钱，十年之约是一方面！

    更重要的，是她怕产生惰性依赖心理。

    靠着靠着，舒坦了，就容易习惯了。

    当成自然了！

    事实上，乔凛只是她男朋友而已。

    没有义务，去替她承担什么！

    不能因为这社会把女人当做弱者，她遇到困难，就想着去缩到谁的怀里，让谁帮着遮风挡雨。

    她是个成年人，是有完整的，抗击打能力的。

    在社会上，若是她实力不成，她立足不稳，靠谁都没用！

    村里人给她上过一课，叶静仪更是时时刻刻在提醒她。

    做人，只能靠自我去成全。

    自己握紧了，踏实。

    江四海明白了，难怪三哥会隐身在暗处！

    太了解马三宝了。

    “说白了，我就是受累命，喜欢瞎折腾。”

    宁七傻笑两声，拉开后车座的门，献宝一般，“四海，你看看，那两袋子里就是我刚收的塑料，值多少钱？”

    “这个是……”

    江四海拿出一块塑料，跟她一样，也用火柴烧了烧，旋即道，“这是塑料王呀，好东西，你多少钱收的？”

    识货嘿！

    “三块钱。”

    江四海眼底划过惊讶，“全部？”

    “嗯。”

    宁七点头，“卖我的姐姐觉得这东西占地儿，我又不是很清楚塑料王的行价儿，估摸着卖的。”

    “三宝，你收的时候清楚这是塑料王？”

    “知道。”

    内行人面前，宁七也不装假，“我在废品回收这块，有……”

    有个朋友系列再次开始！！

    “你很厉害。”

    江四海点头，“这行最怕眼拙，这个塑料王现在很紧缺，行价是两块多一斤，你这有四十多斤，就是八十多块，一会儿我给你收走就行。”

    哎哟我~！

    “那这个呢。”

    宁七顾不得激动，又拿出那袋子不锈钢块，“四海，你看看这个什么价儿？”

    “这可是稀罕物。”

    江四海拧眉看了看，“你多少钱收的？”

    宁七伸出手掌，“五块。”

    “！！”

    江四海难掩诧异，“你是当铁收的？”

    “没，是对方当做普通的不锈钢铁块卖给我的，他要了五块钱，我就给了。”

    宁七坦言，“但我认识的，知道这是镍金属，四海，这东西市场价多少？”

    “你这袋子至少得一百块钱呀！”

    江四海应道，“镍块在市场上一直很稀少的，最近每吨的价格都得在三万以上，三宝，这些卖给我，你愿意吗。”

    “愿意！！”

    宁七手朝他一送，一副你全拿走的样儿！

    “四海，你是我现成的上家，以后我收完旧物，就全送到你那！”

    算上书报，她这趟才不过花了十三块钱。

    这就赚了……

    眼光呀！

    太重要了！

    “三宝，你太适合做废品回收了，业务能力比我下面的一些经理都要强。”

    江四海突然不觉得她做废品回收只是兴起了！

    要知道！

    他可是带着剧本来的！

    三哥说要捧着走，引着聊。

    他此行完全就为完成任务。

    帮三哥哄老婆么！

    内心深处，江四海总觉有些玩笑。

    六年里，他是瞧着马三宝把服装生意做的很好，她很机灵，人也活泛。

    但隔行如隔山呀。

    江四海免不了嘀咕，马三宝是不是有点想一出是一出了。

    今儿一见！

    他深刻意识到对马三宝的了解还太片面。

    这姑娘太有货了！

    江四海收了宁七的东西，顺便一同吃了晚饭。

    饭桌上，江四海给她详细讲了讲各类废品的回收价，市场行情，升值空间。

    至于如何运营和分类这块，宁七本身就门清，省了江四海很多口舌。

    俩人这顿饭足足吃了两个小时。

    宁七拿着笔记本，记者采访样儿，一直在认真记录。

    江四海看她用心，心头又多了几分欣赏。

    他这人没啥花花肠子，最看重的，就是做实事的人。

    虚招子越少，他越交心。

    这也是他一心追随乔凛的原因。

    “三宝，回头你办完执照，我派人去你那给员工做个培训，流程上，你就不用太操心了。”

    “太谢谢你了。”

    宁七感激道，“四海，你帮我大忙了。”

    “不。”

    江四海直言，“是三哥帮你。”

    “我知道的。”

    宁七抿唇点头，“不光你，还有关珏，照顾我其实都是看乔凛的面子，那我也很感激了。”

    饭后，宁七极力结账，差点跟他撕吧起来！

    江四海不好硬来，颇有几分面红耳赤，“马三宝，我还是第一次让女人请客。”

    “那是我的荣幸！”

    宁七上了江四海的车，坐他车出来的，也得麻烦他给自己送回厂了。

    “那我带你去个地儿吧。”

    江四海启动车子，“算还你请客的人情。”

    “去哪？”

    宁七疑惑，“我回去还得收拾收拾呢。”

    没去买沙发床，她今晚保不齐得在车里凑合一宿了。

    江四海不答话，十分钟后，开进一片居民区。

    入目，皆是二层小楼，每家都是独门独院。

    “这是……”

    宁七看向这现年的高档住宅区，“四海，你家在这儿？”

    “不是我家，给你找的地儿。”

    江四海在一栋小楼前停好车，“这是我朋友的房子，空着的，离你厂房很近，步行二十分钟，你开车七八分就能到了，里面洗漱用品都很全的，今晚你早点休息，明后天我叫人去把你的钢琴搬过来。”

    “……”

    大哥太直接了！

    “四海，你朋友空着的……”

    宁七有些懵，“我住不好吧。”

    “房子空久了才不好。”

    江四海推门下车，“我朋友也想找个合适的人过来住，来都来了，进去看看。”

    “哎~”

    宁七想说别了，见他去开院门，又不好戳着不动，只能下车跟到他后面。

    小院不大，很精致的洋房。

    进门，穿过玄关是客厅，厨房。

    装修的风格非常古典温馨。

    不像是空了很久，很干净。

    宁七指腹在楼梯扶手上拂了下，丝毫没有灰尘。

    “常有人来打扫的。”

    江四海看到她的举动，适时的解释，带着她上楼，“只有三间屋子，一间是卧室，一间是书房，另一间空着，欸，正好可以放你的钢琴。”

    “……”

    宁七没多言语，参观了一圈，满肚子疑问！

    卧室里的床品都是新的。

    浴室洗漱间里还有齐全的洗护用品，浴巾毛巾都挂的整齐。

    夸张的是衣柜里还有浴袍。

    吊牌都在！

    显然也是新的！

    如果这不是八十年代，她都感觉自己进了装修考究的私人‘民宿！’

    “四海，这真是你朋友空下的房子？”

    宁七看着他，“我怎么觉得就像是等人来住似的。”

    “他需要人来暖房。”

    江四海感觉这话说的不对劲儿，他这脑子也收不回来了，“你不住白不住。”

    “可……”

    “晚上可以洗澡。”

    江四海扎起她的命门，“卧室里就有电话，楼下还有唱片机，你可以听唱片，电视机也可以看……你不住，也是要便宜别人的。”

    “那我……”

    “你可以先住些日子，觉得住不惯在搬出来。”

    江四海心里默默祈祷，可别拒了他，“马三宝，你那厂房很黑，狗还不凶狠，对了，那片儿以前是乱葬场，听说半夜总有女人的哭声。”

    “噗！”

    宁七笑了，“你别逗我行吗！”

    “我说实话。”

    虚的很！

    江四海面上无太多表情，“你如果住的太差，三哥如果知道会很担心，我不敢保证，他会不会……”

    “我住。”

    宁七隐约能猜到什么。

    又觉得不太可能！

    眼下，这里的确是最佳选择。

    累一天了，谁愿意在车里窝着？！

    “四海，你帮我谢谢你朋友，我先借住几天，给你们添麻烦了。”

    “一点不麻烦。”

    江四海心放了，“你只管安心住下，这样我们都放心了。”

    语落他便告辞。

    大吉大利！

    任务圆满完成了！

    送走江四海，宁七没空去想别的，拿出笔记本，开始背起废品收购的价格。

    忙到很晚，洗上热水澡时，忽觉这是世上最幸福的事。

    ……

    “三哥。”

    江四海出门就躬身进了另一辆车，“马三宝答应了，会在这住些天。”

    乔凛颔首，“辛苦了。”

    “应该的。”

    江四海难掩钦佩道，“三哥，马三宝真的很懂旧物回收，她不是做着玩的。”

    “当然。”

    乔凛翘起唇角，抬眸瞧着二楼的卧室，嗓音里跃起一丝柔情，“永远不要小瞧她。”

    二楼的落地窗拉着窗帘，暖黄的灯光映出她的剪影。

    乔凛看她拿着笔记本在卧室内踱步。

    他想象她思考，托腮，抱胸的模样。

    一眸一笑，似在眼前。

    直到，她卧室的灯灭了，乔凛才抽回神，“回酒店。”

    ……

