    其实周煜文在上海的这几天，乔琳琳一直都有给周煜文发消息缠着周煜文，但是周煜文只是偶尔抽空回复她几句。

    这不由让乔琳琳有些多想，总觉得周煜文对自己冷漠了，没准背着自己和苏浅浅在那边浓情蜜意也说不定。

    乔琳琳嘴上说着不在乎周煜文和苏浅浅发生点什么，但是她毕竟是熬了两年才熬到了名正言顺，眼睁睁的看着周煜文和别的女孩子发生点什么，她心里怎么可能愿意。

    其实最近学校里发生的事情挺多的，元旦节那天晚上，王子杰一酒瓶子给刘柱开了瓢，现在都没有个结果，只知道那天救护车进了学校。

    有人说是玩游戏声音太大才起了冲突。

    但是也有人说，行凶者是王子杰，就是那个追理工大学校花乔琳琳的高中同学，听说为了追乔琳琳专门从京城跑过来呢。

    “不是，乔琳琳不是周煜文女朋友么？”

    “更劲爆的是，周煜文和王子杰还是舍友呢。”

    “卧槽！这是什么意思，牛头人情节？”

    关于周煜文和乔琳琳的八卦在学校里疯传，在某些人眼里，周煜文和乔琳琳的确都不是什么好人，但是周煜文不怎么回学校，有人说的话，就任由他们去说好了，而他的名气也够大，所以说周煜文的人很少。

    而乔琳琳，早已经被论坛里的人骂烂了。

    所幸乔琳琳也不在乎，她已经大三了，大三的学生除了必修课过去一下，其他时间基本上是自由活动，乔琳琳每天购物，做美容，做瑜伽，哪有时间去和这些人一般见识，在她看来这群人只是嫉妒自己罢了。

    追求爱情有错么？

    说什么自己抢人家男朋友不要脸。

    问题是自己成功了啊，现在周煜文是自己的男朋友，她和周煜文是名正言顺的，有什么不对的。

    她在周煜文面前表现的很大度，说亲爱的你想玩女人就玩，只要你爱我一个就够了。

    但是真的让她把周煜文和苏浅浅放在一起，而周煜文又对她态度冷淡，她没理由的就会多想，她突然意识到，如果周煜文真的和苏浅浅发生点什么，似乎真的没有自己什么事了。

    在周煜文去上海的这段时间里，蒋婷回过学校一次，这次是和蒋茜一起过来办理休学手续的，一个月前，蒋婷因为周煜文的事情闹的死去活来，再见蒋婷却是憔悴了很多，也清瘦了不少。

    但是看起来似乎更加的灵动，以前蒋婷眸子里是只有端庄的感觉，而现在的蒋婷却显得很成熟，整个人都显得很稳。

    一月份天气寒冷，蒋婷穿着一身黑色的大衣办完休学手续以后就来宿舍里收拾行李，当时宿舍里只有韩青青，帮着蒋婷收拾了一下行李。

    在要收拾完的时候碰到了刚回宿舍的乔琳琳，两人四目相对，蒋婷的目光里没有一丝情绪，而乔琳琳却是有些心虚，忍不住就把眼睛撇开了。

    但是转念又一想，自己现在是周煜文的现女友了，自己有什么好心虚的？

    这么一想，乔琳琳强行给了自己一波勇气，重新开了回去，还笑着打招呼：“你回来了啊？”

    “嗯。”蒋婷就这么静静的看着乔琳琳表演，冷淡的答应了一声。

    “怎么在收拾行李。”乔琳琳坐在了自己的位子上，翘起了二郎腿，她穿着黑色的紧身裤，把她的腿型衬托的很好，这么翘着二郎腿。

    “办了休学，可能我们以后就再也见不到了。”蒋婷把行李全部收拾完说道。

    “休？”乔琳琳一愣，这下子她是有点愧疚了，她没想到会闹到今天这个地步，但是也是没办法的，她太喜欢周煜文了。

    她实在是不希望把周煜文让出去。

    乔琳琳知道蒋婷是不会原谅自己了，但是即使重新再来一遍，乔琳琳依然会这么选择。

    “哦。”乔琳琳最终只是哦了一声。

    蒋婷收拾好行李，蒋茜打电话过来问蒋婷还有多久结束，蒋婷回答快了。

    挂了电话，蒋婷看着低头玩手机的乔琳琳，想了想问：“有没有时间，我们单独聊聊？”

    乔琳琳抬头看了一眼蒋婷，想了想，点头：“嗯。”

    于是蒋婷先把行李放到宿舍里和乔琳琳出门。

    两人在女生宿舍门口的小广场里转了一圈，开始的时候一直没有说什么话，小游园里砸植了很多常绿树种。

    广玉兰宽厚的树叶依然遮挡着阳光，路边还有一些瓜子黄杨和鸡爪槭一些灌木树种，院子里有鸟，在那边渣渣的叫着，冬天的鸟不多，但是空气稀薄，所以鸟鸣显得格外的清脆。

    阳光透过树叶的缝隙作出一道有一道的光，洒在地面上。

    两人就这么沉默了一会儿，最终还是乔琳琳没忍住道：“我知道你想说什么，我也知道你讨厌我，但是我想说，如果再来一次，我还会这么做，我一辈子只喜欢过一个男人，那就是周煜文，为了他，我做出什么都无所谓。”

    乔琳琳站稳脚跟，看着蒋婷说。

    原本以为蒋婷会情绪失控的把自己骂一顿，然而蒋婷却格外的沉稳，她就这么看着勇敢无畏的乔琳琳，嘴角淡淡一笑，她伸手摸了摸自己平滑的肚子，笑着说：“我并没想怪你，我已经办好了签证，估计年后就要去美国了。”

    “你要走？”乔琳琳有些不敢相信。

    而蒋婷只是点了点头，示意乔琳琳继续往前走，她一边走一边说：“说句老实话，我早就怀疑过你和周煜文有什么，那天晚上的宝马车，我也知道是周煜文的车，其实那次以后我特地去监控那边看了，只可惜，对着车子的监控刚好坏掉。”

    乔琳琳没接话，蒋婷继续说道：“后面我和周煜文在一起的时候，我也想过你可能是我的情敌，但是我又想了一下，周煜文不会看上你这样的女人。”

    “你什么意思？”听了这话，乔琳琳微微挑眉有些不悦。

    蒋婷轻笑了一声，看起来像是嘲弄，她道：“没，你别误会，我的意思是说，我感觉周煜文应该不至于和你结婚。”

    乔琳琳的眉毛皱的更深了，蒋婷看向乔琳琳继续说道：“你很漂亮，这一点我知道，而且你的性格可能真的讨喜，但是我比你更了解周煜文，”

    “那你说说他是什么样的人？”此时乔琳琳已经有些不服气蒋婷了。

    而蒋婷却很理智的分析：“他是一个自私的人。”

    “他从来没有喜欢过任何一个女孩，或者说，从来没有一个女孩子真正的走到过他的内心。”

    乔琳琳张口想要反驳。

    “如果真的有，那那个女孩也不是你，能够走到周煜文内心的，只有苏浅浅。”蒋婷直视乔琳琳，一针见血的说道。

    “你胡说什么呢！？周煜文和我说过，他跟苏浅浅根本不可能的，他最讨厌苏浅浅呢。”乔琳琳直接否认蒋婷，关于苏浅浅的事情，乔琳琳在床上和周煜文聊过好多次。

    周煜文都说了，她们一宿舍，估计和韩青青上床也不会和苏浅浅上床。

    “是啊，讨厌，我真的挺羡慕浅浅的，最起码可以让周煜文讨厌。”蒋婷失落的说出了这么一句。

    “什么意思？”乔琳琳问。

    “没什么，我就要走了，你没必要太防着我了，如果没有意外，我们以后可能永远不会再见了，作为舍友，或者是说作为朋友，我想和你说的是，什么女孩都可以接近周煜文，但是不要让浅浅和周煜文走的太近，一旦他们真的有了感情，你不是浅浅对手的。”蒋婷说。

    “呵！好你个蒋婷啊，临走都要挑拨我和浅浅的关系，如果浅浅真的要和周煜文睡觉，那就睡好了，反正我无所谓的。”乔琳琳双手抱胸道。

    “真的吗？”蒋婷看着乔琳琳问。

    乔琳琳被蒋婷盯得有些心虚。

    蒋婷道：“你想想周煜文喜欢你哪一点好了，他和浅浅十几年的关系，一起长大，我们都是追周煜文的人，但是浅浅是唯一一个让周煜文表白的女孩，我估计也是周煜文这辈子唯一一个表白的女孩，他们没有在一起，只不过是周煜文那可笑的自尊心而已。”

    说到这里，蒋婷又有些失神了。

    “你怎么了？”

    蒋婷摇了摇头：“没什么，他是一个可怜的人。”

    “谁？”

    蒋婷继续摇了摇头，给了乔琳琳一个笑脸，其实有些事情，她也只不过分手以后才想清楚，在一起的时候，蒋婷一直以自我为中心，从来没有去在乎过周煜文的感受，总觉得自己是对的，周煜文应该按照自己的想法来。

    但是分手以后，蒋婷认真的分析了一下周煜文的性格，才明白自己在之前做了很多错事。

    周煜文可能没有自己想的那么优秀，最起码性格方面，周煜文缺陷的太严重，他这个人，对谁都一副平平淡淡的样子，事不关己，压根不在乎别人的感受。

    蒋婷一直以为这就是他的性格，后来才发现，这只不过是他用来保护弱小自尊心的拙劣计俩罢了。

    他谁都不爱，有可能这辈子也不会去爱上任何女孩，即使是苏浅浅，对于他来说，也只不过是有感情，但是那并不是爱情。

    如果他真的爱上一个女孩，那他的心里是根本容纳不下别的女孩了。

    所以想着周煜文的所作所为，蒋婷只觉得他可怜，就是再多的女人又如何，没有人会理解他，或者说他也不会和任何一个女人说出他心里的秘密。

    当初周煜文吸引到蒋婷的地方，其实就是他身上的那股神秘感，蒋婷总觉得，周煜文的神秘是给别人的，自己可以了解他，可以读透他，只是可惜，自己失败了。

    想到周煜文那充满阴郁的童年，蒋婷不由又看了看自己的肚子，她想，最起码自己的孩子，不会再有这么一个童年。

    她要让这个孩子茁壮的成长，成为一个优秀的男孩。

    蒋婷盯着自己的肚子在那边失神，乔琳琳见蒋婷一直没说话，更加好奇：“你说谁是可怜人？你说我可怜么？还是说浅浅可怜？”

    蒋婷抬头看向乔琳琳，却见乔琳琳那眼神躲闪的模样，蒋婷笑了，她突然伸手摸了一下乔琳琳的脑袋。

    “干嘛？”

    “没什么，时间不早了，我要走了。”蒋婷说。

    自始至终，乔琳琳也没明白蒋婷到底是什么意思，蒋婷来的匆忙，走的也匆忙，宿舍门口停靠着一辆白色的商务奔驰车。

    蒋婷拿着行李上了车。

    看着蒋婷潇洒的离开，乔琳琳突然有些迷茫了，在蒋婷上车的时候，她最终没忍住，叫道：“蒋婷！”

    蒋婷回头，有些疑惑。

    乔琳琳略微期待的问：“我们，还是朋友么？”

    蒋婷原本疑惑的表情迅速变得冷淡，看了一眼在车边的乔琳琳。

    最终，蒋婷摇了摇头。

    “你去和浅浅当朋友吧，你们更适合。”

    奔驰车缓缓的离开了女生宿舍门口，自始至终，乔琳琳都没有明白蒋婷话里的意思，只不过乔琳琳感觉蒋婷挺可笑的，竟然还想用苏浅浅来挑拨自己和周煜文之间的关系，她以为自己会像是她那么傻吗？

    就这样，蒋婷离开了，彻底离开了这个让她伤心的地方。

    按照蒋婷父亲的意思，是蒋婷和母亲一起离开，但是最终宋佳不愿意让蒋父一个人在国内，说要留下来陪着蒋父。

    蒋父觉得多此一举，但是拗不过妻子的执拗，没办法，只有让蒋茜先带着蒋婷在国外安顿下来。

    原本是说，过完年再走，但是2013年以后，家里的事情太多，实在等不了过年，便让蒋茜带着蒋婷先走一步。

    那一天，虹口机场的天空很蓝。

    登机之前，蒋婷最后看了一眼故乡的土地。

    “怎么了？又不舒服了么？”戴着太阳眼镜的蒋茜扶着蒋婷问。

    蒋婷摇了摇头，有些惆怅的笑了，说：“难为这孩子了，还没出生就要和我漂洋过海了。”

    蒋茜翻了翻白眼：“这事如果让你爸知道，非打死你不可！”

