
　　很快，就到了期末考核。

　　学员们一个个轮流上前在学堂家老面前检验修为，这也是为了检验他们一年的学习修炼成果。

　　比起刚入学的时候，很多学员成熟了很多，也变强大了很多。

　　“第一个，莫战栗。”

　　苍老的声音在空旷的操场上回荡，在凄冷的冬日清晨显得格外清晰。

　　虽然莫战栗很遗憾没能突破到二转，但是他的一转巅峰的修为以及甲等资质，依然牢牢地把持着第一的名次。

　　技术上的差距被弥补后，修为与资质的优势就凸显了出来。

　　芦远方突破到一转巅峰后也找过莫战栗挑战，但是最终还是以失败而告终。

　　少年听到学堂家老叫到他的名字，当即越众而出朝着前方走去。一身黑色的劲装打扮，看起来非常的紧凑，并没有多么厚。

　　在这冬天穿着并没有多厚，也归功于蛊师的身体素质强大的原因。

　　平常人的身体素质基本上都会比蛊师差一些，抗冷程度自然弱，除非是一些凡人间的武师。

　　少年一头长发被束了起来，扎成马尾的样子，看起来随意但是却也干练。

　　如今的他比起最初已经强壮了很多，身上可以看出一块块肌肉轮廓，其中大部分的原因都要归为羊力蛊的使用。

　　自从使用过羊力蛊增添了一羊之力后，莫战栗就变得雄壮了许多，如今看起来都有了些雄壮之感。

　　看到莫战栗到了跟前，学堂家老自然地将手搭在了他的肩膀上，伴随着意念的深入，莫战栗空窍中的情况被学堂家老看得一清二楚。

　　整个空窍壁如同水晶一般晶莹，空窍之中是八成一的墨绿色真元，真元海中有三只蛊虫。

　　草箭蛊如同一片草叶一样，沉浸在元海的底部一动不动；跳跳草蛊在真元海表面，随着元海海面起起伏伏；而水刀蛊就像是融入了元海，变成了海水的一部分一样，融入元海中央。

　　待到探查清楚后，学堂家老便收回了手掌，宣布到：“莫战栗，一转巅峰修为，下一个，芦远方。”

　　随后，芦远方也走了上去，他还是和以前一样，一双幽深的眼眸，如同一口深井望不到底，但却像是能看透他人的心思。

　　他的皮肤有着少年人特有的苍白，紧抿的嘴唇显露出他刚毅的性格。

　　孤芳自赏，夭矫不群。

　　芦远方和莫战栗一样，也有一转巅峰的修为。

　　一群人站静静地在冬季的天地中，呼出的空气变成白白的一片。

　　接下来是芦敏如，少女静静地站在人群中，就像是一朵出尘的莲花，遗世而独立。

　　她一头乌黑的长发编成了一个个的小辫子，看起来很是精致。肌肤白里透红，吹弹可破，显示出少女特有的健康。

　　美丽的少女稍微变化一下穿着打扮，总是能给人眼前一亮的感觉。

　　芦敏如也是一转巅峰的修为。

　　再接下来就是仲连生和朱一贵，他们都是一转高阶的修为，虽然说资质并不是很差，但是在缺少修炼资源的情况下还是落下了修炼速度。

　　在这之后，还有芦宁芳，芦率，殷红丽……是一转高阶的修为。

　　再下来就是一群的一转中阶修为，最后还有几个一转初阶的。

　　这些一转初阶基本上都是丁等资质里面最差的，即使是修炼了一年的时间，修为也没有什么长进。

　　这样的人注定只能做一些后勤工作，毕竟，没有强大的修为做支撑，上了战场也只能成为拖累。

　　“好了，修为记录完毕，明日早来学堂报到，领取你们期末考核时需要用到的东西。

　　学堂家老说到这里，看了一圈自己的学员，尤其是在芦远方和莫战栗身上多停留了几刹那，又补充了一句：“给你们一句忠告，回去后多穿点衣服，毕竟你们要在野外度过将近一周的时间。”

　　这是整个学年的最后一天，课已经没有了，以后也没有了，学员们都早早地离开了学堂。

　　很多人步伐匆匆，往家的方向赶去，显然是为期末考核准备去了。

　　这一次的考核，决定了未来很长一段时间的人生走向，甚至直接会影响一个人未来所能达到的高度。

　　由不得各个学员重视。

　　而这也注定是一个不眠之夜，有些学员焦虑到睡不着觉。

　　当然，也有一些一转初阶的学员也不在乎，毕竟再怎么焦虑也改变不了自己垫底的事实，还不如放松心态。

　　该干啥干啥。

　　当然，有些人会觉得他们是破罐子破摔，有的人会觉得他们是心态好。

　　每个人看待事物的角度都不同，自然有不同的结果。

　　人与人的生活环境不同，造就了各种各样的性格。

　　很多人性格强势，一旦有人的看法想法和自己不一样，就喜欢其攻击别人。有的人性格懦弱，不敢与别人产生冲突，很多事情都会选择息事宁人，大事化小小事化了。

　　父母若是性格过于强势，必然就会造成孩子性格懦弱。这是没办法的事情，生活在一个家里面，除非想要天天吵架，不然，总得一方让步。

　　人在成长的过程中，总是受环境的制约与影响，有的父母对孩子除了呼喝就不会有别的交流方式。孩子在家里面连话都不敢说，甚至只能选择躲着父母，这样的人出去与别人打交道，必然强硬不起来，很多时候都会选择妥协。

　　在家里面都没有话语权，难道还能指望他出去能有话语权？

　　当父母的是爽了，在家里面呼来喝去，行使了自己的控制欲与指挥欲，将孩子当做自己发泄的工具。但是孩子就悲剧了，从此社会上多出来一个不敢反抗的工具人。

　　有的时候，自己越是没有的东西越想要得到。

　　这种获得性无助症，在受到伤害的时候只是选择默默承受伤害，他们不知道该怎么反抗。

　　幸福的家庭千篇一律，不幸的家庭各有各的不幸。

　　在幸福家庭中长大的孩子，他们想要追求幸福，只需要模仿自己的家庭生活方式就好。

　　但是不幸的家庭中长大的孩子，他们逃避了一种不幸，却还有另一种不幸在等着他们，就像是在做排除法，排除了这个错误的答案，最大的可能是选择另一个错误的答案。

　　很大概率，悲剧会从一代人传递到下一代人身上，有些时候，我们习惯了被别人伤害，依然会去接近类似的人。天籁小说网

　　这并非是我们脑子有病，也并非是性格贱，而是真的没有办法逃离这种悲剧的生活怪圈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第七十五章 考核前，继传悲剧免费阅读。https://xs.23sk.com 