    沈雨辰连连点头，他想知道的一切都清楚了，有什么不明白的地方石方也不一定说的明白，不如不说。

    办完这些事情，石方轻舒了一口气。

    临海宗是他所负责的门派中最大也是实力最强的门派，如果临海宗答应了参加守卫盟。

    那么想要说服其他门派就简单多了。

    没有多做停留，说服完临海宗之后，石方带着燕驰侠等人迅速离开了此地。

    等石方等人彻底走远之后。

    临海宗的其余长老心有余悸的看了看石方离开的方向说道：

    “这个石方不简单啊，不知道为什么，他站在那里便有一股很强大的气势，我们连插话的勇气都没有。”

    这些长老几乎都是归元境的强者。

    但面临石方，他们却感受到了一股难以形容的感觉，一种不亚于之前传话太监所带给他们的压迫感。

    沈雨辰也轻叹一口气说道：

    “呼，格局变了，人族和妖族大战，一些不曾出现的高手会纷沓而出，就连深居简出的皇族都会请自通知我们参战。

    守卫盟？希望如他所说的一样吧，至少也会给我们一个希望。”

    临海宗，强吗？除了掌门人之外确实还有两三个乘虚境的高手。

    归元境的高手更是不少。

    可在整个妖族面前，他们什么也不是，随时都有可能被覆灭。

    与其被妖族覆灭，还不如加入一个强大的组织。

    至少，他们还有存活的机会。

    ......

    离开了临海宗之后，石方等人马不停蹄的赶往下一个地方。

    红叶盟，水云门，靠山宗等等十几个门派都分散在周围，也都是守卫盟要拉拢的对象。

    有了拉拢临海宗的经验，想要说服其他门派就简单多了。

    基本只要石方亮明身份，拿出斩妖司和金蝉寺的文书就可以将对方说服。

    实在不行，石方还会动之情晓之以理将加入守卫盟的利弊都介绍一遍。

    最后搬出周围最强大的临海宗也加入了守卫盟。

    这一套组合拳下来，周围几个门派全部被说服。

    石方也只耗费了一天的时间。

    燕驰侠有些兴奋道：

    “按照这个速度发展下去，明天我们就能完成任务，石方师兄简直太强了。”

    白洛妍也点了点头，说道：

    “不错，事情超乎想象的顺利，我已经期待从军的生活了，哈哈，那些军队的人一定想象不到，我们还没正式前往边疆就已经收了这么多的小弟。”

    “哈哈哈，对，我听说军中的人喜欢拿新人寻开心，经常欺负新人，但他们要是想要欺负我们那就大错特错了。”燕驰侠大笑道。

    就在这时，他的眼神微微一滞，他突然想到了一个很严重的问题说道：

    “对了，石方师兄，你要是跟随金蝉寺的人前往了边疆，我们怎么办？”

    他可不像石方，直接向金蝉寺提出申请就好了，本质上他还只是一个散人啊。

    白洛妍想了想说道：

    “我自然是跟着石方啊，反正我都可以藏起来。”

    她指了指发簪，之前她一直都藏在那里。

