    

    “哦，是周戎他媳妇给弄了个鱼篓，一抓一个准，可惜就是藤蔓做的，没用几回就烂了，尤其是抓到大鱼的时候，坏的更快，”周松耸耸肩，很惋惜的说。

    众人面面相觑，像是听错了似的，眼露怀疑。

    “周戎那媳妇，不是城里来的吗，怎么会弄鱼篓抓鱼？”

    “对啊，这编鱼篓，那是人家祖传的手艺，不是谁都教的，”

    “就是，你们是不是弄错了？”

    周松一手提鱼，一手挠头：“没有啊，我们的鱼篓，就是周戎那个媳妇的！”

    “人家没要好处？”有人不信的问。

    “没啊，他们先走的，也没说抓到什么要给他们点，”

    众人对视了一眼，各自心里怎么想，就只有他们自己清楚。

    席杳站在厨房忙着，周家其余人都在各自忙着。

    杀鱼的杀鱼，安排的安排，送鱼的送鱼，反倒让众人更忙。

    先送回来的鱼，都敲死了，那肯定是要先吃的，但活着的，也养不长，陈氏跟席杳说了，想送几条给大女儿家送过去……

    席杳没反对，周如送了她两套衣服，她还什么回报都没有呢，送几条鱼也说的过去。

    反正那些鱼，她交给陈氏自己安排，除了要吃的，其余她都不管。

    好在，陈氏知道鱼是她抓的，没有都送人，给家里留了好几条，准备中午好好吃一顿。

    “送了也白送……”周意烧着火，在那里嘀嘀咕咕，看着很是不满，到让席杳多看了一眼。

    她知道，周意跟周如两姐妹还是挺好的，所以，这不满不是针对周如的。

    “吃了也不讨好，还送，自己吃不好香吗？”一边往里添柴，一边嘀嘀咕咕，看着鬼精鬼精的。

    席杳忍不住笑了，弯腰低声问：“你这嘟嘟囔囔的，是说谁呢？”

    周意错愕的看了她一眼，随即有点不好意思，但还是忍不住说：“我娘刚才说了，要送给我二叔跟小叔，四嫂，你是不知道，他们真的太讨厌了，不管送什么东西过去，吃了还不讨好，说我们小气，说东西不好，能让人气死！”

    “不是说，老人都在那边吗？”她还是知道一点的。

    “还不是他们故意的，”周意有点烦躁的踹着脚下的木柴，撇嘴说：“按说，我爹才是长子，老人应该跟着我爹的，可我爹是我奶奶前头的，他们就说那不是长子，非说我二叔才是长子，让我爹每个月好好的孝敬他们，”

    席杳没想到，周有根竟然还有这样的身世，到是蛮意外的。

    “要只是孝敬他们的话，到是我爹娘该做的，可偏偏不是，我爹娘送过去的东西，都被他们给分了，我奶奶一点都没有尝到过，我爹心疼她，想接她过来住，但二叔跟三叔都不答应，”说起这个，她更是烦躁。

    看着锅热了，她往里舀了一点油，在看到油冒烟之后，顺手把葱姜给放了下去，油锅里的声音，刚好盖住了席杳的声音，却被周意听的清清楚楚的：“那也是你二叔三叔的亲娘，如果她就那么愿意呢？”

