    “什么？！”

    水无敌看到大刀，听到这话，只觉得脑海中仿佛有惊雷炸响，顿时头皮发麻。

    “你是黑山部落的人！”他大惊道，连退好几步，手中尖刺提起，瞬间做好了战斗的准备。

    与他同来的几位同伴也是同样，被黄铜大刀明晃晃的光芒照得心惊胆战。

    亲身经历过与此类武器的交锋，他们深刻的明白，这是多么可怕的一种东西！

    而能够把这种武器给别人的人，更是可怕！

    “这么紧张干嘛？我又没说要打你。”陈立轻笑一声，带着几分轻蔑之色，随手把刀还给巨石。

    然后对水无敌道：“不要试图道德绑架野草部落的人。你们收留野草部落的恩情，我他们已经用人口输出还给你们了。但如果你们想逼迫野草部落的人去送死，呵~那可得问问我的弟兄答不答应。”

    “还有，再说一次。我不是黑山部落的人，只是他们的盟友。”

    溪源部落的目的，显然是想把野草部落的战士当枪使。

    这种事情陈立当然不可能答应，哪怕他和黑山部落没有结盟关系也不可能！

    虽说野草部落曾经得过溪源部落和白狼部落的恩惠，但是这一年来，却也有四五十位女性族人嫁到两个部落之中。

    光是那些人带去的利益，就已经足够偿还收留之恩了。

    让所有男人去参战，显然已经逾越了部落之间的关系，是把人往火坑里推！

    “好，好！”

    水无敌神色愤怒，一时之间还无法接受野草部落投敌的事实。

    他怒视着陈立，冷哼道：“想不到野草部落会被你们先行得手，这次是我们大意了。但是你别得意得太早，我们还有另一位帮手，他们的力量是你们绝对抵挡不住的！就算你有黑山部落撑腰，也不会有好下场！”

    “尽管来好了，我都接着。”陈立耸耸肩，从容镇定道。

    水无敌口中的这个帮手，没猜错的话应该是大草原上最强的大河部落。

    因为大河部落本就和黑山部落关系不和，如果白狼部落、溪源部落拿出一些好处去请求援助的话，很容易就能说动对方出力帮忙。

    但……这也没什么可怕的。

    大河部落不可能倾巢而出，最多来几十个或者百来个人。

    到时候黑山部落第一战队也出手，实际上也差不了太多。

    陈立信心满满。

    水无敌冷冷一笑，“希望到时候你还能像现在这样镇定，我们有！”

    语罢退后数步，带着几个兄弟撤退离开。

    “慢走，不送。”

    陈立目送水无敌等人离去，脸上古井无波。

    一群普通高手罢了，没啥厉害的。

    等人走远了，身旁的巨石才道：“村长，干嘛不把他们留下？那个人是溪源部落副首领，抓了他可以省不少事呢。”

    陈立摇了摇头，“没必要。溪源部落人很多，抓这几个人影响不了大局。我已经和黑山霸王谈过了，打完仗之后溪源部落归我，到时候有的是时间慢慢调教这帮人。”

    “呃，原来村长早就准备好了。”巨石恍然道。

    “巨石，一切还是按照我之前说的去做。你们安心搞畜牧，留几个人盯着溪源部落和白狼部落的方向，再派个人去黑山部落说明一下今天的事就行。我回一趟家，最迟明天中午之前会回来。”

    陈立吩咐道。

    语罢，便不再浪费时间，直接迈开步子，参照“万用地图”，朝着新手村的方向狂奔而去。

    走的时候，他没有任何保留，11点敏捷速度全开。

    只是一眨眼，便蹿出了几十米，速度直接超过猎豹，宛若一阵疾风，不一会儿就消失在了众人的视野之中。

    “好……好快！”

    巨石和阿棍等护卫小分队的人，都被自家村长的速度吓了一跳。

    更不用说野厉、西风月等人，直接看得傻愣在原地，还以为活见鬼了。

    “怎……怎么这么快？”野厉讷讷的道。

    巨石吁了口气，拍了拍自己宽阔的胸膛，惊叹道：“村长越来越可怕了……不愧是能够击败我的男人。”

    其他人心情各异，一边感到不可思议，一边为自家首领的非凡本领而暗自欣喜。

    ……

    陈立一路疾驰，像一辆不要命的摩托车，在一望无际的大草原上狂飙。

    从地图上看，野草部落距离新手村的路程大约280公里左右，比黑山部落稍微近一些。

    凭他的速度，少休息一点，说不定还能来得及回家吃午饭。

    这一路，他几乎没有休息。

    只有体能快要耗尽的时候，才会减速停下来啃两口干粮。

    等体能恢复之后，又是油门踩到底，横冲直撞。

    如此疾速之下，他早上8点左右出发，穿过草原与森林，中午11点多便抵达了新手村。

    到家时，村民们正在午休。

    各家各户的屋子前后，炉灶里蜂窝煤燃烧着，将铜锅、陶盆里的东西烹饪成可口的午餐。

    1号食堂也如常运行，为那些替“公家”办事的人提供上好的美食佳肴。

    陈立回到村里，看着袅袅升起的炊烟，这副与大草原截然不同的风景，不由会心一笑。

    “草原虽美，但还是老家最舒服啊。”他笑叹道。

    不知不觉，这新手村已经成了他最重要的地方。

    才离开几天，就觉得好像走了很久一样。

    “村长，你回来了，怎么就你一个人？”有村民看到了他，主动打起招呼。

    陈立笑着回道：“回来拿点东西，明天就走。你们先吃饭吧，一会儿再说。”

    而后走向了1号食堂。

    食堂里人不多，就几张桌子有人。

    其中两桌是船厂工人，一桌是煤矿工人，还有一桌是小湾和白溪。

    “咳~”

    陈立站在食堂门口，清了清嗓子。

    听到他的声音，众人纷纷转过头来。

    “咦，村长回来了！”抠脚大汉们看到陈立，露出几分讶色。

    小湾则是眼睛一亮，直接放下碗筷，喊了一声“陈立大哥”，快步跑了过来。

    只有白溪没啥反应，就刚看见陈立的时候露出几分喜色，但看到小湾先一步跑过去，马上又克制住了自己，撇撇嘴，继续低头吃自己的美餐。

    “陈立大哥，你怎么这么快就回来了？我还以为要很久呢~”

    小湾停步在陈立面前一尺的位置，仰头看着他说道，嘴角带着难以控制的喜意，笑意盈盈。

    “遇到了点事情，打算回来搬点东西。”陈立回道。

    同时弹了弹她的额头，微嗔的训道：“有身孕的人就别跑这么快了，万一不小心滑倒了怎么办？”

    “我这不是看到你高兴么……”

    小湾嘟囔道。

    “再高兴也要注意安全。还有，平时少干点活，我已经吩咐他们有事自己解决了，不用每天操心那么多。”

    “知道了知道了……一说起这个就变成啰嗦鬼。”

    “emmm……行吧，不啰嗦。中午吃什么？有没有我的份？”

    “没有，你自己买！”

    “好，富婆给钱！”

    叮~

    一个铜板飞起，落在陈立手中。

    掌管着全村财政大权的小湾，俨然已经成了这座海岛上的第一富婆！

    

