 秦命迟缓的睁开了眼睛，像是初生的婴儿，刚刚接触明光，眼睛微微一疼，又慢慢闭上了。昏沉了一会儿，又默默睁开，好久才适应着外面的明光，黑暗的意识也逐渐点亮，沉睡的灵魂渐渐苏醒。“

    我在哪？”“

    我是谁？”

    秦命意识里回荡着低沉的声音，悠远又飘渺。他迷茫的看着前方，一片朦胧混乱，光线扭曲，景象错乱，他极力的要寻找什么，看清楚什么，意识却很沉很重，还有一种浓浓的虚弱。“

    罪人之子，秦命！押入青云宗为仆！”

    “雷霆古城，二十万民众！赶入大青山为奴！”

    秦命意识里再次回想起声音，依旧那么飘渺，却隐约能感受到那份威严与冷漠。他用力要伸出手，拨开面前的混沌，看清扭曲光线里面的迷影，却又像是很遥远，触不可及。“

    生机缥缈，游离天地间，无始无终。”“

    精气为物，游魂为变。”

    “此为生生决！”

    秦命虚弱、迷茫、昏沉，像是一道孤魂在飘荡，又像是溺水的人无助的挣扎，水面却始终触摸不到。“

    八宗茶会，修罗子。”“

    众王审判，传承延续。”

    “苍天饶过谁。”“

    三僧问心，心意所向。”“

    云深九重雾，惊涛鱼龙怒。”“

    霸王岛，古海升龙榜！”“

    葬花，我要杀了你，杀了你……”…

    ………

    各种声音开始烦乱的出现，越来越急切，越来越密集，秦命眼前的景象扭曲混沌，迷影重重。秦命意识一阵剧烈痛苦，仿佛抓到了什么，却又像是全部错过，他极力要挣扎，却变得混乱。终

    于……

    “血肉为纸，折纸做船。”

    “横渡万载时空。”

    “玥晴、妖儿、欣儿、玉真……我的亲人……等我回来……等我……回来……”

    秦命意识刹那间赤亮，眼前的景象骤然清醒，所有烦乱的记忆都在这一刻全部凝固，像是各种画面密密麻麻的飘荡在周围。

    “啊！！”

    凄厉悲痛的惨叫，混着不安与迷茫！“

    万岁山！时空长河！”“

    我要回家！”

    秦命默默呢喃两声，眼睛豁然睁开，身体猛地坐了起来。他脸色苍白，剧烈的喘息，浑身虚脱着，像是经历了一场大病。目光剧烈晃动，好一会儿恢复了焦距。

    秦命喘着粗气，心脏砰砰的跳动，在耳边像闷鼓般回荡，他惊疑的看着周围唯美清新的房间，又聚眉警惕。不过……这里好像不是什么危险的地方，倒像是一个精心打造的树屋。从墙到梁，从地到顶，都是粗壮的树枝编制的，连床和桌椅都是枝条垂落弯曲而成，上面还摇曳着青翠欲滴的树叶，空气里飘荡着无数的的绿光，散发着浓郁的清香和生命气息。“

    我还活着？”秦命抬起双手，用力握紧，感受着澎湃的力量和灵力的流动，竟然有一种不真实的错觉。他用力闭了闭眼睛，回想着发生的事情。他是在时空长河，猜透了秦岚前世的指引，肢解了肉身，把灵魂祭献，然后就……“

    我还活着！”

    “我回到乱武时代了？”“

    我是在哪？”“

    秦岚！秦岚呢！！”

    秦命一个激灵全记起来了，猛地从床上跳起来，正要推开树门，一个灵秀的少女进来了。“呀！你醒了？？”

    “这是哪？？”秦命后退两步，面色凝重，避在身后的右手用力握紧。“

    九巍山啊。”少女是个精灵，精致的面容，白皙的肌肤，灵动的气质，还有那尖尖的耳朵，清澈的眼睛，都不得不让人感叹造物主的恩赐，这种只能存在于画卷里的美好又美丽的女子竟然活生生站在面前，不得不让人惊叹。九

    巍山！秦命心头一跳，脸色更凝重了，我真的来到了九巍山？我来到了乱武时代！

    灵秀的少女端着个玉盘，绕着秦命转着圈，好奇的打量着他，趁他不注意，还伸出白嫩晶莹的玉手戳了戳秦命的腰：“你真是万年后的人啊？”“

    九巍山！千秋宫？”秦命认真看着少女，再一次的问。

    “是啊。”少女狡黠一笑，拨了拨手指：“你来的时候只是一颗心脏，嘻嘻，是女皇救了你，感恩吧！”

    “抱着我来的女孩呢？”“

    不要这么凶嘛，这里没人会伤害你的。”“

    带我来的女孩呢！”“

    不知道，应该还在女皇那里吧。”“

    女皇是谁？她在哪？”“

    山顶，生命皇宫里，哦，就是你说的千秋宫！不过女皇不是你想见就能见的，得她愿意见你了才行。”女孩端着玉盘秦命面前一送，上面放着一串葡萄一般的灵果，异香扑鼻，流光清灵，散发着很强劲又独特的能量。“呐，送你的，调理魂魄的，你现在需要好好休养。”秦

    命闭了闭眼睛，让自己冷静下来，勉强露出个微笑：“好意心领了，劳烦姑娘通禀女皇，就说我醒了，我想见她。”“

    不要着急嘛，你先缓缓，我带你去找其他姐妹，她们肯定很高兴。”小精灵好像没明白秦命急切的心情，拉着他的手就要往外走：“你睡得时候，姐妹们来看你好多次了，都对你很好奇呢。”

    秦命无奈的推开小精灵的手：“这位姑娘，先回答我几个问题。我来这里几天了？”

    “嗯……差不多二十天了吧，好像是，我记不清了。”

    “我是怎么来的？”

    “一个小精灵震碎虚空，抱着一颗心脏来的。”“

    小精灵？”

    “是啊，小精灵，跟我们同类。”小精灵俏丽的眨眨眼，亮晶晶的眼睛纯净无暇，非常的灵动。

    精灵？秦命这才注意到这个女孩有那么点不寻常。“有没有一片山脉？”

    “什么山脉？”“

    只有那小女孩，没别的？”

    “还有一个小男孩。”

    “在哪！！”“

    在外面啊，玩的可开心了。”“

    没有一片山脉跟着？”秦命眉头紧皱，难道失乐禁岛没能跟上，还是意外迷失了？“

    没有啊，就你们两个半，俩小孩儿算俩，你算半个，嘻嘻。”小精灵就是兰罂，对秦命很好奇，上上下下打量着，还时不时往前凑，要近距离的看看这个万年后的人类。

    秦命耐住性子：“能不能帮我引荐下你的长辈？”这

    小丫头好像什么都不懂，秦命迫切知道自己在哪，又是什么情况，更担心着秦岚的安危！如果有可能，他现在就想追到万岁山，重新回到天庭时代，回到玥晴他们身边。

    “我刚刚就要拉你去的啊。”小精灵又拉起秦命，带着离开了树冠的木屋。“走啦，跟姐姐走。” 