
　　“玉大哥亦是大家里出来的，几家一体这样的话，难道也信？”蓉哥儿嘿嘿笑一声，“亲兄弟间也要明算账，何况是隔了几代的老亲家。这样的事情，咱可掺和不得。景山上还囚着一位老亲王了。”

　　段玉侧眼看他，道：“你还能与王家分割不成？”

　　“莫要挑拨。”蓉哥儿轻叫着，“我如今是一门心思在泥巴田里，不管那些事的。”

　　段玉嘿嘿笑了两声，又催着蓉哥儿快进院子里去。

　　贾蓉拱手告离了，才转身背着，他才流出异样神色来。轻轻舒一口气，想来自己刚刚说的话，今晚之前定能传到宫里去。这些皇子在忠顺王府的作为，可时刻有人盯着了。

　　他笑了两声，又回头与段玉打了招呼。“等过了这几日忙碌，还请玉大哥赏脸万花楼一醉。”

　　如此，在王府里待了一日。期间与皇子王孙们皆有招呼，不卑不亢亦不内在拘谨，也没独给哪位冷脸热脸。

　　至夜里，蓉大奶奶被王妃娘娘留宿一夜，蓉大爷自也在王府住下。奈何王府內监传说，公主殿下邀了蓉大奶奶相陪，蓉大爷进王府后，便算是再没瞧见过可卿了。

　　直至第二日前晌后果，蓉哥儿在一殿里见了四公主与可卿携手坐着。

　　四公主嫣然浅笑赞了声：“故事写得真好。”

　　只此一面，再有王妃娘娘赏赐一番，蓉大爷与蓉大奶奶方才回宁国府去。

　　“公主殿下倒是心宽的。”秦可卿幽幽叹一句。

　　“事已至此，还能有什么法子？皇命难违，她从进宫的当日便该想到这般结果。”蓉大爷随口回道。

　　秦可卿却瞧得大爷并不太关心四公主远嫁的样子，幽怨嗔道：“这些年来，我身边也没个姐妹。往日里在府里能谈得畅快的，也只有原来的琏二婶婶。后来她住进倚霞阁后，虽然面上亲络，说话也比往日得注意得更多。也只剩在宫里这位公主殿下能交心的了，她便像我亲人般。”

　　蓉大爷撇了撇嘴。“什么像亲人，我还是你家大爷了，可儿要交心也得跟我交。”

　　蓉大奶奶道：“女人们的事情，大爷哪有兴致听。”

　　“你只管说，有没有兴致，那是我的事儿。”

　　“才不说。”蓉大奶奶嗔着，又道：“大爷哪能体会这般心情。四公主远嫁漠北，往后少说几年难有音讯，甚至一生都未必能在碰得见面。要是家里有个与大爷熟络的姐儿远嫁，大爷才能懂那心情。”

　　蓉大爷道：“想来我这辈子是懂不了。我这一辈的姐儿，也就一个琏二叔家的巧姐，其他的都是姑姑。家里的姑姑们，即便远嫁也有限，不外乎金陵姑苏等地。如今府里又多和神京公侯来往，多半是嫁在神京城里了。”

　　“往后的事情，哪个说得定。”蓉大奶奶笑一声，打趣道：“说不得哪个姑姑也被哪家王府认了干亲，未必嫁不了天南地北去。”

　　“你这话可莫要乱说，被大观园里的人听了，我可保不住你。”蓉大爷呵呵笑道，浑不将可卿打趣的这些事情放在心上。

　　毕竟可卿说的东西，概率实在太低。

　　大观园里的迎春低调，又是贾赦一房的女儿，即便出嫁也是贾赦与邢夫人做主。他们俩能寻得什么天南地北的大家族？

　　探春机敏，其老爷是贾政，姐姐又在宫中作娘娘。她的前程倒是相对较好，只是贾家总体不如以往，空挂着贵妃母家与一个国公府门楣，探春能嫁的也难是新贵。

　　将来多半在四王八公或几个亲近侯府里结亲了。

　　至于惜春，年纪尚小。虽说是东府的人，却养在贾赦那边，最后亦得瞧老太太意思。

　　蓉大爷与可卿打趣闲聊着，待回宁国府时已是后晌时间。偏大观园里的人儿听了他们回来，各有心思来请去赏雪。

　　“宝叔今儿怎么得闲？”蓉哥儿干笑着道。现在不知怎么搞的，见了宝玉就有一点头大。

　　宝玉道：“才从琏哥那里回来了。”

　　贾琏？让他过去抄庄子也没了下文，蓉哥儿好奇问道：“琏二叔近来在作什么？”

　　“哪里还能作什么？他被大老爷打得动不得了，躲在房里养伤了。”宝玉似有同病相怜之痛，无奈道：“都是可怜的，偏他房里也没几个贴心的人，我才来找蓉哥儿寻药了。”

　　虽说这时代老子打儿子天经地义，可蓉哥儿还是诧异，怎么就被打得动不了了。难不成是因为抄庄子的时候被贾赦反对了？

　　也不至于这里利害手啊。

　　问道：“是怎么一个事情？好端端的，怎么就捱了这一通打？”

　　宝玉咬牙骂道：“全是雨村害得，这一个狼心狗肺饿不死的禄蠹。认了才几年光景，生了多少事出来。往日在府里作客，虽也是讨嫌的，总体是见了面当没瞧着便好。如今倒好了，他在京里作了官，为了升官发财什么事儿做不来？”

　　“贾雨村？贾时飞？他又做了什么？”

　　“蓉哥儿真没听说？”

　　“未曾。”他去哪里听说，也没人和他说啊。这些日子偶尔跑一跑水利营田府，又去一去忠顺王府，再呆宁国府里给四公主编故事。外面的事情，是听到什么动静。

　　宝玉见了，方才咬牙切齿说了。

　　原来，今年春天，贾赦不知在那个地方看见几把旧扇子。回家来，看家里所有收着的这些好扇子，都不中用了，立刻叫人各处搜求。

　　谁知就有个不知死的冤家，混号儿叫做石头呆子，穷的连饭也没的吃，偏偏他家就有二十把旧扇子，死也不肯拿出大门来。

　　贾琏听了贾赦吩咐，好容易烦了多少人情，见了这个人，说之再三。

　　石呆子把贾琏请了到他家里坐着，拿出这扇子来略瞧了一瞧。23sk.Com

　　一面面全是稀罕物，湘妃、棕竹、麋鹿、玉竹的，皆是古人写画真迹。贾琏回来告诉了贾赦，便叫买他的，要多少银子给他多少。

　　偏那石呆子说：‘我饿死冻死，一千两银子一把，我也不卖。’

　　贾赦没法了，天天骂贾琏没能为。已经许他五百银子，先兑银子，后拿扇子。

　　石呆子只是不卖，只说：‘要扇子先要我的命!’

　　谁也没想到，贾雨村后来听到了这个时间，便设了法子，讹石呆子拖欠官银，拿他到了衙门里去，说：‘所欠官银，变卖家产赔补。’

　　贾雨村用这方法把这扇子抄了来，做了官价，送给了贾赦。

　　那石呆子如今也不知是死是活。贾赦也不忘揶揄贾琏几句：‘人家怎么弄了来了?’

　　贾琏却瞧不上贾雨村的做派，没好气回了一句道：‘为这点子小事弄的人家倾家败产，也不算什么能耐。’

　　贾赦听了哪有不恼的道理，觉得这不孝子是在拿话给他心里添堵。后来又有几件关于风月的事情，再加上前不久关于鸳鸯和贾琏一些传闻。

　　于是贾赦把新账旧账一起算了，给贾琏这个不孝子一顿好打。

　　贾蓉听完整个经过，面色已全黑，阴沉的可怕。他娘的狗卵子，老子为了贾家在外低调，即便有时心里不快也常压着，结果这畜生变的东西偏在这时间惹事。

　　淦。

　　蓉大爷皱着眉头问道：“石呆子现在在哪了？是死是活？”

　　宝玉叹了声，道：“哪个晓得，雨村这样的禄螜为了讨好人，什么事情做不来？”

　　“满脑子被蛆吃的东西。”蓉大爷骂一声。

　　宝玉愣道：“蓉哥儿骂我作甚，又不是我害人家破人亡。我整日呆在府里，哪能知道其中的内情。”

　　“没说你了。”他回道。“宝叔且回罢，琏叔缺药的事儿我让人寻去。”

　　宝玉听蓉哥儿不是在说自己，便也点头笑道：“也不是什么大事，用过药养几日便好。蓉哥儿今儿到怡红院去罢？”

　　去什么怡红院，蓉大爷心里憋着火了。

　　闷声道：“宝叔自回罢，侄儿便不送了。我还有要事得去做。”

　　宝玉似乎也察觉了蓉哥儿神情不对，讪讪说道：“大老爷毕竟是长辈，到底做什么也不该咱们去说的。连老太太都管不了，咱们更勿得操心。”

　　“今儿，我就要管一管。”蓉大爷咬着牙回了一句，请了丫鬟送宝二爷离开。

　　他回院里换了身衣裳，又唤了人去给琏二爷寻药。叫马车备着，直杀贾赦院里去。

　　“小蓉大爷倒是稀客，今儿如何舍得到这边来？”西府里贾赦院的丫鬟笑迎着说道。

　　蓉大爷缓缓点了脑袋，直问：“赦太爷可在院里？”

　　“不在了，晌午时老爷应顺天府尹的邀请出了门。”

　　“可知他们去了哪儿？”

　　“因是在万花楼罢。”小丫鬟瞧着小蓉大爷面色愈沉，紧张回道：“小蓉大爷寻老爷是有何要事吗？”

　　小蓉大爷冷着眼扫一下，也不答她，转身出了西府叫着马车直奔万花楼。

　　贾雨村和贾赦在一起，那更好了。这对狼狈为奸脑子长蛆的狗卵子，今儿定要给他们一个教训才是。

　　只是，他乘着马车才出了宁荣后街，脑袋里一片杂乱无序。

　　自己怎么能给他们教训？

　　冲上去打他们一顿？跑过去骂一顿？还是拿谁的名头吓唬他们一顿？

　　好像都没什么卵用。

　　他娘的，世上最悲哀的事，莫过于此了。论官职，贾雨村比他还高；论辈分，贾赦还是太爷辈的。

　　“停一下。”

　　贾蓉叫住了车，马车正停在内城通往南城的城门口。

　　低头沉思，自己绝对不能如此的冲动。事情闹大，宫里和百官攻击的是整个贾家，真他娘的恶心。但是这样的事情，又绝对不能放任不管。

　　即便这一件事隐瞒过去，谁能保证尝到甜头的贾赦和贾雨村两人，会不会更加疯狂更加的肆无忌惮？

　　必须要杀一杀。

　　他咬了咬牙，又骂了一声贾敬。狗屁的敬太爷，发生这样的事情也不管插手管一管，还他娘的盯着要囚禁老子的女人。

　　全是没脑子的东西。

　　“去万花楼。”蓉大爷咬牙说着，只能过去威慑一番。如果这两人再敢继续闹事，也别怪他心狠了。

　　贾珍亦能死得，贾赦未必就不能。

　　要拉下一个顺天府尹也不是一件很难的事情，还是一个背后肮脏的顺天府尹，更容易。大不了，贾家不要这个连宗亲族做助力了；大不了，浪费这些年给贾雨村投入的人情资源。

　　总比这两人往后再惹事的好。

　　【作者的话：明天还有半天限免时间。】

　　【作者的话：后面内容稍后修改。】

　　当宝玉见来，元春瞧了却暗自皱眉，只觉宝玉身上有一种说不清道不明的气质，让人不太舒服。她只当今日劳累的错觉，又许久不见宝玉，唤退左右命了宝玉过来。

　　“最近学业如何？”

　　宝玉仰头露一真诚笑容，回道：“蓉哥儿近来赞我学有所成，技艺盛精。”

　　“如此便好。”元春携上宝玉的手儿，含笑问道：“蓉哥儿可是东府珍大哥家的？”

　　宝玉心神一荡，感觉元春姐姐手软身香，忍不住轻柔元春小手。笑答道：“正是他，蓉哥儿可是家里最聪明的，如今两府上下都听他的。”

　　旁边王夫人听见蓉哥儿三字，不由双腿发软。

　　当宝玉见来，元春瞧了却暗自皱眉，只觉宝玉身上有一种说不清道不明的气质，让人不太舒服。她只当今日劳累的错觉，又许久不见宝玉，唤退左右命了宝玉过来。

　　“最近学业如何？”

　　宝玉仰头露一真诚笑容，回道：“蓉哥儿近来赞我学有所成，技艺盛精。”

　　“如此便好。”元春携上宝玉的手儿，含笑问道：“蓉哥儿可是东府珍大哥家的？”

　　宝玉心神一荡，感觉元春姐姐手软身香，忍不住轻柔元春小手。笑答道：“正是他，蓉哥儿可是家里最聪明的，如今两府上下都听他的。”

　　旁边王夫人听见蓉哥儿三字，不由双腿发软，

　　家里最聪明的，如今两府上下都听他的。”

　　旁边王夫人听见蓉哥儿三字，不由双腿发软，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第333章：石呆子免费阅读。https://xs.23sk.com 