 声音似乎有些熟悉，很快她意识到这是谁的声音，身体僵硬了一下。

    她不知道是回头，还装没听见好。

    见面了也不知道能说些什么。

    这时，喊她的人又叫了一声，目光也在不断的打量她。

    林辛言无法装作没听见，只能回头。

    果然，李静就站在她的远处，其实相隔的并不久，但是李静变化很大，人一下就苍老了许多，原本保养的不错的模样，看起来比实际年龄还大些，黑发里掺杂了许多白发。

    李静扯着笑，“我还以为我认错了。”

    说话时目光落在了她的腹部上，现在已经很显怀，小腹微微的鼓着，“快五个月了吧？”

    林辛言嗯了一声，“快了。”

    “是来买东西吗？”

李静问。

    林辛言说是。

    “着急吗？

不急的话这六楼有一个咖啡厅，我们进去坐坐。”

她试着说。

    林辛言抿唇不语，内心纠结不知道和她能说什么。

    “我没别的意思，就是想和你说说话，家里就我一个人，挺无聊的。”

李静笑着说。

    她话都说到这个份上了，林辛言再拒绝显得不近人情，即使她不想谈论和文家的关系，可是这个妇人，到底是什么错也没有，以前也跟亲人一样的说话，一起吃过饭。

    “你找个地方等着我。”

林辛言对司机说道。

    司机点头说，“好的。”

    “这边有电梯。”

李静指着乘电梯的位置。

    林辛言走过来，等了一下电梯停下来两人乘坐电梯到了六楼，李静挑的位置，靠里贴近窗户的位置，咖啡厅里很安静，这个时候也没什么人。

    服务员过来，李静点了一杯咖啡，而后看向林辛言问，“你想要点什么？”

    “一杯果汁。”

    李静对把茶水单递给服务员，说道，“一杯咖啡，一杯果汁。”

    “好的。”

服务员接过茶水单问道，“请问，你要什么咖啡呢？”

    “随便。”

李静道。

    “好的。”

服务员退下去。

    两人相对无言了片刻，林辛言也不知道怎么先开口说话，问她最近好吗？

    明显不会好。

    好像找不到适合这个时候的词语。

    还是李静先找到的话题，“月份越大越累，会不会累？”

    林辛言轻声说，“还好，只是比之前嗜睡了，好像人家是开始嗜睡，我是后面嗜睡。”

    李静笑毕竟都是生养过的，说起来也有话题，“我有小寂那会儿，也是后面嗜睡。

你还是一点没胖，我那会儿可是胖了不少，临产前都长到了一百四十斤。”

    林辛言笑笑，“可能是我体质的关系，很难吃胖。”

    李静还想说什么，这时服务员走过来，将咖啡端到李静跟前，果汁放在林辛言前面，“有什么需要，随时叫我。”

    林辛言淡淡的嗯了一声，服务走后林辛言端起果汁喝了两口。

    李静端着咖啡并没有喝，在心里斟词酌句，怎么开口和林辛言说文倾的事情。

    但怎么提起好像都会让气氛变得尴尬。

    最后她还是放弃了。

    “你和小寂还有联系吗？”

李静放下咖啡杯问。

    林辛言如实的说，“没有。”

    她离开后谁都没联系，因为不想知道事情的发展，回来以后，也从来没和宗景灏讨论过这个问题。

    关于文家的人和事彼此都很避讳。

    “他去当兵了。”

李静低眸转着咖啡杯，“你舅舅的事情，你听说了吧？”

    说话时没有看林辛言。

    听到舅舅这个称呼，她的放在桌子下的双手遽然攥紧，却未做回应。

    李静知道她听到了，笑着说，有些讽刺的语气，“都上新闻了谁还不知道呢？”

    她顿了顿，“当时挺恨你的，不管怎么样你都该劝说劝说宗景灏的，看在你的面子上放手的。”

    林辛言不赞同她的话，但是没有说出口，她恨也好，怨也罢，她都不在乎。

    她不想为过去的事情纠结很多，只想过好眼前。

    更不可能为了这样的事情和宗景灏起冲突。

    “不过很快我就想明白了，的确是你舅舅的错，不管知不知道他都不应该，还害了程毓秀，归根结底，还是他太在乎文娴。”

李静抬起头看着林辛言，“是你舅舅去自首的，你在宗景灏那里不必有心里负担，你不欠他什么了，你舅舅这么做就是考虑你和他的关系，其实他一直很想见你。”

    说到后面李静的声音有些哽咽，原本好好的一个家，现在家里就她一个人了，因为文倾的事情，外面有不少流言蜚语，她也很少出门。

    这是文倾进去之后第一次出来，因为表妹的孩子结婚，她出来买礼物的。

    林辛言心里有些波动，或许是她如何去忽略，但是有些东西就算她可以刻意忽略，却依然存在。

    就比如她和文家的关系。

    她再不去承认这个关系它就是存在的。

    李静擦了一下眼角，“说着说着就说多了，对了，小寂现在发展的很好。”

    这也是她唯一的欣慰的事情了。

    “我和你说这些，不是要你怎么样，只是想，等你舅舅出来，你见他一面可以吗？”

李静几乎是有些恳求的说。

    这是文倾的心愿。

    作为妻子她现在能为丈夫做的也就这点事情了。

    林辛言看着李静，此时此刻她的内心很乱，千思万绪纠缠在心头不能平静。

    她无法拒绝李静的恳求，但是，又不想和文家有牵连。

    毕竟程毓秀之死和文倾有直接关系。

    “这个要求很难吗？”

李静有些不理解了，只是去见文倾一面怎么了？

    忽然，她发现林辛言的心肠很硬。

    “难道你的眼里只有你的丈夫，没有亲人吗？”

李静想要压住情绪，可是说出来的话还是带了质问的口气。

    林辛言定定的看了李静几秒，解释了一句，不是怕她误会自己，而是想让李静清楚，她为什么要划清界限。

    “出车祸时她不会死的，是因为保护我，我的毫发无损，是她用命换来的，你让我怎么去面对你丈夫？”

    因为文倾她的孩子没有了奶奶，宗景灏没有了母亲，这辈子他都没机会叫程毓秀一声妈。

    这是他一辈子的遗憾。

    拿什么也弥补不了。

    李静愣住，她万万没有想到会是这样。

    “那个……”    “不要说了，过去的事情我不想再提，我只想和他平静的生活。”

说完林辛言站了起来，“我先走了。”

    李静也跟着站起来，“等等……” 