
　　“孙家来人了，快去看看。”

　　“走走走，这下有好戏看了。”

　　“快，去通知江华两口子，就说孙家打上门了。”

　　村子里的人很快就认出了来人是谁，一边跑去江家看热闹，一边让人去找江华。

　　“江华，江华，不好了，你老丈人打上江家了。”

　　江华这才刚到大队长家，正和大队长说话呢。听到这话，顿时就急了，直接对大队长说道：“大队长，阿英家来人了，我得去看看。”

　　“走走走，我和你一起去。”家是大队长帮忙分的，自然不能坐视不管。

　　孙英带着江茶正在厨房帮着大队长的媳妇一起做饭，听到外面的喊声，出来一看江华和大队长已经走了。于是，她回到厨房，和大队长的媳妇说了一声：“婶子，我家里来人了，我得去看看，麻烦你帮我照顾一下茶茶。”

　　“去吧，去吧，茶茶留在这里，你放心。”

　　“那就麻烦婶子了。”

　　说完，孙英又对女儿说道：“茶茶，你乖乖在三奶奶家等着妈妈，妈妈很快就回来。”

　　江茶不想让孙英担心，虽然在别人家有些陌生，还是点了点头。

　　“乖！”孙英摸了摸女儿的头，急匆匆的走了。

　　江华到的时候，两家已经吵起来了。江老太不好对付，可孙母也不是吃素的，两人你一句我一句的吵得厉害。

　　“爸，妈，你们怎么来了？”江华上前，喊了岳父岳母一声。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到江华的声音，孙母停了下来，用恨铁不成钢的目光看着他，问道：“你妈说净身出户是你同意的？”

　　江华点了点头。

　　正好这时，孙英也到了。不待她打招呼，孙母又问女儿：“阿英，你也同意？”

　　“是！”

　　看到女儿也点头，孙母简直要气疯了，用手指着她道：“你怎么那么傻呢？你忘了这些年是怎么给江家做牛做马的？一分不给，片瓦没有，你脑子是进水了吗？没住，没吃，没钱，也没有东西，你以后不过日子了？”

　　“妈，妈，你别生气，你听我说好不好。”孙英一边说着，一边向父亲使眼色。

　　“我都要被你气死了，我怎么生了你这么个棒槌。”

　　孙国光接到女儿求救的目光后，上前拉了妻子一把，说道：“秀秀，先别骂了，先听听阿英他们怎么说。”

　　汪秀虽然被女儿气得不轻，可丈夫的话还是肯听的。她没有再数落女儿，而是瞪着她道：“好啊，我听你说，看你能不能说个出花来。”

　　“妈，是这样的。我们净身出户是不假，可我们以后不用给他们养老啊。”

　　“不用养老，你想得美。江华可是长子，他怎么可能不养老？”汪秀压根就不信。她甚至怀疑，江老太是故意的，为的就是让他们净身出户。

　　“是真的，都立了字据。”

　　“字据有个屁用啊。到时候如果你们真的不给老两口养老，唾沫星子都要淹死你们。你们啊，还是太年轻了，怎么能相信江老太的承诺呢？她是什么样的人，你又不是不知道。”

　　汪秀越说越生气，转头对丈夫说道：“国光，不能就这么算了，这个家得重新分。不然女儿太吃亏了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第10章 娘家来人免费阅读。https://xs.23sk.com 