    第2057章抢生意

    秦三郎听得笑了，低头看着一脸担忧的她，很是认真的道：“小鱼不用担心，我身体很好，不用睡太多。”

    可是……

    “真的吗？”说实话，顾锦里是真的很担心他的身体：“你还不到二十一，却每天都很忙，要打仗、要镇守卫所、要忙各种买卖、还要陪我，一个人当成三个人来用，这样是会透支生命力的。”

    又问他：“生命力你懂吗？呃，通俗点说就是年轻的时候拼的太多，把气血透支光了，会老的快。”

    秦三郎差点被她笑死，是低着头，问道：“你看我头上有白头发吗？”

    顾锦里还真仔细的看了看，甚至用手扒了了他的头发一会儿，摇头：“没有，你头发很黑，很多……可你现在觉得没事那是因为你正年轻，等过了四十岁，你可能就会觉得累了。”

    秦三郎笑：“小鱼这是关心则乱。”

    不过他很高兴小鱼关心他。

    “小鱼放心，我在外面的时候有抓紧时间休息，别担心……即使四十岁后身体有事儿，也有小鱼帮我调养，如今不用提前担心这些，咱们今天好好过元宵。”

    顾锦里想想，觉得他说得对，是重重点头：“嗯，听你的。”

    秦三郎笑，抱着她去洗澡洗头，洗完后，把她抱出来，用干棉袄巾给她绞干头发。

    顾锦里披着床棉被，坐在火炕上，咬了一口大红果，道：“我觉得自己就是个万恶的地主婆，啥也不干，就奴役你。”

    连洗澡都是被抱着去的，仿佛她已经残疾。

    秦三郎听得笑出声来：“做地主婆挺好，这是小鱼的梦想，且我乐意给小鱼干活。”

    又给她递了一杯热水：“喝几口热水，光吃生红果，太冷了。”

    “好。”顾锦里听话的接过水杯，吹了吹，小小的喝了两口热水：“等吃完饭后，你安心去忙你的，你用留下来陪我，我正好可以利用晚上的时间给慧娘写信。”

    慧娘因为不想嫁人的事儿，这两年的日子过得有点不好，心中苦闷，是给她写了很长很长的信，她得回信，开导开导她。

    秦三郎见她又说起罗慧娘，是问道：“小鱼很在乎罗慧娘吗？”

    顾锦里点头：“当然，慧娘可是跟我们从小一起长大的，小时候还帮我们打过老顾家的人，这情分，只要她不害我，那就一辈子不会变。”

    秦三郎听罢，道：“若是如此，那小鱼回信的时候就不用顾忌她的感受，挑明了说吧……就算二哥只是利用东庆郡主，得了地盘后就会杀了她，以后再娶妻，也只会娶对他有大利益的人，罗慧娘一直记挂着他，只会让自己陷入万劫不复的境地。”

    二哥不会娶罗慧娘。

    要是将来娶了罗慧娘，那一定是出于利用的目的。

    可罗慧娘对二哥却是真心，这世上，最怕的就是真心被利用。

    顾锦里听罢，嘴巴里的大红果都不甜了，骂起卫二来，又骂罗慧娘：“你说得，她就是个认死理的，在某些事情上，她是倔得很，当初都被那样拒绝了，也对我说过她不会再执着于嫁给你二哥，可她说的跟做的却不一样……她心里还是有奢望。”

    秦三郎见她生气，是安慰道：“小鱼把实情告诉她就成，听不听随便她，要是不听，以后吃了亏，受了苦，也怪不了咱们，小鱼也不用为此愧疚。”

    顾锦里听罢，是沉默片刻，才点头：“……好。”

    慧娘帮过她家很多，她有着小小的慧娘拿着木棍去跟老顾家的孩子打架，把她和程哥儿从老顾家一群孩子的手里救出来的记忆。

    所以即使慧娘在卫二这件事上犯轴，她也想让慧娘过得好……如愿以偿。

    秦三郎自背后抱住她，柔声道：“不用难受，这不是你的错，你也不可能改变罗慧娘，让她不喜欢二哥。”

    情根都是重在心里的，想帮别人拔出来，很难。

    “大人，夫人，小平喜他们往这边来了，可要摆饭菜？”陶嬷嬷隔着正房大门，朝着里面说道。

    “嗯，准备摆饭吧！”顾锦里赶忙爬起身，催促着秦三郎：“快点，大林叔跟小平喜来了，咱们赶紧换衣服。”

    她可不想丢脸。

    秦三郎扣住她的腰，道：“小平喜住的地方离这里最少有两刻钟的路程，不用着急，我先给小鱼扎头发。”

    大庆很会办事，一般都是小平喜一出发就赶回来报信。

    顾锦里：“你扎个包子头就好，不用梳什么发髻，太累赘，还费时间。”

    “好，听小鱼的。”秦三郎给顾锦里梳好头发后，拿出红绸带，给她扎好，又簪上一支玉簪后，下炕去把她的衣服找来，让她穿上。

    等他们穿戴好，饭菜已经摆上后一会儿，大林叔跟小平喜才到。

    “大林叔，小平喜，快过来吃饭，有很多好菜。”顾锦里是招呼着他们。

    “哇，好多好吃的，还很好看，又红又绿的。”小平喜看着矮桌上的各色大菜，眼里都快冒小星星了。

    顾锦里拍拍他的头，道：“你现在能吃肉了，放开了吃。”

    “嗯！”小平喜点头应着，又请顾大林入座，等他坐下，动了筷子后，他们仨个才开始吃饭。

    顾大林跟秦三郎还要去外头跟乌大东家他们吃席，只吃了个半饱就放了筷子。

    顾锦里跟小平喜则是敞开了吃，吃饱后，送他们出门：“不用担心我们，放心去，少喝点酒就成。”

    秦三郎点头：“嗯，小鱼不用担心，我不会太晚回来。”

    言罢，跟她挥挥手后，才笑着跟顾大林离开。

    等他们到一里岗外的营地时，哪里已经热闹非凡。

    乌大东家跟邢大东家正坐在高位上，给两家过招的镖师做评判，赢得一方能拿到银子跟肉，输的一方不但要给银子，连今晚的肉都要输掉！

    看见秦三郎他们来后，两人起身招呼他们：“秦千户、大林兄弟来了，快坐，咱们这里正在比武，你们也瞧瞧，做个评判。”

    ……

    而刀口沟大营里，也在吃席、比武、整今年元宵的大花灯。

    花灯足有一张桌子那么大，是申家带来的，申世子道：“这盏花灯是开国大长公主留下的，价值连城，侯爷跟大将军麾下的将士尽管比拼，赢了拿走！”

    许尤听得皱眉……申家大爷是什么意思，想要挑拨离间吗？

    看来申家大爷被小六辱骂的那口怒气还是没下去，得想个法子，消消他的怒气才行。

    (本章完)

