    在宋暖，宁巴拉，还有周格格替高温若寒收拾她的衣服和包包，顺便聊些有关于她夜不归宿的暧昧消息和彼此实习工作找的怎么样的时候，高温若寒坐上她哥哥开的宝马车，一边抱着妈妈温秀文的胳膊撒娇卖萌，一边看向认真开车的哥哥高温文山笑道：

    “哥，你开老板的车办私事，他知道吗？”

    “知道，我给袁总发了一条短信，袁总同意了，就在刚才，他又给我发了一条短信，让我好好照顾你和妈妈，不用着急上班，等家里的事情都处理好了，再去精言集团报到也可以。”

    听到儿子这样说，温秀文立马开口提醒他道：

    “文山，老板跟你客气，你不能太当真，现在找工作不容易，你好不容易找到这么一份好工作，老板还给你预支了二十万的薪水，你一定要好好工作，报答人家，我这里没什么事，你明天就去公司上班，知道了吗？”

    “嗯，知道了，我会好好工作的！”

    看着满脸笑容的妈妈，高温若寒抱着她的胳膊撒娇道：

    “妈，袁总那么好，还给哥哥预支了二十万的薪水替你治病，你说我们家是不是应该好好感谢一下人家啊？”

    “是应该好好感谢一下人家，可是我们家什么都没有，你哥还要在外面租房子，我们拿什么感谢人家啊，总不能就跟他说声谢谢吧？”

    “谁说我们家什么都没有？”

    抱着妈妈的胳膊，高温若寒皱着鼻尖撒娇道：

    “你女儿这么可爱，还没有男朋友，给他当女朋友好不好呀？”

    “不行！”

    不等温秀文开口，正在开车的高温文山立马出声阻止道，通过后视镜看了一眼年轻漂亮又打扮耀眼的妹妹，见她微微睁大眼睛瞪着自己，高温文山沉声解释道：

    “袁总跟你不合适，我听世培说过，他有很多女朋友，你跟他不会幸福的！”

    听到儿子这样说，温秀文也轻轻拍着女儿高温若寒劝道：

    “若寒，先不说袁总能不能看上你，就算他真的看上你了，我和你哥哥也不会同意的，咱们穷一点没关系，但是不吃馒头争口气，你可不能上赶着去给别人做小三啊！”

    “妈，什么小三啊，多难听呀？”

    白了自己妈妈温秀文一眼，高温若寒松开她的胳膊嘟嘟着嘴故作生气道：

    “我生气了，有你这么说自己女儿的吗？”

    “好，好，是妈的错，妈跟你道歉，妈这不是担心你吗？”

    见女儿高温若寒跟自己使性子，温秀文忍不住拉着她的双手略微有些伤感道：

    “若寒，你爸走得早，妈又没有本事，这些年辛苦你和你哥了，妈不求别的，只求你们两个平平安安，健健康康的，以后再找一个可以陪伴你们一生的人，妈就是死了也可以瞑目了。”

    “妈，你说这些干什么呀？”

    见自己妈妈伤感起来，高温若寒忍不住抱着她的胳膊，依偎在她怀里撒娇道：

    “妈，等我以后结婚生孩子了，你还要帮我照顾孩子呢。”

    用手指戳了戳高温若寒的脑袋，温秀文忍不住白了她一眼道：

    “女孩子家的，你连个男朋友都没有，还说什么结婚生孩子，知不知羞呀？”

    说罢，注意到高温若寒戴在手腕上的卡地亚腕表，还有脖子上的钻石项链，温秀文忍不住眉头微皱道：

    “若寒，这些首饰都是哪里来的？”

    不等高温若寒开口，温秀文直接瞪了她一眼道：

    “跟妈妈说实话，你是不是交男朋友了，他买给你的？”

    见哥哥和妈妈都看着自己，知道纸包不住火，他们早晚会知道自己跟袁旭东的事情，高温若寒稍微犹豫了一会儿便点头承认道：

    “嗯，他今天早上送我的，还有一些衣服，我身上穿的就是，好看吧？”

    “今天早上？”

    回头瞪了高温若寒一眼，高温文山一边开车去魔都市第三人民医院，一边冷着一张脸沉声道：

    “你昨天晚上在哪里睡的？”

    白了一眼天天管着自己的哥哥高温文山，高温若寒眨了眨眼睛故意刺激他道：

    “我都大四快毕业了，跟男朋友去住酒店不可以吗？”

    “那你干嘛骗我，说你在宿舍里面睡觉？”

    “善意的谎言懂吗？”

    “好了，你们两个都别吵了，一见面就吵架，有意思吗？”

    让高温文山专心开车，温秀文看向女儿高温若寒细心教育道：

    “若寒，你已经长大了，妈不反对你交往男朋友，但是别手心向上花男朋友的钱，你要是想要什么就跟妈妈说，知道了吗？”

    “嗯，知道了，谢谢妈妈！”

    见自己妈妈这么溺爱妹妹高温若寒，高温文山忍不住插嘴道：

    “妈，你也不管管她，花钱大手大脚的，上次买手机就花了我一万多块钱，她这么能花钱，哪个男人敢娶她啊？”

    “闭嘴，不就花了你几万块钱吗？”

    瞪了哥哥高温文山一眼，高温若寒嘟嘟着嘴巴傲娇道：

    “我马上就能工作了，等我拿到工资就连本带利地还给你，等你找到女朋友结婚的时候，我再送你一份大礼，这样总可以了吧？”

    “高温若寒，你跟我要钱的时候可不是这种态度，整天哥哥长哥哥短的，现在是翅膀硬了？”

    “哼~~”

    娇哼一声，高温若寒抱着妈妈温秀文的胳膊撒娇道：

    “妈，哥哥欺负我，你快帮我说说他。”

    “好了，别打岔，跟妈说说，你男朋友到底是什么人？”

    白了女儿高温若寒一眼，温秀文拿起她戴在脖子上的钻石项链抚摸道：

    “真漂亮，花了不少钱吧？”

    “嗯~~”

    微微点头，嘴角勾起一丝既温柔又甜蜜的笑意，高温若寒略带一丝炫耀道：

    “这条钻石项链八十八万，这块卡地亚腕表十二万，再加上一些衣服和包包，他一共花了一百三十多万，都是他自己非要买给我的，我可没找他要伸手牌！”

    “你个死丫头，这么多钱，他给你就要啊？”

    忍不住拍打了一下女儿高温若寒，温秀文看向她略微有些责怪道：

    “女孩子要矜持一点，在没过门之前，你花男朋友这么多钱，你让人家怎么看你呀，甚至会怀疑你到底是喜欢他这个人，还是他的钱。”

    “我两个都喜欢，有钱也是他的优点啊，不可以吗？”

    “别贫嘴，快跟妈说说，你男朋友叫什么名字，家住哪里，是做什么工作的，今年多大了，你跟他交往多久了，什么时候带回来让我看看？”

    “哎呀，妈，你怎么问这么多呀？”

    白了自己妈妈一眼，高温若寒遮遮掩掩道：

    “再过一段时间，我把他带回家让你好好看看，你现在就别多问了，安心住院治疗，好不好？”

    以为女儿不好意思当着她哥哥的面跟自己多说，温秀文打算出院以后再问她，想到这里，她便不动声色地顺从女儿道：

    “好，我不问了，等我出院以后，我们一家人吃个饭，到时候你让他一起过来，对了，他送你这么多礼物，你给他回礼没有？虽然送不起这么贵重的礼物，但是该有的心意还是要有的，如果他真的爱你的话，你送什么他都会很喜欢的，不要怕拿不出手就不送礼物，知道了吗？”

    “嗯，知道了！”

    微微点头，见自己妈妈颇为满意的样子，高温若寒无声呢喃道：

    “我都把自己送给他了，他能不喜欢吗？”

    ......

    时间流逝，等高温文山赶到魔都市第三人民医院，替自己妈妈办理好住院手续，又请了一个二十四小时陪护的护工，他让妹妹高温若寒留下来陪妈妈聊聊天，自己则开着宝马车离开，准备在公司附近租一套房子。

    给袁旭东做保镖待遇优厚，三分之一的工资用来抵债，剩下的三分之二也足够他一家三口在魔都扎根立足下来，还能有所剩余，攒个几年就能在较偏远的地方买一套小户型的房子。

