    云黛不太习惯坐轿子，晃来晃去的累得慌。

    她现在只想回去洗个澡然后躺着。

    回到平乐苑，云黛先去看晏儿。

    晏儿还太小，整天在毯子上蹬着小短腿爬来爬去，抱着各种玩具玩。自从他的身份公开，太后那里隔三差五就让人送东西过来。

    有太后喜欢，其余人就不必说了，样子总得做的。

    但除了太后的，皇后和其余贵人们送来的东西，云黛都不许给晏儿玩，只让收起来。

    她深知，防人之心不可无。

    晏儿作为太子唯一的子嗣，受到的关注太多。

    她不得不小心。

    她抱着晏儿，亲亲他的小脸蛋儿，陪着他玩了一会儿，又亲自喂他吃了半碗米糊糊，一点鱼肉泥。

    晏儿吧唧吧唧小嘴，吃的很高兴，满脸都是。

    他还傻乐，咧着小嘴，露出粉色的牙床和四颗稀疏的小牙牙。

    谁知刚吃完就尿了，好险尿云黛一身。

    宫婢连忙过来收拾了。

    云黛看她们忙，就有点想念现代的纸尿裤。

    不过，如今晏儿的尿布也不需要她洗，她也就想想。

    回到自己屋里，她把身上繁复华贵的礼服和头上的冠冕都除掉，才觉得舒服许多。

    玉竹打水来，给她沐浴。

    等她泡在热水中，舒缓了筋骨和皮肤，才觉得有哪里不对劲。

    她问玉竹：“红豆呢？我回来到现在，怎么一直没见着她。”

    玉竹挠挠头：“奴婢回来就一直忙着，也没见着她。小主等等，奴婢去问问。”

    她走出屋子，看见两个小宫婢坐在廊子下逗鸟，就问：“红豆姐姐呢？”

    “哦，好像厨房里的姐姐叫她过去说话呢。”

    “去多久了？”

    两个宫婢相互看看，迟疑道：“也有一个多时辰了吧？”

    玉竹皱眉：“你们去厨房，请红豆姐姐回来，就说小主回宫了。”

    俩宫婢立即飞奔而去。

    玉竹转身回到云黛面前，说了这事。

    云黛静默片刻，哗啦从水中站起身，说道：“拿衣服来。”

    玉竹愣住：“小主不洗了吗？”

    “红豆出事了，快拿衣服来！”

    “哦哦奴婢马上去！”玉竹虽然不知怎么回事，但莫名有点慌。

    她连忙取来一套简单的齐腰襦裙，帮着云黛穿好，头发也简单梳好，就急匆匆出来。

    去厨房的宫婢也回来了，脸上都是迷惑：“奇怪，奴婢去问厨房里的姐姐，说红豆姐姐早就走了，不在那里。”

    云黛心中微沉，想了想，问：“今天三皇子来过东宫吗？”

    俩宫婢摇头。

    她们就待在平乐苑，哪里能知道主子们的事情。

    云黛果断去找赵元璟。

    赵元璟正在书架前找史料，听说云黛来了，连忙坐回椅子里。

    刘德全适时端上来一盆泡脚的药水。

    赵元璟给他一个赞赏的眼神。

    “你怎么来了？”他看着云黛急匆匆走进来，以为她是担心自己的伤，未免有点过意不去。

    云黛道：“殿下，我想问问，今天三殿下来过吗？”

    “老三？”赵元璟看向刘德全。

    刘德全忙道：“三皇子下午是来过一趟，听说爷不在，很快就走了。”

    赵元璟看向云黛：“你打探老三作甚？”

    云黛有点慌：“红豆不见了。”

