    “陛下，回来了？”

    　　一个雍容华贵，韵味十足的美妇人款款迎了上来，笑靥如花，让人如沐春风。

    　　这人自然就是当今母仪天下的大唐皇后，长孙氏。

    　　李世民伸手将长孙皇后揽入怀中，柔声道：“观音婢啊，这段时间辛苦你了。”

    　　长孙皇后莞尔一笑，作为最亲近的人，她自然是感觉到李世民今天的不同，笑道：“自从大旱以来，就没见陛下对臣妾这么体贴过，今天是什么喜事，惹得陛下如此高兴？”

    　　“哈哈！”

    　　李世民大笑一声，放开长孙皇后，坐了下来：“还是观音婢最懂朕，什么事都瞒不了你。”

    　　说着，李世民拿起茶杯，自己斟满，一饮而尽。

    　　“朕跟你说，粮食危机已经解决了！你说朕是不是应该高兴啊？”

    　　“啊？解决了？”

    　　长孙皇后一怔，最近关中缺粮的事，她也大致了解，李世民为此焦头烂额，每天都是眉头紧锁。

    　　怎么一下子就解决了？！

    　　李世民拉过她的手，将今天自己和房玄龄去秦庄找太上皇，遇上秦牧的事情，对长孙皇后娓娓道来……

    　　……

    　　“观音婢啊，你不知道那秦公子有多么的天才，他提出的这个办法简直是惊为天人，朕有时候都好奇，他到底是怎么想出来的！”

    　　李世民一边说着，一边忍不住赞叹。

    　　长孙皇后不仅人长得极美，而且性子贤良淑德，识见卓越且大方得体，是李世民坚实的后盾。

    　　所以李世民和她的感情非常的好，几乎无话不谈。

    　　对于太上皇，还有朝堂上的事情，李世民也没有丝毫隐瞒的意思。

    　　“这么说，那位平安县的秦公子，他的计策，当真可行？”长孙听得有些不太懂，颇为好奇的问道。

    　　“行，肯定行！”

    　　李世民信心十足，轻轻搂过长孙：“那个秦牧，别看他年纪轻轻，口无遮拦，但是是真的有本事！”

    　　“天下人都说，房谋杜断，房善建嘉谋，杜能断大事，两人才思冠绝天下。”

    　　“可是依朕看呐，这秦牧更在房杜二人之上！”

    　　这么高的评价？

    　　长孙越听越好奇，到底是什么样的年轻人，竟让陛下赞叹如此，连跟了他多年的房玄龄和杜如晦都不如？

    　　想到这里，长孙皇后有些不解的问道：

    　　“既然陛下如此喜爱他，那何不把他招进朝廷为官，为陛下出谋划策呢？”

    　　召进朝廷做官？

    　　李世民轻笑一声，道：“朕当然想啊！可是……”

    　　“可是什么？”

    　　“可是那年轻人，脾气怪的很。”李世民叹气道，“上次朕和房玄龄都试探的提了一下这个问题，但都被拒绝了，他好像并不是很愿意入朝为官。”

    　　对于秦牧，李世民确实很想弄到朝廷里来，虽然秦牧的嘴巴臭了一些，但是他连魏征都容下了，难不成容不下一个秦牧。

    　　不过这个秦牧，看起来还真不好搞啊！

    　　长孙皇后颇为好奇的问道：“这年头不想做官的年轻人还真不多见呢，那他不做官想做什么啊？”

    　　李世民轻笑一声：“他跟朕说啊，他要在乡下种地！”

    　　噗呲！

    　　长孙皇后听到这话，掩着樱桃小嘴，笑出了声。

    　　通过李世民的描述，她愈发对这个脾气古怪，才思卓越的少年感兴趣。

    　　“难怪太上皇住在他那里不愿意回来了！”

    　　李世民点了点头，叹了口气：

    　　“太上皇这些年郁郁寡欢，但是朕看他在秦牧庄子那里，倒是开心得很呐，看着都年轻了许多，就让他在那儿住上一段时间吧。”

    　　长孙皇后缓缓点头，她知道陛下这些年对太上皇一直心中有愧，如今看到太上皇开心，他应该也会开心吧。

    　　这个年轻人还真是有些奇特啊，不仅陛下对他赞赏有加，而且可以听得出来太上皇也对他甚是喜爱。

    　　想到这里，长孙皇后嫣然一笑：

    　　“陛下，你下次什么时候再出宫去，不如让臣妾也陪同一起吧！”

    　　“臣妾也想见一见，这个让陛下如此欣赏的少年郎，到底是个什么样的人……”

    　　……

    　　另外一边，房玄龄的府邸。

    　　房玄龄的书房灯火还在摇曳，可以看见，房玄龄的脸上此刻还残留着一丝兴奋。

    　　困扰许久的粮食危机，在他和李世民去一趟平安县，竟莫名就解决了。

    　　给他印象最深刻的还是秦牧。

    　　此子真乃卧龙之才啊！

    　　相比较于自己的几个儿子，房遗至和房遗爱等人不知道要强多少倍。

    　　也许只有号称长安城第一才女的小女儿，房如烟，能够稍微比一下，不过还是有差距。

    　　正想着，房如烟款款推门进来。

    　　“爹，还没睡呢？”

    　　房玄龄看向自己的这个得意女儿，点了点头。

    　　房如烟不仅才思敏捷，号称长安城第一才女，而且生得闭月羞花，倾国倾城。

    　　房玄龄最喜爱的就是这个小女儿了。

    　　不过房如烟如今也到了出阁的年纪。

    　　房玄龄曾多次想要给房如烟介绍对象，什么皇族权贵，世家公子，甚至是皇家都看不上的博凌崔家的公子。

    　　但是房如烟通通看不上眼。

    　　房玄龄相当苦恼，真不知道，这天下的男儿，谁才能被这小女儿看上。

    　　想到这里，房玄龄突然眼神一亮。

    　　“如烟，来，陪爹聊会天……”

