
    山下的军营中，商量了许久的众人还是决定先礼后兵，算是看在石牛山这些山贼没有祸害过百姓的份上，同时也是为了陆离的安全考虑。后面这个理由直接服了原本还有些不意的崔宁。毕竟若是直接强攻的话，这些山贼是很有可能拿陆离做挡箭牌或者直接杀了他泄愤的。

    柳浮云想要亲自上山劝降的提议被崔宁和于敏光一起阻止了。已经有一个被抓了，若是再来一个被扣下来，那他们就真的没法向朝廷交代了。更不用这位柳大人身份特殊，无论如何也出不得意外。于敏光自告奋勇想要亲自上山去，却又被柳浮云阻止了。最后只得让崔宁从军中选了一个身手不错又能言善道的书上山去，毕竟剿匪的事情他们也还算熟练，劝降的事情自然也是做过的。

    而此时的石牛山上也并不平静。有些简陋粗犷地大堂里，陆离坐在主位右下首的位置上淡定的喝茶。此时大堂中的人至少有一多半的目光里都带着愤怒的瞪向陆离。不过此时的陆离却并不是如今这大堂中剑拔弩张的气氛的主角，虽然他算是幕后黑手。

    一个看上去跟这些三大五粗的山贼有些不太一样的中年男子被一群人围在中间。他身边有几个人护着，于是这些人也就都被一起围了起来。

    那中年男子穿着一身儒衫，看上去也是一个读书人的模样。三十五六的模样，此时他的目光正鄙视着站在主位上相貌凶恶的寨主。

    “寨主，你这是什么意思？就为了这个姓陆的几句话，你就要杀我？咱们这么多年兄弟，难道我还比不过一个当官的可信？”那中年男子满脸怒色地道。

    周围的山贼们也有些迟疑地看向自己寨主，他们虽然是忠于寨主的，但是这些年军师对山寨也立下了汗马功劳。难道寨主真的因为这个不知道从哪儿来的白脸几句话，就要杀了军师？一个壮汉犹豫着道：“寨主，这…其中是不是有什么误会？”

    寨主深深看了军师一眼，又看了满屋子的兄弟们一眼沉声道：“没什么误会，只是有些事情你们不知道哪儿。军师，你是谁的人我心里有数，到了这个时候咱们再藏着掖着也没什么意思了。”

    那军师脸色微变，强笑道：“寨主这是什么意思？我自然是石牛山的人。”

    “你是上面派来监视我的，我这些年也没有什么。上面不放心我们，派个人看着也没什么不对。但是，我却不能让你将我们这几百号人都送上死路。”寨主沉声道。

    军师连忙道：“寨主，这里面是不是有什么误会？他，他是朝廷的人，寨主你怎么能相信他的话？”

    陆离有些好笑地看着这一幕，这时候才淡然道：“朝廷的人不可信么？这位军师…难道你的主子不是朝廷的人？”

    “我不明白陆大人在什么！”军师冷声道，看向陆离的眼神满是怨恨，“陆大人当真是辩才无碍，不过才两三天功夫就能动寨主连我们这些好几年的老人都要下手！在下真是佩服的很！”

    陆离微笑道：“你不必如此义愤填膺，我记得石寨主并没有要杀你们。我的是对是错，很快不就能知道了么？军师若是对石牛山没有异心，为何刚一听到陆某在山上的消息，就急匆匆地想要往山下传信？”

    “你血口喷人！”军师咬牙道。

    陆离道：“军师可知道我为何没有让人拦截你的信？”

    军师脸上闪过一丝疑惑，神色变了又变，突然仿佛想到了什么，惊怒地瞪向陆离。陆离抬手轻叩了一下负手，微笑道：“引蛇出洞，我觉得你幕后的主子一定不是石寨主以为的那位。不如我们就看看，这的古塘县，倒地能聚集多少路人马来？”

    军师狠声道：“陆大人，太过聪明的人都活不长！有些人不是你能够招惹得起的。”

    陆离点头，“多谢提醒，可惜上面的人逼的急，我们这些人物也是没有法子，只求一条活路罢了。”

    军师有些不解，但是却没有人给他时间再问。因为主位上的寨主已经挥手让人将他压下去严加看管了。大堂里的其他人也跟着退了出去，有了陆离跟军师的这一番对话，他们也有些明白了，他们尊敬有家的这位军师或许真的并不像他们想的那么简单。

    “启禀寨主，山下有人上来了。是招安，只要我们放了陆大人，下山投降，一切好。”门外，有人进来禀告道。

    石寨主看向陆离，陆离微不可见的摇了摇头，寨主立刻沉声道：“不见！”

    “那…寨主？”

    “赶下去！告诉他们，有本事就山上来。本寨主不怕他们！”

    “是！”

    挥手让人退下，寨主有些烦躁地看向陆离道：“陆大人，你倒地是怎么想的？真的要打？”

    陆离道：“稍安勿躁，你现在就算下山投降，你以为那些人会放过你们么？你们的话，和他们的话，哪一个更容易让人相信？”

    石寨主皱了皱眉，叹了口气。当年一时冲动上山落草为寇是不是做错了？

    去劝降的人连人都没见到就被人赶下来了，山下的众人心中的感觉却是各不相同。崔宁暴跳如雷，直骂上山的山贼给脸不要脸。于敏光唯唯诺诺的符合了几句，心中在想什么却没人知道。谢安澜和柳浮云对视了一眼，心中都有些疑惑。

    石牛山不是什么十万大山连绵不绝的地方，就算是一时半刻攻不下来，只要围上一两个月，这些人自己就得爬下山来。这些人为什么不肯接受劝降？如果不是他们有绝对的信心知道朝廷的兵马奈何不了他们，就是这些人的罪行滔天，心知肚明就便是投降也难逃一丝，干脆拼个鱼死网破。

    但是他们似乎没有听这些人犯过什么天大的罪过。

    “谢公子有什么看法？”营帐外面，柳浮云问道。另一边崔宁已经在调集手下兵马，准备强攻了。

    谢安澜靠在一根柱子上，摇了摇头道：“或许是山上的人有什么依仗？”

    柳浮云蹙眉道：“天子脚下，他们能有什么依仗？就算巡防营的人攻不下他们，还有飞羽营。”

    谢安澜沉默，其实她心里有些怀疑是不是陆离在山上又出了什么幺蛾子。但是好端端的，陆离怎么会不想要山贼投降？总不至于他想要落草为寇吧？

    柳浮云也不纠结这个问题，抬眼看了一眼身后不远处的石牛山，问道：“谢公子觉得，巡防营攻的上去么？”

    谢安澜道：“这个…若只是我一个人，摸上山去应当不是难事。但是大批兵马想要攻上去，就不知道山上的防御如何了。从下往上，总是不太容易的。”

    柳浮云道：“我看也悬。”柳浮云想起谢安澜前一句话，看向谢安澜道：“无衣公子还是不要孤身冒险的好，山上情况不明。更何况……”

    更何况，陆离也未必就真的在山上。

    谢安澜了然一笑，道：“多谢公子提醒，我不会冲动行事的。”

    崔宁的第一波攻势果然被人毫不留情的打了下来。虽然伤亡并不大，但是身为朝廷的正规军被一群山贼土匪打得灰头土脸，崔宁年轻的脸上神色还是有些不好看。无奈之下只得先下令撤退，休整之后在做计较。

    深夜，陆离依然还未入睡。

    空荡荡的房间里只有陆离一人，亮着一盏孤灯，坐在有些昏暗的房间里的身影显得有几分寂寥。推开窗口，窗外是茫茫的黑夜和时不时巡逻经过的人，还有抬头看漫天繁星。今晚的天气不错，陆离突然有些怅然的想起了他离家已经差不多十天了。

    家……

    想起上雍皇城里那个的院子，想起那家里的人，陆离轻叹了口气脸上的神色略微有几分苦涩。

    其实这次真不是他故意要搞事情冒险的，刚到古塘县他就察觉了古塘有些不对的地方。等到查账册的时候，于敏光看似毫不隐瞒实则暗中监视的行为更惹得他注意。所以在看账册的时候就格外仔细了一些。于敏光是个谨慎的人，既然怀疑他知道了什么就绝对不可能放他平安离开古塘的，无论他到底是知道了许多还是只知道一点皮毛。一个的六品官员遇害，其实也并不算什么大事，如果不出意外的话，于敏光还有他背后的主子并不会罩不住。

    从那些来截杀他们的人手中逃脱，陆离原本应该立刻回京的。但是这个机会实在是太好了，而且昭平帝确实没有给他太多的时间让他去慢慢查。不管古塘县有什么，他都必须交出一点成绩来让昭平帝满意。否则，堂堂天子凭什么亲自提拔区区一个刚中了进士的探花？状元还在御书房里读书，榜眼还在翰林院里整理卷宗呢。

    所以脱险之后陆离让陆英去办别的事情，自己却反其道而行没有走注定会被重兵封锁的回京路，而是反身到了石牛山，暗地里见到了石牛山的寨主并成功的动了他让他在石牛山隐藏了起来。直到…朝廷兵马的到来。

    石牛山注定是一颗随时会被人抛弃的棋子，从第一次听石牛山有个山贼寨子开始陆离就觉得奇怪了。等到发现追杀自己的人跟飞羽营有关之后他就明白了。不过，石牛山这个地方给他的惊喜和消息倒是依然有些出乎他的意料之外。就算对方暂时没打算抛弃这颗棋子，这个地方依然还是有很多章可以做的。

    暗夜里，窗前一道暗影闪过。陆离一惊立刻侧身一让却并没有惊叫出声。只见那暗影飞快地闪入了房间，避到了窗户一侧的墙后。外面，一队巡逻的人正好走了过来，看到这边窗户开着立刻走了过来，“陆…陆大人？”

    陆离平静地道：“我有些闷睡不着，打开窗户透透气。”

    巡逻的人看了看他见并没有什么异常，这才点头告辞。等到巡逻的人渐渐离去，陆离方才看向窗后的人，眼神温柔，“青悦。”

    黑衣人随手摘下脸上的黑巾，露出谢无衣那张清俊的面容。上下打量了陆离几眼，谢安澜冷笑道：“看来陆大人这几天过得不错啊，倒是我白操心了。”

    “夫人…”陆离有些无奈地伸手想要拉她的手，却被谢安澜没好气的抬手拍开了。看到眼前一副悠然模样的某人就忍不住心里来气。之前陆离下落不明，她心中也很是焦急。毕竟陆离是个弱书生，若是落到敌人手里就算人家不杀他，刑讯折磨他也未必扛得住。就算没有落到敌人手里，若是没有陆英在身边，野外生存只怕也能拦死这位娇贵的新科探花。谁知道人家陆大人根本不需要她操心，即便是强敌环视，跑到别人的地盘上他也能忽悠地对方对他客客气气的。

    她就是多余担心的！

    “夫人，我被山贼抓了。你是来救我的么？”陆离望着她，俊雅的容颜上带着几分委屈的问道。

    谢安澜觉得自己嗓子有点痒想要咳嗽，勉强忍住了。

    陆离无奈，“我跟陆英走散了，不心撞到山贼手里了。让夫人担心是我不对，但是，这也是没法子啊。”

    弱鸡一个确实是没法子，谢安澜偏着头打量他，“哦？这里的山贼竟然没有将你交出去？”

    陆离略腼腆地道：“我告诉他们，就算他们将我交出去，等到朝廷追究下来的时候那些人还是会将这事推到他们身上。若是我死了，他们就真的百口莫辩了。所以，他们才留下我的。”谢安澜眯眼打量着眼前的俊雅青年。绝大多数时候，陆离看上去都是一个沉稳而且令人信服的成年人的。他的气势很容易让人忽略他其实还没有及冠这个事实。但是此时的陆四少，却让谢安澜觉得眼前站着的真的是个完全无害的温少年，需要人拯救的白兔。

    想到此处，谢安澜冷笑一声。她还没忘记陆四少刚刚忽悠了一个土匪寨子。

    “所以，石牛山的山贼拒绝朝廷招安，也是你的意思？”谢安澜问道。

    陆离有些遗憾地看了她一眼，点了点头，“原来夫人也在军中么？”

    谢安澜不解，皱眉道：“为什么？”

    陆离拉着谢安澜坐了下来，低声跟谢安澜解释起他这么做的原因和理由。谢安澜惊讶之余也将这两天山下发生的事情了一遍。最后陆离修书一封，让谢安澜带给柳浮云。

    “你不走？”谢安澜皱眉。

    陆离抬手轻抚了一下她柔顺的发丝，“总是让夫人来救我，为夫实在是有些羞愧难当。”

    谢安澜扬眉看他，眼神里明晃晃的写着：你能怎样？

    陆离都要满二十岁了，再怎么样也不可能在短时间内变成一个高手。当然，谢安澜这个身体原本也是手无缚鸡之力的，但是陆离的问题不仅仅是手无缚鸡之力。他并没有什么大病，甚至连病都不怎么生。就是身体有些弱而已，而且这是先天胎里带来的。如果刚出生的之后就精心调养，稍微长大一些就开始习武养生，等到陆离现在这个年纪已经完全没有问题了。但是陆离错过了这个时间，他先天不足，时候被照料的也并不精细。虽然还没有到体弱多病的程度，但是陆离的体质就是比普通人差一些。

    既是同样是军人，同样的能吃苦耐劳努力训练，有的人能够成为兵王，有的人却只能是普通的精锐。这就是先天的差异，并非刻苦耐劳就能达到的。更何况，陆四少绝对不是刻苦耐劳的人。让他将大把的时间花在注定练不成高手的武功上，他只会觉得浪费时间。

    陆离道：“我等事情解决了再下山，而且夫人一个人上山来容易，带着一个人下山只怕是有些难吧？”

    谢安澜承认，他得没错。一路上来的时候她就发现了，这山上的防御布置的竟然十分不错，至少比上次在红光村那个庄子上看到的要高明一些。

    当然谢安澜并不知道这是某人的手笔，否则…某人绝对是要先挨一顿揍。

    “夫人不用担心，我不会有危险的。倒是夫人下山之后，千万要心一些。若是逼急了，即使是有柳浮云在，那些人也未必不敢杀人灭口。”陆离轻声叮嘱道。

    谢安澜也只得点了点头，叹了口气道：“我知道了，时间不早我先走了。”

    “心。”陆离沉声道。

    谢安澜点头，靠近了陆离身边低声道：“好些日子不见，这几天我一直有句话想要跟你。”

    陆离一怔，身体有些不自在的动了动，道：“夫人尽管便是。”

    谢安澜唇微微靠近陆离耳边，微热而平缓的呼吸带着淡淡的馨香就在他耳侧。陆离眼眸微暗，稍稍侧首等着她要的话。

    谢安澜悠悠道：“陆离，这次回去…你准备睡半年书房吧！”话音未落，谢安澜已经起身向窗口走去。陆离立刻伸手抓住她的手腕将她拉了回来，“夫人，有话好好……”谢安澜挑眉一笑，反手扣住了他的手腕，毫不留情的一拉一扭，就将陆四少甩回了榻上。

    “忽悠到我头上来了？你当真没有办法平安脱身？”谢安澜靠上来，居高临下地问道。

    陆离不答，只是任由她压着眼神温和而无辜地望着她。

    谢安澜冷笑一声，抬手摸摸他俊雅的脸蛋道：“陆离，你这么爱玩火，心哪天撞到一个五大三粗的女大王手里给人当了压寨相公，我是绝对不会救你的。”

    “夫人好狠的心。”陆离幽幽道。

    谢安澜轻哼一声，“心玩火**，别忘了上辈子你是怎么栽的。”

    陆离抬手握住她拽着自己衣襟地手，“我知道，我不会的。”

    谢安澜不再理他，放开手飞快地跃出窗户消失在夜色中。

    好一会儿，陆离才慢慢坐起身来。低头抬手抚平了被拽得皱起的衣襟叹了口气，有些苦恼地自言自语，“身手不够好，果然还是个大麻烦。”

    如果他的夫人是寻常女子自然没什么问题，就算陆离身体差点也绝对比养在闺中那些娇滴滴的大家闺秀家碧玉要强得多。但是偏偏谢安澜的身手就已经不是有点好而已了。夫妻之间又不是生死大敌，总不能一言不合就来一梭子暗器吧？于是，正宗的读书人陆离大人在武力值方面就成了陆家压底的存在。虽然陆大人也完全没考虑过如果他武力值强大了要做什么，但是现在的情况还是让他略微有那么一点不满了。

    苦苦思索如何提升武力值的人从头到尾就没想过，如果他足够厉害了，谢安澜或许就不会对他冒险的行为动怒了。很显然，陆大人对自己的不满完全是因为自家夫人过高的武力值，而不是因为他觉得自己身手不好对别的事情有什么妨碍。

    谢安澜回到山下的时候，看到坐在自己帐子里的柳浮云不由得愣了愣，“柳大人，你怎么…”

    柳浮云倒是毫不意外，道：“看来无衣公子这一行还算顺利，陆大人在山上么？”

    谢安澜点了点头，从袖袋中取出陆离的亲笔信递给了柳浮云。这回轮到柳浮云意外了，显然是没想到陆离竟然会给自己写信。疑惑只是一闪而过，柳浮云也不回避谢安澜，直接拆开信一目十行的扫了过去。看完之后也忍不住感叹道：“陆大人好谋算。”

    谢安澜冷笑道：“我看他是找死。”

    柳浮云一愣，很快又叹息了一声，有些羡慕地道：“无衣公子和陆大人果然是交情甚笃。陆大人有无衣公子这样的朋友，当真是好运气。”

    谢安澜不以为然地笑了笑，“柳大人谬赞了。既然如此，不知大人有何打算？”

    柳浮云摩挲着手中的信函道：“既然陆大人已经有了安排，我们也不好打乱了他的计划。如此…咱们就先将红光村那边拿下吧。这事儿还要找崔校尉商量。”

    谢安澜点头道：“如此也好。”他们在石牛山，古塘县城那边的消息就有些不怎么灵通了。按现在郭威应该已经知道那几个姑娘失踪的事情，如果郭威是个行事谨慎的人，去的晚了不定那边已经人去楼空了。其实如果为了不打草惊蛇的话，她当时是不该急着救那几个姑娘的。但是眼睁睁地看着一个孩子在自己眼皮子底下遭到那样的事情，谢安澜是无论如何也做不到。离开县城前，他请了苏梦寒的人帮忙盯着那边，现在既然没有传来消息，想来还没有什么大问题。

    本站访问地址http:// 任意搜索引擎内输入: 即可访问!·k·s·b·