    【你们用完燃哥了没有？赶紧还给我】

    【没呢，这才钻二，再给我用两天爽一爽】

    【搞快点，没有燃哥我上分太慢了】

    这段不太对劲的聊天内容发生在在12月月底，当事人是蒜头王八和史森明。

    自从有关峡谷之巅段位的新规颁布之后，职业选手生怕春季赛上不了场，只能在休赛期打国服。

    但是同时涌入一大批职业选手、一堆想要出名的绝活哥主播加上茫茫多的导演剧组，让峡谷之巅的生态环境瞬间恶化。

    和韩服不同的是，峡谷‘教练’可以通过窥屏、加好友等一系列手段提前猜到对方五名玩家身份。

    这导致拳头建立的排位机制失去平衡，原本双方十名玩家实力相近，但是被ban了英雄的绝活哥只会拉胯开混，千分王者直接变大师守门员水平。

    如此一来，峡谷之巅排位双方实力差距悬殊，经常出现下路还没做出两件套，对面的上中野已经出山的情况，只用一套小技能就足以秒杀ADC。

    乌兹打了两天，心态就被炸的粉碎，他就想中上野别崩盘发育到团战，但是这个想法在峡谷之巅根本不成立。

    见面就是干，只要打不死就往死里打，不是你崩盘就是我炸线，和平发育补兵？不存在的，你活下来，那兵就是你的了，在此之前先打一架再说。

    在这种情况下，大部分职业选手也很难保持高胜率。

    但是林燃与众不同，除了剧组演员，没人能挡住他的上分路。

    他靠脑子玩游戏，路人打野配合不来，没有视野和队友保护，他也不去推线压制对手，就计算对方英雄回线、刷野的时间差来去其他路游走。

    那些被ban了英雄的绝活哥虽然混，但是知道谁是爹，人头经济全部让给林燃吃，然后让中单来滚大雪球。

    这种队友谁不喜欢？为了上分，职业哥开始频繁和林燃互动。

    林燃每天早上一醒过来，微信里全是职业选手的双排邀请信息，俨然有成为电竞圈交际花的节奏。

    元旦前夕，YM几人在林燃的帮助下全部打到峡谷之巅钻一，剩下的时间就只需要打打维护局，轻松惬意。

    转眼进入2017年，所有战队都已经集合训练，迎接1月19日开启的LPL春季赛。

    YM首战对手是同组的IG，他们第一周只有这一场比赛，而后就是漫长的年假。

    但是白色月牙压力很大。

    因为上赛季的YM冠军教练涵艺现在在IG当主教练，他这个新来的外来户能不能让管理层和队员们信任自己，首先就要看这次揭幕战。

    doom是他带来的数据分析师，主要负责队员的日常排位训练与版本英雄发掘，苏橙则是专门搞赛训资料，更加偏向职业赛场。

    他们三人在训练室碰面，商定了各自职责之后开始准备揭幕战。

    首先要做的就是版本研究。

    拳头做新英雄的基础数值能力一般，但是论削弱和地图资源改动，他们就是永远滴神。

    每一次版本改动都会淘汰一大批适应能力差的队伍，而后又有新生力量如雨后春笋般应运而生。

    女警加强了两点基础攻击力和5点移速就能瞬间成为版本T0，而瑞雯在被爆砍数刀后就算是TS这种瑞文精通玩家使用频率也降低了不少。

    一切都可以佐证贾克斯的那句话——最强的武器就是补丁。

    在这种情况下，就算你有系统也不行，除非你能让自己开无CD外挂，或者把对手强行降智，不然都得老老实实适应版本。

    英雄方面，S7季前赛，狮子狗和妖姬重做，青钢影闪亮登场，消耗、回复、真实伤害、位移、突进、控制……

    所有优点集为一身，中后期还可以单带牵扯，简直就是完美英雄。

    机制如此变态的青钢影在刚刚登陆服务器便被拳头狠狠砍了两刀数值，但是依旧强势。

    而野区改动则更为明显，这也是拳头每个赛季的重中之重。

    除了之前提到的将除去BUFF怪外的野区刷新时间从100秒调整到150秒之外，红蓝BUFF的保镖儿子消失不见；

    锋喙鸟营地新增加了两只小鸟，变成了F6；

    而两只石像鬼现在也学会了分裂，大生中中升小，刷起来相当繁琐。

    同时野区经验值也做了改动，除开双BUFF之外的其他四组野区首次被清理掉时提供的经验值减少了25%。

    这个改动非常关键，现在依旧是BUFF+双营地照例可以升至3级，但是想要升4就需要将6组营地全部刷光才行。

    分析师与教练在紧锣密鼓分析新版本的各种改动，YM的其他队员也在紧张备战。

    和去年夏季赛开局不同的是，今年有无数战队上门主动要求和YM约训练赛。

    白色月牙优中选优，找了EDG、RNG、WE和部分LCK的队伍进行训练。

    如今的下路强势英雄和S6总决赛差不多，依旧是消耗型辅助当道，擅长硬辅的刘青松得到的训练机会比较少，大部分时间都是预言家和杰克搭档走下路。

    几天训练赛打下来，相比较游走更擅长对线的预言家表现尚可。

    消耗性辅助的盛行让他不用去找小天做联动，只需要和AD一起转线推塔，同时他也不需要承担指挥工作，队里有林燃和杰克两个人可以支配队友。

    换句话说，预言家现在就是个在下路放技能消耗推线的工具人，对YM全队影响不大。

    白色月牙看着白板上胜率高达8成的训练赛记录，稍稍放下心来。

    他的教练生涯跌宕起伏，S5夏天在LGD拿到LPL冠军，来年就在OMG参与保级赛，要不是郭皓找到他，白色月牙都打算跑去LSPL了。

    执教一支去年刚刚夺得全球总决赛冠军的队伍，压力有多大不言而喻，白色月牙确定，YM的成绩一旦下滑，自己绝对会被疯狂的粉丝网络暴力。

    但是现在一看，似乎也不难啊？

    1月18日，春季赛揭幕前一天晚上，YM召开集体会议。

    苏橙一只手拿着笔记本，一只手拿着马克笔在白板上涂画。

    “小天你注意一下，这个版本的野区经验改动，光刷野的话现在从3级升4级非常慢，打野现在都是3级要做事情，去线上gank或者反野都是比较不错的选择，特别是反野，收益相当高。”

    原本反掉一组野怪的话，对方打野依旧可以5组野怪升到4级，但是现在不行，只要掉一组野怪，打野就到不了4级。

    “按照这个版本BUFF-一组营地-BUFF的三级路线，那一组野区营地会在2分13秒到17秒左右被吃掉，一组非BUFF野怪刷新要150秒，也就是说如果对方打野不蹭线上经验的话，他需要到4分43秒的下一组营地刷新才能升到4级，中间的真空期相当于让对方打野断开连接。”

    “所以现在食肉型打野相当盛行，大家的首要目标和S6一样，还是得优先保护打野做入侵。”

    “林燃我们明天优先选红边，然后把counter位留给你行吗？”白色月牙商量的问道。

    他和涵艺严肃的执教风格大相径庭，和国内大部分教练一样偏向温和性质，好处是队员的心理压力比较小，坏处就是很难对队员起到督促监管作用。

    “行啊，我没什么意见。”

    S6决赛后，林燃的游走支援能力自动提升了3点，加上总决赛、德杯和训练赛，一共积攒了1200点积分，他将其全部投入到版本开发能力中。

    在用卢锡安和号令之旗击败SKT后，林燃算是尝到了版本开发能力的甜头，就算对线压制能力稍差也可以用各种黑科技弥补回来。

    如今他的各项数值如下：

    支援游走能力89

    版本开发能力94

    对线压制能力91

    刷钱发育能力90

    团战输出能力90。

    他逐渐向着全能五边形战士的方向迈进。

    第二天午后，YM众人搭乘大巴车前往本届春季赛主办地——上海正大天地。

    “这位置有点好啊……”小天透过玻璃窗看向不远处的东方明珠。

    “今年联盟借着咱们夺冠的春风又拉了一大笔赞助，”郭皓坐在前面说道，“主办场地就从虹桥演艺中心搬过来了，那边就是震旦大厦和外滩。”

    “这地方离复旦挺近的，也就10公里左右，”皓哥转过头看向林燃，“这下倒是方便苏橙来看比赛了。”

    化完妆已经是下午三点，众人回到休息室听管理层的战术布置。

    四点四十分，在工作人员的引导下，YM队员抱着键鼠离开休息室赶往后台准备。

    “宁你紧张不？”蒜头王八看向自己对面身材高大的宁。

    “紧张啥？”宁大大咧咧的回应，“今天燃哥你小心点，我必抓爆你。”

    “你现在是膨胀了？”林燃笑着一拳锤在宁的身上。

    “可不咋的，我现在有rookie有theshy，一个比一个猛我怕什么？”

    身形微胖的肉鸡在一旁羞涩的笑，林燃看着肉鸡脸颊两侧丰润的胶原蛋白，控制住想捏他脸的冲动。

    一旁的theshy烫卷的厚发下带着一副黑框眼镜，身材瘦瘦高高和他的脸型颇有些相似，外表看起来有些冷漠。

    “你好。”听到现场主持余霜已经开始暖场，林燃主动和他打了声招呼。

    theshy猛的转过头来，盯着林燃俊朗的脸颊，咧嘴露出白花花的牙齿，笑容分外灿烂。

    “泥嚎泥嚎……”他中文有些蹩脚，说话时脸红了一瞬，看起来非常羞涩，theshy伸出右手和林燃紧紧相握，而后切换成英语，“你今年的总决赛发挥很出色，我是你的粉丝。”

    林燃听到这句话背后发寒，觉得自己也被某种神秘力量诅咒了。

    不过他更意外的是，theshy的性格似乎与那张冷淡脸完全不同。

    一旁的宝蓝把细长白皙的胳膊缩进衣袖中，用袖子掩住口鼻笑了起来。

    预言家看了一眼对面的宝蓝，身体不易察觉的向后缩了缩。

    “预言家你别理他，这就是个二级残废。”杰克调侃道，他没打职业的时候和宝蓝就认识。

    “你怎么说话呢？”宝蓝上前作势要掐杰克。

    另一旁的涵艺与白色月牙相互点头算是打了招呼，都没吭声。

    和队员们相比，这场比赛的双方教练才是求胜心最强的那个人。

    ……

    “欢迎来到2017LPL春季赛的直播现场……”揭幕战的解说依旧是娃娃和米勒。

    米勒瞅了一眼选手席，“我就觉得YM这个队服挺有意思的。”

    娃娃也忍不住笑，“这个黑红色队服搭配蓝白色的宝马标志是不是有些违和啊？看看人家IG队服多干净！”

    台下的YM粉丝也哄笑一片。

    宝马最后和之前的金主百丽国际一起投资，由于去年YM在S6上的表现吸粉无数，队名的影响力也不算小，两个赞助商商量了一下，还是决定暂且不更改YM的队名。

    不过两家赞助商倒是把YM队服胸前的位置全部占满，基本没留什么空余地方，色调一混搭，倒显得YM队服奇奇怪怪。

    “漫长的休赛期终于结束，从今天开始我们观众就可以检验各支战队在经历冬季转会期后的水平到底如何，同时这也是LPL第一场10ban比赛！”

    “给还不熟悉规则的观众讲解一下，双方先从蓝色方先ban先选前三个英雄，而后开启第二轮BP，这时候就变成红色方先ban先选，如此一来红色方还是留有最后一个counter位。”

    “今天的揭幕战是YM的优先选边权，他们决定第一场拿红色方，实际上我们也是第一次看这个10ban模式，还不清楚到底这个版本是红色方占优还是蓝色方占优。”

    “这场揭幕战看点还是很多的，IG的新上单进攻能力极其出色，而金贡在抗压方面颇有心得，可以说是矛与盾的对决；打野位是前队友之间的对抗，两队中单的个人实力也不需要多谈……”

    解说们还在闲谈，BP画面已经出现。

    “IG蓝色方先ban掉卢锡安，这个英雄被Ran在总决赛上使用过之后还没有削弱的迹象，现在路人局中很多都用来打中单位克制中后期法师，效果还是相当不错的。”

    YM封锁了狮子狗，这英雄在6.24版本重做，Q【残忍无情】变成了一个圆弧形的范围伤害，残暴效果下的W【战争咆哮】还有1.5秒的免控效果，简直强到可怕。

    “蜘蛛女皇……这是小天用的最好的几个英雄之一，这个版本前中期能做事的打野比较吃香，一是因为小龙属性和一血塔价值都没被削弱，二是因为现在野区刷新速度慢了，男枪、豹女这种野核发育节奏被迫放缓，150秒的野区营地刷新时间对他们而言太过漫长”

    “肉食性打野就不一样，我刷野抓人然后再回来吃野怪，一点也不浪费时间。”

    米勒说的有理有据。

    YM再ban青钢影，他们清楚theshy的进攻能力，不可能将这种强势战士英雄放给蓝色方的IG。

    IG将第一轮ban人的最后一个位置留给中单，新版妖姬被封锁掉，重做后的妖姬Q技能清线效率高了不少，也属于版本强势。

    “IG这基本是明牌要选辛德拉啊，线上能和她对拼的英雄都被封锁了……果然YM不会将她放出来，肉鸡的辛德拉还是值得一个ban位！”

    涵艺先给宁拿下他最拿手的盲僧。

    “寒冰和挖掘机吧，你们把盲僧的位置盯紧了！”白色月牙这两天训练赛发现杰克的寒冰很有灵性，他可以在赛前教练组的帮助下结合场上局势发现对方打野的位置。

    职业赛场上，打野位置的暴露后果非常严重，轻则被敌方线上英雄警觉导致无法gank，重则会被反野、偷各种中立资源。

    加上一个有地听术的挖掘机，白色月牙这局就是要按死宁，让他毫无节奏可言。

    这个版本打野作为节奏发动机，位置一旦被猜透，那YM前期就舒服多了。

    IG选下瑞兹+烬的双C组合，中期战斗力相当强。

    YM第三选拿下了婕拉作为辅助。

    第二轮BP开始。

    “先把娜美ban了，他们应该是针对上单的英雄池！”白色月牙调整了一下耳机位置，他第二轮打算找对面辅助宝蓝的麻烦。

    正如他猜测的那般，涵艺将泰坦送上ban位，在季前赛版本更新之后，上单又恢复泰坦、大树这些幻神统治的时代。

    “YM最后ban掉卡尔玛，而IG则是ban掉大树，”米勒看了一眼双方ban人，“YM现在差上中两个位置没出，而IG是上辅。”

    “先拿杰斯行吗，我们可以上中摇摆一下，这样金贡也不怕被克制。”林燃提议。

    白色月牙思忖片刻，决定遵循林燃的意见，先拿一个线权英雄杰斯再说。

    “theshy选用了兰博，而宝蓝拿下了塔姆，IG烬、瑞兹和兰博三个短腿英雄非常需要塔姆的保护！”娃娃放大音量。

    YM的最后一个counter位，预言家的选用框中出现了一个头顶牛仔帽男人，卡牌大师崔斯特！

    “那杰斯就是给金贡用了，Ran拿卡牌走中路，但是卡牌对线打这个版本的瑞兹并不占优势，看看Ran到底要怎么处理这个局面！”

    双方阵容确定。

    蓝色方IG：上单兰博【TS】、打野盲僧【宁】、中单瑞兹【肉鸡】、下路烬【小孩游神】和塔姆【宝蓝Megan】。

    红色方：上单杰斯【金贡】、打野挖掘机【tian】、中单卡牌【林燃】、下路寒冰【JKL】和婕拉【预言家】。

    “一定要盯住对面打野，争取前期把雪球滚起来。”白色月牙最后嘱咐了一句，摘下耳机去和涵艺握手。

    两名教练对视一眼，而后各自退场。

    载入召唤师峡谷的同时，现场观众爆发出震耳欲聋的欢呼声。

    一声声YM加油在场馆中不停回响！

    耳机都无法隔绝连绵不绝的助威声，肉鸡有些泛酸。

    他什么时候要是能拥有这么多粉丝就心满意足了。

    林燃看着双方阵容，觉得这一局自家赢面不小。

    他从打职业开始就在研究BP，一直孜孜不倦的汲取知识，全部阵容选完，林燃站在上帝视角复盘，能感觉到涵艺的BP有点问题。

    乍一看，IG这套阵容打团很强，先手控制和团战输出都不缺，兰博和烬可以分割战场，塔姆也可以很好的保护队友。

    但是涵艺忽略了对线。

    这个版本拿塔姆就是默认放弃下路线权，烬+塔姆的组合在不看选手ID的情况下打寒冰+婕拉就只能一辈子缩在塔下。

    如此一来，塔姆在前期的大招就被废了大半——一旦用大招深渊潜航去支援队友，那下路一塔很有可能会被直接摧毁。

    而中路的卡牌打瑞兹虽然有压力，但是卡牌只推线的话瑞兹也管不了。

    一旦被林燃抓住机会，游走上路抓无位移的兰博就是最佳选择。

    卡牌的大招传送范围足足有5500码，瑞兹一级R【曲境折跃】只有1500码，谁能率先赶往上路自然不用多谈。

    上路兰博要是被抓死太多次，中期杰斯就可以接管比赛，IG根本拖不到正面打团。

    换句话说，涵艺的BP太理想化了。

    ……

    林燃买出多兰戒上线，他带的是闪现传送，而肉鸡是闪现净化。

    三级前的瑞兹基本无法刷掉两层符文能量获取护盾，也就意味着瑞兹的对拼能力并不算强。

    肉鸡也知道这一点，他清楚林燃的对线实力并不差，前期想打单杀基本不可能，干脆与林燃相互和平发育。

    2分31秒，推线的YM下路率先到2。

    “小兲我再往前压两步，能同时看他双BUFF营地！”杰克升到2级没有在第一时间丢出无人机，他现在兵线推的不够深，再向前一点才是绝佳机会。

    小孩和宝蓝拿这个下路组合就没想对拼换血，看到寒冰大摇大摆向前走立马后撤到塔下。

    杰克调整好角度，顺利射出鹰击长空。

    源计划皮肤下的无人机划过长空，看到空荡荡的红BUFF与三狼，最后捕捉到正在上半区吃蓝的盲僧，被拉进草丛中的蓝BUFF血量还非常健康。

    “盲僧被照出来了，这个刷野动向已经在YM掌握之中了……”

    压线的金贡发现了盲僧的位置刚打算向后退，就听到小天的呼唤声。

    “他肯定打这个魔沼蛙，你来帮我一下！”

    一心想着为队伍牺牲的金贡毫不犹豫，果断开始推线，准备前往野区。

    “小天这个动向是要去抓对面的盲僧，开局金贡帮忙打了两下红BUFF，小天是吃到上半野区三组野怪速三，加上挖掘机Q技能的范围伤害，他的刷野速度要比单人开的宁快上一些！”

    “正常快也不会快这么多吧？”米勒看到小天越过河道时盲僧才将魔沼蛙血量打掉1/3，觉得有些莫名其妙，“盲僧刷的红和蓝都是单个野怪，刷起来应该不算慢啊？”

    “而且宁的状态有些差啊，魔沼蛙的输出不算低，盲僧只有2/3的血量！”

    林燃此时也抽出红牌准备快速推线，拦住肉鸡不让他进野区。

    Theshy看到杰斯加快推线速度，天赋极高的他瞬间反应过来YM想要做什么。

    他心急如焚，往小地图上狂ping信号，而后叽里咕噜说的一堆韩语——他目前的中文水平还停留在你好、谢谢这个层次上，没办法及时用中文表达自己的意思。

    肉鸡连忙把theshy的话在脑子里过了一遍，再翻译给宁听，但是这个效率太慢了，还不如信号沟通来的快。

    宁看到警戒信号愣了一瞬，没能在第一时间反应过来，而后想要撤退。

    可是已经晚了。

    小天隔着魔沼蛙侧上方的那堵墙壁钻隧道过来，顶起反应不及的盲僧，手中利爪狠狠撕开宁的伤口，金贡同时闪现将距离拉近，EQ一炮轰在了被击飞的盲僧身上！

    宁身上的惩戒在打蓝BUFF时交过了，这个版本3分15秒才会转好下一个惩戒，他此时没有回血手段！

    摸眼过墙想要跑，但是小天果断闪现过墙，一个红怒E的真实伤害将盲僧斩杀！

    “宁连闪现都没交出来就死了，这波也太伤了！”

    “直接去越上路，我能到的！”林燃用红牌退掉兵线，被肉鸡打了一套之后立马磕掉血瓶往塔下撤。

    “来来来！”金贡非常兴奋，此时theshy塔下还有四只兵没有清理掉，而小天刚刚闪现过墙击杀盲僧，正好处在IG上路一二塔中间的位置，完全可以越塔！

    “YM疯了吗？卡牌才3级就要带着队友越塔？”米勒看着IG上一塔前亮起的传送光芒，难以置信的喊道。

    肉鸡向前走了两步，发现林燃退后的位置太深了，他根本来不及打断！

    林燃传送到那只抗塔小兵身上，让它在这段时间里免除防御塔的伤害。

    theshy腹背受敌，一个兰博能跑到哪儿去？

    他想要操作，但是林燃落地抬手就是一张黄牌，被定住的兰博毫无反抗之力！

    小天将其顶起续上控制，而后金贡开炮形态W【超能电荷】，切换锤形态，一套技能砸在兰博脸上！

    theshy临死前丢出鱼叉，想要换掉抗塔的林燃，但是林燃果断闪现出塔，拉开防御塔仇恨的同时也将鱼叉躲掉，残血逃生！

    “完美的越塔配合！YM这一套越塔操作太娴熟了！theshy操作不了啊！”娃娃大声叫道。

    正在中路的肉鸡只能将蓝量打空，把兵线推出去。

    他此时无比后悔为什么要怕对面中野针对带了一个净化，要是同样带了传送，结局会完全不一样！

