    以现在明军的武器装备，采取防御作战的话，以少敌多也颇有信心。

    至于野战，上到皇帝，下到大部分将领，都还禀持着谨慎的态度。也并不是真的就打不过，而是心里不踏实。

    所以，尽管苇子谷已是残破不堪，但到底还是有所倚靠。这比辽南血战中，明军所占据的小高地还要强上许多。

    燧发枪的杀伤力已经超过弓箭，加上刺刀也能抵御骑兵的冲击，再加上简易轻便的掷弹车，只要战意够坚，打出伤亡一比一的战斗，还是不难的。

    当然，这是最保守的估计，对于明军来说，肯定不会满意这样的交换比。而建奴，也不认为以多击少，会付出这样的代价。

    其实，当战争被朱由校引导到了拼综合国力，拼消耗的时候，胜败就已经没有了悬念，只是时间的长短而已。

    古代一向用“兵精粮足”来描述军力的强大，但朱由校更喜欢颠倒过来，用“粮足兵精”来判断军队的强弱。

    饿着肚子的士兵无论如何称不上“精良”，哪怕武器装备再先进，两顿饭不吃，也都成了软脚虾。

    现在的明军不是吃了几天的饱饭，而是几年。

    不仅是吃饱，还在向吃好过渡，还有足额的军饷，还有伤残有养、阵亡有恤，还能惠及家人，这待遇与数年前已是天差地别。

    当然，严刑峻法也是必不可少。当了兵，就别想贪生怕死，或许因为胆小怯懦，倒会先死于督战军官的刀下。

    而且? 因为违犯军法被处死? 所有的优厚待遇全部取消。不仅是自己一个人，还会影响到一家子? 这才是令人凛然而惧的。

    军队之所以强大? 朱由校总结了两个字，那就是“赏罚”。尽管不是那么全面? 可也差不多悟到了其中的精髓。

    几年来，哪怕朝廷财政紧张? 皇帝也在尽全力保证辽东的粮饷。

    为此? 他不惜一次次向文官、藩王和勋贵下手，不知道得罪了多少人，背地里有多少人在骂他。

    世界上最先进的武器装备，粮饷充足和严刑峻法? 再加上对军人和家属的各种优待。激发出辽人的悍勇? 大幅提升辽东明军的战力，一点也不意外。

    尽管皇帝不能亲眼看到，亲身体会，在战略上稍嫌谨慎和保守，但直接领军作战的将领们却有着更准确的认识? 更强烈的自信。

    面对气势汹汹扑奔而来的建奴，占据苇子谷的明军并不慌乱。战术打法已经计划好? 在各级军官的指挥下，按部就搬地执行就好。

    而且? 早有遭遇敌人围攻的预料，准备岂能不充分？

    没有动用全军猛挖工事? 也是在保存体力? 准备迎战。

    如果敌人来得晚? 甚至是不来，那就没啥说的，有一天或一夜的时间，这里就会成为壁垒森严的据点。

    尽管工事还不完善，但也正因为这样，建奴才悍然发动了猛攻。从另一方面来看，倒是正合孔有德的心思。

    看着建奴冲击的势头，孔有德判断是想借马力跳过壕沟，再下马作战。或者，在壕沟前停下，射出一篷篷箭雨。

    “重火枪开火！”孔有德下达了命令，用旗号和鼓声传给各支部队。

    作为先锋部队，孔有德亲自率领，火炮携带的不多，却特意多带了重火枪。

    这玩艺儿打中敌人，摧甲破胄、非死即残，甚至一枪能打死好几个敌人，十分地给力。特别是射程，更要比普通火枪远出不少。

    两千多人的明军，重火枪就带了两百多枝，几乎是孔有德所率混成协的全部家当。

    而在战场上，指挥官不仅是下达命令，还有迅速的判断。建奴从四面八方压上来，哪面是主攻，哪里是佯攻，如何调派人马，都是考验指挥官能力的事情。

    如果在开战之初难以分辨判断，那也不要紧。有经验的指挥官都会留下预备队，可以作为激战部队的补充，也可以充当救火队。

    轰，轰，轰……枪声的轰鸣叠加在一起，显得异常巨大。

    冲到壕沟前的建奴骑兵遭到了迎面的铅弹打击，一篷篷的血雾迸溅，一团团的血肉横飞。人喊马嘶，人仰马翻，一片混乱。

    比较密集的冲击阵形，加上重火枪的威力，使得杀伤效果更加明显。一颗铅弹打中好几个人，打倒好几匹马，在现实中也不是夸张。

    而前面的人马被击倒，势必影响到后面的骑兵前进，建奴的冲击势头由此为之一遏。

    重火枪一轮射击完毕，便后退至队后继续装填弹药。燧发枪兵成四排战列，前排听令挺枪，准备射击。

    混乱是暂时的，死伤近百人也不会挡住建奴进攻的脚步。

    只不过因为重火枪的迎头痛击，地上的人和马的尸体起到了阻碍的作用，使得多数建奴骑兵放慢速度，借势跃过壕沟的意图落空。

    建奴并未犹豫迟疑，纷纷跳下战马，弃马就步，各举兵器，呐喊呼喝着跳进一米多深的壕沟，迈上三四步，便到了对面的沟沿。

    或爬或翻，冲击的建奴脚踏平地，气势似乎更加旺盛，依仗着重甲护身，继续向前冲去。

    越过壕沟的建奴弓箭手向前跟进，在觉得合适的距离才停下脚步，张弓搭箭，向着敌人作最大射程的抛射。

    陡然响起的天鹅音很是短促，便被轰然响起的枪声掩盖了下去。

    无数闪烁的光点瞬息而灭，浓重的白烟在明军阵前腾起，第一排燧发枪兵发出了一轮齐射。

    重甲对于火枪的防护已经不足，但在较远的距离，还是多多少少能减弱铅弹对于身体的打击伤害。

    建奴倒下了一批，可也有中弹未死的。冲，冲上去，建奴又接近了一些。

    箭矢在空中掠过，给明军也造成了一些伤害。依然是抛射，还没有到弓箭直射得距离。

    轰！明军再次发出了一轮齐射，由于距离更近，铅弹的威力也迅速提长。

    速度极快的，第三排燧发枪兵越过第二排，面对已经稀疏不少的进攻之敌，再次举枪瞄准。

