    云清不明所以，被钟离拖到地下停车场，塞进了一辆红色奔驰大G里。

    钟离的车速跟她这个人一样放荡不羁，云清默默抓紧了扶手，在这瞬间诡异地想到了霍景深。

    这俩人飙车说不定能有一拼。

    半个小时后，红色大G一个漂亮的漂移泊在露天广场附近。

    而广场中央，正在举办调香大赛。

    主持人正在台上叫号：“最后一位报名选手，云清！云清小姐在哪里？”

    “这儿！”钟离举手大喊着，拖着云清风风火火地冲了过去，“宝贝儿，你的调香天赋不能埋没，帮我把第一名的奖品拿回来！”

    云清：“……”

    一条街之隔。

    云妍书正陪着阿曼达在逛街，她表现得分外殷勤，不管阿曼达看中什么，都抢着刷卡买单。

    “阿曼达老师，我来付！”

    阿曼达脸上却看不出半点被讨好的喜悦，眼底甚至闪过一丝不易察觉地厌烦。

    云妍书打得什么主意，她心知肚明。

    这讨好攀关系的姿态，未免吃相太难看了。

    只不过碍于她师傅顾眉之是自己同门的师弟，阿曼达才卖个人情，让她作陪逛街。

    “云小姐，你这样太破费了。”阿曼达五官素淡却气质卓绝，她淡淡道，“一共多少钱，我待会还你。”

    看来是嫌便宜了！

    云妍书眸中精光流转，继而笑盈盈地道：“阿曼达老师，师父叮嘱过我一定要好好招待您。您别跟我客气，对了，听说您喜欢收藏钻石，正好前面的珠宝店有新品，咱们一块去看看吧。”说着，她便姿态亲昵地挽住了阿曼达。

    阿曼达微微凝眉，正打算婉拒，突然，闻到了一阵独特又清新的香水味，她眼睛顿时亮了！

    她当即撇开云妍书的手，循着香味一路找过去。

    云妍书也闻到了香水味，皱了皱眉，快步跟上。

    循着香味，她们一路走到了街头调香大赛的现场……

    “云清小姐调制的香水大家都闻到了吧！奇香，馥郁，香味居然能扩散这么广！这一支随手调的香，就完全盖过了其他所有选手的香味……简直是天才之作！”台上，评委满脸激动惊艳之色，“我宣布，这次街头调香活动的第一名，就是四十七号云清小姐！”

    而站在舞台中央的女孩，穿着素淡白裙，纤细动人，神情淡然五官清丽绝伦，正是云清！

    云妍书怔在当场，惊骇得瞳孔地震。

    ——那个该死的小贱人，怎么会出现在这儿？！

    她被拍到跟陆修媾和的落照，现在不应该在家哭吗？

    不对，她怎么会有如此高超的调香技术？？

    云妍书还没来得及想明白，先注意到身旁阿曼达正两眼放光地注视着台上的云清，脸上毫不遮掩的欣赏之色……

    阿曼达可是出了名的严苛，她从没在阿曼达脸上见过这种表情！

    云妍书妒恨得牙痒痒。

    她强挤出一抹笑容，想拉走阿曼达：“阿曼达老师，我们走吧。这种三流街头香，没什么好闻的！”

    熟料，阿曼达却甩开她的手，目光紧跟走下台的云清：“这女孩是个不能错过的天才！”

    说完，她撇下云妍书，径直走向下台的云清。

    女孩衣着简单，白裙素淡，却美貌惊人气质脱俗。

    这让阿曼达更加心生好感。

    “你好，云清小姐。我叫阿曼达。”

    云清微眯了下眸子，她当然认识阿曼达，如今调香界泰山北斗级的人物。

    见面前的女孩不说话，阿曼达客气地递上了自己的名片。

    “这是我的名片，你在调香方面很有天赋，我想……”

    “原来是云清姐姐啊！我刚刚还没认出来呢。”云妍书故作欣喜的声音在此时插了进来，她抢在云清伸手接名片之前，直接从阿曼达手里劫走了名片。

    对上阿曼达责备不解的目光，云妍书故意背对着云清，跟阿曼达解释，“阿曼达老师，她是我们家以前佣人的女儿，又聋又哑还不识字，很可怜的。你要是想跟她说什么，就告诉我，我帮你转达吧。”

    阿曼达秀眉微拧，看向云清的眼神多了几分同情和惋惜。

    哪怕再有天赋，国内调香界推出一个聋哑的文盲走向国际也不合适……

    恰在这时，一道微冷讽刺的嗓音响起。

    “把自己的亲姐姐，说成佣人的女儿？云妍书，你是脑子有问题还是眼睛有问题？”

