    特殊卷轴，伪装卷轴，能够改变玩家样貌，ID，气味，身形等，相当于重新捏脸创建一个ID，实属牛逼！

    可惜。

    秦洛昇有了【鬼面】，这个卷轴，完全无用，连鸡肋都算不上！

    “唉，尼玛好难受！”

    卷轴一向是秦洛昇最为期待的东西，未曾想，狗系统居然给他分配了这么一个没用的东西，瞬间秦洛昇就郁闷了。

    然而。

    没有最坑，只有更坑。

    当秦洛昇看到最后一个特殊物品奖励，差点没一口老血喷出！

    特殊奖励是什么？

    紫府云宫的归属权！

    ？？？

    小朋友，你是不是有很多问号？

    我可去你M的！

    用老子自己找到的东西来当做你给的奖励？

    你可真是个小机灵鬼呢！

    “算了，系统承认，我这也算是官方给的正统继承权吧！”

    不爽归不爽，但木已成舟，还有什么挣扎的呢？

    不过。

    想要需要修复的星辰图和失去了本源的紫府云宫，秦洛昇就禁不住的一阵脑壳痛。

    这两玩意，根本毫无卵用啊！

    “少爷，你回来啦！”

    秦洛昇的气息根本瞒不过梦梦，这一次，这死宅妮子好像没有闭关，第一时间就找了过来，满脸惊喜。

    “在忙些什么呢？”

    看着身上有些凌乱的梦梦，秦洛昇笑了笑，问道。

    “少爷你不是忘了吧，再过两天就是你和洛璃姐姐的婚礼，梦梦正在指挥装饰府邸呢！”

    梦梦瞪大了眼睛，哼声道。

    秦洛昇：……

    这尼玛就尴尬了！

    之前皇帝说婚礼是由礼部一手安排，帝国公爵，大将军，如今又是龙皇，而洛璃除了是开国国公之家的嫡女，还早就被皇帝认了干女儿，封号没有达到公主，却也是郡主级别。

    这等天作之合，加上皇帝郑重下旨，并且亲自过问，礼部那些蠢货只要不是脑抽，肯定会铆足了劲，能搞多大就搞多大，能有多么浓重就有多么浓重，绝对不敢有丝毫的懈怠。

    秉持着专业人士做专业事，秦洛昇自问自己这个外行还是不要参与其中添乱，因此也就没管，所以啥都没理会，万万没想到，居然连自己家里都没有收拾，这就很尴尬了。

    虽说是秦洛昇和郡主的结合，身份高贵，按理来说，皇帝肯定会上次一套府邸，即便没有，以洛家的财力和地位，整出一套房子，那还不是分分钟的事儿？

    再说了。

    秦洛昇的身份也不差啊，公爵加上大将军，这他娘的不赏赐一个大将军府啥的说得过去？

    可惜。

    还真说得过去。

    玩家而已，你想什么自行车？

    系统还会给你奖励十位数，甚至是十一位数的府邸？

    你怕不是在想屁吃？

    也因此。

    哪怕秦洛昇贵为公爵，官至大将军，可由于玩家的身份，也只能靠自己，洛神居，就是他的婚房，洛璃嫁过来也是住在这里。

    不过。

    洛神居也不差。

    作为玩家能够购买的最高规格的别墅，面积方面什么的，根本不输给王府，只不过比之王府那等级别的存在，少了一丝贵气，少了一点奢华，当然，这也和秦洛昇这个主人的爱好有关。

    亭台楼阁，可以！

    金碧辉煌，算了吧，忒俗气，至少秦洛昇不喜欢。

    洛神居经过秦洛昇好几次花大价钱购买装修方案，现在已经是属于顶级园林类的府邸，充满了江南风情的同时，也综合了奇幻世界的风格，很不错，至少秦洛昇住的很舒心。

    有这规格的府邸，绝对配得上了，不需要其他的宅子！

    洛璃经常在这边，也很是喜欢这里的风格，婚后若是不满意的话，再改就是了，反正系统安排装修很简单，不就是钱嘛，多的是，都不知道怎么花！

    “那这里就交托给你了！”尴尬的笑了笑，秦洛昇委托梦梦做大总管，反正她也一直是洛神居的负责人，再合适不过，“少爷我有事去一趟皇宫！”

    秦洛昇起身，脚步还没有跨出门口，忽然间想起了什么，回头，将一个储物袋丢给了梦梦，道：“呐，这是给你这小妮子的奖励！”

    “啊……”梦梦满脸好奇的打开，然后发出了惊天的尖叫，犹如疯兔一样的跳过来，抱着秦洛昇就是啃了一口，MUA，“谢谢少爷！”

    “好了好了，疯疯癫癫的，像个什么样子！”秦洛昇哭笑不得的抹了一把脸上的口水，无语道：“你以前可不是这个样子的，文静得不得了，现在倒是释放天性了！”

    “哼！”

    听到秦洛昇的调侃，梦梦皱着琼鼻狠了一声，给了一个卫生眼，然后美滋滋的抱着储物袋溜了。

    “我去，你可别耽误事，消极怠工啊！”

    看到这一幕，秦洛昇有些后悔，他可是十分清楚梦梦的性子，给了她这么多从紫府云宫的灵植园里带回的高等灵药，万一这妮子又宅起来，一头扎进炼丹房不出来，那指挥装点洛神居的事谁来做？

    “应该，分得清，轻重吧？”

    秦洛昇嘴角抽搐了两下，有些不太确定的自我安慰了一句。

    ……………………

    皇宫。

    紫宸殿。

    劳碌命的皇帝依旧坐在龙案边奋笔疾书，处理着那仿若无穷无尽的奏章。

    “你来了！”

    从秦洛昇进入皇宫的那一瞬间，皇帝就知道了他的行踪，不然，没有他这个皇帝的命令，秦洛昇也不可能一路同行无阻的进入这紫宸殿。

    “侥幸又打通了一个秘境！”

    秦洛昇笑着说道。

    秘境，也就是NPC对于玩家口中副本的另一个称呼，毕竟，就像是NPC不知道玩家战斗看的血条一样，是有诧异的！

    “你可真是拼啊！”

    皇帝手中的笔锋一顿，抬头有些讶异的看了秦洛昇一眼，想到前几天这家伙才将一个秘境（75级副本）打通，现在又来，这等神速一般的效率，让他这个皇帝都很是震惊。

    “这两天就别出去浪了，马上就要成婚了，好好准备准备！”

    秦洛昇点头应承下来。

    事实上。

    他想浪也浪不起来啊！

    这尼玛，现在只不过才86级，距离90级还早着呢，最多也就炒炒冷饭，每天下几趟副本，刷刷经验这样子。

