    不过，温老师虽然已经答应了沈文要帮忙。

    但是，有些话还是要说在前头的。

    “沈老师，我先写信，然后看看人家那边是什么态度。以前我其实也推荐过学生，但是因为各方面的手续不是很合规矩，所以被拒绝了。你考上的师范大学，你也应该了解，人家师范附中也是省里头的重点学校，不缺少生源的。”

    “还有一个问题我也觉得是个坎儿，那就是七宝和小舟的年纪，人家也未必会愿意要。”

    “不过，沈老师你放心，我写信的时候也会把两个孩子的优点给好好的写明白，让他们知道咱们这两个孩子可不是一般的小孩。”

    温老师说的这个道理，沈文还能不知道？

    温老师肯帮忙引荐，已经是很好的事儿了。

    沈文赶紧说道：“温老师，真是太感谢你了。”

    温老师也是个办事牢靠的人，省城那边也很快的有了回音。

    温老师的同学冯主任愿意见见沈七宝和顾江舟这两个孩子。

    冯主任不是给温老师写的信，而是直接打了一封电报。

    电报可比信件快多了。

    可见冯主任还是对沈家的这两个孩子很感兴趣，比较急切的想要见到他们呢！

    温老师也觉得这是个好事儿，赶紧就拿了电报来找沈文了。

    沈文和李海棠接到这个消息，当然也是高兴的不得了。

    对于温老师的这个帮忙，沈文当然也不会亏待人家。

    他当天就跟李海棠准备了一些礼物，给温老师送去。

    温老师哪里肯要？

    “沈老师，你这样就很见外了，我也是觉得七宝和顾江舟是个好学苗，就是写了封信，也没帮什么了不得的忙。”

    “再说了，这事儿也不一定能成，你们还是把这些东西拿回去吧。”

    沈文和李海棠当然不会拿去了。

    沈家不差钱的，再说了，沈家人也从来都是滴水之恩涌泉相报。

    温老师觉得不是什么大忙，但是人家能帮这个忙就是很不错了。

    不是每个人都有义务要帮助他人的。

    人家不帮忙的话，沈文又能说什么？

    再说了，求人可不是什么好滋味。

    一般人为了自己的事儿都不愿意去求人呢，更何况是为了别人的事儿？

    要是沈家人连这个道理都不懂，那就不会有今天的好日子。

    所以，就算是身处一个到处都是利己者的年代，沈家人还是都知道感恩的。

    劝人把礼物收下，这是沈文擅长的事。

    在他的三寸不烂之舌的说服下，温老师也总算是收下了东西。

    沈文和李海棠也不想耽误。

    人家省城的冯主任都发来了电报。

    显然也是很重视这个事儿的。

    他们还有什么理由墨迹呢？

    早点过去了，没准这个事儿就能早点定下呢！

    沈家现在去省城，也是熟门熟路了。

    所以第二天一早，沈文和李海棠就带着沈七宝和顾江舟去了省城。

    温老师早就把冯主任的地址给了沈文。

    现在，学校正是暑假，所以冯主任也不在学校。

    沈文和李海棠就带着两个孩子去了冯主任的家里。

    去人家家里，当然也不能空着手。

    可带什么礼物呢？

