    秦国，咸阳。

    就在齐地敌对的两方，商议军情三日前，留守公子扶苏的府邸，一个身材妖娆的女子，只穿着薄纱，慢慢走到了内室中。

    秦国肠虫清，被弥妃清理掉了，软榻之上，扶苏一日十二个时辰，只怕只有一两个时辰，神智是清醒的。

    只是就在清醒的时候，这个嬴政的长子，也是浑身无力，说话都很是费劲。

    曾几何时，扶苏对眼前穿着薄纱的女子，无比的迷恋，此时，看着变的越来越曼妙的弥妃，扶苏眼中，却全是惊骇恐惧之色。

    弥妃在镜子前仔细的端详了一下自己的身段，摸了摸微微隆起的小腹，不禁轻叹了一声。

    她来到了扶苏软榻之旁，很是熟稔的取过大公子的印信，就在一叠秦国公文之上，盖上了扶苏亲令的字样。

    将司马诚，从廷尉府中放出，把今日午时解送到此间的司马忠，交给其余之人看管，只不过是这些公文中的一章罢了！

    软榻之上，扶苏看着面前女子如此跋扈，呼吸越来越是急促，显然心中怒极，他用了全部的力气说话，声音却还是无比的微弱。

    “你，你这蛇蝎妇人，为祸大秦，到底为了什么，倭国之时，你故意接近我，是不是就知道了我的身份！”

    “父皇派来护卫我的林山一队影卫，在东海海岛失踪，也是你的手笔吧！咳咳！”

    扶苏用了全部的气力说话，两句话说完，已经累的咳嗽起来。

    弥妃用很是古怪的眼神看了他一眼，起身蹲在了扶苏身边，异常温柔的摩挲着大皇子的面颊，声音却很是清冷。

    “这些过去的事情，你要知道干什么，嬴政老了，秦风太耀目，你是真龙一脉的长子，这江山当是你的，除了此事，其余之事，都不重要！”

    弥妃今日，终于在扶苏耳边，说出了心中所想，扶苏心头狂震，眼睛睁到最大，狠狠的瞪视着面前的枕边人。

    “我二弟，二弟秦风何等英雄，你这魍魉诡计，在他面前，不过儿戏一般！”

    “等秦风回来，一切都会好起来，你更是难逃他手！”

    扶苏剧本，又一次和后世大朗串在了一起，弥妃却是并不生气，只是目视东方，眼神越来越冷。

    “所以秦风必须死！你还是不明白，我不是为了自己，是为了，我腹中的孩子啊！这也是你的骨血！”

    “扶苏，这孩子，是我倭人和秦人的结晶，以后大秦，当以倭岛为先，百年后，秦国，会改名倭秦，我就是开国的皇帝之母，你就是倭秦的国父！”

    神女弥生，说到这里，难得激动了起来。

    她晃动着手上的一张白纸，在扶苏面前剧烈的晃动了起来，扶苏仔细看去，这是封秦皇远亲赢同，暂行郎中令之事的批文。

    郎中令，乃是大秦九卿中，掌握宫廷禁卫权柄的官吏。

    此职位太过重要，当年胡亥作乱，郎中令偏袒胡亥，差点惹了大祸，自从当日之事后，秦风向嬴政建言，暂时不设立郎中令。

    现在咸阳防卫，是以卫尉蒙毅总领。

    倭女以傀儡掌控咸阳最重要的兵权，轻易得到一个九卿之位，这一招很是精巧，暂领此职，更是避过了嬴政，秦风和张良。

    扶苏看着此令，自然知道郎中令的重要，用着最后一点气力，嘶吼了起来。

    “朝中有张良，萧何，陈平等人，你这诡谋，断然不会得逞的！”

    扶苏一句话说完，累的再也无力开口。

    弥妃却是摸着肚子，缓缓蹲在了夫君身前，脸上居然现出了一丝神圣之色。

    “我所依仗者，归根到底，乃是赢家的血脉，张良，萧何等人再厉害，只要世上赢家之人，只剩下了我腹中这个，又有何人，能够和我匹敌？”

    “哈哈，哈哈！”

    说到这里，弥妃仰天长笑起来，扶苏所居住的内室外，婢女和府中甲士，将弥妃的笑声，听得清清楚楚，却无一人，有疑虑探查之心！

    扶苏看到这里，已经心中了然，这倭女，掌控人心御人之道，已经登峰造极。

    、

    自己府邸从人，不知不觉间，已经被她经营的，人人都是亲信了！

    就在大皇子扶苏夫妇，惊心动魄密谈的一日后，咸阳西门，从齐地风餐露宿赶来的新任郡守，中书令陈云的族人陈立，看着咸阳壮观的景象，不禁胸中豪气顿起。

    十年前，他从此地东去，不过一个杀猪的小子，有个在咸阳混的不错的堂兄。

    九年了，他在临淄做孙子，也不过做到了郡御史大夫

    只是两个月前，结识了殿下，陛下，一切再不相同。

    自己，现在也算是方面大员了！

    想到这里，陈立忍不住想要仰天喊一嗓子，他摸了摸胸口，这才提醒自己，一定要低调。

    胸中的这份书信，是贝家堡垒中的殿下，委托影卫亲自交到自己手中的，还嘱咐一定要面呈卫尉蒙毅。

    就是这祸乱齐地的司马忠，殿下都有交代，不要送到尉僚那里，要亲手交给蒙毅。

    这份嘱托其中的份量，陈立自然是拎的清楚的。

    咸阳城门口的戍卫，看着一行人，压着两个神色萎靡的男子到了城门口，马上派人迎了上来。

    问清了是人贩，要交给卫尉府衙的，戍卫中，一个小卒眸子一亮，想起了上官的嘱托，飞一般的向着廷尉府衙而去。

    不过半盏茶的功夫，离着城门较近的廷尉府邸，尉僚想到了在扶苏公子府邸，弥妃的嘱托，大秦九卿之人，亲自领人，来到了咸阳城门。

    “你就是陈立？临淄那个郡守？快把司马义，交到我廷尉府中，此人关系重大，扶苏公子，一日要问几次，囚犯到了何处的！”

    扶苏除了弥妃，已经很久没有和外臣见面，更别说说话了。

    、

    尉僚抬出扶苏，就是不想和面前这个小官罗嗦，却没想到，陈立一个偏远地区的郡守，却很是大胆，听了自己之言，只是疑惑的扫视了一眼，就横马挡在了老拉司马义的小吏之前。

    “殿下之意，这司马义关系重大，要交到卫尉蒙毅的手中，你是卫尉，蒙毅将军，没这么老吧？”

