    凌冉颇为诧异地问：“江东不是前些年就被大肆开发过了么。”

    “现在拍卖的是新开发区，两个区块以江为界。”

    闻言，凌冉若有所思，语气淡淡地推测道。

    “以易慎之那急于求成的性子，应该会建造高楼，扩大商业规模。江东区近些年来平均消费水平大幅提高，建立商业购物中心能够在短时间内实现盈利。”

    见她暂时没有要逃离自己的意思，霍云霆便不动声色地松开了她的手腕。

    “如果是你，你会同意么。”

    “当然不同意了！”凌冉非常肯定地回答说。

    她双眸闪动，边说边拿笔在空白纸上大致画了京都板块图。

    “江东在京都几个区中，经济发展水平属于中上游，比上不足比下有余。

    “且不说江东才大规模地被开发过，照你所说，江东新开发区在这边，背靠经济发展水平稳居第二的新阳区。

    “新阳区最不缺的就是商业购物中心，核心竞争力定然比不过。

    “新区规划上是江东，可受地形影响，隔着一条江，新区向来和新阳区的联系更为密切，而且之前就有可靠消息曝出，未来三年内，政府有意将新区这一块规划进新阳区，从而方便统筹管理。

    “也就是说，如今的新开发区，要有长远的发展眼光，重点思考的是如何在并入新阳区后体现自我竞争力。

    “因此，现在要推进的项目，当选择新阳区所缺乏的、被称之为短板的领域，比如医院、游乐场、温泉度假中心等……”

    说了这么多，凌冉才意识到，她现在已经不是瑞恩集团的总裁，即便有想法，也无法得到实施。

    顿时，她心里就空落落的。

    正认真且耐心听着她所说的霍云霆频频点头，但她却戛然而止。

    “怎么不继续？”

    凌冉眸色深沉，想到现在的瑞恩集团被易慎之那个小人所操控，心头恨意丛生。

    “不想说了。”

    霍云霆一眼便看穿她心里头所想。

    “那就换一个话题？

    “和瑞恩集团不同的是，帝庭集团拍下了江北那块地皮。我打算建平价居民楼，你觉得这个项目怎么样？”

    听到他这么说，凌冉深以为然地点了点头。

    “可行。”

    霍云霆拿起她喝过的水杯，甚是自然地喝了口，明知故问。

    “比起商业中心写字楼，平价居民楼可是个不赚钱的项目，你确定可行？”

    “若是不可行，你就不会动工了。”

    “我想听听你的意思，趁着现在还没有正式动工，有的改。”他言语耐心温和，和在公司里的冷冽不近人情判若两人。

    “近两年房价飙升得厉害，住房问题越来越严峻。

    “房价浮高，完全是因为有人在暗中炒房价。

    “几个月前，政府已经出台了相关政策，勒令市场整改。

    “如今江北和江东两个项目，政府也相当重视。

    “帝庭不缺赚钱的大项目，平价居民房顺应民生，帝庭集团不会成为被砍的‘竹笋’，反而还能够建立良好的社会形象，对于现在的帝庭而言，才是最需要的。

    “一个集团，一旦得到消费者和政府的双重认可，社会影响力就会大大增强。

    “说白了，现在不少企业个人都在做慈善，目的不也在于此么。但是普通人才不会关心你一个大老板捐了多少钱，资助了几家学校、医院，他们更多关注的，是跟自己切身利益相关的。

    “建造平价居民楼，解决住房问题，可不比般十场八场的慈善舞会有效得多么。毕竟那是看得见的东西，是真正有说服力的。

    “不得不说，霍总这如意算盘打得可真响。”

    她说完后，觉得口干舌燥，想要去喝水，结果发现她的水被霍云霆给喝了。

    顿时，她气不打一处来。

    “你不是有洁癖吗，怎么喝我喝过的！”

    霍云霆用她早上说过的原话奉还，“没这么矫情。”

    “你……”凌冉看了看他，又看了看被他碰过的杯子，简直无话可说了。

    霍云霆突然将他那张帅到惨绝人寰的俊脸凑了过来，“有个问题，我憋在心里很久了。”

    凌冉不着痕迹地避开，却已经被他逼到了沙发角落里。

    “你问，我不一定回答就是了。”

    “凌冉，我想听实话，你心里还有易慎之么。”

    闻言，凌冉眸色微怔。

    但是她的答案也给得很快。

    “绝不可能。我恨不得看着他失去一切生不如死。”她的声音冷到极致，提起易慎之，眼中便有熄灭不了的恨意。

    一个处心积虑欺骗于她，夺走她的一切，害得她身边的所有人遭遇不幸的混蛋，她怎么可能还会对他有丁点的留恋。

    下巴蓦地被霍云霆捏住、抬起，她被迫对上了他那双深邃墨黑的眼眸。

    “我很高兴，不用我使些手段帮你忘记他。”

    “手段……是指？”她的瞳仁中清晰地映着他的影子，他说这话的时候相当认真且严肃。

    突然，他靠近了些，压低声音，以一种缠绵缱绻的口吻幽幽然解释。

    “比如，身体力行，把这生米煮成熟饭。我当初就跟你说过，若你是凌冉，我不介意带你日日重温那晚……”

    想到前世那晚发生的事，凌冉的耳根处迅速攀上了一道红晕。

    她使劲儿地推开他，羞愤十足地出声警告：“不准！我不准你碰我。霍云霆，你要是敢对我用强，我……”

    她未说完的话，被他打断。

    “你若心中没有易慎之，就无需担心我那般对你。”

    说着，他伸手轻抚她的脸庞，眼中染上了温柔。

    “再说了，可不得好好将你养一阵子么。同样的错，我不会再犯。冉冉，我会等到你真正接受我。”

    他这话还算君子，令凌冉的情绪平静下来。

    但她仍然信不过他。

    她别过脸，神色淡然，“日久见人心，我希望你记着今晚说过的话。”

    “自然。”他笑了笑，而后不忘补充。

    “但我只保证不做出最后一步，至于其他的，我可一样都不会忍。”

    凌冉突然感觉这是个坑。

    她瞳孔皱缩，“你这是什么意思！”

    “比如牵手、亲吻之类的身体接触，你不会连这些都要拒绝我吧。”

    “当然……”当然要拒绝。

    凌冉这话刚要脱口而出，就听到他仿佛喃喃自语一般地叹了口气。

    “所以你得早些接受我才行啊，否则我这身体真的要憋坏了。”

    凌冉只觉得又好气又好笑。

    合着是她耽误他了是么。

    看了眼挂钟，她提醒道：“慈善舞会就要开始了吧，你该过去了。”

    霍云霆下巴微压，而后又盯上了她。

    “走之前，让我抱一抱。”

    说着，他不等她回答便自作主张地抱住了她。

    “今晚我名义上的女伴是帝庭娱乐旗下力捧的新人，都是为了捧新人、宣传新剧。但我跟你保证，不会跟她有任何亲密接触。”

    凌冉没有推开他，但声音却是冷漠的。

    “就算你们真的有什么，我也不会介意，所以你不用现在就跟我信誓旦旦地保证，免得到时候做不到可就难看了。”

    “我这人说到做到。”

    “希望。”

    听到楼下汽车引擎发动声后，凌冉才彻底放松下来。

    刚才被霍云霆抱住那一刻，她的全身都是僵硬的。

    不知道为什么，和他相处，似乎没有之前那样抵触……

