    随着英雄帖的出，各地的士子，开始涌入山海城。西南大学堂内的聚贤楼，已经竣工，恭迎诸子入驻。

    诸子当中，最先赶来的是法家的申不害和慎到。

    法家三派，法、术、势，其代表人物分别就是卫鞅、申不害和慎到。及到韩非子，集法家思想于大成，将“法、术、势”三者紧密结合。

    卫鞅出面，接待了申不害和慎到两人。

    申不害是一位身材消瘦，面容清隽的中年人，不苟言笑，神情冷峻。了解他的人都知道，此人是典型的面冷心热。

    慎到不同，这是一位刚一见面，就能让人如沐春风的慈祥老者。慎到除了是法家名士，还是道家黄老派的代表人物之一。

    三人在战国之时就有交集，如今见面，自然是亲热异常。

    “卫鞅兄，快快快，我们三人商议一下，该怎么应对儒家的刁难。”申不害是个急性子，刚一见面，就要拉着卫鞅，商议跟儒家的辩论之事。

    卫鞅见此，暗自好笑。

    对君侯的心思，卫鞅不说全部了然，至少也摸透七八分。他知道，于君侯而言，其目的并不是真要让儒法两家争出个高下来。

    实则，也很难再分出胜负。

    今时不同往日，百家诸子，跨越时空，在此齐聚。这是何等的盛况？

    儒家之中，有老子、孟子以及荀子。

    法家之中，也有后世的集大成者韩非子。

    当初他卫鞅跟孟子，在稷下学宫的那一场辩论，已是不可再复制。中华上下五千年的历史实践，早已证明，儒法两家，各有长短。

    儒家是道德，是精神家园。

    法家是法度，是社会基石。

    两者缺一不可。

    担任内政署长之后，卫鞅没有敝帚自珍。山海城中，可有现实中法律界的专家教授。卫鞅没少跟这些专家，一起探讨法治与律法的问题。

    法家之法，于现实之法，又有不同。虽然都是法治，实则南辕北辙。法家之法治，莫若说是“刑治”。

    法家之法，是王法，归根结底，是为帝王服务的。

    儒家之道，是王道，同样是卖于帝王之家。

    因此，这一场争鸣大会，不可能跟历史生交集。

    姜尚的智慧，是何等的浩瀚。他在西南大学堂隐居，整理流连于万卷藏书之中，其思想的深度，更历史上的姜尚，已是判若两人。

    正是看透争鸣大会的本质，姜尚才会设下【阅览】和【宣讲】，这两道别有深意的程序。

    卫鞅的智慧，同样是深不可测。

    见申不害如此心急，卫鞅微微一笑，道：“申兄何必心急。此次儒法之争，法家一派，还得等韩非子出面，来主持大局。”

    “也对。”申不害点头，道：“既然如此，卫鞅兄何不为我们引荐一下太公？不怕卫鞅兄笑话，申某对太公仰望已久。”

    “正有此意。”

    慎到在一旁，静静地听两人对答，这时方才笑着说道：“同去，同去。”

    “哈哈~~”

    三人相视一笑，不觉快哉。

    **********

    山海城西郊，青羊观。

    就在卫鞅招待申不害和慎到的时候，青羊观同样迎来四位特殊的客人。

    观主葛岩道长，亲自将四人引到静室，神情恭敬。

    这也难怪，来得可是道家之祖。

    四位客人都是白老者，正是道家的老子、庄子以及杨朱。最后一位则是庄子的好友，名家的代表人物之一惠施。

    说到惠施和庄子，就不得不提著名的“濠梁之辩”。

    庄子与惠子游于濠梁之上。

    庄子曰：“鲦鱼出游从容，是鱼乐也。”

    惠子曰：“子非鱼，安知鱼之乐？”

    庄子曰：“子非我，安知我不知鱼之乐？”

    惠子曰：“我非子，固不知子矣，子固非鱼也，子不知鱼之乐，全矣。”

    庄子曰：“请循其本。子曰汝安知鱼乐云者，既已知吾知之而问我，我知之濠上也。”

    简单的辩论中，不难现，惠施的逻辑要比庄子更加严密。只因名家注重辩论“名”与“实”之间的关系，正是一种逻辑学。

    当然，庄子也只是借游鱼，来抒其逍遥之乐。

    跟法家一样，道家同样分为三派，分别是老庄派、黄老派以及杨朱派。最著名的，当属以老子和庄子为代表的老庄派。

    最不出名的，就是杨朱派。

    杨朱派主张全生避害、为我贵己、重视个人生命的保存，反对他人对自己的侵夺，也反对自己对他人的侵夺，属于道家的别支。

    春秋战国后，因不容于世，后湮灭不存。

    诸位在静室就坐，葛岩道长陪坐末席。

    “敢问道祖，可是要参加争鸣大会？”

    老子虽不是道教的创始人，却被道教尊为道祖。

    老子闻言，笑而不语。

    庄子则是视而不见，专心注视着眼前的茶杯。

    只有杨朱抬头，看了葛道长一眼，道：“我等此番前来，一则拜谒太公，二则借阅藏书楼，并不参与此番辩论。”

    葛道长闻言，神情了然。

    就说嘛，以老庄的个性，断不会参合此事。说起来，儒家的孔子，可还是老子的半个学生。

    **********

    次日，儒家的荀子，带着一众儒家门徒，赶到山海城。

    欧阳朔安排行政署长范仲淹，出面招待儒家之士。他正是想借着范仲淹的口，向天下儒生传递一个信号。

    山海城兼容并蓄，不限于某一家一派。

    除了儒法两家，其他各家，也都6续有人赶来。他们来山海城的目的，跟老子、庄子等人类似。

    除了参加争鸣大会，最主要的还是拜谒太公，借阅藏书楼。

    按理说，藏书楼现身山海城久矣，为何此前不来？

    这就不得不提，各家各派心中的小九九。

    试想，如果不是争鸣大会，其他时候来山海城借阅藏书楼，势必要应付欧阳朔这位难缠的领主。

    诸子百家之中，不是谁，都愿进驻山海城的。

    因此，为了怕麻烦，各家各派也只能忍着，憋着。直到山海城召开争鸣大会，在光明正大地一窝蜂地赶来。

    这个时候，欧阳朔可没脸见一家，纠缠一家。

    不得不说，都是人精啊。

    来访的诸子，有跟申不害和慎到一样，光明正大的。也有跟老庄一样，偷偷摸摸地就来了，也不通知东道主。

    比如墨子。

    墨子来到山海城，没有惊动任何人，下榻之地，也不是山海城特意准备的聚贤楼，或者是城中的客栈。

    墨子下榻之处，不过是城中一处不起眼的木工坊。

    木工坊的主人，正是墨家之士。

    相比其他几家，墨家之士早就渗透进各大领地。只因墨家成员大多来自社会下层，兼且组织严密，故而有此便利。

    墨家之徒，从事谈辩者，称“墨辩”。从事武侠者，称“墨侠”。

    墨家的领袖，称“巨子”。

    百家当中，恐怕只有墨家，早已将触须伸到诸玩家领地当中。

    想想，实在是可怕。

    对报上名来的诸子，南疆都护府都会安排专人接待，比如农家的许行。许行是一位中年人，长长的胡须，衣着朴素，就像一位地道的农民。

    农家因注重农业生产而得名，欧阳朔特意安排农业司长孙岩农，专程陪同许行，到藏书楼阅览农业典籍。

    其中的一部著作，不得不提，那就是贾思勰写的【齐民要术】。

    见此著作，许行真是喜出望外。

    除了阅览典籍，孙岩农还领着许行，到城郊去参观。

    巨鹿之战期间，欧阳朔在战役商城，兑换了《古代农具制造技术手册》。战役一结束，他就将《手册》交给农业司。

    得此《手册》，孙岩农自然是如获至宝，立即安排人建设专门的农具作坊，研究制作各类农具，力争早日将各类农具推广至整个领地。

    孙岩农带许行参观的重点，就是建在城郊的这个农具作坊。

    一路参观下来，许行是惊喜一个接着一个。对他这样的人而言，再没有比这些更吸引人的了。

    除了农具，山海城在农作物的培育上，可也是惊喜不断。不要忘了，西南大学堂，可是有数位现代农业专家。

    当天，许行就决定在山海城定居。

    欧阳朔得到消息，当即拍板，在西南大学堂设立农学院，作为农家的道场，聘请许行担任农学院的院长。

    领地的几位农业专家，也被抽调到农学院。

    短短数日，农学院就正式组建完毕。

    第一批学员，正是各府县推荐上来的农业司基层官吏。

    开学当天，欧阳朔就收到系统公告。

    “系统公告：农家代表人物——许行在山海领出仕，执掌农学院，广收门徒，同时满足学派入驻的三个条件，诸子百家之农家正式入驻山海城。”

    ……

    “系统公告：诸子百家之农家正式入驻山海城，特赐山海城【农家圣地】称号，以资奖励，恭喜玩家岂曰无衣！”

    ……

    公告一出，诸领主只有嫉妒。

    谁不知道，山海城即将举办的争鸣大会。

    没想到，大会还没开场，山海城就先下一城，拿下农家。

    真是人比人，气死人！(未完待续。)