    功劳是余惊鹊必须要拿到的东西，陈溪桥和张平做局，引董立瓮，要是这个功劳拿不到，才是笑话。

    现在到手，余惊鹊没有什么好兴奋的，他更加好奇的是警察厅特务科的情况。

    蔡望津听蔡坤的描述，余惊鹊心里有了一个大致的认识。

    “署长，你说万群回去要喝一壶，难道是特务科科长？”余惊鹊将自己心里的疑惑问出来。

    蔡坤笑着说道：“蔡望津作为特务科的科长，手下能人不少，只是现在剩下的不多，万群算一个。”

    特务科工作危险性很高，不是死在敌人手里，就可能是死在自己人手里，确实剩不下几个。

    “万群上一次的行动，失败了两次，之后抓捕陈溪桥的行动，同样失败。”

    “蔡望津看起来文绉绉，却不是那么好说话的，万群这几次的表现，有失水准。”

    蔡坤说的这些问题，余惊鹊都知道，而且上一次抓到张平，还是蔡坤献计。

    就算万群不说，蔡望津应该也会知道这件事情。

    最主要的是这一次，董立余惊鹊已经给抓了回来，如果万群还是没有什么作为的话，蔡望津的耐心，应该也会消失的差不多。

    余惊鹊心里很清楚，董立是没有用的，万群什么也不会查出来。

    想到这里，余惊鹊心里有些好笑，万群怕是要倒霉。

    不过余惊鹊也突然意识到了陈溪桥的厉害之处，陈溪桥想要自己去警察厅，给自己换一个舞台。

    不是凭空说大话，陈溪桥对蔡望津看来比蔡坤可能还要了解。

    蔡望津的问题，陈溪桥知道，陈溪桥让余惊鹊出现在蔡望津的视野里面，怕是要让蔡望津有爱才之心。

    但是能不能成功，谁也不知道，还需要看后续的发展。

    一次两次，想要入了蔡望津的眼，怕是很难，余惊鹊也没有放在心里。

    说完万群的问题，蔡坤叹了一口气说道：“接二连三，警署抓出来两个地下党，你说这叫什么事。”

    “好好的日子不过，非要出来搞事情，这不是让我们难做吗？”

    好好的日子？

    余惊鹊没有发现这日子有什么好的，不过嘴上也顺着说道：“一群不知好歹的东西。”

    “他们不知好歹，我们可要识时务。”蔡坤这话，不知道是无意的，还是专门说给余惊鹊听的。

    “署长说对，现在日子不错，吃香的喝辣的，有命在就有福享。”余惊鹊笑着说道。

    有命在，你才有福享，要是那一天突然没命了，看你怎么享福。

    “不说这些让人心烦的东西，这么晚了，走回家。”今天处理董立的事情，处理到很晚，现在董立交给万群，蔡坤也可以放心回去休息。

    余惊鹊和蔡坤一起出门，余惊鹊心里还在念叨浅草秀一。

    这个日本人，余惊鹊没有印象，他不知道陈溪桥知道不知道董立背后的人是谁？

    这个消息，余惊鹊觉得还是应该通知陈溪桥一下，浅草秀一这件事情，陈溪桥心里需要做一个准备。

    陈溪桥给的书，余惊鹊放在家里，他准备回家，利用书上的密码，给陈溪桥写信一份。

    看了看时间，余惊鹊不打算去学校接季攸宁，因为已经很晚，季攸宁早就下班，等不到自己，可能已经回家。

    余惊鹊又急着回去写情报，就直径往家走。

    至于这个时候的万群，已经站在蔡望津的办公室里面。

    万群低着头，大气不敢出。

    万群自己心里也明白，自己这段时间都干了什么，说实话，万群他自己对自己就不满意。

    蔡望津看着站在自己面前的万群，想要说几句，想了想还是算了。

    “董立审讯的怎么样？”蔡望津开口问道。

    万群头上的冷汗都要下来，如果蔡望津批评几句，万群可能心里好受一点。

    可是蔡望津不说，万群知道，这件事情不是过去了，而是被蔡望津给记下来。

    如果万群接下来表现好，那么皆大欢喜，如果万群接下来表现不好，下一次就是一起算账，到时候可就不是小打小闹。

    “科长，董立不承认，一直叫喊着要找一个叫浅草秀一的日本人。”万群已经审讯过董立，他的速度很快。

    “浅草秀一？”蔡望津问道。

    “是的，浅草秀一。”万群也不知道浅草秀一是谁。

    万群继续说道：“董立虽然死不承认，可是看得出来，他和张平有关系，书是张平给他的，应该是密码本。”

    “还有陈溪桥，他认识，他父亲和陈溪桥以前是一个工厂的，所以他父亲可能和陈溪桥是一伙人。”

    “也就是说，董立第一次没有告诉我们张平的问题，第二次没有告诉我们陈溪桥的事情？”蔡望津问道。

    “是，正阳警署里面的蔡坤说，他们的警员余惊鹊，拿着陈溪桥的照片问过董立，董立亲口说自己不认识。”万群老老实实回答蔡望津的问题。

    “余惊鹊？”蔡望津觉得这个名字，出现在自己耳朵里面的次数不少。

    “对，这个董立，也是余惊鹊抓到的。”万群这一次不敢将功劳给黑了，因为人人都知道，是警署打电话，让他去抓人的。

    “你觉得董立真的是地下党吗？”蔡望津对万群问道。

    万群皱着眉头说道：“董立是不是真的地下党不确定，可是他确实隐瞒了地下党的消息，应该是想要保护地下党。”

    看到蔡望津不满意自己现在的回答，万群继续说道：“他父亲是地下党，他想要保护地下党是理所应当，而且张平已经联系他，甚至是张平死的时候，都没有说出董立，董立八成已经是地下党。”

    “也就是余惊鹊抓了一个真正的地下党，那么余惊鹊的身份……”蔡望津嘴角带着一丝笑意。

    “余惊鹊的身份，应该没有问题。”万群心里不喜欢余惊鹊今天的所作所为，不过在蔡望津面前也不敢胡乱诬陷。

    董立的身份十有八九是跑不掉的，余惊鹊既然可以亲手将董立抓出来，硬要说余惊鹊是地下党，太牵强。

    “看来余惊鹊是有些能力的？”蔡望津突然说道。

    万群不知道怎么回答，只能尴尬的点头说道：“是。”

    一个警署的余惊鹊有能力，特务科的万群却没有抓到董立，这对比？

    “你别多想，余惊鹊是警署中人，警署里面的人他更熟悉，他抓到董立而不是你，情理之中。”蔡望津的解释，让万群微微放松了一点。

    可是下一句话，万群就从新紧张起来。

    “可是董立既然交给了我们，我们就要拿他做点文章，不然浪费。”蔡望津的话，算是明白的告诉万群，董立这条线，不能断。

    董立的嘴巴，必须要撬开。

    万群认真点头说道：“是科长，只是他嘴里叫喊的日本人，浅草秀一需不需要打听一下？”

    