
　　办公室里。

　　陈少伦坐在椅子上，手里捏着一串佛珠反复的摩擦。

　　刚刚听说了李忠被关进去了的事，跟着，秘书又告诉他查到了孙铭和李忠的关系。

　　听说孙铭有个妹妹曾经跟李忠好过一段时间，后来被李忠老婆发现，这件事也就不了了之了。

　　所一说，孙铭讨厌李忠，应该是在正常不过了。

　　那么，就是因为讨厌，把这个事情告诉了姜承，让姜承下手来搞死李忠，这就完全在情理只中了。

　　他拿起电话给孙铭打了过去，“你来一下我办公室。”

　　三分钟后，孙铭走了进来，“陈董，什么事。”

　　陈少伦笑眯眯的看着他，“听说李忠进去了，这事儿你怎么看。”

　　孙铭一脸不屑，他向来讨厌这种出卖公司利益的小人。

　　“那不是他活该么。”

　　陈少伦眯了眯眼睛，“看来你很不屑这种行为啊。”

　　李忠跟他最后一通电话可是跟他明说了这孙铭就是姜承的探子。

　　更何况，李忠进去的奇怪，他虽然出卖了腾星，可是腾星那边应该没有任何证据啊。

　　自己和李忠见面也都是私下的，这事儿，自己和李忠肯定是不会说出去的。

　　唯一的可能就是在场的第三个个人，那就是孙铭了。

　　想起李忠这人，孙铭就忍不住恶心，

　　“陈董，不是我说，在其位就该某其事，他李忠，身为腾星的股东，常年不在公司，一点力不出，没事还卖点儿腾星的情报出来。您觉得这种人能用吗？”

　　闻言，陈少伦向后一靠，翘着腿，意味深长的看着孙铭，“你是不是跟他有什么各人恩怨啊。”

　　孙铭脸色有些难看，“我跟他有什么个人恩怨，我们都不熟。”

　　不熟？

　　陈少伦呵呵一笑，“据我所知，你妹妹应该跟他好过一段儿吧，后来就是应为他有老婆，这件事才不了了之的，是吗？”

　　他说话不急不徐，语气里带着一股玩味，让孙铭很不舒服。

　　孙铭一下站了起来，双手撑在桌子上，“您查我？”

　　“别急别急，坐下说。”陈少伦招了招手，“就是听说而已，怎么能叫查呢。”

　　这明显就是查，而且查的很仔细，不然自己妹妹的事儿，怎么能爆出来呢？

　　孙铭忍着不爽，继续解释，“我妹妹的事儿我都不清楚，她早和家里闹了矛盾搬出去多年了。”

　　他没说假话，这么多年他起早贪黑为了公司，就连老婆怀孕做产检都没时间陪着。

　　哪有心思管别的事情？

　　陈少伦见他情绪有些激动，笑了笑，“就是闲聊，这么紧张干嘛？”

　　“我这不是紧张，您为什么查我？就为了李忠那个出卖公司利益的的人渣？我这么多年的辛苦您看不到吗？没有我，能有晨优的今天吗？”

　　孙铭这么多年对晨优兢兢业业，功劳的确不小。

　　可以说，这个公司有一大半的事情，都是他在操持着。

　　故此，也有些居功自傲，能力越强的人，总是越容不下不同的声音，这是强者的通病。

　　孙铭，算是个强者，所以他也有这种毛病。

　　可他忘了，陈少伦才十优晨的主人。

　　陈少伦神色一暗，“我当然看到了，不过你这话说的有些严重了吧！”

　　没有他就没有晨优的今天？真是太狂妄了。

　　陈少伦忍了又忍，“优晨能有今天，你的确功不可没，可你别忘了，我是你的上司，没有我，就没有你的今天！”

　　孙铭冷笑了一声，“我的今天？我的今天不依旧是您陈总说查就差的吗？这么多年防着我，您怎么想的，咱们心里都清楚不过了。”

　　“哦？我到要听听我是怎么想的！”陈少伦也有些火大。

　　没想到这个孙铭是越来越目中无人了，不过问他两句，居然敢和自己对着干了！

　　“不就是觉得我出卖了你们，是我把李忠出卖消息的事告诉了姜承吗，何必这样大动干戈的查来查去呢。”

　　“我讨厌李忠没错，但是我还真不屑和他成为同类优晨容不下我，我走就是！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，孙铭头也不回的朝着办公室的门走去了。

　　一心为了晨优，为了陈少伦安前马后的，没想到，换来的是他对自的越来越不信任。

　　何必呢，心累！

　　陈少伦看着孙铭的背影，一只手狠狠拍在了桌子上，“好你个孙铭，翅膀硬了敢这样更我说话，我到要看看离开优晨，你还算个什么东西！”

　　孙铭离职的消息很快传遍了整个优晨。

　　秘书和几个副总都来全陈少伦，“董事长，我觉得这样不妥啊，您您再劝劝孙总。”

　　“是啊，咱们公司没了孙总不行啊！”

　　“对啊陈董，我们部门都是孙总一手指导的。”

　　大家越夸，陈少伦的脸色就越是难看。

　　“滚！都给我滚出去！还有谁想走，现在就可以辞职！”

　　见他发这么大脾气，办公室里鸦雀无声。

　　没人敢在问了。

　　几个人你看看我，我看看你默默退了出去。

　　……………

　　湖心别墅里。

　　一家四口其乐融融的吃着晚饭，桌上还放着一盆樱桃。

　　“媳妇儿，听说林枫要来咱们川城开演唱会了，要不要去看看。正好庆祝一下，收回来百分之十的股份？”

　　叶青酒夹了一块鸡翅，神色淡淡，“百分之的股份收回来也不是我的啊，这是腾星的，是要买的，估计剩下内三个家伙也在跃跃欲试呢。”

　　姜承嘿嘿一笑，走到沙发前，从公文包里拿出一份合同。

　　是张律师起草的股份合同，他已经签了字，并且钱已经打进了腾星的账户里。

　　“叶总，看这里～”

　　叶青酒一脸惊讶，“你动作可真快。”

　　姜承洋洋得意，“那可不，这可是腾星法务部拿回来的，具有法律效应。”

　　叶青酒放下鸡翅，擦了擦手，激动的看着姜承，“老公你可真棒。”

　　帮她收拾了李忠这个老大难，还把百分之十的股份拿了回来，她这老公真是太太太能干了！

　　叶青酒犹豫了一下，不对啊，收够股份，得不少钱吧，姜承哪来这么多钱呢？

　　她狐疑的看着姜承，“老实说，钱哪来的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百一十三 陈董震怒，姜承喜提股份免费阅读。https://xs.23sk.com 