    第334章影帝，你的窝里好打洞（11）

    兔子对于陌生的人都有一种惯性抗拒，会很不习惯。

    “你好。”她平静地应道。

    “你可以帮我去接杯热水来吗？我的助理肚子不舒服去了洗手间，我等下马上就要拍摄了，如果耽误了鹿影帝的进度，可能有些不太好。”赵妮指了指拍摄的方向，表情有些为难。

    听她说了很多话，就只是为了一杯热水，兔南星伸手接过她的水杯，去给她接水。

    “呐，你的热水。”

    赵妮正坐在椅子上，翘着二郎腿，抿了一口水，瞬间就变了脸色，“你给我打的什么水，这么烫！”

    兔南星：！！！？

    赵妮的声音刺耳而又响亮，兔南星往后退了两步，皱起了眉头。

    “对不起，我以为你摸出来这是热水。”她又往后退了两步。

    “你给我接的水你不知道吗？这么热就给我喝，是想烫死我？”赵妮依旧不依不饶地说道。

    “我……”

    兔南星从未和人吵过架，他们做兔子的，一向温柔不吵架。

    而且这件事情本来就没有什么可以争吵的。

    “算了，看你也是刚来的，你再去给我接一杯，这次记得加冷水。”赵妮冷着脸要求道。

    这次，兔南星有些不想去了。

    “我马上就要开拍了，时间耽误不得。”见她不愿意，赵妮继续说道。

    兔南星抿了抿唇，“行。”

    她还想早点下班回家呢。

    兔南星准备去接水杯，赵妮却是突然松开了手。

    兔南星还未反应过来，肩膀就被人搂了过去，她一头撞进了一个坚实的怀抱中。

    满鼻的清香，调皮地蹿进她的鼻腔。

    耳边是清脆的玻璃破碎声。

    “你到底是谁的助理？”搂着她肩膀的男人，非常无奈的语气地问道。

    兔南星抬起头，乖巧地回道：“我是鹿先生的助理呀。

    “我的助理，帮一个外人做事？嗯？”男人清哑低沉的声音，好听到酥耳朵。

    看到面前的一幕，赵妮愣了一下，她都不知道鹿影帝是什么时候过来的，而且还帮了兔南星。

    她立马稳住了神情，关系道：“对不起啊，我刚刚没有拿稳，没烫着你吧？”

    兔南星摇摇头，看着赵妮那张突然变得温柔起来的脸，有些不习惯。

    “对不起啊鹿影帝，刚刚麻烦你的助理了。”赵妮接着又看向鹿衔道。

    鹿衔神色淡淡地扫了赵妮一眼，压根不听这种毫无意义的解释。

    圈子里是些什么人，他清楚得很。

    “兔南星，下次别人让你做什么，你要学会拒绝，替别人做事我会让安子扣钱。”敲了敲小兔子的脑袋，他声音温柔了起来。

    “不要！”兔南星立马抓住了他的袖子拒绝。

    扣钱怎么可以？

    她好穷的，不能扣钱。

    “下不为例。”把小兔子拎到椅子上坐下，鹿衔转身继续去拍摄。

    赵妮站在边上，如同空气般没有存在感。

    她看了眼兔南星那张有些青春靓丽的脸，咬了咬牙转身离开。

    之后的拍摄进行得很顺利，赵妮也很配合似乎是想在鹿衔这里找回一点好感。

    ?  ?修～晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

