    唐禹也并没有浪费时间，目光很快落在那个入口处盘旋着灰色气流的空洞上。

    思索了一会，从口袋中掏出一颗小球，小球展开成圆滚滚的基础傀儡，在他的操控下，走进空洞中。

    过了一会，唐禹点点头，“准备进去吧。”

    他目光扫过周围，落在巡逻队成员和灰刃手下那十几名大汉身上，“那里面，或许有未知的危险，人数也不是越多越好，除了觉醒三重的人，其余的，就留在这里吧。”

    带过来的几名巡逻队成员中，有铁锤兄弟，和彭波符合要求，而那十几名大汉中，则只有严大壮达到了觉醒三重水准。

    其他人不免露出失望的神色，却也没说什么，特别是那十几名大汉，这会还处在“原来老大的老板这么厉害”的震撼当中，更不敢有任何异议。

    “你们就留在外边，守着这辆直升机。”唐禹想了想，“实力可能有些不够，这样吧……”

    唐禹洒出一把小球，伴随着轻微的变形响声，一只只圆滚滚的傀儡展开后落地，各自分散开，守在直升机的四周。

    这只是一部分。

    他又拿出几颗拳头大小的圆球，交给几名巡逻队成员，“这里面装着斗士傀儡，一旦遇到危险，你们可以将圆球扔出，并通过一些语音命令进行简单控制……”

    说罢，唐禹带领着剩下的人，走向空洞。

    人数不多，却没有人敢阻拦。

    银狼和战锤，原本准备第一个进去，这会也是看着唐禹从身边走过，身影消失在空洞中。

    当然，两位团长本身也不打算阻拦任何人，他们同样紧随其后，进入其中。

    后面其余雇佣兵们，犹豫了下，也有不少人跟着走进去，只余下少数人，出于种种顾虑，始终踌躇不前。

    …………

    仿佛行走在混乱交错的空间。

    背后是一片灰暗，只有前方的亮光，在指引着人们前行。

    空手持双剑，走在最前头，神色认真。

    唐禹缓步走在队伍中间，身边是手持法杖，满脸戒备的依莲，其他追随者也是警惕的，秘境这样的地方，虽然通过种种渠道了解，并非一无所知，可终究是第一次遇见，谁都不敢掉以轻心。

    终于……

    呼~

    仿佛从水底跃出水面，陡然间身体一轻，再一看，已是走出了空间通道，置身于一个宽阔的广场中。

    头顶并不是天空，而是类似于岩石一样的穹顶，四周也是完全密闭，但神奇的，是这里面并非是完全的黑暗，四周的岩壁，包括穹顶，无时无刻在散发着一种微弱的荧光。

    以觉醒者的目力，在这样的环境中，还是可以看清楚周围。

    此时，

    后面包括两大佣兵团，以及其他顶尖小队在内的雇佣兵们，也走了进来，各自都保持着一定的距离，半戒备，半好奇观察着四周。

    “这里面竟然别有洞天，果然这不是普通的洞穴！”

    “压根就不是洞穴好吧！说不定是传说中的洞天福地，我觉得机缘正在向我招手！”

    广场很大，进来的众人正处在其中一个角落，还有人敲了敲一旁的岩壁，发现真的挺硬，就连唐禹用基础长剑砍上去，也只能溅起一些火星。

    很显然，这里的环境是密闭的。

    就连进来时的入口，也完全看不到。

    唐禹猜测，这些入口是单向的，而在秘境中，或许有着固定的出口，也或许，需要掌握某种关键物品，或者是某种特殊方法，才能打开回去的通道。

    然而他并不担心。

    之前扔了一头基础傀儡进来，就是在实验。扔出傀儡前，他已经在傀儡手中塞了一张回城卷轴，还事先下达了命令，尽管傀儡在进入秘境后，他就已经失去了联系，可傀儡还是忠诚地执行着命令，捏碎回城卷轴，回到的领地。

    这一点，对领地能够远程掌控的唐禹，自然是感知到了。

    回城卷轴能用，他就有足够的底气。

    这一趟亲自进到秘境中，唐禹也是担心，其他人可能会认不出裂空结晶，如果裂空结晶需要某些特殊手段才能收取，但更是需要他到场才行。

    广场很大，众人缓缓前行，依稀能够看到，广场最前方的岩壁下，有类似通道一样的东西，那或许是唯一可以前行的方向。

    忽然前方传来喧闹声。

    唐禹一愣，刚刚雇佣兵们都分散开了，但似乎……

    他穿着喧闹声传来的方向走去，就看到一伙佣兵正在同另一方人马对峙着。

    佣兵有数十人，应该是几个佣兵团合作，然而对面人数更多，有百来号人，都是觉醒者。

    唐禹皱了皱眉头，难不成是在外边有仇的佣兵，看到这里空间密闭，想要寻仇来了？看着也不像，在陌生的环境中，他觉得不会有这么不理智的人。

    这时候，对面那伙人开口了，“叽里呱啦阿萨达撒多……”

    唐禹：“……”

    这说的是什么鸟语！

    他皱了皱眉，四周光线比较昏暗，一开始没怎么注意，还没有发觉，对面那百来号觉醒者，虽然也是黄种人，但从对面的容貌细节上分辨，却和华国人有些不同。

    这竟是其它国家的人！

    对面的某国人，似乎也发现了语言不通的事实，终于队伍中有一个人走出来，试探着问，“华，果，仁？”

    他们很诧异，可也就只会这么一句中文了。

    唐禹在心中默念了几遍系统，都没得到反应，就有些失望。

    果然这系统，不到关键时刻，是绝不会靠谱的。

    这边的喧闹，引来了越来越多的觉醒者，这时候人们才诧异的发现，这个宽阔广场中的人，要远比他们想象中的多。

    仅仅是华国，就有来自两个不同地域的人，至于其它国家，因为互相戒备和语言不通，唐禹也没搞清楚，到底是有多少个。

    很显然，进入到这片空间的通道，远不止一个！

    各个国家的人对峙了一会，并未发生冲突，都保持着一定的距离，朝着那出口模样的地方继续前进。

    终于，唐禹看到广场尽头的景象。

    那里耸立着许许多多野兽模样的雕像，仿佛石林一般，而在雕像之后，广场尽头的岩壁上，则有着四个入口。

    这些入口，都是以猛兽头颅咧开巨口的狰狞形象，做成的恐怖入口，连通着后边的宽敞大道。

    唐禹自左向右看去。

    分别是熊口，虎口，狮口，和蛇口。

    这里，竟是有着四条不同的兽口大道！