    “好深厚的功力，不知道是哪位前辈。”在场的高手心中很是吃惊。

    虽然不知道是什么人，但正道中人心中还是比较踏实的，因为这位前辈是来对付邪王的，多半也是正道中人。

    相反的，董良他们这些魔道中人脸色就不大好看了。

    这是正道的老家伙插手了，也不知道是什么人，不管怎么看，都是对他们不利。

    远处一道人影急速逼近。

    很快便有人认出了来人。

    “孙升！”邪王双眼迸射出凛冽的杀意，口中低吼一声，“没想到你这样的老东西也出手了，谢英湖怎么没来？就他这样胆小如鼠，也能是下一任的宗主候选人吗？”

    “是孙师叔，太好了。”姚东尚不由长长呼了一口气。

    崔游倒是不认识孙升，毕竟是金神峰的长辈，他还没见过，可他的大名还是听说过的。

    孙升是谢长洋的师弟，也是谢长洋父亲当年的亲传弟子之一，所以他和谢长洋的关系就非同一般了。

    虽然孙升的实力在五神宗同辈师兄弟中一般，甚至可以说是属于垫底的那一批，但由于他和谢长洋的特殊关系，他的地位比起大部分同辈师兄弟要高许多。

    可他的实力就算是垫底的一批，小一辈的弟子基本上还不是他的对手。

    谢英湖现在是邱墨他们这一辈中实力最强的，要是对上孙升的话，大概还是要差一些。

    毕竟都是一个门派，小辈想要超越前辈的难度极大。

    谢英湖天资远超孙升，实力超过孙升是可以想得到的。

    可孙升毕竟比谢英湖大了二十来岁，这二十几年的修练，也不是一下子就能赶上的。

    所以现在的谢英湖还不是孙升的对手，不过再过几年，孙升大概就不是谢英湖的对手了。

    其他江湖中人，尤其是那些大势力自然听说过孙升的大名。

    没想到五神宗这次连孙升这一辈的高手都出动了，看来对‘魔龙魔功’是势在必得了。

    “邱墨，你还活着？正好，你们赶紧去追童覆，孟兆兴就交给老夫了。”孙升看了邱墨一眼道。

    邱墨还活着还是让他有些意外的，毕竟这么多年都没邱墨的消息了。

    邱墨愣了愣，他没想到孙升竟然出手了，这件事刘文生可没说起。

    这样一来，邪王恐怕就不是对手了。

    “邱师兄，我们赶紧追上去吧？”姚东尚喊道。

    “薛师弟你选几个小辈留下吧，顺便照顾一下曹师弟，苗师妹，姚师弟，我们追。”邱墨回过神道。

    “邱师兄，只不过断了一臂，我还能再战。”薛凛名急忙喊道。

    “可曹师弟他~~”

    “邱师兄，我没事。”曹达开口说道，“我自保还是没问题的。”

    他已经缓过来了，不过让他去追击童覆是不大可能了，可他不想成为大家的累赘。

    见邱墨眉间微微一皱，他又说道：“这样吧，就留下一个小辈吧，其他人还是尽快去追击童覆，人多才能更好的发现童覆留下的一些痕迹，而且也不能放走那些魔道中人。”

    听到曹达这么一说，邱墨知道他和薛凛名两人不会改变主意了。

    薛凛名断了一臂，对实力还是有些影响的，可他坚持，自己也不好拒绝。

    邱墨看了还在远处的崔游一眼道：“小游，你留下照顾曹师叔。”

    “是。”崔游喊了一声后，便立即快步过来了。

    “其他人跟我走。”邱墨话音落下，身子便朝着童覆离去的方向急速追去。

    苗冰燕等长老立即跟上。

    老实说，谢龙河和林明琛也想留下。

    因为殷瑶琴很可能也在这里。

    可邱墨没给他们机会，他们只能和大家继续追击童覆。

    其他江湖中人也是纷纷离开了。

    孙升和邪王肯定会大打出手，他们这些人留在这里根本没有任何的用处。

    再说，他们是奔着童覆而来的，邪王的生死和他们无关。

    虽然有五神宗这样的势力参与，但谁能最后夺得‘魔龙魔功’，还是要看运气。

    想当初，五神宗他们就没有得手，反而是让童覆得到了。

    这里的人很快便一散而空。

    “曹师叔，我们后退一些？”崔游搀扶着曹达，小声问道。

    “好。”曹达点了点头。

    他倒是不拒绝，孙升和邪王的厮杀，必定异常激烈，自己有伤在身，崔游实力太弱，要是靠太近，两人都会有危险。

    两人立即退开了十几丈，才在一块巨石旁站定。

    “孟兆兴，你胆子不小，竟然不逃？”孙升盯着邪王说道。

    “为何要逃？”邪王淡淡地说道，“要是其他的老家伙过来，我还会忌惮，可你嘛？你只不过靠着一点关系才在五神宗身居高位，就实力而言，你算什么？”

    “混蛋。”孙升怒喝一声，身影一晃便出手了。

    他最痛恨有人拿这件事说事。

    自己实力是比同辈师兄弟差了一些，那又如何？

    有一个好师兄，那就是自己的运气，运气也是实力的一部分。

    这是他认为的。

    可他也知道私下有不少人都是像邪王这么说的，所以对这些话还是非常敏感。

    由于身份的关系，其他人可不敢明着说出来。

    “恼羞成怒了？”邪王哈哈大笑一声。

    他没有避闪的意思，直接迎了上去。

    曹达的脸色微微一变。

    邪王的反应还是出乎他的意料。

    他知道邪王的实力很强，刚才自己这么多师兄弟联手都不是他的对手。

    可邪王想要和孙升师叔动手，那就太不明智了。

    他不认为邪王会是孙升师叔的对手。

    崔游倒是不大清楚双方的实力到底谁强谁弱。

    反正在他看来，两人都是高手。

    他双眼紧紧盯着两人的交手，可惜两人交手实在太快，崔游很难跟上两人出招的速度。

    “真是丢人呐，功力太弱，想要从高手交手中领悟一些招式心得都办不到。”崔游心中一阵无奈。

    这样的好机会，自己竟然无法把握住。

    崔游只能尽量集中精神，双眼死死盯着两人的厮杀。

    随着崔游冷静下来，双方的招式，他终于勉强是能跟上一些了。

    “神识的强大也很关键。”崔游立即明白过来了。

    自己的功力是差了一些，可神识比起同辈师兄弟大概还是要强一些的，正是因为神识还算可以，现在才能勉强看清两人的交手。

    ‘轰’的一声，原本在半空中激烈交手的两人忽然纷纷退开了。

    邪王的身子从半空中急速朝着地面坠去。

    眼看着就要触及地面，他的身子一翻，双脚落地之后震起无数尘土，忍不住又是往后退了六步才站定。

    孙升稳稳落地，只是身子晃了晃。

    “没想到逆转‘青木神诀’还真让你练出了点名堂啊。”孙升稍稍惊讶了一下道。

    邪王的实力比他预期的要高上不少，竟然和自己交手数十招还能没受什么伤。

    “你想不到的事多了。”邪王冷笑一声道。

    “好啊，那就让老夫看看你还有多大的能耐。”孙升大笑一声道，“你放心，老夫不会要了你的命。等老夫将你擒下，带回五神宗再由宗主处置。”

    “擒下我？就凭你吗？”邪王嗤笑一声。

    就在大家以为邪王会再次出手的时候，却发现邪王掉头迅速朝着远处逃离了。

    孙升显然没想到，愣了一下后，狂笑一声道：“孟兆兴，刚才我还有些敬佩你的骨气，没想到到头来还是一个懦夫，你逃得了吗？”

    ~~~~~~~~~~

    说明：今天编辑通知让我将逍遥派有些内容修改一下，挺麻烦的，今天就只有一章了。

