    长矛别说靠近无夜，连刀锋都没有接近。

    没有实质性接触长矛，全部消散。

    无数碎片崩落在地，留下那所有张大嘴巴，惊恐望着这里的忍者，无法醒转。

    空中似乎有一道很淡，但看得清巨大花朵呈现。

    是强大剑气残留之后的痕迹。

    “轰隆隆！”

    天空，似乎雷神滚滚。

    惊醒那些惊骇的忍者以百姓，急忙抬头向天空望去。

    巨大的圆柱冲天而降，颜色自然与沙漠相同，但确实整体，体积堪比山峰，直径百米，长度数百米的超级庞然大物。

    重量千吨？还是万吨？

    一座山一般冲天而降，向无夜砸去。

    这一幕，见多识广的忍者，也惊骇的呆滞在哪里。

    但他们都肯定，这一招绝对是烈斗的招式。

    “快..快离开啊。”萨筱声音颤抖。

    “轰！”

    巨大圆柱垂直砸下，砸在无夜站立的地方。

    数十米、百米之高的沙浪拍打四方，瞬息之间蔓延到数百米，千米，狂风呼啸。

    席卷整个天地。

    靠近战斗之地的忍者，在狂风与沙浪之中，不时有人被气浪吹飞。

    滚滚之势蔓延天地。

    哪怕数公里之外，绿洲之外的百姓，也全部急忙匍匐在地，惊恐的不甘抬头，但依旧承受着让他们胆战心惊的气浪。

    纸张在空中飘散。

    凝聚在一起，帮萨筱挡住前方呼啸而来所有的沙尘与狂风！

    天地动荡，黄沙漫天。

    但哪怕如此。

    气浪刚刚呼啸而过，天地还笼罩在烟尘与砂砾中，所有人都急忙抬起头。

    包括普通的百姓。

    谁都好奇，情况到底怎么样！

    “怎么样？死了？”

    “不死也难啊，如此重量砸下，谁能扛起一座山啊？尾兽都做不到吧？”

    “嗯，只要没有躲过，必死无疑！”

    笼罩在天地的烟尘，快速的消散。

    视线在一点一点的恢复。

    似乎已经能隐约的看到那伫立在其中的巨大圆柱。

    “打败他了吗？”烈斗也不知道其中具体情况，紧盯着那巨大黑影，是钉在沙漠中吗？

    烟尘在狂风中越来越淡。

    视线越来越清晰，所有人屏息屏气，大气也不敢出！

    死死的盯着前方。

    圆柱伫立在沙漠中，谁都看得见。

    但似乎.......没有完全与地面相连，与地面那段距离，似乎有些空白？总不能是悬浮在空中吧？没有人会相信。

    可当更清晰之后。

    “嘶！”

    不知何处传来倒吸凉气之声，之后，此生比起跌幅。

    “神，是神吗？”

    这一幕，让普通百姓，急忙叩首，仿佛看见了神仙显灵了一般。

    “怎...怎么可能？”烈斗脸色大变，紧握着拳头，不愿承认自己看见了。

    “呵呵....谁告诉我，他是什么怪物？”

    “有人力量有这么强吗？”

    同样的表情，同样的口气。

    忍者们如泥塑的呆滞在哪里。

    所有人眼中，画面一致。但所有人都怀疑自己所看见的是假的。

    画面中！

    巨大圆柱如通天之柱呈现在天地之间，却没有立在地面，而是立在一个人手中。

    无夜举起的右手之中。

    单手！

    无夜站在空中，单手向上，举起着如山峰一般的巨物，神色轻松。

    而双脚，并且没有站在实质的地面。

    而是空中。

    脚下沙漠呈现百米深的巨大深坑。

    “这样的力量，两年前遇到的夜月艾，绝对不拥有，现在是否拥有还不一定，但他居然能做到，他比夜月艾更强吗？神的力量？”烈斗脸色大变。

    他本以为，在力量而言，夜月艾应该是大陆最强。

    而且他还是依靠了雷遁忍体术的提升。

    “该死的，招惹了什么怪物。”烈斗暗骂一声，大陆就这么局指可数的强者，这么居然如此倒霉遇到以前根本不知道的强者，

    还偏偏这么强。

    失去一处没使用的绿洲，还是一位如此强者开战，并且对立，显然后者可不是什么好选择。

    “我相信你还有更强的攻击，使用出来。”

    无夜睥睨着烈斗。

    体内，漩涡水户怔怔的看着无夜。

    她似乎发现，在无夜眼中，现在根本不是忍者战斗，而是训练比试战斗一般，

    朝夕相处，默契配合，她完全了解此时无夜能发挥多少力量。

    刚才很多攻击，她相信无夜能更快的躲过，甚至在对方出手那一刻，比对方更快的攻击，完全不会如此被动。

    在外人看来。

    无夜表情惊世骇俗，但在漩涡水户眼中，简直就是被动等着别人出招，然后才拆招。

    这根本不是什么战斗。

    反而更值钱夜月艾的比试很相似。

    “无夜，你到底想干嘛啊？”

    “两月后，主动我会离开你身体，所以尽量让你身体拥有更多力量，可是答应过你，让你成为王，没有符合王的能力，可不行，我总不能站在你身前一辈子吧？”无夜道。

    漩涡水户神情呆然。

    傻傻的站在那里。“谢谢，但我更想站在你身后。”

    外界。

    无夜单手向上一撑，巨大圆柱向上方迸射而去，无夜消失不见。

    圆柱向上冲出数十米。

    沙之家族忍者脸色大变，露出惊恐之色，仿佛没抬手没爆发力量般，居然让数百吨千吨重物，向上冲去，这是什么力量？

    他们根本无法去相信。

    消失的无夜。

    出现在已经向下落下的石柱右侧。

    抬腿用力一踢：“还给你。”

    庞大的石柱在空中，停止下落，一顿之际，轰隆隆，如导弹般向烈斗所站立之地迸射而去。

    ..

