    借宝？

    陆珺双眼微微眯起，心中提起三分警惕。

    对手是三清弟子，手里有什么样的宝贝都不出奇。

    不过……

    他目光往下瞥了一眼，落在那一杆在峰顶上猎猎作响的玄黄大旗上。

    只要不是这中央戊己杏黄旗，那他就没什么好怕的！

    二叔说过，斩仙飞刀是他摄取七尊大巫精魄融入先天葫芦之中，辅以离火之精炼制，具有摄魂定魄之能，颠倒五行之威，无坚不摧之力……

    除了那几件号称“无物可破，万法不侵”的极品先天灵宝，没有什么能够阻挡斩仙飞刀的锋芒！

    “多宝师兄，本太子这次可要动真格的了！”

    说话间，陆珺朝着空中的黄皮葫芦躬身一拜，口中喝道：“宝贝请转身！”

    七道毫光从葫芦中蹿出，每一道毫光中都有一枚斩仙飞刀在上下沉浮……

    与此同时，多宝牙关一咬，磅礴的法力瞬间涌入手中的落宝金钱。

    在他的催动下，落宝金钱爆发出璀璨的金光，扇动着两个小翅膀飞上高空，毫无阻碍地落在了黄皮葫芦上。

    刹那间，毫光敛入葫芦内。

    落宝金钱也光华不在。

    两件宝贝像是凡物一般径直从空中坠落下去。

    陆珺陡然变色，感觉到自己与斩仙飞刀之间的联系竟然被切断了。

    他连忙躬身拜倒，“宝贝请转身！”

    没有任何的声息，黄皮葫芦不再散发出氤氲的灵光，像是凡物一般继续向下坠落。

    与此同时，多宝心中升起一股荒谬绝伦的念头。

    他隐约有种感觉，好像能够感应到那黄皮葫芦，似乎一伸手，这件宝物就会朝他飞过来。

    这种感觉越来越强烈，他试探着朝着坠落的黄皮葫芦伸出手，轻声唤道：“过来——”

    “嗖——”

    像是被激活了一般，黄皮葫芦陡然止住了坠落的势头，表面散发出淡淡的光辉，然后在空气中拉出一连串幻影来到多宝身前，被其一把抓在手中。

    竟然真的到手了？！

    多宝眼中闪过一抹异色，紧紧盯着附在黄皮葫芦上的落宝金钱。

    不愧是极品先天灵宝，连斩仙葫芦这等级别的宝贝都能收来。

    可惜……这不是自己的宝贝！

    ……

    眼见这突兀的反转，一众上清弟子全都哗然。

    刚刚玄诚子借宝的经过他们都看在眼里，本来只以为是一件护身的宝贝，谁也没想到竟是把这看起来威力绝伦的斩仙飞刀给收了！

    峰顶上，金灵和无当、广成子等人齐刷刷地转头看向玄诚子。

    赤精子难以置信地道：“师兄借的是什么宝贝，竟然能收取别人的灵宝？”

    玄诚子微微颔首，淡定从容地道：“要想反败为胜，这件宝贝是最好的选择。”

    “我说的不是这个……”

    赤精子有些抓狂地道：“我是说……它怎么能做到收取他人的灵宝呢？”

    玄诚子道：“这是它先天而生的本命神通。”

    “本命神通……怎么会有这种宝贝存在？”

    赤精子心中升起一丝荒谬的感觉，“这样的话……岂不是说只要有这件宝贝在手，天底下任何宝贝都可以随意收取？”

    “应该没这么简单。”

    金灵在一旁接口道：“师兄这件宝贝要想收取别人的法宝应该也会有一些限制的吧？”

    玄诚子赞许地看了她一眼，笑道：“还是金灵师妹聪明，这枚落宝金钱用起来的确会有一些限制，还有一些副作用……若非多宝败局已定，我也不会借出这件宝贝予他使用。”

    “副作用？”

    赤精子脸上的激动之色瞬间消散了，已经到了嘴边的那句“什么时候能借我耍耍”也硬生生咽了下去。

    ……

    空中，伯瑝瞪大了眼睛，不可置信地盯着多宝手中的黄皮葫芦。

    “这是怎么回事？”

    陆珺更是神情凶狠，满脸煞气地冲着多宝大吼道：“快把葫芦还我！”

    这可是一件上品先天灵宝，便是整个天庭也没有几件！

    更何况这宝贝真正的主人还是那一位！

    銮驾内，帝俊目光闪动，若有所思地盯着附在黄皮葫芦上的那一枚生有双翅的钱币。

    饶是他这样见多识广的准圣大能，也忍不住吃了一惊。

    能够收取他人宝贝的灵宝……这在对敌之时可是一大利器啊！

    八景宫内，三清也是目露异色。

    他们每人都有一个葫芦，和黄皮葫芦出自同源，只是本命神通不同。

    既然那生有双翅的钱币能够收取黄皮葫芦，那如果换作是他们的葫芦恐怕也挡不住。

    “看来玄诚子这次游历洪荒收获不小啊！”

    通天忍不住有些酸了。

    只是游历一趟洪荒便收获一件极品先天灵宝，这是何等的气运和福缘？

    而且他能把如此珍贵的宝贝借给与他不睦的多宝使用，避免了多宝落败出丑的下场，这是何等的大局观？

    可惜……不是我的弟子！

    一旁的元始瞥了他一眼，嘴角微微勾起，显示出此刻他的心情很好。

    这时，老子忽然轻声道：“这件灵宝恐怕非是善物。你们看，多宝收取那斩仙葫芦之后，有大半气运功德凭空转移到了那小金乌和落宝金钱之上。”

    元始和通天微微一愣，连忙放眼望去，目光穿过层层空间，停留在金乌六太子陆珺身上。

    在寻常仙神眼里虚无缥缈的气运功德在他们这样的准圣大能眼里却是一清二楚。

    “果然如此，还是大兄观察细致。”

    元始微微颔首道：“看来此宝有诸多限制和不良作用，于寻常弟子手中不堪大用，但若弃之，又稍嫌可惜。”

    “弃它干嘛？”

    通天笑道：“些许气运功德而已，日后再修行回来便是。”

    不管怎么说，多宝靠着落宝金钱凭白得了一件威力无穷的上品先天灵宝，还是很值得高兴的。

    ……

    空中，多宝握紧黄皮葫芦，目光冷冷地盯着金乌六太子，一掌横推过去。

    犹如山岳般巨大的掌影再现云端。

    只是陆珺这一次却没有了应对之法。

    他盯着多宝手中的黄皮葫芦，急切大叫道：“我认输了！快把葫芦还我！”

    还？

    多宝目光清冷，手一翻，收回那一道掌影，同时黄皮葫芦也消失不见。

    还是不可能还的！

    这宝贝既然到了自己的手里，没道理再交还出去。

    更何况……他还花了那么大的代价！

