    伍月能够听到，一直跑在元琅身旁的两只雪白色大老虎此刻的喘息声越发粗重了。

    她小手伸进腰间的背筐，从里面取出两颗丹药来，拍了拍身下大老虎的背：“元琅，张嘴。”

    兽人闻言一怔，随后毫不犹豫的张开了虎嘴。

    他只觉一颗圆溜溜的东西似是被小雌性扔进了进来，下一刻便融化在了口中。

    “这是能够补充体力的药丸。”

    伍月的话音刚落，元琅便觉之前体内的疲惫感瞬间消散，似是充满了无限的精力。

    又依次将药丸扔给了周围年轻的兽人。

    几个中年兽人一脸懵逼的看着刚刚还喘如死狗的年轻兽人们像是看到了美丽小雌性似的，一个个精神倍增，嗷嗷嗷的向前飞奔。

    虾米情况？

    腾乾虎脸得意的来到自家便宜阿父身旁开始嘚瑟：“刚刚我感觉自己的虎腿都快要软了，小雌性给了我一颗丹药，说是能够补充体力的，艾玛~”

    说着还十分得意的在几个中年兽人的身边来回蹦跶着：“我就感觉那流失的体力嗖嗖嗖的便回来了，一口气跑回部落去都没什么问题啊。”

    几个中年兽人闻言瞬间慕了，腾乾和腾坤两兽的阿父瞬间撒丫子来到了元琅身边，虎脸幽怨的看着元琅背上的伍月：“小雌性，那神奇的药丸为什么没有我们几个老家伙的？”

    伍月干笑，我难道还能说数量不够了么？

    “各位阿伯身体健壮，体力充沛，哪里还需要这补充体力的药丸啊，我这不是看年轻兽人们一个个体力不支的模样，怕他们拖了您们的后腿么。”

    不得不说，彩虹屁在任何时候都是有效的。

    中年兽人闻言十分嘚瑟的看了自家崽子一眼：“听到没，是看你太弱了才给你的。”

    说罢，甩了甩额前的一绺微卷的毛发，脚步轻快的回到队伍后方去了。

    不一会儿，后面便传来中年兽人们十分得意的笑声。

    刚刚还一脸嘚瑟的年轻兽人们，瞬间默了，一个个嗷嗷嗷的向前跑着。

    兽脸无光啊，以后一定要好好的修炼才行。

    有了兽力丸的加持，年轻兽人们的体力得到恢复，奔跑的速度也快了几分。

    众人竟是提前到达了之前元琅所说的地方。

    这是一个十分隐秘的小峡谷，还有几个山洞在其中。

    从元琅背上下来的瞬间，伍月只觉自己的腿像是劈了一天的叉似的，酸痛不已。

    兽人们在一边忙碌着收拾山洞，作为队伍中唯一的小雌性，伍月自然被照顾了，坐在一旁的石头上休息起来。

    一共也只有两个山洞，许是兽人们不常来的缘故，其中一个竟然还被几只小野兽给占据了。

    被兽人们赶走的时候，几只小野兽唧唧唧的叫着，但却怂怂的不敢上前反抗。

    伍月感觉自己似是看到了一群骂骂咧咧的拆迁户。

    不由觉得好笑。

    今天的食物是一直个头不小的大角鹿，且已经被兽人们收拾干净，兽肉也被拆分开，只要轻轻的一个撕扯便能够轻松的取下一块肉来，不会有过多的鲜血流出。

