    第306章梅与奥斯汀（6）

    当我拒绝奥斯汀后，他的表情变得很奇怪，在一瞬间变得空白空洞，我看不出他在想什么。

    这样的情况大概维持了七八秒钟，他的灰色眼睛重新凝视我，语气冷的要命，“是什么关系？”

    “恋人关系，我想如果一段关系足够忠诚，我会嫁给他的。”其实我想说朋友关系的，毕竟那个男孩只有17岁，但话到了嘴边却截然相反，或许是我想尽快的离开奥斯汀，我撒了谎。

    谎言不会让我产生任何愧疚，我甚至很得意，从来没有谁离不开谁的，我为我迈出的这一大步感到高兴，这种喜悦也出现在了我的脸上，给奥斯汀带去截然不同的情绪反馈。

    他大概以为我是在为新恋情而感到高兴，他将手从我的掌心里抽了出去，脸上彻底没有了表情，“你想嫁给一个人类，就为了来躲避我？”

    我想我还少对他说了一件事。

    “我从来不会拿感情来开玩笑，更别说嫁给别人就是为了躲避你这种滑稽之谈了。”我垂下双手，我知道如果不说清楚，奥斯汀估计永远会觉得我是因为各种各样，不着调的原因不回去他身边侍奉他了。

    我对上他阴沉沉的可怕眼睛，尽量温和的说：“奥斯汀，几千年来我一直在你身边是因为我爱你，我甘愿牺牲所有的自由时间来陪伴你帮助你，现在离开也没有那么多糟糕的理由，只是我不爱你了，仅此而已。”

    告白和离别都被我放在一句话里说完了。

    我曾妄想可以用长久的陪伴换来他的爱情，但他从不曾停下过脚步回头看我，他的心都奉献给了辛特拉，他唯一的情大概也只留给了当年拉他成王的精灵。

    我早该明白这一切，可爱情冲昏头的时候，人往往是看不到真相的。

    奥斯汀这块石头让我撞得头破血流，我已经深刻的意识到自己做错了。

    “你爱我？”他很迟疑的从嘴里咬出这句话，目光紧紧锁定在我的脸上，语气柔和下来，“你从没告诉过我。”

    我叹了口气，感觉今天的奥斯汀愚蠢的要命。我连敬语都懒得再说，只想赶紧离开这个令人窒息的包间，“那不重要了，我现在有新的恋人，我想过好以后的生活，而这生活和你无关。”

    他既然也没有因为叛徒一事要惩罚我的打算，我移动脚步贴着墙面就打算从他跟前离开。

    奥斯汀一把握住我的手腕，指尖用力收紧，“新恋人？那个还在吃奶的男孩？梅，你什么时候变得这么冲动了。”

    他的语气霎时充满了冰冷的责备，我转眸望过去的时候也能看见他脸庞上无法抑制的怒火。

    我忽然觉得这一趟来的也挺值得，看见奥斯汀多彩的表情总是很难得，特别是这一情绪还是因我而起。

    “和你没关系。”我想试着抽回手，但下一秒他就将我重新扯到了他面前，我不得不撞到了他的胸口，他一点都没觉得现在这样的姿势有多么不合理，只在我耳边压抑着火气说：“离开我去爱上一个不过百年寿命的人类，你的谎言简直漏洞百出。”

    我一把推开他，这点力气里夹杂了不少神术力量，没有防备的奥斯汀轻易被我推的后退了几步。

    我垂下双手，冲着他怒声道：“奥斯汀！精灵王！你现在又是以什么身份来涉足和质疑我的感情生活？！你不觉得自己很可笑吗？！还是说你打算告诉我你也爱上我了？”

    我完全没有以往在奥斯汀面前的小心和矜持，我发现这些最为真实的情绪全部宣泄出来后，让我无比痛快。

    我一点都不在乎奥斯汀沉下去的脸，在他想要再度靠近我时，我双手护在胸前摆出防御的姿势，我冲着他冷笑，“就算伟大的精灵王现在真的向我低下头颅来告诉我爱我，我也只会告诉他一个答案，离我远点！”

    我一边往门外退去，一边冲着他警告，“我不当你的随从，也不会妄想在要做你的爱人，我们已经划清界限，除开必要时间外我也不会回到辛特拉，更不会出现在你眼前，所以奥斯汀，不管你打算和依芙拉在一起还是整日对着石像追悼，你的一切都和我无关，你已经彻底被我踹出了生活。”

    我一番凶残的话终于让奥斯汀停下了接近我的步子，他那副总是将一切都掌控在手中的神情崩裂了，他从不相信我可以这么很绝的说出这些话来，可这又如何，我已经退到了门边，我毫不犹豫的转头跑了。

    我直接展开了翅膀从二楼飞跃下去，径直闯向大门口，我在酒吧里展开翅膀的动作惹来了不少人族的惊呼，这引起了安东尼和埃布尔的注意。

    他们本来在一侧昏暗角落里和两个美女喝酒，看见我飞出去后，他们很快跟了上来。

    “梅！嘿梅！你怎么了！”

    埃布尔在后面试图叫停我，而我从下水道的底部冲到了地面，来到停着银色悬浮车的位置才停下来收起了翅膀。

    “我打算先回去了。”我转过身望向跑在最前面的安东尼，并向他们解释原因，“很不巧我遇见了奥斯汀，我们之间发生了一些不愉快。”

    “奥斯汀？”安东尼显然也很惊讶，但很快对我表示了理解，“那我们回去吧，或许有关精灵的地方你都得避开一点，真想不到那位竟然会来这种地方。”

    避开自己的同类这话怎么听都够糟糕的，我苦笑一声，“今天是个意外，我们当中出了叛徒。”

    悬浮车很快载着三人升空，眨眼间就弹射出了好远。

    埃布尔一脸八卦，时不时的回头看我两眼，他看上去很想知道我在里面和奥斯汀做了什么，以至于我要这么快的逃跑。

    我没有总跟别人分享私事的习惯，毕竟也不光彩光彩的事。

    不过十几分钟，悬浮车就降落在古堡门口，乔诧异我们这么快就回来了，她的手上还拿着给格劳克斯冲泡的奶粉。

    我快步走进去对她说：“我去换个衣服就来帮忙，今晚格劳克斯得洗澡了吧。”

    (本章完)

