    原本在周围的警戒的陆战队员们也没有闲着，在scv的指挥下，在这个侦查舰外围画好切割线。

    拆解自然也不能随随便便拆，而且这算起来也算是一艘完整的战舰，能以最小的伤害将其打开是最好的结果。

    那些scv们在陆战队员们撤到一旁之后，便开始行动了起来，他们手中的动力钻头高速旋转着，在周围的陆战队员们都能听见钻头快速旋转时的呼啸声。

    苏峰也是来到了城墙之上，副官伴随在他的身旁，就连零也同样在这上方。

    只不过他们都没有说话，都是静静的在上方看着。

    数台SCV根据上方所画出来的痕迹，手上的动力钻头缓缓的靠近着这个侦查舰的外壳。

    顿时一阵刺耳的摩擦声在这一片区域中响了起来。

    这让在城墙上的苏峰都不由得捂住了耳朵，不过很快就有陆战队员送过来一个隔音耳塞这才让他舒缓了不少。

    “你们这样是无法切割开的，当时我的文明为了将这个材料切割那可是费了很久的时间才做到，就凭你们这.....这......”

    大概过去了五分钟的时间之后，零看着下方依旧在不停的在钻孔的SCV，于是开口说着，但是还未说完就看见下方侦察舰那如同陨石一般的外壳就掉落了一块。

    这也就是说这短短不到五分钟的时间，被她吹嘘的绝无仅有的防御就被SCV给卸了一块下来。

    “这里的声音太吵了。”站在一旁的苏峰看到零在那边张开嘴却没有听到声音，于是询问道：“你刚刚在说什么？”

    零：“......”

    “没，我什么都没说，你可能听错了。”

    “哦，”苏峰看她那有点落寞的表情也没有继续纠结这件事，但是看到SCV的动作这么快，他还是对着她说道：

    “看着这进度应该不需要到中午就能拆卸下来了，你这战舰的防御力跟我们的精钢板差不多啊，只是耐摔了一些，还有抗高温的效果也不错，也许等之后研发这种材料的构成，那就可以加装在我的战舰装甲上了。”

    “呵呵呵，也许吧......”

    零的脸上露出了一个牵强的笑容，要知道现在她都已经怀疑人生了。

    要不是亲眼所见，换个别人跟她这么说，她早就打爆别人的脑袋了。

    零这一次才认真的打量着眼前这个人类，从一开始她以为这个人类依靠的是与她一样的人工智能，但是现在她不这么认为了。

    随后她又看着已经缺少了一个口的侦察舰，在内心叹了一口气，被囚禁的自己什么都做不了。

    现在这种情况到底是自己的文明科技实在是太落后了，还是这家伙的科技太过于超前，但是装甲方面看起来确实跟自己文明的部队相差不多啊。

    想不通啊想不通。

    苏峰可没管她在想什么，在这里呆了片刻之后他就没有多呆，毕竟没有穿装甲的他，带个隔音耳塞还是很严重的。

    这一次零没有跟随他离开，而是在这一面城墙，脸色复杂的看着下方拆卸的侦察舰，内心更是不由的狂吼着：那是我的！那是我的！

    但是她也知道自己没有办法去改变什么，城墙就是自己的囚笼，完全无法接触到这近在咫尺的侦察舰。

    至于苏峰他离开这个区域之后，他也没有回舰桥，他围绕着城墙缓缓的行走着，副官同样跟随在他的身边。

    身后数米的地方还有一队陆战队员在跟随着，只不过他们都保持着一定的距离。

    苏峰打量着四周的一切，城墙之上除了他们之外，便是一个个陆战队员们按照编制在巡逻着，看到他也都是驻足行礼，随后就继续行进着。

    这时候苏峰才感觉这个要塞算是真的是“活”了起来，哪像最开始那样，一个鬼影都没有。

    占据了城墙上方通道一半还要多的攻城坦克，他们变形成了攻城模式，四只腿牢牢的固定在城墙之上，避免攻击时强大的后坐力将自己掀翻。

    不过这么多台攻城坦克，每一台都有着60吨的重量，他们就这么压在这城墙上方，这也算是前人类造的城墙比较坚固，要不然还未等敌人过来，这城墙就塌了。

    攻城坦克的炮口对准着城墙之外的方向，驾驶员看到苏峰到来之后，也是从里面钻出来对着苏峰躬身抚胸致敬。

    并且脸上都带着一丝激动，因为这算起来从他们训练出来之后，这还是他们第一次近距离看到苏峰，也就是自己效忠的对象。

    虽然说他们的脑海中早就已经深深记住了他，但是这就好像你在影视剧中看到你所崇拜之人，和在现实遇到那是完全不一样的。

    苏峰同样也没有摆什么架子，同样微笑回应着，这都是他的士兵，摆架子什么的完全没有必要。

    若是在其他军队那可能就是恩威并施了，毕竟他们不会像星际士兵一样永远效忠一个人，所以说这两者并不能相提并论。

    同在在攻城坦克一侧不远的防空导弹塔，他上方的雷达则是在不停的旋转着，侦察着附近的各种情况，以及保证在它侦查范围内的空域是处于安全状态的情况。

    这都是自己在这个星球上生存下去的必要设施。

    苏峰心中想着，随后他又看着城墙外那一处处的风景，有山有水，还能看到一些天空中飞翔的生物。

    这样的景色，放在自己原来的世界之中肯定也算是一个旅游胜地吧，只在这里只是一个很普通的画面而已。

    苏峰就这么一路走着，但是当来到星港所在的那一片城墙的时候却微微愣了一下。

    当然不是星港这边出问题了，星港那里什么问题都没有，维京战机进进出出的十分的协调。

    但是这城墙外就有一点问题了，因为在城墙外有一个巨大的长着翅膀的生物卧在了距离城墙大概有着几十米的地方，看它那样子还正睡的正香。

    它所趴着的那一处地方很显然是被人平整过的，只是没有铺上精钢板而已。

    在它的翅膀上，身躯上也能看到有不少的孔洞，应该是子弹所打出来的，看起来破破烂烂的。

    现在还有一个医疗兵正在一旁对着它释放着纳米医疗光束，给它治疗着。

