
　　“是那个人！”

　　贾思琪一脸惊慌，手足无措地看着王齐。

　　王齐伸手示意她将手机拿过来，随后按下了接听键。

　　房间内迅速陷入了沉默，就连呼吸声都听不到了。

　　过了一会，电话里传来一阵金属般刺耳的声音。

　　“看来贾思琪已经把事情都告诉你了，王齐。”

　　对方知道是他，王齐用眼神示意贾思琪别出声，随后对着电话沉声问道：“你想干什么？”

　　“我想要营养液的配方，你把配方放在华联超市的a09号柜子里，东西我自会销毁。”

　　王齐冷笑道：“我把配方交给你，你要是没有销毁视频，或者还有备份在手里，再来威胁我们，那我不是亏大了么？这个不行，我不能接受，你的交易中没有诚意，我没办法相信你。”

　　电话里一阵沉默，随后那人便笑道：“既然这样，我答应跟你当面交易，但是要加二十万的现金，不然交易就取消，我直接把视频发到网上去。”

　　王齐几乎没有丝毫的犹豫，当即就答应了下来。

　　“好，交易地点呢？”

　　“今晚十一点，水坝旁边，记住，我要现金！”

　　说完，电话就被挂断了。

　　贾思琪连忙看向王齐，着急地说：“你真的要去跟他交换吗？那他要是骗了你怎么办？”

　　“没事，目前也没有其他更好的办法了。”

　　说着，王齐就叫来唐小诗，吩咐道：“我要二十万的现金，十点之前给我。”

　　“知道了，我这就去找钱。”

　　唐小诗点了点头，也没问他要钱干什么，直接就转身走了出去。

　　……

　　当夜十点五十分，王齐独自开着车来到水坝旁，他还拿着贾思琪的电话，避免那人临时更换地点。

　　直到十一点过五分，他才走下车，从后备箱里拿出一个黑色的旅行袋，走向水坝中心的蓄水池。

　　夜晚的月光洒下，等快到蓄水池旁边的时候，王齐隐隐看到有个熟悉的身影站在那里。

　　这人他见过！

　　可是，是在哪见过？

　　他已经想不起来了，走到那人身后大概三四米的位置，王齐才停下了脚步，冷冷地出声问道：“东西呢？”

　　“我要的东西呢？”

　　那人转过身来。

　　王齐看到那人的脸后，顿时一惊，这人不是别人，正是刘华尊身边的那个保镖。

　　如果是他，那视频的来历就说得清了，他在华尊待了这么多年，弄点视频岂不是很简单？

　　王齐心里也微微松了口气，只要知道对方的身份，他就不怕了，当即把手中的包扔在了地上。

　　“东西都在里面，视频呢？”

　　保镖二话不说，拉开袋子点了一下钱数，又看到了被牛皮纸包起来的配方，满意地笑了笑。

　　“东西我收到了。”

　　等了好半天，王齐都没见他拿出视频，脸色当即就沉了下来。

　　“视频呢？”

　　保镖满不在乎地耸了耸肩：“视频等我回去验证完配方的真假后，自然会销毁，这你就不用操心了。”

　　王齐瞬间眯起了眼，冷冷地问道：“你觉得东西没交出来，今天能走得掉吗？”

　　“哦？”

　　保镖挑了挑眉，往前迈了一步，继续道：“我想走，你拦不住我。”

　　王齐的眼里闪过一抹杀意，挡在他的身前。

　　保镖轻笑一声，掏出枪来指着王齐：“识相的话乖乖让开，不然小心我的枪不长眼睛。”

　　“就凭你？”

　　王齐猛地上前，一把抓住了他拿枪的右手，随即用力一捏，将手枪就夺了过来，随即把枪抵在他脑袋上，继续问道：“现在你觉得能不能走得掉？”

　　“你……”

　　保镖心里一惊，他都没反应过来，枪就被夺走了，这人的速度是有多快？而且他右手到现在还隐隐作痛，刚刚被抓的那一下，估计是已经伤到骨头了。

　　“那你杀了我吧，杀了我，你也拿不到视频！”

　　王齐眼神骤然变冷，一拳打在他的鼻梁上，再一只手将他提了起来，威胁道：“你要是不说，我让你生不如死！”M.23sk.com

　　保镖大笑着，丝毫不在乎自己满脸的鲜血，疯狂地说：“生不如死？我当年在国外的时候也受过刑罚，那么多人都没让我开口，你有什么本事，使出来让我看看！”

　　话音刚落，王齐就把灵气注入了他的体内。

　　保镖的笑声戛然而止，像是被捏住了嗓子一般，一点声音都发不出来，但是脸上却充满了痛苦，眼球都要从眼眶里掉出来了，全身抽搐着。

　　他只觉得像是吞下了一大口岩浆，食道和胃部被灼烧得已经快要熟了，从内而外传来被火灼伤的疼痛感。

　　没过多久，他就又感觉到全身无比的冰冷，像是被扔进了冰库里，四肢都慢慢变得僵硬。

　　王齐看着他，面无表情地说道：“你要是坚持不住，就给我磕两个头，我就会放了你，不然……”

　　他的话还没说完，保镖就跪在地上一个劲儿地磕头。

　　王齐诧异地看了他一样，随即解开了他的哑穴。

　　“这就是从国外回来的英雄？”

　　保镖痛苦地求饶道：“我说，我说，你放了我吧，这根本就不是人能承受的啊，求求你了，放过我吧……”

　　“那行，你说说，东西在哪？”

　　王齐收回了灵气，抱着胳膊俯视着爬在地上的保镖。

　　保镖大口大口地喘着粗气，摇摇头道：“我真不知道，我就是个跑腿的，有人让我过来换东西，给了我一个u盘，然后说把配方放在超市的柜子里，让我自己拿着钱走人，算是给我的跑路费。”

　　居然不是他？

　　王齐眼里闪过一抹疑惑，直接问道：“那人是谁？”

　　“我也不知道他是谁，他是用卫星电话联系的我，而且声音还做了处理，根本认不出来。”

　　王齐气愤地点起一支烟。

　　显然，这个人是故意的，他知道自己跟华尊的恩怨，还让保镖来跑腿，真是够恶心的。

　　王齐淡淡地撇了眼，随即摇了摇头，无奈地道：“滚吧。”

　　得到命令，保镖屁滚尿流的就离开了。

　　王齐拿着u盘回到车里，刚准备离开，就听到了一声枪响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第200章 居然是他免费阅读。https://xs.23sk.com 