    普贤念出四字咒语，像献祭一般，引来某个未知的神秘存在。

    动静虽大，但能看出其中端倪的却没几个。

    除了燃灯古佛、真武大帝，就只有姬九虚的元灵化身胡一刀了。

    所以，当普贤菩萨的真身，沐浴着火焰状的佛光，出现在积雷山上空时，

    胡一刀，或者说姬九虚立刻就辨认出，眼前的不是普贤！

    人还是那个人，但魂变了！

    “夺舍附身？”姬九虚心中惊疑，有些拿不准。

    因为普贤的气息强度，乍一看，只是准圣中期，给人的感觉却很诡异。

    甚至比准圣巅峰的燃灯身上的气息，更为玄妙！

    “准圣后期？”

    “不对，准圣巅峰？”

    但现在的情况，容不得他多想。

    “杀！”姬九虚直接出手了。

    虽然元灵化身只有本尊八成实力，但在自爆状态下，再加上弑神枪，他自信不惧任何准圣后期的存在。

    不管普贤发生了什么变化，既然连准圣巅峰的燃灯，都让普贤此时出手，出现在此处，

    那肯定是为了十方封绝阵的阵图而来，且把握极大！

    所以，不用废话，直接上！

    他现在的元灵化身，拼的就是一个刹那间的爆发，如流星一般，将力量在一瞬间释放出来。

    弑神枪，作为盘古斧之后的杀伐第一先天至宝，在这一刻，所蕴藏的威力，也超越了准圣后期！

    哗啦！

    一枪击碎了虚空，仿佛同时引动了些许的时间力量，以快到极致的速度，带着滔天煞气，瞬间就袭到了普贤近前。

    “嗯？！”姬九虚脸色微微一变。

    因为他发现，远处化作大佛模样的燃灯，竟然毫无动静，好像并不在意他对普贤出手。

    并且，普贤菩萨同样是面色不改，依旧是淡淡的微笑。

    “退！”这时，只听普贤张口吐出一字，就如言出法随。

    天地间一种无形的规则降临，姬九虚骇然发现，自己竟真的在倒退！

    不是简单的距离上倒退，而是他刚才所有动作，就连自爆状态，都在倒转飞退！

    时光倒流！

    “圣人？？？”姬九虚此时想破口大骂，

    作弊，狗日的这是作弊啊！

    但此刻一切都在倒退，他张不开口。

    而且，他已经明白普贤要做什么了！

    孙悟空刚才遁走离开，到现在，已经过去三个呼吸的时间。

    以筋斗云的速度，早就不知道遁往何处了，佛门想去找，肯定如大海捞针。

    可若是时光倒流，那就不存在这个问题了。

    三个呼吸的时间，可以很长，也可以很短。

    普贤言出法随，念出一个退字之后，他体内的那扇无形门户，便不断的涌出那种莫名的伟力，时光开始倒流。

    更加诡异的一幕出现了，

    刚刚遁走的孙悟空和狐族两姐妹，竟然以肉眼可见的速度，一寸寸的重现在半空中，且同样是保持着动作倒转的状态。

    狐族两姐妹并没有意识到发生了什么，

    孙悟空眼中却满是震惊，因为他是准圣，能清晰的感受到这个可怕的变化。

    当他们三道身影，完全重现之后，时光倒流结束。

    “禁！”普贤面带微笑的再次开口。

    这片天地的时间和空间波动，顿时消失不见，

    孙悟空、涂山阿狸、玉面公主，以及姬九虚的元灵化身胡一刀，全部凝滞在半空中。

    不同的是，胡一刀全身密密麻麻的裂纹，释放更加炽烈的光芒，直接挣脱了这个禁锢。

    而孙悟空则是怒目圆睁，全身的法力流转，在尝试挣脱。

    狐族的两姐妹，就完全是茫然了，肉身和魂魄皆陷入停滞状态。

    “燃灯，拦住他。”普贤道。

    “是！”一直守在远处的燃灯古佛，再次出手，目标是姬九虚的元灵化身胡一刀。

    呼！

    大佛模样的燃灯，打出一百零八颗念珠，每个都散发着星光，结成阵网，向胡一刀盖压过去。

    准圣巅峰拦住一个准圣后期，自然是轻而易举。

    所以，就算姬九虚的元灵化身挣脱了禁锢，也无从救援孙悟空和狐族两姐妹。

    只见，普贤全身沐浴着火焰佛光，一步走到孙悟空面前，并没有去看涂山阿狸和玉面公主。

    “你很聪明，把东西转移到了你身上。”普贤微笑道。

    孙悟空还在奋力挣脱禁锢，听到这话，眼中顿时释放凶芒，死死的盯着普贤。

    “挣扎？”普贤又笑了笑，“放弃吧，在绝对的实力面前，你没有任何机会。”

    说着，他便伸手一招，便有一个灰色的物体，从孙悟空体内飞出。

    “半块？”普贤一把抓住，笑容却消失了，“怎会只有半块？！”

    他目光如炬，又在后面的涂山阿狸、玉面公主身上扫过，却毫无所得。

    就在这时，

    一道浩大的黑白剑光，从远处天际横贯而至，直接袭向普贤真身。

    “藏头露尾，现原形吧！”同时传来真武大帝的大喝声。

    “这么快？”普贤脸色再变。

    两个强行提升到准圣后期的三尸化身，竟然连十个呼吸都没有坚持住，就被真武大帝斩了。

    下一刻，

    “给爷炸！”又一声爆喝响起。

    只见正在燃灯古佛大战的胡一刀，身上的那些裂纹，突然放出万丈炽烈光芒。

    原本一直处在下风的胡一刀，在这一刻，气息突然跃升一个台阶。

    弑神枪快到了极致，虚空一闪，便刺穿了燃灯的身体，又吞噬了燃灯的部分肉身和魂魄，便消失不见。

    轰！

    同时，胡一刀整个人轰然炸开。

    堪比准圣后期的狂暴能量，瞬间在这片空间席卷，浪潮一般，将受伤的燃灯掀翻出去。

    原本凝滞的时间和空间波动，也随之破开！

    紧接着，

    “放弃？”孙悟空挣脱了禁锢，全身焰火腾腾，眼中金芒如剑，“让我放弃？你特么谁啊！”

    这话是他之前在天庭时，从姬九虚那里学来的，比尔是何人，更能体现他心中的愤怒！

    金箍棒直接抡起，带着毁天灭地的气势，砸向普贤菩萨。

    此刻，普贤正在应对真武大帝的一剑，

    再加上胡一刀的突然完成自爆，扰乱了这片虚空。

    所以，孙悟空现在的出手，有些出乎普贤的预料！

    他挡住了黑白两色的浩大剑光，却被毁天灭地般的金箍棒砸中。

    嘭！

    虚空破碎，化作无尽洪流。

    孙悟空的愤怒仿佛都藏在这一棍之中，在碾碎了一切之后，直接将普贤菩萨砸落下去。

    若是以普贤刚才表现出来的实力，那肯定不会在意这一棍。

    可奇怪的是，原本淡然的普贤，竟然面色一变。

    就像是这一棍，影响了他体内的那扇无形门户。

    嗡……

    那从中涌出的莫名伟力，被打断了！

    “原来是个样子货！”真武大帝出现在在远处天际，嘲讽的声音早已传来。

    “外强中干，比姬九虚还虚！”孙悟空也摇摇头，“可惜了胡一刀，竟然白白自爆了一次。”

    然后两人同时出手，

    一剑、一棍，

    一远、一近，

    又向下方的普贤袭去！

    真武大帝和孙悟空，当然能看出来，

    这个仿佛被人夺舍附身的普贤菩萨，手段虽然厉害，但身体还是原本普贤的准圣中期，

    而且那种不断涌现的莫名伟力，是可以被打断的。

    “既已得手，上佛且退！”这时，刚才被胡一刀自爆掀飞的燃灯古佛，一个闪身，又赶了回来。

    他化身巨大的佛像，释放无尽光芒，结成一道道佛手掌印，迎向真武大帝和孙悟空的神通攻击。

    轰轰轰！

    四方虚空完全崩裂，苍穹如黑夜一般，化作了一个巨大无比的黑洞。

    无穷无尽的灰色气流，像是要倒灌而下，湮灭一切，

    但很快又被牵引到了虚无之地，没有波及到此方世界。

    而普贤菩萨则是趁机直接遁走，凭空消失不见。

    “逃了？”真武大帝和孙悟空都没有去追。

    不是不想追，而是追不上。

    普贤虽然外强中干，但手段在那放着，而且还有燃灯从旁干预。

    “那就把这些秃驴全部打杀了！”孙悟空眼中金芒化剑，太古金睛扫向方圆数万里之地的那些佛门强者。

    “燃灯交给我。”真武大帝点点头，

    玉帝给他的命令，就是将佛门这次出动的僧人，一网打尽。

    问题是，现在燃灯肯定会出手阻拦。

    好在孙悟空意外修成了准圣，只要他能拖住燃灯，孙悟空就能代替他，去完成这个任务。

    至于灭燃灯，真武大帝根本就没想过。

    准圣巅峰的存在，只要不是圣人出手，那在三界就是不死的！

    接下来，就如真武大帝所料。

    当孙悟空杀向那些僧人时，燃灯出手了。

    但是在真武大帝的阻拦下，燃灯不得不停下应对。

    再无限制的孙悟空，就完全放开了战斗，身形一晃，便身化万千，

    无数的孙悟空，再加上众神将、天兵天将，去灭杀那些太乙金仙境界的罗汉、揭谛神，还有十万圣僧、数十万极乐僧。

    而他的本尊、恶尸化身，则是和太白金星、二郎神一起，去亲自对付大罗金仙境界的八大金刚、十八位护法尊者。

    只不过，这漫天的战斗，本就是遍布方圆数万里之地，

    依旧有许多佛门僧人，在见势不妙之后，早就仓惶的向西牛贺洲逃遁了。

    ……

    “逃得掉吗？”

    姬九虚站在虚空中，身后是司农部的十万天兵天将，且已经架起了十八座天罗地网大阵、

    他现在所处的位置，正是西牛贺洲、北俱芦洲交界的地方，

    进入牛魔王领地的那些佛门僧人，要想以最短的路程、最快的速度返回西牛贺洲，就必须经过此地！

    “一个都不能少。”姬九虚的目光又眺望远方。

    那是普贤菩萨逃离的方向。

