    “九千四百万？”

    江集数了两遍，才确定了这个数字。

    “这个数字，是微博粉丝数？”

    看到94，568，700最后的两个零，如果去掉，就是945，687，江集记得自己的微博粉丝，好像就是80~90万的样子。

    所以，这个【人气即收入】，相当于1个微博粉丝，等于100块钱？

    想着，江集取出手机，看了一眼微博个人主页，发现自己微博上的粉丝数量，只有92万多。

    “难道不是100*1？”

    江集想了想，又打开了B站，他今天早上，也顺手在B站上面上传了视频。

    果不其然，B站上的粉丝，也涨到了2万多个粉丝。

    仔细算下来，这个能力的转化率，的确是1比100。

    江集不由眼前一亮。

    如果是这样，那这个能力，能给自己带来的收益，绝对相当可观啊！

    要知道，现在微博上粉丝最多的，是马桶电视台女主持人，她的粉丝量，达到了恐怖的1.27亿！

    如果自己有1亿的粉丝量，那岂不是？

    “100亿？”

    嘶！

    江集不由倒抽一口凉气。

    “不得了啊不得了。”

    江集不由摇头晃脑，随后猛然惊觉：“好吧，我现在才92万粉丝，离1亿，还差十万八千里呢。”

    而且，明星的粉丝里，有多少是买来的僵尸粉，也未可知。

    一个明星，想拥有1亿真实粉丝，几乎不可能。

    就算有，这些粉丝也不一定玩微博啊。

    何况，江集也不算是真正的明星，顶多是个作词作曲家的身份。

    江集搜索了一下知名的作词家和作曲家。

    最知名的作词家在微博上，有606万粉丝；最知名的作曲家，在微博上，有400万粉丝；而最知名的词曲唱兼顾的原创歌手，粉丝却有6200万！

    这差距，何止是十倍。

    好的吧，果然作词作曲的，再怎么也比不上会唱的那个。

    不过，能确定的有一点，那就是只要自己一直涨粉，就会有源源不断的收入。

    “那要是掉粉呢？会倒扣钱？”

    虽然掉粉了也掉不了多少，但如果掉粉不扣钱，那那些掉的粉，又重新关注回来，自己岂不是可以一个粉丝赚双倍的钱？

    “如果连东瓜视频，颤音，慢手，推特，油土鳖这些平台，也涨粉丝呢？”

    江集感觉自己的脑洞快要刹不住了。

    要是每个平台，给自己1亿粉丝。

    十个平台，就是十亿粉丝。

    乘以100，就是特娘的1000亿！

    “嘶嘶嘶嘶嘶！”

    江集连连倒抽几口卫生间里的凉气。

    “这个世界太疯狂了。”

    这样下去，自己还做啥系统任务啊？直接天天在网上整活，涨粉丝就足够了！

    而且这些粉丝，还能额外带来其他的收益。

    再加上系统任务给的奖励。

    到时候，什么李辛年？什么颜道龙？什么天秀金主？什么华国双马？

    自己一个个把他们从富豪榜上挤下来！

    说干就干，江集连忙从卫生间里出来，随后直奔卧室，连水晶钢琴的快递已经送到的短信都无视掉了。

    江集到了卧室，取出电脑，准备开搞。

    五十里的殷茵茵此时已经穿齐了睡衣，正在床上玩着手机。

    见江集火急火燎的进来，并取出电脑，不由愕然，还以为江集又出什么事了。

    “怎么了阿集？出什么事了？”

    “没事没事，我在弄各个平台的账号呢。”

    “账号？”

    殷茵茵有些诧异，随后从床上爬了过来，来到江集身边，看江集操作电脑。

    江集先是打开B站，先把B站的激励计划开启了先。

    江集对B战还是相当了解的，B站不像微博，在微博，想要把自己的粉丝流量变现，需要接广告，接推广。

    在B站想变现，只要达到激励计划的条件，并开启激励计划之后，就可以开始根据点击、点赞、投币、收藏、转发、评论、视频观看时长，来给up主计算收益。

    通常一个100万点击，其他数值都正常的视频，可以给up主带来三四千块的收益。

    有的视频点赞多，收藏多，投币多，观看时长多，收益会比同样播放量的要更多。

    江集以前还在上高中的时候，就有想过利用B站来赚钱了，所以特别去了解过。

    不过，江集之前没啥技能特长，唯一的特长，就是打游戏。

    所以发过几个LOL的游戏短视频，点击量最多的一个才1000点击。

    不过，随着江集的这个《夜曲吉他板demo》在B站上小火一把之后，江集的这些短视频，也连带着被粉丝们点击了几万次。

    弹幕里，评论里都有粉丝在感慨：“搞音乐的大神，游戏也玩的这么六。”

    “弹吉他也就图一乐，真技术还得看打游戏！”

    “惊了！我跟猪男大神同区，猪男大神双排吗？我萌妹音！辅助超专业！”

    “大神有操作的啊！”

    “我劝猪男大神耗子尾汁，发游戏视频才是正业，不要再不务正业发音乐视频了【狗头】。”

    B站的弹幕，跟猫牙弹幕、微博评论区的氛围，比较不同。

    充满了年轻的气息，用户相对来说，更有礼貌友善。

    江集饶有兴趣回复了几个。

    之后便打开各个视频平台的网站，注册账号，然后把自己的弹吉他视频，发了出去。

    捣腾到了凌晨四五点，才全部倒腾完。

    而殷茵茵一开始还饶有兴趣的看江集在那里操作电脑，并想让江集也帮她注册账号。

    结果，江集还没来得及给她注册，她就困得不行，倒回床上随着了。

    看着殷茵茵熟睡后，不自觉地蜷缩起脚的模样。

    江集不由轻笑着合上电脑。

    随后上前，把她的身子摆直。

    过程中，殷茵茵被江集一阵挪动，忍不住发出一声声婴宁的娇声，搭配上她那熟睡的可爱模样，很有魅惑力。

    江集不由笑道：“还说你不是嘤嘤怪。”

    殷茵茵似是在梦中听到江集的声音，又唔了几声，可爱至极。

    江集给她盖好被子。

    之后也躺了下来，倦意袭来，江集也沉沉睡去。

    静夜悄无声中，江集发出去的吉他弹奏视频，很快在网上传开。

    在华国是深夜凌晨，但在西方国家，此时正是大白天，许多人都看到了江集的视频，并贡献出了自己的订阅和关注。

    ........

    江集再次醒来时，已是早上十点半。

    是被一通电话吵醒。

    江集的秘书打来了电话。

    一旁的殷茵茵已经醒来，正坐在床上，捧着手机，在看某种小猫小狗的动物短视频，时不时傻傻的发出姨母笑。

    “你醒啦，酒店送来的早餐在外面客厅里。”

    “我接个电话。”

    江集在床上摸出手机，随后在床上扭动着身体，来到殷茵茵身边，一脑袋睡在她娇嫩圆润的大腿上。

    “干嘛啦。”

    殷茵茵有些害羞。

    江集却没听到她的娇嗔一样，自顾自接通电话：“喂，什么事？”

    殷茵茵见状，只得由他去了。

    皱了皱可爱的小琼鼻，用手指在江集的额头上点了点。

    “江董，您现在来公司了吗？天秀传媒的总裁带着他的助理过来了，在办公室里等着您呢。”

    “天秀传媒？呃......”

    江集愣了愣，随即想起来，昨晚的确有这回事。

    因为临时得到了系统的新功能，江集就把这件不是很重要的事情，抛诸脑后了。

    一旁的殷茵茵，听到江集说天秀传媒，不由好奇地看了江集一眼。

    “让他们在哪里等着吧。”

    江集本想让秘书把他们打发走的，因为江集现在在魔都，就算现在坐飞机赶回妖都市，加上开车的时间，也要3个多小时，才到云集文化大楼。

    但转念一想，陈云升说过，对方的金主在知道殷茵茵是江集的女人之后，就没了想法。

    全是这个叫胡慎的总裁，在那里擅作主张，自己昨晚生的气，也都是这个胡慎挑起的。

    想到这里，江集便决定整他一整。

    他再慢吞吞的回妖都市。

    “好的江董，那您几点到公司呢？”

    “让他们等着就是，如果等的不耐烦了，可以走，不过以后都别来见我了。”

    “呃，好，好的江董。”

    秘书显然有些讶然。

    在她眼中，天秀传媒可是比云集文化还要庞大许多的庞然大物。

    怎么江集好像不把对方放在眼里的样子？

    还要故意敲打人家。

    想不通。

    但她也只能照办。

    江集挂了电话，之后便慢吞吞的去洗漱，吃早餐。

    吃早餐的时候，江集打开了系统界面，查看一下这一早上过去，自己的收益涨了多少。

    点开特殊能力界面，就见上面显示：

    【特殊能力：人气即金钱】

    可提现金额：99，548，100.00元（软妹币）。

    昨晚是9400万。

    现在是9900万。

    也就是说，相比昨天晚上，自己在全平台，涨了5万粉丝。

    而且，这五万粉丝里，有四万多，是微博和B站涨的。

    昨天的热度，今天仍有余热。

    没想到，其他平台居然涨得这么少。

    江集不知道的是，其他平台，早在他发视频之前，就已经有盗视频的人，帮他发过了。

    江集自己发的只有几千点击量。

    而别人盗他的视频，加几行字，发原创，点击量直接是几十上百万的级别。

    做盗版，就是这么无本万利，还没风险。

    被举报了，大不了删视频，收益已经到手，删不删已经不重要了。

    不过这些江集都不知道。

    江集捣鼓了半天，把全平台的评论区都看了一眼，选择性回复一下。

    倒腾下来，也有一个小时左右。

    “这也太废时间了。”

    江集有些吃不消。

    果然，真不是明星们太大牌，不理人，是真的没时间。

    粉丝太多了，每个都理一下，一天啥事都不用干了。

    “看来，得雇个人帮忙管理账号才行。”

    而且还要找那些对音乐，编曲，作曲都非常熟悉的人来帮自己管理才行。

    想着，江集便打电话给自己的助理，让她帮忙安排人来运营自己的账号。

    “工资可以开到二十万一个月，对方有要求的话可以再加。关键是要信得过，一定要是音乐相关专业的，无经验也行，学生亦可，我可以慢慢教。”

    江集交代道。

    与其找那些有相关经验的，不如找个秉性好的，自己培养。

    “好的江董，我这就去办。啊，对了江董，那个，天秀传媒的总裁........”

    “不管他，晾着。我今天会过来。”

    “好的江董。”

    江集没有说具体时间，但助理肖琦眉也心领神会了。

    她昨晚跟完了江集和天秀传媒的恩怨全程，自然明白江集的用意。

    虽然不知道江集是用的什么方法，让堂堂天秀传媒的总裁专门登门致歉，但身为云集文化的员工，看到自己的董事长这么霸气，她心中还是有些激动的。

    对江集这个小她八岁的董事长，莫名的有了几分崇拜。

    尽管这个董事长经常深夜给她打电话，把她从床上撬起来工作。

    .......

    挂了电话，江集收拾好东西，跟殷茵茵下了楼。

    叫上云集文化的两个签约歌手，随后在酒店的高档餐厅里，吃了午饭。

    这个酒店里的餐厅，价格也是不便宜，四人随便点点，价格就奔五千去了。

    吃完午饭，殷茵茵他们还要去录制节目。

    江集便独自坐飞机回妖都市去。

    至于那架水晶钢琴，江集暂且让人将它运回M酒店里去。

    这架水晶钢琴的价格，江集也在网上查过了。

    曾经在一次国际拍卖会上，被人用2亿1千万的价格，买到手。

    这个价格，还是让江集感到非常吃惊。

    因为江集曾经在狗东上看到过一架定制版水晶钢琴，价格在1000万左右。

    那已经是狗东上能搜到的，最贵的钢琴了。

    结果，这一架海因兹曼的水晶钢琴，居然直接贵了21倍。

    离谱。

    不过，网上资料说，这架钢琴可以弹出如临天堂般的音色。

    这倒是让江集产生极其浓厚的兴趣。

    随着江集跟音乐的接触越来越多，对这些乐器，天然的有了浓厚的兴趣。

    不过，眼下还是得去见见那个天秀传媒的总裁。

    江集当然可以选择放他鸽子。

    但江集还想从他嘴里套出关于那个神秘金主的事情，还是去见一见为好。

    至于这架钢琴，还是等下次来魔都市再来过过手瘾吧。

