    “你看我新买的夜光表！”

    萧南天献宝一样，晃了晃自己的手腕。

    楚云汐：“……”

    最后两个人就开始打打闹闹，你捶我一下，我推你一下。

    当然萧南天完全没敢用力，所以被推的一直是他。

    当然萧南天认为，若是逆推就更好了。

    这两个人在杯子里滚来滚去，忽然听到门口有一阵尴尬的咳嗽声。

    两个人，一起望向了房间门口。

    却看到房间门口站着那人不是别人正是岳母陈淑英。

    陈淑英嘿嘿笑道：“年轻真好，精力旺盛。”

    萧南天一阵尴尬：“你听我解释。”

    然后陈淑英给了一个“我懂”的眼神。

    萧南天用手抚着额头，你懂个毛球啊你懂，真的不是你以为的那样啊，好不好。

    陈淑英笑道：“我外孙就靠你们两个多卖力了，不过努力心情，最好看一下时间，不看时间其实也不要紧，毕竟年轻人嘛，不过白天的时候你们最好把门关一下。”

    楚云汐说道：“妈，真不是你想的那样！”

    然而陈淑英却没有回话，直接关上了门。

    伴随着脚步声下楼，楚云汐和萧南天两个人你看我我看你，大眼瞪小眼儿。

    等到两个人整理好了衣服，下了楼之后，正好已经是午餐的时间。

    然而在这个时候，或者突然看到楚立德，不知道从哪里掏出来了一大瓶的酒，这个酒瓶子是玻璃的，并不是普通的那种酒瓶子。

    而是一种特殊的用来制造药酒的酒瓶子。

    这酒瓶子一看就很有年头了，而且里面装的并非是普通的白酒，不是啤酒，而是乡村特制的烧酒。

    而这个时候萧南天一眼就看出来这酒瓶子里面竟然装着一个东西，或者是一个见多识广的人，这个时候他顿时有些尴尬。

    因为他如果猜的不错的话，这药酒里面泡的东西大概就是传说中的——虎鞭了。

    要知道虎鞭酒这种酒，可不是普通的酒，是拥有非常强大效果的壮阳药酒！

    正所谓有句话说得好，一天三杯虎鞭酒，一次坚持九百九十九，而且还是单位以分钟来计算！

    这个时候或者说有些想入非非，如果他要是有了这种药酒的话，那岂不是强上加强！不过随后萧南天又想到，以自己的强大实力似乎并不需要这种东西，他不光是在战场之上无敌天下，在其他方面上也都是天下顶级之列。

    尤其在这种事关面子的事上，萧南天更有一个外号叫做一夜八次郎。

    这个时候萧南天奇怪了，看了楚立德一眼，他以前一直以为自己老丈人是一个非常古板非常老套的那种人。

    没想到楚立德竟然这么时尚。

    还虎鞭药酒，挺厉害呀。

    他都没有想到这个东西。

    这个时候萧南天也只能感慨一句，您老人家真会玩儿了。

    而在这个时候楚立德嘿嘿一笑，拿着酒杯放在了桌上，给萧南天满满倒上了一杯。

    “刚才的事儿我都听说了，您既然这么努力工作，我自然也要支持你们两个工作，满饮此杯祝你龙精虎猛！”

    楚立德一本正经的说道。

    萧南天苦笑起来，给老丈人也倒了一杯：“同猛！同猛！”

    楚氏集团，会议室。

    会议一开始楚立德就开口说了一句话，而且还是一句令在场众人全部震惊的话。

    几乎每一个人都脸色动容。

    “从今天开始，我女儿云汐，负责为集团打天下争地盘。”

    这句话，理论上来说并没有什么特殊之处，但是这句话背后的意义，在场的这些，有资格来开会的人几乎都是老油子了，自然能够听得出弦外之音。

    楚立德这么说这就意味着，开始对自己的女儿进行历练，也同时为自己的女儿，提供一个积累资历和功勋的机会。

    萧南天在一旁倒是十分淡定，打着哈欠，因为他知道自己老丈人这么做的原因，如果他是楚立德的话也会这么做的。

    毕竟楚立德的年纪已经很大了，换句话说能蹦得多长时间，能活跃多长时间，都不一定。

    一旦楚立德镇压不住这些老货，而自己女儿也没有成长到足够镇压公司的地步，那么这个公司说不定真的要翻天了。

    这些来开会的家伙们虽然也有一些元老，但是现在却并没有进行反对。

    毕竟现在确实没有反对的机会。

    楚云汐刚刚拿下了省会的市场，这么大的，功勋在前，他们想要反对也没有机会。

    再加上现在楚立德还算得上是如日中天，至少一些老家伙们不敢明面上反对。

    而实际上大部分的一些元老，对于楚立德和楚云汐父女两个还是比较看好的。

    商场上就是这么现实，你能够打天下，为公司带来巨大的利益，就能获得支持。

    萧南天倒是淡定的很，对于自己老婆能否镇得住省会的地盘，也并不感到疑惑，甚至连半分纠结都没用，因为他能够确定，肯定能够镇得住！谁敢挑事，灭了他就是！

    就这么简单！毕竟在此之前，萧南天灭掉了卫夫子这么一个，江湖上老牌的强者，萧南天的实力也让省会的那些人，充分的见识到了。

    自然那些人，至少短期之内，不敢太跳。

    现在毫不客气的说，哪怕萧南天并不在省会坐镇，只要他一封信写过去，省会的地上地下的势力，没有任何人敢于违抗他的旨意。

    这就是实力！强者的实力！

    ……

    萧南天受到了吴管家的邀请，他自然老实不客气赴约了。

    萧南天坐在沙发上一点也没有作为客人的样子，反倒像是这个地方是他自己家的产业一样。

    这是一间非常高规格的茶房，这个包厢在这，茶楼之中属于是最高规格的。

    吴管家看着这个坐在沙发上，一副懒散样子的年轻人，心里感到十分敬佩。

    吴管家恭敬的说道：“萧老板，如今有了你的帮助，我对这省会的风吹草动再次有了无与伦比的掌控，您日后有什么需要尽管说，有什么消息上的疑惑，只要我知道一定知无不言言无不尽。”

    萧南天点点头：“你是一个很会做人的人。你放心，与我合作，是你这辈子做出的最正确的选择。”

