    剑柄一转，嘭的撞击在对方腹部。

    刺啦——

    徐庄被击飞，双脚在地上划出痕迹。

    最后“砰！”的一声，撞在了透明的墙壁上。

    厉旻苍没有进一步上前，原地抱拳：“承让！”

    徐庄双目微睁，不敢置信的看着他。

    自己输了？怎么可能！

    尽管如此不相信，但是胸腔的气血翻腾，让他几乎忍不住吐血的冲动。

    台下，老周不耐烦的低吼：“徐庄，你怎么回事？还愣着做什么？快点打回去啊？拍卖场的地契就在眼前了，不要功亏一篑啊！”

    任由他如何喊叫，徐庄也没有吱声。

    因为他若是张嘴，必然会泄了气，吐血。

    他白着脸，抱拳颔首。

    表示自己输了。

    厉旻苍看向台下的姬芙蓉，让她把阵法暂时关闭。

    老周并没看见这些细节，看见徐庄要下来，立马癫狂的冲过来，“徐庄你认什么输？你还没输，再去跟他打啊！”

    徐庄跃下擂台，一言不发。

    “我跟你说话呢，你听见没有？地契，地契啊！”老周简直快要疯掉了。

    就在这时，观众席里面传来一道清脆的女音，“蠢货，你家打手已经受伤了。”

    老周闻声怒视，“哪来的小丫头片子！胡说什么！”

    他伸手，就去抓徐庄。

    徐庄被他扯得泄气，噗的吐了一口血。

    众人目瞪口呆。

    徐庄是四阶元皇，怎么会打不过？

    除非、除非徐庄实力在对方之下！

    厉旻苍淡淡的开口，“请姬管事继续将第二件拍卖品介绍给大家。”

    他转身，下去。

    众人还在震惊中无法回神。

    所以这个人的修为应该在五阶元皇？

    怪不得他之前说自己是第一次，也是最后一次！

    因为他根本就不是拍卖场专门雇来的打手！

    天啊，他们到底失去了一个怎么样的机会！

    众人扼腕不已。

    “没事没事，一天三件拍卖品，还有两次机会呢！”

    “对对对，拍卖场这么大手笔的把地契拿出来，没道理剩下的两场拍卖品会很差吧？”

    很快，姬芙蓉就上来了，后面跟着一个端着托盘的手下。

    “首先，恭喜排得第一件拍卖品的公子！”姬芙蓉举止从容的说着，又拿出了第二件拍卖品。

    与此同时，黑暗的门口，缓慢的走进来一道身影。

    祁绍和谢忱都在门口的位置往里面看，看见苏九过来，立马就迎了过去。

    祁绍：“九哥，你可算来了！”

    谢忱：“现在拍卖第二件了。”

    苏九抄着双手，懒散的靠在墙边，视线轻轻一扫，落在二楼的方向。

    谢忱：“三大家族的人都来了。”

    祁绍凑到苏九跟前，神叨叨的：“青颜把第一件拍卖品拍到了。”

    苏九微微蹙眉，并不赞同这个做法。

    祁绍赞叹到：“哎呀，这肯定是冥王大人为了讨好你做的！”

    苏九面容缓了缓，斜眼看过去：“你很羡慕？”

    黑暗的视线里，还能看见他明亮的眼眸。

    祁绍手抵下巴，煞有其事：“这么贴心的做法，哪个不羡慕？”

    苏九猛地靠近他，勾了勾唇角：“你有没有想过，你其实喜欢的是男人。”

    低哑的嗓音，温热的呼吸，吓得祁绍后背僵直，但也抵不过她这句话的威力！

    他哭丧着脸，举手发誓：“九哥！我对冥王大人没兴趣，我只是崇拜他！你放过我吧！”

    苏九抬起手，搭在他肩膀，“我说笑的。”

    祁绍：“一点儿也不好笑！”

    苏九摇着头，脚往前走。

    谢忱早已吓得贴着墙，不敢动弹。

    生怕苏九下一句就扯到他身上来，连呼吸都屏住了。

    祁绍一把揪住他胳膊，问道：“女人不香吗？我为何喜欢男人？”

    这一句话把谢忱的火挑起来了。

    一把甩开他的手，语气发冲：“不知道！”

    他要是知道这个问题，他还能看上他这个傻逼？

    祁绍看着他离去的背影，眼底带着显而易见的疑惑。

    少倾，他甩了甩脑袋，觉得自己不应该纠结这个问题。

    反正他以后肯定会娶一个夫人的。

    到时候谢忱也娶一个，刚好跟他做邻居。

    要是那样的生活，也是很美好的。

    走道上，人挤人。

    苏九往里面走到时候，面前的人都恨不乐意。

    但是听见对方的声音，又莫名的犯怵，只好让路。

    拍卖台上的第二件拍卖品，是一把剑。

    看上去没什么异样，就跟一块破铜烂铁差不多。

    但是在姬芙蓉说出“真元剑”的时候，全场再次沸腾了。

    “草？真元剑？我不会是幻听了把！”

    “传说真元剑是用龙骨所打造的，具有驱邪之效！”

    “我知道我知道，龙乃是神兽，龙骨所制可驱邪镇妖！”

    青龙一脑门的黑线。

    “主人，我保证，真元剑绝对不是龙骨打造的！”

    “这不重要。”

    苏九淡淡的回道。

    真元剑是真的，墨无溟特地给她收集过来的，专门留拍卖撑场面的。

    拍卖场没有打出名声，其他人也不会把宝贝拿到这里来拍卖。

    倒不是怕卖不出去，更怕店大欺客，吃亏。

    但是这次拍卖结束之后，他们就会亲自送上门来拍卖。

    有人在下面跃跃欲试：“姬管事，可以出价了吗？”

    姬芙蓉微微颔首，示意厉旻苍上来：“本场拍卖，起拍价，还是三百两。”

    看这个意思，还是拍卖打手。

    乖乖嘞，这下子众人都不平静了。

    主要是见识过厉旻苍的厉害，拍到他，十拿九稳了。

    这一次的叫价比第一次叫价还夸张。

    真元剑，这是一把宝剑，可以提高持剑者自身修为。

    别说是这些人了，就是那些跟着主人过来打手，也十分眼馋。

    有些人大方，当然也是为了自家打手下次赢，所以也很阔绰的叫价。

    从三百两，飙到了一百一十万，还在持续。

    下面热闹的不得了，包间里也在聊着。

    赫连歌的注意力不在拍卖台上，一直仗着视力过人，眯着眼睛看下面的人群。

    他还是没忍住，问了墨无溟：“小溟啊，你来之前，没见到小九儿吗？”

    没沉住气，引来的就是几个探究的眼神。

    轩辕老家主以及东方家主，纷纷奇怪的看着他。

    小溟？这称呼也太亲昵了吧？

    墨无溟倒是一脸平静的：“九儿应该已经来了。”

    第二场拍卖即将结束，她不可能不来。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

