“陆尘……”

    杜十三挤出了一丝笑容，好丑，一点都不英俊了，以这样的容貌再去泡妞的话，肯定是百战百败的。

    我的声音很虚弱：“十三，我还能活多久？”

    只是一句话，杜十三差点就哭了出来，眼睛通红，握着我的手：“放心，还能活很久，足够把林逸欣和何艺都泡到手……”

    我不知道该笑，还是该哭，喃喃道：“你不要胡说……”

    杜十三看着我身上的管子，眼中满是不忍：“兄弟，你把自己的感情埋在什么地方了，自己还能找着么？”

    我叹息一声，找着又如何，以我现在的这种情况，还能对她们许诺什么？

    ……

    这时，杜十三的老爸，也就是十三爹走了过来，手里捧着一叠文件，道：“其实，小陆的毒，还是可以解的！”

    “哦？怎么解，老爹，你怎么不跟我说？”杜十三眼中满是光彩。

    十三爹摇摇头：“可是，太难了！”

    “为什么？”

    十三爹看着我和十三，娓娓道：“陆尘的血液已经和冰毒融合了，等同于恶化，想要解决这个问题，就必须要找到解毒的血清，我们经历一个月的日夜解析，终于得到了冰毒的详细资料，解毒血清肯定是存在的，只是几率很低，大约每两亿人中，有一个人的血清正好可以解毒！”

    “那就快去找啊……”杜十三急忙道。

    十三爹摇头：“儿子，这个事情有那么容易吗？难道我去找两亿人一个个的抽血检验，然后寻找解毒血清吗？”

    杜十三神色一黯，呆呆的站在那里，可是不到半分钟，他忽地的跳起来，大声道：“老爹，有方法解毒！”

    “什么？”

    杜十三眉飞色舞：“天纵！天纵！我记得，天纵身份锁定的时候是抽取了少许血液验证的，这些血液资料一定都在月恒公司中国区总部里，中国就有数亿玩家，说不定就有解毒血清，只要我们联系月恒公司总部，就一定能找到解毒血清，对不对？”

    十三爹颓然摇头：“没用的，我已经想到了，提前和月恒公司交涉过，但是他们非常坚决的拒绝了，那些资料是客户的保密资料，以月恒公司的威望，根本就不可能泄密的，放弃吧，他们有他们的原则！”

    “原则？什么狗屁原则？！”

    杜十三光火了：“老子就不信，下午我就去上海，找到月恒公司的人要血清资料！”

    “儿子！”

    十三爹轻喝一声止住这个冲动的儿子，眼中满是不忍，道：“不用去了，再过一个小时，中国区月恒分部的副总裁就会来我们研究所，她会跟我们交涉的。”

    “嗯！”

    “先帮陆尘穿好衣服吧，72小时内找到解毒血清，他就完全没事了。”

    “好！”

    杜十三很兴奋，与几个工作人员一起帮我拔掉了各种管子，穿上一身新衣。

    走下手术台的时候，只是感觉脑袋有点昏昏沉沉，其余的倒还好。

    这研究基地里非常的先进，十三没有说谎，他老爹确实是一个非常伟大的专家。

    ……

    会客厅里，我和杜十三到场的时候，发现北冥雪、鬼谷子和袋妈妈已经在了，另外，还有几个研究基地的领导，场面很严肃。

    十三爹打着电话，时间过得飞快。

    “来了，月恒中国区分部副总裁已经在基地外了！我们，一起出去迎接一下吧？”

    “好！”

    我整了整衣领，尽量让自己不要那么狼狈，北冥雪细心的扶着我的胳膊，一双美目充满担忧的看着我。

    大厅里，一行人已经推门而入。

    一瞬间，我和杜十三、袋妈妈、鬼谷子都惊呆了，谁都没有想到这个副总裁居然是一个年轻女人，而且是很漂亮的那种，虽然没有何艺那么惊世骇俗，却也风韵迷人，脸上带着淡淡笑意，平易近人的样子。

    “你好！”

    这漂亮副总裁走上前，伸手与基地的领导一握，笑道：“我是月恒公司中国分部副总裁秦韵，大家叫我秦韵就可以了。”

    那基地领导连连点头：“秦总，请里面坐，详谈！”

    “嗯，好！”

    秦韵气场十足，带着一群下属当先走进了会客厅，这是个典型成功女士的形象，在之前，我只见过何艺有这样的气场。

    进了会客厅，秦韵正襟危坐，目光扫了扫我们几个人，笑道：“血清样本的事情，嗯，其实我个人是可以做主的。”

    北冥雪眼睛一亮，哀求道：“秦韵姐姐，你救救陆尘吧……”

    秦韵不禁莞尔：“知道，否则我也不会来。”

    说着，秦韵看向我，抿嘴浅笑：“落尘，还记得我吗？”

    我有些茫然，心里忽地灵光一现，惊讶道：“你……你不会就是WL上的那个雪月队长紫韵儿吧？”

    “呵呵，没错，就是我！”

    秦韵轻声笑：“都两年多了，灵恸正式退出历史舞台，那次WL真是精彩，初出道的你居然能把风头正劲的烛影乱打得止步16强，在中国区也算是赫赫有名的人物了。”

    北冥雪惊讶的张大了小嘴：“啊？陆尘老大曾经击败过烛影乱？”

    杜十三笑道：“不止一次，烛影乱如日中天的时候，陆尘可以随便踩他，只是后来出了点意外，陆尘就废了……”

    秦韵笑了笑，道：“还是说正事吧！”

    “嗯！”

    基地领导点头道：“秦总，您真的肯透露中国区玩家的血液资料给我们吗？”

    “是的。”秦韵认真的点头，笑道：“不过，我们也只能做到这一步玩家的注册资料给你们，你们若是找到了合适的人选，必须自己去联系，一切的事情，跟月恒公司并无半点瓜葛。”

    “嗯，谢谢你，太好了！”

    基地领导兴奋的上前要再握一次美女总裁的小手，不曾想秦韵笑着躲开，说：“那么我们的工作人员和你们交流资料，我走了，中午还要陪人吃饭呢～”

    “哦，好，谢谢，十分感谢！”

    我们送秦韵出了门，她上了一辆黑色汽车一溜烟的消失在南京大道上。

    ……

    月恒的工作人员拿着电脑，与基地的机器校对了一下，很快的就找出了血清样本的符合情况。

    下午两点多，基地里传来一阵喝彩声：“找到了，找到了，果然有符合解析程式的血清，哈哈哈！”

    然而，月恒的工作人员却要求保密资料，只能私下联系，于是，连我都不知道到底谁会提供血液给我。

    一通电话之后，十三爹走了过来，道：“找到了当事人，不过人家要求我们保密资料，下午去取血清……”

    “哦？没有要什么报酬吗？”我问。

    “没有！”十三爹摇头：“唯一的要求就是保密，并且问了你的资料。”

    “要了我的资料？”

    “是的。”

    我有些茫然，到底是谁的血清能够为我解毒？

    十三爹叹了口气，道：“一次性抽取500CC的血液，普通人肯定不会答应的，更何况不要任何报酬，我怀疑这个人跟陆尘你是认识的。”

    “会是谁……”

    我很茫然，坐在椅子里一言不发。

    ……

    直升机接送，晚上六点多的时候，500CC的血液已经送了过来，我就在基地里开始输血，根据程式的结构解析，血清输完之后，我的冰毒基本上就解掉了，这让我又是兴奋，又是担忧，兴奋的是我可以像正常人一样的生活了，担忧的是冰毒消失了，我那可怕的3秒钟延时会不会又回来？

    躺在病床上，我看着鲜红的血液流进身体，我万分感慨，这折腾我那么久的冰毒，终于要烟消云散了？

    十三爹拿着本子站在一旁，道：“陆尘，留在基地里观察三天，没有副作用之后就可以回去过自己的生活了～”

    我点头一笑：“谢谢叔叔！”

    “呵呵，是我要谢谢你！”

    十三爹深深的看了我一眼，道：“我很少在十三身边，所以对他管束的也少，不过多亏了有你在，在十三的心里，你既是兄弟也是偶像，在你的身上，有太多十三没有的优点，所以，十三跟你在一起，我放心，也能安心的进行研究工作。”

    我不由一笑：“叔叔你谬赞了。”

    “哈哈，你啊……”

    十三爹摇头笑着，走远了。

    ……

    北冥雪捧着一杯奶茶走来，在我身边坐下，笑问：“老大，痛不痛？”

    我点头：“阵痛……”

    北冥雪无语了：“阵痛是孕妇临产的生理现象……”

    “……”

    “老大，你猜这个血浆是什么人的，为什么白送了500CC的血浆给你，却一分钱的报酬都没有要？”

    我沉吟一声：“要么是我的朋友，要么就是不差钱，我也不确定到底是谁，但是这个人的血型必须是B型，因为我也是。”

    “哦哦～”

    亚麻袋也走了进来，道：“明天中午，就开始打谁与争锋的预选赛了，决出64强，然后后天开始打决赛，总共两天，陆尘，我们血色佣兵工作室怎么安排？”

    我想了想，说：“我还要在这里观察，你们四个回去，组个4人队伍，我相信以小北冥和鬼谷子的实力，再加上你袋妈妈，一定能进64强，我争取后天早上回苏州，参加决赛。”

    “嗯，好！”C