 有人的地方，就有江湖，就有纷争。

哪怕是世外桃源般的古武门，也不会是太平盛世。

不同家族之间的争端，摩擦，是从来没有彻底消停过的。

哪怕在那三个裁决世家的压制下，保持着表面上的平静，但互相之间的矛盾与争斗，是永远不可能平息的。

弱小的家族，会被欺负。

强大的家族，可以欺负人。

弱肉强食的丛林法则，在这里也算适用。

而强弱看的是什么呢？

看得就是最简单最直接的武力！……苏家是古武门中的名门之一。

曾经也有过辉煌的时候。

不过，近些年来，由于某些鲜为人知的原因，苏家逐渐走向没落。

家族内的高手数量只减不增。

到近几年，已经所剩无几。

尤其是在前些日子，苏家老爷子突破失败、元寿耗尽、驾鹤西去，苏家唯一的气劲高手也没了。

而这，也成为了压死骆驼的最后一根稻草。

很快，供奉纷纷离去，门徒更是作猢狲散，苏家力量进一步削弱。

时至今日，苏家除了苏家人之外，就只剩下一些忠心的仆人和侍从了。

其中武力最高的人是苏一一的父亲，苏家的家主，苏青云。

但苏青云也不过就是暗劲后期而已，短时间内是不可能突破到气劲的。

这也意味着，苏家可能在接下来很长一段时间里，都没有一个气劲级别的顶梁柱。

这在古武门众家族，甚至是最低级的名门之中，都是未曾出现过的——连一个气劲都没有，哪里还算得了什么名门？

所以，苏家已然沦为众家族的笑柄，也变成了案板上的肉。

谁都想来啃一口，咬下点好处来。

这样的情况下，苏家若是再不想点办法，恐怕过不了多久，就要被其他的家族蚕食掉了。

而说起办法，现在唯一可行的办法，似乎就是找一个厉害的家族庇护了。

这家族，至少，也得是望族。

可事实是，大部分望族根本理都不理苏家，反而纵容他们包庇的名门去蚕食苏家，籍此分得更多的利益。

只有一个望族的人，曾表露过意愿。

那就是张家。

表露的人，正是张昊龙！张昊龙曾经传信给苏家，张家或许可以庇护苏家，但苏家必须给出让他满意的报酬。

而且，只许派苏一一独自一人上门来谈。

苏家的人也不傻，从这条件里就能看得出来，这位张少多半是对苏一一有想法。

但，他们也真是没办法了。

再不寻求庇护，苏家可能就真要完了。

所以，再一番商讨之后，苏家众人，包括苏一一，都还是同意了这个条件。

也正因为此，苏一一今天才会独自一人，来到张家。

可……苏一一，乃至整个苏家的人，都没想到的是，张昊龙能张狂、卑鄙到直接下药的程度。

事实上，张昊龙从得知苏一一上门之后的一开始，就已经没打算让苏一一做选择了——他早已决定了，要得到这个觊觎已久的小美人的身体。

此刻。

面对苏一一的斥骂，张昊龙却是丝毫不在意，反而觉得更加兴奋了，淫笑着道：“你没想到的，多了去了。

比如……我可以保证，接下来你能体会到的快活，也绝对是你想不到的。

哈哈哈哈！”

张昊龙大笑了起来，笑得格外嚣张、放荡。

苏一一想到接下来要发生的事情，小脸一阵煞白。

她怒视着张昊龙，道：“你……你给我收敛一点，我……我好歹也是名门的人，你若是敢乱来，我家人肯定不会饶了你！古武门，也会惩罚你的！”

张昊龙听到这话，却是笑得更欢了，道：“一一啊一一，你怎么这么天真啊？

苏家不饶我？

就算不饶我，你们这小小的苏家，还敢拿我张昊龙怎么样么？

而且，你稍微想一想，你若是被我睡了，你父亲会怎么选？

是跟我们张家翻脸，带着整个苏家光荣赴死呢，还是顺水推舟，把你许配给我呢？

你稍微动动脑子，心里也会有结果吧？”

苏一一听到这话，不由僵住了。

她终于明白，这张昊龙为什么能如此肆无忌惮了——原来他早就已经计划好了！正如他所说，若是他强暴了她，她能怎么办？

苏家又能怎么办？

跟张家翻脸？

这真得是送死！别说现在苏家已经弱地快不算个名门了。

哪怕是当初鼎盛的苏家，也不可能是张家这样的望族的一合之敌好吧！选择在这种时候跟张家翻脸，苏家必亡！苏家众人就算不死，也得流离失所，惨不忍睹！而古武门三大世家，肯定也不会为了一个灭亡的家族，把张家怎么样。

所以，这根本就是不可能选择的。

那，不选这个，就只剩下两个选择了。

一个，是忍气吞声，当作没发生过。

然后苏家继续走向衰败。

一个，是顺水推舟，把苏一一许配给张家，寻求帮助。

无论是哪个，都对张昊龙没有丝毫坏处，只可能有好处。

苏一一忽然就有些绝望了。

一双眼眸都有些灰暗了。

“怎么……怎么会这样……”“这下你明白了吧？”

张昊龙笑吟吟道，“如果你聪明一点，就应该从现在开始就把我当你的丈夫，好好侍奉我。

这样，对你，对苏家，才是最好的结果！”

说完，他挥了挥手。

两个女仆人早就在一旁待命了，得到这指示之后便立马走了过来，拿出丝巾将苏一一的嘴巴缠住，然后将苏一一抱了起来，抬向张昊龙的房间去了。

张昊龙笑完，看着阴暗的天，感叹道：“老天爷啊，你待我可真是不薄啊。

我才刚因为养女奴要养几天而觉得有点百无聊赖，你就又给我送了个美人上我家门来给我立刻享用，也真是太客气了。”

说完，他缓缓将目光从天上收了回来，看向了苏一一刚刚被搬走的这个方向。

“苏一一啊苏一一，等我上了你，我看你还能怎么选。”

张昊龙自顾自地笑着，“到时候，你的姐妹们，也都会我的玩物。

嘿嘿嘿嘿。”

说着，他便准备跟着走回自己的房间去，去享用这送上门来的美人。

然而，这时，一个仆从忽然从远方走了过来，快步来到张昊龙身旁，恭敬道：“少爷，老爷请您过去一趟。”

 