    岳灵珊一马当先，来到了山顶那座大宅院内，直接催马到了最深处的那座小楼处。当她正要下马之时，只见风雨秋骑着一匹枣红马从身后飞驰而来。岳灵珊听到动静回头看时，风雨秋向岳灵珊一摆手，就策马扬鞭疾行而去。

    　　岳灵珊第一次见到风雨秋在这里骑马，而那匹枣红马一看就不是凡品，更是惊喜的交加。她知道现在风雨秋不会理采自己，自然二话不说，驱马尾随而去，看看他到底要带自己到什么地方。

    　　很快风雨秋就骑马到了一个大院子门口，他在门口停了一下，确认岳灵珊跟了过来，便催马进入了院子。岳灵珊催马而行，院门口的守卫看有没有看她就已挥手放行，岳灵珊眼前竟然看到了一个跑马场！

    　　那外围是赛马跑圈用的，中间竟然见到有人在捉对厮杀？这时原来是一个练习骑马打仗的场所！而此时的风雨秋正在场地中间看着自己，岳灵珊自然想知道二哥带自己来的目的，催马便到了风雨秋面前。

    　　风雨秋道：“灵珊妹妹，这里就是演武厅，练习骑射的地方，那最远处被圈起来的一处院墙里面，就是练习射箭的地方。

    　　你和三弟已经得到马匹和兵器了，我就知道你就要找我学习马上功夫了，所以就骑上自己的‘雪里红’，在此地等你。刚才我正骑着我的‘雪里红’在这里跑开了身子，你看看它正在冒汗呢。”

    　　岳灵珊此时才注意到风雨秋的战马竟然冒着红色的汗……难道这是一匹“汗血宝马”不成？岳灵珊驱马到了近前，伸手在“雪里红”身上摸了一下，手心里的确沾上了“血色”！

    　　岳灵珊惊奇的问道：“二哥，你这‘雪里红’竟然是‘汗血宝马’吗？”

    　　风雨秋道：“正是‘汗血宝马’。事实上‘汗血宝马’并没有那么稀奇，而我这一匹并不是第一代‘汗血宝马’，它是杂交而成的，已经没有那么神俊了，但是的确已经是一匹不可多得的良驹了。

    　　听说三弟得了一匹‘照夜狮子兽’，见面了我一定要和他比试一番不可。那匹马就是上官静庐特意给他准备的礼物，包括他的亮银枪，和你们俩身上的佩剑都不是凡品。”

    　　岳灵珊道：“那就代我们谢过上官静庐哥哥了，没想到他竟然会给我和小林子注备这么贵重的礼物，他真的是有心了。”

    　　风雨秋道：“灵珊妹妹，你应该感谢我才对。是我把你们俩在路上遇到的危机告诉他的，他自然会为你二人准备这些物品了。

    　　现在城堡内，大事小事都是他负责，就这样他还想亲自教你们俩骑射功夫。我就和他打赌，说他一定没时间教你们二人马上功夫他想了一下，随即就把这个任务让给了我。”

    　　岳灵珊道：“二哥，你还要多少秘密瞒着我们啊？这城堡内竟然什么都有，你们这是要干什么啊？”

    　　风雨秋道：“灵珊妹妹，我们这只是为了自保而已。你没有在这辽东之地待过，这里到处都是流寇和周围过来‘打草谷’的敌军。

    　　我们如果没有足够的兵力自保，这种易守难攻之地，我们好不容易建造的城堡，很快就会易手的。

    　　没有不透风的墙，无论如何，都要做好最坏的打算。所以我们这里不仅要自给自足，还要多储备一些粮食、衣物、药品等物资，以备不时之需。

    　　你也见到了，这座城堡之内，有着各种各样受苦受难的百姓。我和师父叶枫晨一起，把遇到的这些百姓，都带入到了这个城堡之内，就是为了让他们能够更好的生活。”

    　　岳灵珊道：“二哥，你师父叶枫晨，我一直都是只闻其名，未见其人，什么时候让我也见见这位江湖上的大侠啊！”

    　　风雨秋道：“我恩师说过，他还称之不上这‘大侠’二字。他告诉我说，他所知道的，被称之为‘大侠’的二人，就只有那打遍天下无敌手的林远图，和华山派风清扬二人而已。

    　　恩师说过，自己无论是武功学识，还是对江湖中做过的贡献，都和他二人不可同日而语，所以自己称之不上‘大侠’二字。可是以我看来，我恩师叶枫晨才是现在真正的‘大侠’！

    　　那福威镖局的林远图已经不在人世多年，而华山派的风清扬现在呢？已经近三十年没有在这江湖上露面了。而这些年来，一直在做这行侠仗义之事的人，非我恩师叶枫晨莫属，所以他称得上这‘大侠’二字！”

    　　岳灵珊道：“我也认为你的恩师‘叶枫晨’称得上‘大侠’的称号，至少我没有再听说过，有谁还在这江湖之上，一直在做这行侠仗义之事的。也只有这样的人，才能被称之为‘大侠’！”

    　　风雨秋道：“还是灵珊妹妹懂我，来来来，你既然来了，就是要练习这骑马打仗的技巧的。马上的武功，其实就应该在战马上练习才对，在地面上练习这骑射功夫来，那分明就是个笑话！

    　　没有实践，没有在马背上这么多个日日夜夜，你就不可能在真正的战场上与敌人厮杀！所以在这城堡之内，每一个想下山之人的骑射之术，都是必须要过关才行。辽东之地遍地都是危机，不懂骑射想活命谈何容易啊！”

    　　岳灵珊道：“二哥，你看我能在你这里学习些什么呢？那次的危机感历历在目，我这辈子也不愿意再有那种事情发生了。

    　　所以我一定要学会自保才行，我更不愿意看到自己的爱人亲人，在自己面前被敌人屠杀，而自己却无能为力，没有能力去解救！”

    　　风雨秋道：“灵珊妹妹，你真的是巾帼不让须眉的典范啊！如果你不是我三弟的媳妇，我一定会把你追到手的。在这辽东之地见到过太多的苦难，我对爱情越来越不相信了。”

    　　岳灵珊道：“二哥，你这辈子已经没有机会了，我岳灵珊生是林家的媳妇，死是林家的鬼！这辈子我的心已经所属小林子，不会再容下另外一人了。

    　　他可能并不完美，有些时候也会表现的很孩子气。但是我知道他一直很努力，他对我一直很好很好，这就够了。易求无价宝，难得有情郎！这辈子有他知我懂我，我就知足了。”

    　　风雨秋道：“灵珊妹妹，好了好了，你就不要在我面前撒糖了，我风雨秋怕你了。我的媳妇还不知道在那个娘胎里面怀着呢？我也希望我的那个她，和你一样，知我懂我，我就知足了。”

    　　岳灵珊道：“风二哥，我听说这辽东之地，很多人的媳妇都是抢来的，这是真的吗？他们这种抢来的夫妻，能够有真感情吗？他们在一起会过得幸福吗？”

    　　风雨秋道：“灵珊妹妹，这种事情你不应该问我，你应该去问问他们本人才对。他们夫妻之间有没有真感情我不知道，但是在这草原上的女人，各个都是生下一堆娃，这倒是真的。

    　　你也不是没有见到过，我们来时的路上，那个村庄被人袭击，男人、老人杀光，只留下年轻女子和孩子。他们如果被劫掠成功的话，留给她们最好的命运就是，嫁给一个男人，为他生儿育女，才可能够活命。

    　　否则的话，她们就只能是一些人的玩物，过着生不如死，朝不保夕的生活罢了。而即便是那些嫁人的女子，如果再被其他人打败，同样是男人、老人被杀，年轻女子再此嫁人，就这样获得活命的机会罢了。

    　　什么是爱情？什么是亲情？在这草原之上，拳头大了就是老天爷！这里没有王法，只有杀戮与被杀。反反复复的劫掠，让这边关之地的百姓一直过着生不如死的生活，他们更希望国家安定福强，没有战争！”

    　　岳灵珊看着风雨秋那张痛苦的脸，就知道他的心中埋藏着多少，令人不能忘记的画面啊。二哥是经历了太多这种杀戮，所以不敢相信爱情了吧。能够入得了他的法眼的女子，应该都是很优秀的吧？岳灵珊竟然开心的笑了起来。

    　　风雨秋开始在这演武厅内教给岳灵珊马上的各种技巧，和枪法武功来。只要是来到这个演武厅的人，就一定是来练习骑射，马上功夫的。没有人在这里闲聊，一个个的都如打了鸡血似的，动力十足！

    　　女子在力量上与男子比天生就有劣势，尤其是在这种马背上的战争，表现的更为明显。经常就是一个冲刺，两马一错镫之际，就被敌人挑落马下了。所以你就只能在技巧上多下功夫，枪法上要以奇、快为主！

    　　在战场上全部是生死之战，不会有人惜香怜玉的。除非他是武功绝高，否则的话不可能放水相让的。记住举手不留情，想尽一切办法一击必杀，否则的话，你就可能是那个被杀戮之人！

    　　岳灵珊在这里和风雨秋学习马上功夫，两人只要一个冲刺，岳灵珊手中的梨花枪定然会被风雨秋击飞！震得岳灵珊双手发麻，两臂酸疼，岳灵珊就更加知道技巧的重要性。

    　　岳灵珊知道自己现在多下一份苦功，在战场之上才能更有机会活命！所以她和风雨秋学习枪法的认真程度大了许多，招式技巧更是熟练掌握。因为谁也不知道下一场战斗会在什么时候，何时何地发生！

