    骑上了被魔法大世界封为了白虎圣神的小白，带着生命之母，离开了魔法大世界，通过四维之眼和冥知之眼，祭出曼荼罗于头顶之上，林潇发动了最强的力量，全力推动冥知之眼，意念波一圈圈的扫描出去。

    此刻林潇爆发出来的力量之强，连生命之母都震骇。

    林潇体内，似有无穷的潜能，谁也不知道其到底达到了什么样的层次。

    通过冥知之眼，借用曼荼罗的力量，最终，于这方大世界的极远之处，感应到了另一方大世界的存在。

    辩认方位，确定坐标，林潇于这摩诃无量界中，打开了时空通道，带着白虎，和生命之母，进入这时空通道，离开了魔法大世界，再出现的时候，抵达了另一方大世界。

    摩诃无量界，实在太遥远了，就算是林潇，也曾经感应过三界的方位，但就算他将力量运用达到极限，也不过只找到了一个未知的大世界而言，更别说不知处于哪里的三界。

    这魔法大世界四周，有很大的区域，都是处于虚无的空间状态，没有任何一个其它的大世界存在，也正因为如此，让生命之母在很长一段时间以为她和她的大世界，是天地间的唯一，她是孤独的。

    林潇终于捕捉到了这距离魔法大世界最近的另一个未知大世界，生命之母是第一次看到除了自己所在的世界之外，另一个类似的大世界，充满了惊异。

    和她所在的外面看上进心来**充满温和气息的生命魔法大世界不同，这个距离最近的另一个未知大世界，远远看来，像一团黑暗，如同一个超巨型的黑洞，远远就可以感受得到晨面充斥着狂暴，yin暗等等黑暗能量，和生命之母诞生的魔法大世界，正好相反。

    生命之母，眼中有些好奇，林潇却暗暗点头。

    既然有诞生出生命之母之样的大世界，距离其最近的只怕便是与之属xing相反的另一个完全不同的大世界，平衡规则，在摩诃无量界，一样通行。

    “就这样子进入吗？”想要到了要进入一个新的世界，而且还有可能接触到类似自己一样的生命形态，生命之母，有些激动。

    林潇摇摇头，却虚空远远盘坐下来，运用意志的力量，远远感应，进入这方黑暗大世界，先探个究竟。

    每一方大世界都不尽相同，如三界，既可能诞生出像原祖始祖这样最弱小的四维生物，也有可能像魔法大世界诞生的生命，实力还不如雷尊，但是，也有可能会如混沌界一样，诞生强大的高等四维生物。

    甚至，根据天道所言，有些大世界，还有可能会诞生出四维生物中的帝王。

    四维生物中的帝王，比起高等的四维生物，还要强大千百倍，已经超出了想像，到现在，林潇都没有亲眼见过。

    至于摩诃无量，甚至便有传言它是由帝王演变诞生的。

    摩诃无量有多强大，林潇感应一下现在曼荼罗里树之祖中存储着的能量，就可以想像了。

    他现在融合的摩诃无量力量，连其万分之一都不到。

    “如果这方大世界里有高等级的四维生物，却是麻烦了。”林潇沉吟着，想到了天道和混沌那级数的存在，林潇也没有把握可以战胜。

    虽然当年他就可以完全压制雷尊这样的普通四维生物，现在更是**出了七种无上气象，实力提升，也不知道增强了多少倍，但高等四维生物，实在太强，林潇依旧没有信心。

    一直以来，林潇都很谨慎，现在就算实力已经如此之强，但却变得更谨慎。

    想到了四维生物，想到了摩诃无量等人的下场，林潇明白，随着越强大，他将可能遭遇到的对手，也将更强大可怕，步步算计，只要稍有不慎，就可能身死道消，永世不得翻身。

    动用冥知之眼，悄悄的探入那黑暗大世界，感受其中的能量波动和这大世界的本源强弱。

    然后，林潇微微皱起了眉头。

    这黑暗大世界的本源，如同一团黑洞，隐藏得太深，就算是他，也不能依靠意志探测清楚。

    “也许极强，也许极弱，这黑暗大世界的本源特xing，便很难探测……”

    林潇皱起了眉头，于虚空站起，于脑海中确定了这黑暗大世界的坐标，道：“走，回去吧。”

    生命之母一愣，原本还以为林潇要进入，不想他却准备返回。

    “怎么了？”生命之母不能理解，连一边的小白，一双虎目中，都有疑问。

    在它心目中，自己的主人，那可是无所不能的，怎么现在突然改变了主意要回去。

    林潇不语，只是带着白虎和生命之母重新返回了魔法大世界。

    回到了魔法大世界的九天之上，林潇才开口道：“现在还轮不到我们出面，让那些神魔去打头阵吧。”

    生命之母，若有所悟。

    林潇一道命令传下，调动了地底的大群魔族，开始将要远征黑暗大世界。

    整个魔法大世界，都震动了起来。

    这个时候，这些神魔才知道，原来在他们所在的世界之外，还有其它类似的世界，而且，他们将要前往征服这样的世界。

    天生好战具有侵略xing的魔族，无疑是最佳的人选。

    公侯伯子男等各种爵位的恶魔被召集起来，形成了浩浩荡荡的恶魔大军。

    然后是一群王爵恶魔，带领着恶魔大军，由林潇开劈出来的通往黑暗大世界的时空通道进入，离开这魔法大世界，前往黑暗大世界。

    林潇和生命之母，隐身幕后，驱使这些恶魔大军，目的很简单，便要让他们作探路先锋，试探这黑暗大世界的虚实。

    如果这黑暗世界，拥有极为恐怖的四维生物，林潇会选择放弃，反之，如果不足为惧，他将会征服这座大世界，夺取更强大的气运。

    此刻的林潇心中，已经拥有了征服一个个大世界，集结气运，不断强大自身，最终，建立起自己的时代的想法。

    在几位魔王的指挥下，一群王爵恶魔，率着百万大军，出了时空通道，便涌往那黑暗大世界。

    百万恶魔大军涌出来，目睹前方那庞大无匹如同黑洞般的黑暗大世界，也自心慌，他们也不傻，不会冒然送死，而是派出一些低等级的恶魔，当作先锋，先去试探。

    低等级的恶魔，被逼无奈，就算害怕，也只能勉强进入。

    一群低等级的恶魔，冲进那黑暗大世界中，感受着四周都是狂暴的黑暗负面能量，它们惊奇的发觉，这能量，竟然可以吸纳，增加它们的力量。

    顿时，这些恶魔，都兴奋起来。

    接受到了这些恶魔传递过来的讯息，立刻，又有更多的恶魔涌入。

    林潇分出自己的一缕意识，寄托在其中一头公爵级的恶魔身上，跟随着这只公爵级恶魔，冲进了这黑暗大世界中。

    黑暗大世界的外围，是浓浓的狂暴黑暗能量。

    这些黑暗能量，对于恶魔，大有增益。

    闯过这外围的一圈狂暴黑暗能量，这一群恶魔眼前空间，猛地变得暗红起来，在它们眼前，浮现了一片广阔无边的暗红大世界。

    这是一片穷山恶水般的可怕世界。

    天空暗红se，裂开了一条条血丝般的空间裂缝，于虚空中纵横交错。

    天空中，飘浮着大量黑铁般的巨岩，大地下方，山河破碎，大地碎裂，碎裂开的大地中，喷she着大量火红se的岩浆，沸腾着，泡着大量的蒸气。

    更有一条黑河，贯穿了这整个大地，黑河中，载浮载沉着大量的黑茧，黑茧中，不时有生物破茧而出，爬到岸边。

    这是一个气候和环境极为恶劣的地狱般的世界。

    在那岩浆中，大地中，巨岩中，黑河两边，都有数不清的密密麻麻的可怕生物，这完全是一个恶魔才能生存的世界，甚至于比起魔法大世界中，这些魔族更像恶魔。

    闯进来的这一群魔族，看着这个大世界的场景，也有些呆住了。

    它们的出现，惊动了这个世界的原著民，突然，一声声尖锐可怕的咆哮响起，顿时，便有成群的暗红se的怪物，展开丑陋的双翼，扑拉着飞上天空，对着入侵的魔族扑来。

    林潇附身的公爵，也皱了皱脸皮。

    拥有这样狂暴黑暗能量的大世界，诞生出这群比恶魔还更像恶魔的怪物，林潇倒并不意外。

    入侵的魔族，和这群冲上来的怪物之间，立刻展开了厮杀。

    魔族发出了连声的长啸，传递信号，留守在黑暗大世界外面的魔族大军，终于放下心来，开始有秩序的涌入这方黑暗大世界，拉开了征服这世界的序幕。

    “这个世界，就算幕后隐藏有四维生物，应该也达不到天道或混沌那样的层次，不足为惧。”林潇沉吟着，想到了当年三界之外，那世界之膜何等坚固，气息隐藏，就算是摩诃无量都难以找到，后来还是机缘巧合，才被一块太古碎片击破。

    而这个黑暗大世界，与生命之母的魔法大世界一样，外面都是不设防的，所以他们可以轻易闯入。

    这种可能xing只有一个原因，这个世界的主宰实力不够层次。

    (月票还有没有哎，吼一声)(未完待续。

