    第847章另一个角色

    但即使是这样，司越对司斐依旧放心不下。

    他坚信这一定是司斐的一个阴谋，但在几次故意试探之后司斐都没有任何动静，司越也稍稍放下心来，专心自己手上的项目。

    失踪了一年的时间，司越比任何人都要急着在司氏做出自己的成绩，以此来打压那些虎视眈眈的人。

    当然，在这段时间里，他和林可柔之间的关系也一直按照着原剧情里的那么发展。

    只是这一次林可柔留了个心眼，知道对于男人来说得不到的才是最好的，所以两人之间的关系一直都没有确认下来。

    但即使是这样，司越还是帮着林可柔拿下了不少的资源。

    比如最新的剧本《宫墙》。

    面对司越时，林可柔才终于找回了那种被人宠爱，捧在手心上的感觉，所以当司越问她想要些什么的时候。

    她毫不犹豫地说了《宫墙》这部戏。

    没有别的原因，因为她知道，季含笑试镜女主通过了。

    若是以前，或许她只能暗自咬牙，心里嫉恨，但是现在有了司越，她又有了和含笑对抗的实力。

    几次示弱卖惨，果然就哄得司越把《宫墙》的女主从含笑手里抢了过来。

    当然，她还不忘拉踩含笑一通。

    女人微微低垂着脑袋，温柔着嗓音的模样戳中了男人的心，“其实当初这个剧本是我们的团队经纪人找来给我的，大家都说我很适合女主这个角色，可是……这件事情不知道怎么就被含笑她知道了，所以……”

    她说到这停顿了一会，像是在强忍着眼泪，抬头去看坐在轮椅里的男人。

    瞧见他眉眼之间的不悦与厌恶便知道自己的目的达到了，嘴角带起一抹弧度，声音却是带着故作坚强的意味，继续道：“其实作为一个组合的人，当初含笑的试镜通过了我真心为她高兴，只是……阿越你知道的，我小时候就很喜欢演戏这件事，只可惜现在的市场都是流量说了算，我一个岌岌无名的小演员，即使有实力又有谁会看中我……”

    “阿越，我真的很谢谢你，如果不是你，或许我这辈子都得不到这样一个机会了……只是含笑知道了这件事或许会恨我吧，不如阿越你在剧组里再给她安排另外一个角色？”

    林可柔像是为自己临时编写了一个剧本，古早的娱乐圈文，她是备受恶毒女配打压的励志女主，即使承受诸多苦难，也始终坚韧不屈，绝不向恶势力屈服。

    明明季含笑只是一个靠着流量走后门还打压我的人，但是我现在不仅不报复她，还为她说话。

    瞧，我多善良。

    她知道的，像是司越这样性格冲动张扬的男人最是吃这一套。她露出一抹笑容来，柔柔弱弱的模样，眼中柔情似水。

    司越并不关注娱乐圈的新闻，所以对于含笑并不熟悉，但是在林可柔的描述之下，他自己已经对含笑有了一个定位。

    大概就是一个善妒小气，不择手段还爱张扬作怪的女人，心中对她的厌恶更甚。

    (本章完)

