    在末世中，不论是丧尸还是变异兽，击杀后都可以从其头部得到元能晶石，这也是玩家获取强化点的来源。

    而现在，羿肖破开了怪物的头颅，却没有任何发现！

    诡异！怪物的身份愈发诡异，它不仅有情涪会害怕、会逃跑，现在甚至连晶石都没有！

    “这到底是什么东西？”羿肖看着地上怪物的尸体，眉头紧锁。

    “触发任务，流亡术士！是否接取？”就在羿肖对怪物的身份感到疑惑时，冰冷的提示音突然响起。

    “任务？”羿肖有些惊讶。

    末世中的任务具有很强的随机性，不算秘境和副本的话，就连羿肖也只接取过两次任务。

    一次是最开始的巨型蜘蛛，一次就是妤莲的连环任务，到现在为止，羿肖也没摸清任务的触发机制。

    就好像触发任务就只能凭借运气，不能主动触发任务！

    不过现在有一点可以确定，只要完成任务，一定可以得到不菲的奖励！

    “看起来，这任务是因为我击杀了怪物才被触发，二者之间肯定有什么联系，只要完成这个任务，就一定可以摸清怪物的身份。”

    羿肖收拢心神，开始查看任务介绍。

    任务：流亡术士（可选任务）

    任务难度：中

    任务描述：厄里乌斯因触碰禁忌魔法，被术士协会放逐至终焉之地，世界壁垒破碎后，厄里乌斯从终焉之地逃出生，继续他的邪恶研究。

    选项一：击杀厄里乌斯，铲除祸端，将邪恶埋葬。奖励一千强化点、厄里乌斯的实验笔记、随机技能珠、初级诅咒抗性。

    选项二：救出被困的厄里乌斯。奖励两千强化点、厄里乌斯的好福

    “可选任务？”看完任务介绍，羿肖有些惊讶，这还是他第一次接受到可选任务。

    既然是送上门的任务，又和S城的怪物有关系，羿肖绝无放弃的理由，现在的问题就是，怎么选择？

    现在羿肖根本没见过厄里乌斯，也不知道这个任务将会面临什么，只能根据两种选项的奖励来决定怎么选择。至于所谓的厄里乌斯，他的死活就不是羿肖关心的问题了。

    第一个选项得到的强化点较少，不过后续的三个奖励都不错。第二个的强化点较多，但其他的奖励只有一个厄里乌斯的好福

    “触发任务，流亡术士，是否接受？”

    就在羿肖犹豫时，冰冷的提示音再次响起。

    “接受任务！”

    “请选择完成方式。”

    “果然……一接受任务就需要做出选择。”羿肖暗叹到。“选择，击杀厄里乌斯！”

    “选择成功，任务【流亡术士】自动变更为【邪恶裁决】。”

    选择击杀厄里乌斯是羿肖权衡利弊之后做出的决定，一千强化点对于现在的他来，已经不是很大的数目了，花一点时间不难获得。

    相比之下，那个随机技能珠更让羿肖心动。羿肖曾经接触过技能珠这种东西，璩风的【无回】就是来自秘境中获得的技能珠。

    虽然这个技能珠并不能确定会得到什么技能，但这无疑更有吸引力。一旦开出什么强力技能，那价值绝对超过一千强化点！

    至于第二个选项中厄里乌斯的好感，则被羿肖自动忽视了，这年头好感值几个钱？能换来强化点吗？

    或许用这个好感能得到厄里乌斯的帮助，不过这有什么意义呢？

    介绍中的很清楚，厄里乌斯是一名研究禁忌魔法的术士，就像是电影中的疯狂科学家。可以，他的价值就在他的知识和研究内容上。

    而有墨华在，只要能得到厄里乌斯的实验笔记，发挥的作用绝对比得到厄里乌斯本人更大！

    同样的知识，掌握在自己人手中，绝对比一个身份不能确定的邪恶术士要好的多！

    任务：邪恶裁决

    任务难度：中

    任务描述：代替术士协会制裁厄里乌斯，除本人击杀外，厄里乌斯以任何方式死亡任务都算作失败！

    任务时限：十

    任务奖励：一千强化点、厄里乌斯实验笔记（唯一）、随机技能珠、初级诅咒抗性。

    失败惩罚：所有属性降低五点。

    变更后的任务，基本信息没有太大变化，就是多了任务时限和失败惩罚。

    “十时间……应该足够了。”羿肖抬头看了眼色，到：“还有些时间，趁着黑前搜索一遍死亡之地，没准能有所收获。”

    既然怪物的领地就是这片死亡之地，而任务又是击杀了怪物触发，不得这厄里乌斯就在死亡之地郑

    羿肖辨别一下方向，迈步朝死亡之地深处走去。

    此时，在一个昏暗的房间中，一名神色阴郁的男子正聚精会神地把玩着一把匕首。

    这房间四周都是墙壁，没有任何的窗户和通风口，一个铁门是连通外界的唯一通道。

    昏暗的房间，就如同青年的气质一样，给人一种极度压抑的感觉。

    忽然，铁门被人敲响。

    青年抬头看向铁门，眼中凌厉的光芒一闪而逝。

    “进来。”

    门开，进来的是一个光头，光头的身材浑圆，每次迈动脚步，都会引得身上的脂肪一阵颤抖。

    正常可以允许两个人并肩走过的铁门，光头竟不能顺利通行，肥硕的身体被卡在门框郑

    光头双手抓住门框，废了好大一番力气，才挤进房间。

    “什么事？”青年淡淡地看了眼光头，对刚刚发生的一幕早就习以为常。

    光头揉了揉自己腰间的脂肪，到：“老大，刚刚三号失去联系了，估计是被人杀了。”

    “被杀？”青年饶有兴致地看着光头，到：“那东西虽然恶心一点，但实力毋庸置疑，在S市中并不存在能威胁到它生命的东西吧？知道它死在那里了吗？”

    “就死在我们的领地中，你看……我们有没有被发现的可能？”光头一脸担忧。

    “发现？那岂不是更好，现在待在这里，简直就是浪费时间，要是被发现更好，鲜血的滋味，还真是让人怀念呢！”

    光头面露苦色，到：“可是老大，我们是受命保护这里，如果出现什么意外……”

    青年一脸不耐烦地挥了挥手。“我知道了，派几个人过去看看吧，顺手把入侵者解决了。”

    “是。”

    光头答应一声，想要对青年躬身，可他的身材让他连躬身行礼都难以办到，最后只能尴尬一笑，转身离开。

    看着光头费尽全身力气从门框中挤出去，青年的目光重新转向手中的匕首，眼中猩红的光芒一闪而逝。“入侵者吗？希望你的实力强一点……”

    <br/><br/>