    就在几人愣神期间，陈旭与其拉开了距离。

    同时深邃的眼中闪过一丝杀意。

    要不是他经验丰富，身手不凡，就刚才一眨眼的功夫，他就交代在这了。

    虽然他同样有杀掉姚修明的底牌，但他不想暴露出去。

    现在盯着他的人太多了，易容术只能躲避一些人，但不乏实力高强的人，这样的人想要辨认出他简直不费吹灰之力，所以他尽量隐藏身份。

    “原来还是个不敢以真面目示人的家伙，你到底是什么人。”

    就连姚修明都感觉到了陈旭的不简单，虽然陈旭藏头露尾，易容而来，但从境界和身手上，让他很是吃惊。

    要知道他是元婴境界，虽然之时初期，但与陈旭相差一个大境界。

    金丹境的一个小境界就是天差地别，更不要说是一个大境界了。

    能从他手中躲过去，可见陈旭的实力与境界完全不成正比。

    这让他不得不怀疑陈旭的来历。

    陌生的面孔，让他在脑海中搜索了一圈也没有与之匹配的身份。

    不由得让他好奇心起。

    “杀人之前，你不调查身份的吗？”

    “哼，在整个王城中，没有我惹不起的人，就凭你还不配。”

    这是姚修明的自信，皇室中人，他都认识，其它不认识的，在他看来可以说完全没有任何威胁。

    所以才会如此嚣张跋扈，不把陈旭的命放在心上，在他眼里，陈旭只不过是一只蝼蚁而已。

    一只蝼蚁也敢染指杨心思，那便是死罪。

    这是他给陈旭宣判的罪行。

    “随便吧，反正你这辈子也得不到杨心思。”

    陈旭像是看开了一般，也不生气，找了一张椅子坐了下来。

    一听到杨心思这三个字，姚修明像泄了气的皮球一般，瞬间就蔫了。

    “我得不到得东西，别人也休想得到。”

    “哦？那我要是告诉你，杨心思与我已经那个了呢？”

    陈旭嘿嘿一笑，眼神变得淫秽起来。

    “那个？”

    姚修明一时间没有反应过来，但看到陈旭的眼神他瞬间明白了。

    当时脸色就变得惨白无比。

    “不，不可能，怎么会这样，你一定是骗我的。”

    姚修明酿酿跄跄的向后退了两步，差点一屁股坐到地上，好在身后二人及时上前搀扶，才没让他倒下。

    “信不信由你。”

    “啊，我要杀了你。”

    他是真的怒了，狂暴的气浪直接将二人逼退，眼睛里布满了血丝，强大的杀气笼罩向陈旭。

    “这就急眼了？别着急，你看看这是什么？”

    陈旭一副看热闹不嫌事儿大的样子，使得王涛与刀疤男嘴角直抽抽。

    姚修明可不管陈旭再说什么，他现在只想将陈旭剁碎了喂狗。

    但陈旭现在稳若泰山，不紧不慢的掏出一个金色的令牌，吊在手里晃荡。

    三人一起向令牌看去，只见上面一个醒目的周字格外耀眼。

    “完了。”

    刀疤男最先反应过来，脱口而出。

    他当然知道这块令牌意味着什么。

    也明白这个令牌所蕴含着怎样的能力。

    姚修明也是吓了一跳，他对这个最熟悉不过了。

    一双眼睛死死的盯着陈旭手中的令牌，眉头已经皱的不能再皱了。

    “现在，你还想杀我吗？”

    陈旭收起令牌，站起身很骚包的整理了一下衣服。

    在二人震撼的目光中，陈旭走到姚修明面前，拍了拍他的脸。

    “你拿什么和我斗？”

    轻蔑的看了眼姚修明，陈旭便向外走去。

    他知道只要令牌拿出来，姚修明就不会拿他怎么样，就算再生气，也会强行压制自己。

    但这是陈旭想要的吗？显然是不可能的。

    如果他的计划是这个，那他完全没有必要来到这里，并且还污蔑自己和杨心思的关系。

    看着陈旭离去的背心，姚修明眼睛不断闪烁，有愤怒，不甘，和无奈。

    他浑身都不受控制的颤抖，指甲早已经扎进手掌中，鲜血不断滴落下来，可他一点都感觉不到疼痛。

    刚走出没几步的陈旭，突然停下了脚步。

    “哦，对了，你要不要随我一起去太衍商行一趟，我心情好的时候可以让你观看一下。”

    陈旭话音刚落，三人脸色顿时大变。

    刀疤男是被震惊到了，他脑海中已经渐渐的浮出了画面。

    王涛则不同，他满脸焦急之色，这很明显就是陈旭的激将法，虽然他不知道陈旭是什么目的，但他明白一直视杨心思为女神的姚修明，一定受不了这个刺激，他赶忙转头看了过去。

    果不其然，原本一直就在压抑自己的姚修明，此刻满脸都是痛苦的表情，眼中布满了血丝，就像是在承受的巨大的折磨一般。

    陈旭眼中闪过一丝惊讶之色，没想到这个时候了，姚修明还能咬紧牙关坚持着。

    陈旭有点佩服姚修明的忍耐力了，不过对于陈旭来说，姚修明只是一个工具而已，佩服归佩服，但他是不会去同情的。

    还要加把火才行。陈旭心里默默着想到。

    “不去吗？那可惜了，你都不知道，那个肌肤真叫一个滑，想想樱桃小嘴的柔软，我…”

    “给我死。”

    陈旭话都没说完，姚修明再也忍不了了。

    他一直强忍着不让自己冲动，不让愤怒占据主导，可奈何陈旭的话犹如一记重锤，击溃了他最后的防线，让愤怒彻底占据意识。

    这一下憋了这么久的怒火，犹如洪荒野兽一般，一发不可收拾。

    “这下彻底完蛋了。”

    王涛知道，这一刻任谁也不好使了。

    姚修明已经彻底被激怒，那就意味着他要去攻击陈旭，也就是说作为一个臣子，在做弑君的事情。

    这要被冠上谋逆之罪，皇室岂能放过他？

    王涛一屁股瘫坐在地上，嘴里一个劲的说着“完蛋了”这三个字。

    见姚修明彻底被激怒，陈旭也松了一口气。

    如果姚修明不上当，那他真的没有其他办法了，今日吃的亏也只能不了了之了。

    更重要的是，这涉及到自己今后的计划。

    索性他赌对了，姚修明没有让他失望。

    其实姚修明也算是倒霉，原本与他毫无关系的事情，却被他硬生生的揽了下来，要怪只能怪他自己惹的祸吧。

