    “唰唰唰！”

    万剑齐落，剑帝东方未阳落地，站到莫缺面前，笑道：“莫缺，可欢迎我？”

    “前辈！”莫缺深感意外。

    虽然他也通知了剑州天剑宫，但也没想到剑帝竟会亲自前来。

    “不必在意，我此来也并非没有私心。”剑帝拍拍莫缺的肩膀，道：“今后还要指望你和出月互相扶持。”

    莫缺点点头。

    他和东方出月，命运相当，东方出月要一人负起剑道，而他则是要一人负起武道。

    剑帝今日前来，不仅是因为对他的欣赏，更是因为想让他和东方出月，今后能互相帮助，为武道和剑道，开辟前路。

    “这位……真是剑帝？”药老此刻，已激动得浑身发抖。

    剑帝亲至，这是多么大的面子？

    他当年也是用剑之人，见到竟连剑帝都对莫缺青眼有加，亲来道贺，如何能不激动？

    “前辈，这位是我师父。”莫缺介绍道。

    剑帝点头，笑道：“药老能教出莫缺这种弟子，可也是非凡之人。”

    药老脸上露出几分激动。

    剑帝虽然看着年轻，但称帝近千年，辈分远在他之上，这一句话，虽然是看莫缺的面子居多，但还是让药老心神激荡。

    “哈哈，莫缺，你要开武殿，也不通知我？”

    一声大笑，又有人来，只见轩辕明空和南宫幽然并肩而来。

    轩辕明空扛着一个比他人还大的酒坛，大笑道：“莫缺，我今天可是弄了好酒来贺你，你要是不给我喝完，我就把你扔到坛子里！”

    “你们……”莫缺一阵无言。

    这两人明知此来会得罪仙盟，竟还是选择来给武殿捧场。

    “云州莫家，来贺武殿！”

    又是一个声音响起，连莫缺都有些意外。

    莫家竟也来了一名王者，这让许多人都变了颜色。

    莫缺曾经逃出莫家，如今，莫家到来的这名王者，很明显代表了莫家玄帝的意思。

    “摘星楼祝贺武殿重开！”

    又一人到来，陆凝霜带来了十名少男少女，道：“莫缺，这些都是天生灵体之人，是我摘星楼送给武殿的贺礼！”

    药老一看到这十名少年，顿时难以自抑，激动道：“骨藏神光，这是赤血霸体？这边这个，则是龙象之身？”

    他一一看去，这十个少年拥有的灵体，都是极其罕见的存在。

    而且，当年武道未绝之时，便曾出过此类灵体修成的强者。

    要说叶家的两个小童，天资只算尚可的话，那这十人，就算是天生的武道之才。

    “我的天，银月谷主、剑帝、再加上莫家玄帝，莫缺背后，竟站了三位帝境，外加一个摘星楼！”

    “摘星楼的底蕴，便是世间帝族都不敢得罪，竟然也在此时表态，选择支持莫缺！”

    “如此分量，恐怕就是仙盟中的帝境，也要退避，如今只凭仙盟几个小辈，如何能压得住？”

    “看来今日武殿重开，已无人能够阻挡！”

    百州各地，那些本想看武殿笑话的人，此时没有一个人能笑得出来。

    背靠三位大帝，外加深不可测的摘星楼，如今的莫缺，足以在百州大地横着走。

    有这几大势力庇护，百州有几人敢招惹？

    “咦？这不是道宫之主吗？”轩辕明空看到面色惨白的秦无道，阴阳怪气道：“你们道宫，今日也是前来道贺的？如今各方都已送上贺礼，不知道道宫准备了什么，还不拿出来让我们开开眼？”

    秦无道闻言，脸色更像吃了只苍蝇一样难看。

    他认定武殿今日，必定重开不成，难以收场，哪有准备什么贺礼？

    况且，前有剑帝送来万剑，后有摘星楼送来十名天生灵体天才，这等手笔之下，道宫此时无论拿出什么，都会变成笑话。

    “怎么，难道你是想等着压轴？”轩辕明空惊讶道：“如此看来，道宫准备的东西，定然非同凡响！”

    秦无道怒视轩辕明空，恨不得扑上去撕烂他的嘴。

    被轩辕明空如此挤兑，加上今日之事，已成定局，秦无道再也呆不下去，怒哼一声，拂袖而去。

    虽然如此离去，难免有些丢人和狼狈，但他感觉再呆下去，只会更加丢人。

    “秦宫主这是把贺礼忘在道宫了，要回去拿吗？”轩辕明空对着秦无道的身影大叫道：“你去拿了可赶紧回来啊，我还等着开眼界呢！”

    秦无道飞在空中的身形一颤，差点从空中跌落，逃也似的离去。

    场中，就只剩下仙盟几个引道人未走，莫缺看向他们，道：“来者是客，几位可要入我武殿一观？”

    司徒轻鸿的脸色已经恢复了正常。

    这让莫缺暗自警惕，此人心性非凡，前一刻脸色还异常难看，竟这么快就恢复了，可见道心坚定，不是凡俗之辈。

    站起身来，司徒轻鸿道：“世俗势力，在仙盟眼中，终为尘土，纵是让你开了武殿，也不代表你就有能力续上武道！”

    莫缺也未动怒，笑了笑道：“在此之前，你也说过，武殿重开，收不到任何一名弟子。”

    司徒轻鸿眼睛微眯，眼中寒光隐现，道：“来日方长，莫缺，等你去了仙盟，你就知道，你今日如此重视的武殿，不过就如一粒尘埃！”

    此人虽然今日受挫，未能阻止莫缺重开武殿，便还能保持镇定，这份心性，的确非常人可比。

    “我会去的！”莫缺道：“我会在仙盟之中，和莫殇清算以前的一切，还有你今日，对我武殿所做之事！”

    司徒轻鸿眼中，寒光再闪。

    他来此的本意，是让莫缺不得再向莫殇报当年之仇。

    而如今，莫缺却直接告诉他，他不仅要找莫殇清算，还会找他司徒轻鸿，清算他今日针对武殿之事！

    “我等你！”司徒轻鸿留下这一句话，而后转身，迈步远去。

    “莫缺，你得意不了多久的！”季云飞带着万分不甘，咬牙道：“武道注定要断，就算有十位大帝支持，你也不可能续得上！”

    这句话让莫缺心中一动，季云飞莫非知道什么？

