    热气腾腾的火锅，泛着羊膻味，一筷子下去在水里滚几下捞出来然后在裹上麻酱，塞到嘴里，唇齿留香。

    这是老京城的涮羊肉，虽然和川地那边的火锅比起来要清淡不少，不过北方的人基本都能吃的很爽。

    如果在配上冰镇的啤酒，那就更别有一番味道了。

    “你好像是第一次来这边？我来南湖这边能有半个月了，才见到你……”拉二胡的青年擦了把额头上的汗，端起酒杯冲着王赞说道：“认识一下，我叫常昆”

    “王赞”

    “叮”

    两人碰了下杯子，一饮而尽。

    王赞喝了一口酒，接着说道：“我是第一天刚来摆摊，到奉天也不过才两天……”

    常昆这个人说话的风格，跟他的长相几乎是成正比的，人很敦厚老实，然后话也不是很多，两人吃着火锅喝着酒的时候，多数都是王赞在说，对方始终都是倾听的状态，要不就是埋头吃着，然后偶尔才会点点头或者出声附和一下。

    王赞也瞧出来了，这人是真的不善言辞，不太懂的交际，这木讷的性子可能都是与生俱来的。

    整整一个下午，四五个小时的时间，王赞和常昆都在喝着酒，天南地北的聊了很多，但却从来没有打听对方的过往。

    两人都是聪明的，都看出了彼此，应该是个有故事的人。

    夜幕降临，华灯初上。

    王赞和常昆喝了不少的酒后才结束了，走出饭店的时候，常昆看着王赞，喷着酒气说道：“我不愿意说话，是因为以前我将绝大多数的时间都放在了二胡上，我觉得，拉二胡比与人说话要容易得多，所以久而久之，我干脆就不怎么说了，所以……跟你说的少，不是我不愿意说，而是我真的不太会”

    王赞点头笑了，说道：“理解““明天你还来么？”

    王赞拍了下肩膀挎着的包，说道：“你也看见了，我这还没开张呢，当然得来了”

    “好，那明天再见！”

    王赞和常昆各自离去，他依旧回到了那个不隔音的小旅店睡觉，只不过今天晚上王赞睡的不错，酒喝的多了，自然就会鼾声如雷了。

    第二天，王赞还是日上三竿之后才去的南湖公园那边练摊，他来了的时候常昆都已经在那棵老杨树底下了，正闭着眼睛闷头拉着二胡，面洽还是站了不少的人，王赞瞥了眼他装钱的盒子，今个的收入还是颇为不菲的。

    常昆似乎听到旁边有个人过来，略微歪了下脑袋，点头朝着王赞示意了下，仿佛知道昨天的酒友已经过来了一样。

    从这天起，王赞和常昆每天都相遇在了南湖边的这个角落，一个拉着二胡，一个摆着摊子赊刀。

    只不过稍有不同的是，常昆的收成很不错，而王赞则就根本没开过张，零蛋始终都顶在了脑袋上。

    一晃，时间过去了十来天。

    这天，向来人老实话很少的常昆终于忍不住了，问道：“不是，我就想问问，哥们你这摆摊摆的是啥，摆的是心情么？十天了，一把刀没卖出去，而且我明明看见有人过来问你，但你却理都不理，你这是什么节奏啊？”

    这时候，王赞忽然扭头看向了一侧，他们前面这条林荫小道上，一个中年男子背着手紧锁着眉头走了过来。

    王赞轻声说道：“活来了，我这个买卖跟别人的不一样……不走寻常路”

    常昆顿时一愣，有些不明所以。

    那个中年穿着一身西装，梳着典型的中年背头，身高体型都偏中等，面容比较刚毅，看着颇有一些气质。

    但在王赞的眼里，此人是很与众不同的。

    这中年的气运已经全塌了，整个人就像是一个行走的倒霉蛋子。

    常有人形容，谁谁倒霉了，走走路都能摔个跟头，喝口凉水就塞牙，说的就是一种了。

    王赞盯盯的看着对方，人家眉头紧锁，他也皱起了眉头，并且表情略微有点诧异，他觉得这人的状态有些不对。

    人有倒霉的，也有那种运道大泄，导致自身从云端叠到谷底的，但此人霉运有些夸张了，那种气息几乎在他头顶翻腾着都要直冲云霄了，这种状态说实话，王赞连听都没听说过。

    常昆轻声问道：“你看什么呢，他怎么了？”

    “嘘，别吵吵，看着……”

    这中年走到一处算命摊子前，蹲了下来之后，跟一个算卦的老头聊了几句，然后就从身上掏出不少的钱递了过去，但他再站起来的时候，却深深地叹了口气，连连摇着脑袋，明显是对这一卦仿佛不是很满意。

    往下，对方又连续问了两个人，可结果好像都是如出一辙，根本没人能够断清他身上的问题。

    其实这也很好解释，像南湖边上的这些算命摊子，几乎九成都是江湖术士，没啥本事，主要以忽悠为主，但凡看过一两本什么神相解析，周易细解这一类的书，就敢自称是赖布衣在世，一张铁口直断天下事，其实全都是二五子，吐出来的吐沫都充满了虚假的味道，他们能算得明白那就出鬼了。

    算是算的不咋地，但忽悠的本事，绝对到位。

    这中年走了一圈之后，就来到了王赞和常昆这边，他的眼神直接从王赞的菜刀摊子上掠了过去，看到拉二胡的常昆，就从身上掏出几张钞票看也没看的就放在了他面前的钱盒子里，然后说了一句：“随便拉吧，我听听，解个闷……”

    常昆皱了皱眉，然后看了眼王赞，说道：“你要是拉一曲稍微悲切点的，你信不信，都容易给他逼死了”

    常昆想了想，有些不信的说道：“要不我试试？”

    王赞无语的说道：“别闹，真要是让他吊死在你面前，你给偿命啊？尽管……他也确实命不久矣了”

    那中年“唰”的转过头，看向了王赞，眼中目露惊愕，额头上细细的汗珠止不住的掉了下来。

    王赞看也没看他，等着常昆拉上一曲。

    “嗡”琴弦颤动，常昆拉上了一曲《寒春风曲》。

