    李云不敢看凌风的眼睛，低着头咬了咬嘴唇。

    两人本来是水火不容的关系，从昨晚才发生了变化。

    在那之前，她从来没想过自己会有跟凌风这么面对面说话的场景，也没想过自己会求他。

    早上家里来人接洛南林，本来是要带她一起走的，但李云不知道自己是怎么想的，竟然说要照看采矿事宜，选择了留下来。

    洛南林并不知道她找凌风求药的事情，想都没想就答应了。

    而他才刚走，李云就决定来找凌风求助了。

    其实本来不必自己赶来，派人来也是一样的。

    但李云又想着，昨晚自己都来了，今天换成别人，凌风要是不高兴，或者多想了怎么办？

    直到现在，她都没搞懂自己心里究竟是怎么想的！

    只不过，有那么一颗小火苗在心底燃烧着，时不时的就烫一下她的心，让她下意识的做出了一系列的举动。

    跟在凌风的身后，两人出了房门走进旷野，在一片莽莽白雪之中行走，李云低着头听着他和自己脚下白雪发出的咯吱咯吱的声音，忽然有些失神。

    也正因为如此，当凌风停下脚步回头的时候，一个猝不及防，她就直接撞了上去！

    这一撞还不要紧，只是脚下跟着一滑，她就直接倒向了旁边的雪堆！

    凌风见状眼疾手快，立刻抓住了她的袖子一拉，把人给拽了回来。

    这一下用力有点大，李云直接被他给拽进了自己的怀里！

    即使是隔着厚厚的羽绒服，凌风也能感觉到她剧烈的心跳，于是笑了笑问道：“吓到了吧？没事的，就算跌倒也是倒在雪地上，一点都不会疼。”

    李云的呼吸有些急促，深吸了一口气才忍不住问道：“你干嘛停住脚步？”

    “哦，本来是想问你点事的，谁知道你走神了？”凌风笑道。

    李云无语，这才发现自己还被人家给抱着，赶紧挣扎了一下逃出怀抱，接着问道：“你想问什么？”

    “忽然又忘了。”

    凌风耸耸肩膀，转身继续往前走去。

    李云见状，只能无奈的摇摇头，迈步跟上了上去。

    不过这次她可学乖了，没再紧紧地跟着，而是保持了两米多的距离，免得再撞上一次！

    早都过了少女怀春的年纪，但这一次，李云却忽然体会到了心跳的感觉，那是年轻时候都没有品尝过的滋味，所以心里难免有些波澜起伏。

    直到进了蔬菜温室，看到里面疯长的各种蔬果，她的情绪才平复下来，之后惊呼道：“我的天呐，怎么长成这样？”

    也不怪她惊讶，这里生长的每一种蔬菜都是十分高大，比市场上常见的要大上几倍都不止！

    连凌风也是愣了一下，才苦笑着说道：“下了大雪没人管理，它们就自己疯长了呗！”

    一些藤蔓植物占据了温室的龙骨，大片的叶子挡住了光线，导致温室里面有些昏暗，能见度不是很高，倒跟凌风那第二重天里的一些密林有点相似。

    弯下腰看了看，大个儿的茄子西红柿挂满了枝头，凌风回头问道：“想吃什么菜？”

    “都行，随便摘几个就可以了……”

    李云看着青翠欲滴的各种蔬菜，其实是有点嘴馋的。

    但毕竟是面对凌风，她怎么都不可能说自己每一样都想尝尝，只好这么说了。

    “那你也别闲着，帮忙一起摘吧。”

    凌风笑了笑，扔下袋子就钻了进去。

    “这到底是怎么种出来的，怎么都长的这么大？”

    带着巨大的疑惑，李云也钻进了菜畦。

    半个小时后，拿来的袋子被装满，沉甸甸的让李云根本提不起来了。

    “给我吧，你没那么大力气。”

    凌风笑着伸手提起袋子，随手扛在了肩膀上。

    眼看着他走出温室，李云眼中闪过一抹异彩，赶紧跟了出去。

    “这次你在前面走，免得再撞上。”凌风笑道。

    李云斜了他一眼，迈步就往前走。

    扛着重达百斤的各种蔬果，凌风跟在她后面走着，目光忍不住上下打量一番，心中暗想：“她的姿色其实不输张兰，看样子身材也应该很好，只是嫁给洛南林这个老家伙，实在是浪费！”

    心中暗暗的品头论足，但凌风却对她没什么邪念，肯帮忙完全是出于大男子主义，觉得虽然之前有过嫌隙，可再怎么说也是个女人，总不能看着她陷入绝境不管吧？

    两人默默的往回走，一直到回了家门口，凌风先把蔬菜放在雪地摩托的车斗里，然后说道：“你反正是拿不动的，我好人做到底，再送你一次吧。”

    “好，谢谢你。”

    凌风笑了笑，回屋把另外两个袋子拿出来也放到了车上。

    等李云上了车，他没有急着发动引擎，而是忍不住问道：“如果这个时候问你点关于洛家的事情，会不会让你很为难？”

    “这……”

    听到她犹豫了，凌风一笑之后没再问，发动摩托往山里开去。

    很快到了地方，他把东西都卸下来放在活动房的门口，转身刚要走，李云忽然问道：“要不，进来坐坐吧？”

    “合适吗？被矿工们看到，不会误会吧？”凌风问道。

    李云脸上一红：“他，他们都下矿洞去了，天黑才会出来…...”

    “哦，那好吧！”

    凌风没再犹豫，转身回到门口，直接把东西都提到了屋子里。

    这间房正是洛南林之前躺过的那个，屋子里空荡荡的没什么东西，只有几样简单的生活物品。

    看了一眼，凌风笑道：“这么简陋，倒是让你受苦了。”

    “本来是准备拉一些生活设施来的，结果大雪封山，被困在路上了。”

    李云一边说着，一边手脚麻利的到了杯热水过来，递到凌风的手上。

    凌风不渴，但还是接了过来。

    李云看看他，坐在对面的凳子上问道：“你刚才想问我什么？”

    “我又不想问了，感觉你挺为难的，我要是问了，岂不是成了施恩图报了？”凌风笑道。

    李云一愣，深深的看了他一眼，抿抿嘴唇：“洛家的机密我不能说，有些事情还是可以讲的。”

