    第41章 比东布局，教训仞雪

    三日后，教皇殿。

    三年一次的高层大会，在比比东的主持下重新举行。

    所有白金主教站在左侧第一列，胡列娜，邪月，焱站在他们前面。

    十三名长老以月关为首站在左侧第二列。

    至于供奉殿七位供奉，在右侧以千道流为首站成一列。

    经过三天前那一事，林飞的手段和实力深入人心。

    自此所有人都不敢再有二心，唯教皇比比东为尊。

    上方，比比东手握权杖依靠于教皇座。

    一双大长腿套着水晶高跟鞋，上下交叠，呈现出一个迷人姿势。

    不过，美人脸颊上却布满冷笑，眸光充斥着淡漠之意，俯瞰全场，显得高高在上。

    这时，大会进行到一半，教皇殿大门被推开。

    一名长发及腰，穿着紫色长裙的年轻女子，迈着步伐走进来。

    她走到千道流旁边，双手环抱冷声道：

    “我千仞雪是武魂殿少主，高层大会我也有资格参加。”

    “我倒要听一听，你比比东在掌握教皇殿，长老殿，供奉殿所有力量之后，到底能有什么作为。”

    一时间，全场所有人的目光都齐齐看向千仞雪。

    千道流更是焦急道：“小雪，这里不是你能胡闹的地方，赶紧离开。”

    千仞雪看着他轻哼道：

    “不，爷爷，我不走。”

    “武魂殿本来就是属于我们天使一族的。”

    “现在完全落入比比东手中，我不甘心！”

    其实，她这番话是故意说的，想要看看比比东会有什么反应。

    诚然，下方所有人都脸色大变，更是偷偷看向上方。

    比比东本身魂力达到98级，拥有双生武魂，现在身后更是有林飞撑腰。

    以比比东的强势和霸道，在她面前说这样的话，简直是找死。

    然而，就在所有人心惊肉跳的时候，教皇座上的比比东却道：

    “无妨，就让她留下来吧，大会继续进行。”

    比比东原本双眸之中充斥着淡漠之意，但在看到女儿千仞雪的瞬间。

    浮现起些许温柔之色，被悄悄隐藏起来。

    她确实憎恨千寻疾，憎恨天使一族，不过为了千仞雪，比比东也在努力尝试去放下一些东西。

    千仞雪对此很是意外，以前只要出现在比比东面前，她都会大发雷霆，未曾想这次居然这般反常。

    其他人眼观鼻鼻观心，大家都心照不宣。

    比比东手握权杖起身，环视全场高声道：

    “如今，我武魂殿拥有大陆超过一半以上的魂师数量。”

    “整体实力，更是上三宗与下四宗无法比拟的。”

    “所以，未来我的宏图，便是建立武魂帝国。”

    “攻占所有宗门，覆灭两大帝国，一统斗罗大陆。”

    “我知道，这个目标看似很难实现，但我比比东有信心带领武魂殿走向辉煌！”

    “现在，我就如何渗透各方势力做出的安排，与诸位细讲......”

    此次高层大会，足足持续十几个小时。

    到后面，几乎都是比比东一个人在讲。

    渐渐地，众人发现这个女人深谋远虑，竟然多年前。

    就已经开始在各方势力之中布局，起到至关重要的作用。

    如今，仅仅只差一个契机，武魂殿仍需韬光养晦，但距离武魂帝国建立那一天，不远了。

    同时，比比东的才能与谋略征服所有人，令他们心甘情愿效命。

    夜晚，供奉殿某处房间。

    千仞雪站在窗前，凝望皎洁的圆月，心情复杂。

    “还有五天，我就必须返回天斗帝国。”

    “再不回去恐怕雪夜大帝会起疑心，这些年来所有的心血也会付诸东流。”

    千仞雪无奈叹息，转身回到床铺躺下。

    她看着天花板，心中想到爷爷千道流，又想到那个女人...比比东。

    今天比比东在高层大会上的表现，让她心中的印象改观一些，只是千仞雪仍旧无法原谅这个女人。

    突然，房门被敲响！

    千仞雪猛地坐起来，冷声道：“谁！”

    一道男子淡然的声音传来：“我，林飞。”

    千仞雪好看的眉头紧紧皱在一起，嘀咕一声：“怎么是这个家伙！”

    之后急忙走过去，将房门打开。

    映入眼帘的，是一名一米九，身穿白袍的英俊男子。

    在那银色月光映照下，显得更加俊美飘逸。

    千仞雪微微一怔，冰冷盯着眼前这人冷声道：

    “不知冕下深夜到访，所为何事？”

    林飞被这么直勾勾盯着，心里有些发毛。

    摸了摸鼻子尴尬笑道：

    “千仞雪，我有些事情想找你谈谈。”

    “茶水准备好了，还请给个面子。”

    林飞说着，指了指院子里石桌上的茶具。

    千仞雪本是不愿意，可联想到爷爷千道流说的话，最终还是走到院子中坐下。

    这倒是令林飞很是惊讶，没想到这个女人那么配合。

    赶紧走过去，坐下之后井然有序泡茶，将茶杯推到千仞雪面前笑道：

    “千仞雪，尝一尝这龙涎香，是星罗帝国的名茶，入口醇香，回味无穷......”

    可他话还没说完，千仞雪便冷眸看过去，冷声道：

    “冕下，到底有什么事情你大可直说，不用这般做作！”

    林飞脸上的笑容凝固住，要多尴尬有多尴尬。

    他纠结好久，最终讪讪一笑道：

    “千仞雪，其实今晚我来找你。”

    “是希望你能与东姐调和关系，毕竟她......”

    林飞话还是没有说完，千仞雪再次冷声打断，显得更加不耐烦道：

    “冕下，我之所以会坐在这里，完全是忌惮你的实力。”

    “如果你再敢提一句关于比比东的话，就算你当场杀了我，我也不会继续留在这里听你废话！”

    千仞雪说完怒视林飞，双眸蕴含着无尽恨意。

    当即，周围的气氛变得压抑起来，明明是八月的天气，却让人脊背发凉。

    林飞没想到千仞雪对比比东偏见会那么大，面露怒色，冷笑道:

    “千仞雪，你最好给我老实一点，再敢这么豪横，我就去把千道流给杀了！”

    与此同时，可怕的轮回之力在他身上爆发，朝千仞雪镇压过去。

    没办法，为了帮助比比东和她缓解关系，小妮子必须拿捏住。

    千仞雪压力巨大，脸色苍白，却依旧恶狠狠盯着林飞，冷骂道:

    “林飞，亏你还是绝世斗罗，没想到这么卑鄙，居然用我爷爷的性命要挟我！”

    林飞不以为意，继续冷声道:

    “千仞雪，如果你不是东姐的女儿，我都不会多看你一眼！”

    “收起你那幼稚的心思，这个世界实力为尊，没有实力的你拿什么来反抗我？”

    “你要是还想千道流活过天明，就给我好好想清楚！”

    说到这，林飞音量提高了几分，没那么多耐心。

    千仞雪一直紧咬着嘴唇，愤恨盯着眼前这个可恶男人，可一想到爷爷，她就动容了，身躯微微颤抖。

    最终卑微道:“冕下，我知道错了，您有什么话请讲。”

    林飞看了一眼千仞雪，这才撤去压力，声音温和道:

    “千仞雪，我也不再拐弯抹角，你不是一直不待见东姐吗？”

    “那我这就带你回到东姐的过去，让你看看她这些年来，究竟过的多么痛苦！”

    随即，月夜下两人消失在原地……

    (本章完)

