

被三个室友撞见，甄隽云显然也有些不好意思，一下子就从陈友好身上跳下来。

舍长叹了口气，道：“隽云，虽然你们感情挺好，但也不用这么一大早就开始发狗粮吧。”

甄隽云脸色微红，有些扭捏地推了一下陈友好，道：“都怪他啦，一定要抱着我进来！一点时间也不肯分开。”

陈友好面无表情的盯着甄隽云，甄隽云转过身来，娇羞的表情瞬间变换成恳求的神情。在校园里，陈友好可还是担任着甄隽云男朋友的角色。她是要陈友好别拆穿她。

“看不下去，实在看不下去了。”室友露出一个不忍直视的表情，拍了拍额头，道：“赶紧走吧，都快上课了。”

“对呀，赶快走啦。不然小心被你学生会查到。”

甄隽云连忙推着陈友好一起离开，看着走在远处的几个室友，脸上闪过一抹喜色。计划成功！

甄隽云的几个室友，其中早就有人被褚正买通。所以明里暗里来询问甄隽云，陈友好是不是真的男朋友。不论甄隽云如何解释，这几人也不相信。

其实这也正常，毕竟几人刚见到陈友好的时候。甄隽云可没提起陈友好是她男朋友的事。而当时甄隽云的计划，也是循序渐进，从哪个出租屋开始，抽空住进去几天，然后让褚正“无意间”发现，她和陈友好从同一个房子出门。

从而制造出一个“美丽”的误会。从侧面让褚正知难而退。

可谁能想到，褚正这家伙还没正式报名，就来个突然告白。甄隽云无奈之下，只能打算原本的计划，造成了这个局面。

“今天这几个家伙，可该相信陈友好真的是我男朋友了吧！估计等会这消息就能直接传到褚正耳朵里了。”甄隽云得意的笑笑。

“为什么我总有种感觉，你今天的目的其实不仅仅是为了让我代课。你是不是还有什么事情瞒着我？”陈友好一脸狐疑的问道。

“哪有，我很诚恳的好不好。”甄隽云小脑袋要的跟个拨浪鼓似的，忙岔开话题道：“对了，你要代课的那个女孩子叫张琳，到时候可别忘记了。”

今早的课程不是专业课，是甄隽云选修的一门课。她的室友里，只有舍长秦香同课。所以路过一个拐角，几人就分开了。

走进学院大楼，来到一个阶梯教室。

陈友好的目光有些怔然，说实话，如此现代化的教室，他之前还真没有看过。以往，陈友好现实中见过最好的教室，便是高中那个破破烂烂的小礼堂了。

面前这个现代化的教室，他基本只在电视上看见过。

“走啦。”甄隽云推了一下他，很自觉地带着陈友好走向课堂的最后排的几个位置。陈友好看着前排空荡荡的座位，奇怪道：“做那么后面干嘛？那里你看的清吗？”

“选修课，只要不逃课，考试很容易过得。做那么前面干嘛，玩手机都不方便。”甄隽云理所当然的说道。

“哦。”

陈友好闷闷的应了一声。网上的那个大学班级分布图，他其实也看过。

学霸第一排，学神第二排，睡神往侧排，学弱最中心，学渣最后面。甄隽云这个学渣很有自知之明的选择了最后排。

陈友好落座之后，瞥见其余同学带来的书本，道：“不用带书吗？”

“又不是专业课，带个屁的书。”甄隽云理所当然的说道。

陈友好有些郁闷，自己苦求而不得的大学生涯，却被甄隽云这些学生弃若敝履。不过这风气其实也很正常，每个大学都有努力的人和贪玩的人。只不过在这里，贪玩的人比较多而已。

陈友好瞧了下课本的书名，古玩鉴赏与收藏。

甄隽云家世不菲，又有个爱收藏古玩的爷爷，从小耳濡目染之下，即便不认真学习。其对古玩的见识也会远超一般学生。这大概也是她会选修这门课程的原因，因为考试好过线。

因为是偏向文科的选修课，所以教室里总体而言，还是女生对于男生。教室里一片莺莺燕燕。

很快，任课老师提着本教材到来。

“同学们安静下。”任课老师是个三十来岁的中年人，头发稀疏，看着有望地中海发展的趋势，带着衣服黑款眼镜，看着一丝不苟的模样。

“我姓杨，欢迎大家选修《古玩鉴赏与收藏》这门学科。”

出乎意料的是，这位杨老师并没有一来就点名，只是简单停顿了下，便开始讲课。

陈友好愣了一下，道：“说好的点名呢？”

“一般来说，新学期第一节课点名的概率的是很大的。不过可能这个老师不怎么计较吧。”甄隽云说道。

陈友好翻了个白眼，道：“那你刚才还说这个老师特别*，一次点名不到就直接扣五十平时分？”

这当然是为了将陈友好骗过来才胡扯的。甄隽云缩了下脖子，带着讨好嘿嘿笑道：“哎呀，不要计较这些细节嘛，你来都来了。”

秦香带了课本，但两个姑娘聊天正欢。陈友好便顺手将课本拿了过来，还真是在听课。

只不过停了一会，他便皱起眉头。因为他发现这个老师，基本上就是在念课本。

以陈友好如今的见识，绝对算得上是一个合格的古玩圈内的人，对于许多古玩相应的专业实施，都有所涉猎。

所以倒也不至于看不懂这本专业书，事实上，这本书里面的内容。相比陈友好自己每晚读的书而言，可以说是十分浅显了。

而这位杨老师，对很多明显该重点讲述的内容，都只是一掠而过。反而有些相对简单的套话，却是大讲特讲。甚至还将一些套话，作为重点，直接明言期末开始会考。

陈友好听了会，便觉得听不下去。干脆自己翻着书看了起来。

一节大课，分作两节小课。中途有十分钟的休息时间。一下课，甄隽云便和秦香手拉着手去上厕所了。

陈友好依旧翻看着课本，待得两人回来，第二节课开始。教室里的人已经稀疏了不少。大概是见老师不点名，所以有些学生中途逃课了。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。