    呸，俩个臭不要脸的，居然在光天化日之下也不知道遮掩一下，水冰儿心里暗骂，现在整的她也不好意思直接睁开眼睛，这场面也让人太尴尬了...

    叶知秋占够了便宜倒是心满意足的松开了按着火舞的手，笑呵呵道：“不错，以后继续好好保持，为了奖励你，你的好哥哥我呀，今天就给你弄个百万年魂环。”

    火舞刚从叶知秋双膝上红着脸爬起来，听到他这话脚下顿时又是一个踉跄，好不容易稳住身形后，才狠狠地剜了他几眼。

    要不是她怕自己骂出来又被叶知秋拉回去打屁股，绝对会上去喷他一脸。

    水冰儿听着俩人对话在此时似乎正常了那么一点点，心里终于舒了口气，缓缓睁开了水汪汪的双眸。

    最先映入眼帘的，是一蓝一白两块漂浮在她面前的魂骨，还不待水冰儿仔细看上几眼，这两块魂骨就“唰”的一下飞入叶知秋手中消失不见。

    “额...圣子殿下，刚才那两块是魂骨吗？”水冰儿眼神有些火热的看着叶知秋，那如果是魂骨的话，可是百万年的魂骨呀！而且是两块！

    叶知秋轻笑道：“怎么？你想要？”

    水冰儿不说话，小脑袋却是点的跟小鸡啄米似的。

    “以后看你表现咯，表现好，送你一套全身的百万年魂骨也未尝不可...”叶知秋笑呵呵说道。

    话毕，他似乎是为了应证自己话语的真实性。云淡风轻的挥手之间，身前顿时出现了五六块漂浮在半空的魂骨，蓝白二色的绚丽光芒照耀向四方，简直晃的周围人心神摇曳。

    好多的...百万年魂骨！

    要不是摄于叶知秋的实力，估计所有人在此时都要冲上来硬抢了。

    十万年的魂骨就能让人垂涎欲滴，更不要说是百万年的，他们之中很多人可是连一块千年魂骨都没有的啊。

    在众人眼神贪婪的注视下，叶知秋一挥手便将魂骨全部收回，斜了一眼环绕了走道一圈的围观人群，笑呵呵道：“怎么，你们都围在这是没事干吗？要不要本圣子给你们找点事情做做？”

    “额...这附近景色真好啊...”

    “是啊是啊！如此美景...当然是选择回屋修炼啦...”

    “咦，风兄，你脸色怎么这么黑，是今天出门忘记洗脸了吗？”

    ……

    一大群围观人员转眼间便作鸟兽散。

    火无双走的时候，还不忘对火舞做了个加油的手势，整的火舞脸色一红，她的二货哥哥是不是误会了什么？

    天水学院的那群妹子见自己队长居然多了个很胡列娜一样的百万年魂环，都是心照不宣的对着她嘿嘿笑了笑，眨了眨眼睛。而后便叽叽喳喳打闹着，不知不觉就跑远了，毕竟某位下了逐客令，她们也不敢留呀。

    水冰儿本就脸皮薄，被自己这些姐妹这么一调侃，小脑袋不由的就越埋越低，就连耳根处都是透着几分红润之意。

    “臭...圣子殿下...那个...我的魂环呢？”

    火舞看到环绕在水冰儿身侧缓缓转动的白金色神环时，早就羡慕的不行了，在旁边眼巴巴的看着叶知秋。

    她已经决定暂时放下之前的恩怨，以后再跟他慢慢算账，现在还是搞到魂环要紧。

    “之前教你的称呼就忘了？”叶知秋故作不满的看着火舞。

    “这...冰儿妹妹都没叫你就给了，凭什么就我要叫...”火舞小声逼逼抗议道。

    水冰儿原本红润的脸色顿时一黑，有你这么坑人的嘛？

    叶知秋却是若有所思的摸了摸下巴，点点头一本正经的附和道：“你这小辣妞说的还有几分道理...”

    “是吧是吧！我就说嘛。”火舞面带得色，她想着不能总自己一个人被这么欺负然后水冰儿在旁边看戏吧？

    大家既然都是秘书，当然要有难一起当，有炮一起...

    “......”水冰儿在旁一脸幽怨的瞪着火舞，那种话，怎么可能说的出口？你这是把我往火坑里带啊混蛋！

    叶知秋笑吟吟的看了俩人几眼，开口道：“冰儿脸皮薄就算了，不过你们作为新任秘书，表现真的都很一般，想要魂骨当奖励光这样可不行。”

    “可是...”水冰儿神色有些茫然道，“圣子殿下你也没给我们安排任务，我们想表现也没有机会啊...”

    “机会是自己争取的...诶，本圣子坐久了，肩膀有点酸了，腿也累，口也干，都没什么心思弄百万年魂环咯...”叶知秋装模做样的伸了个懒腰，一副自己有些疲惫的模样。

    这下，火舞和水冰儿算是秒懂他说的表现是指的什么了，合着你丫的就是想让我们给你捏捏肩膀揉揉腿，顺带在给你喂点水果呗？

    但...这不是大家族里丫鬟干的活吗？

    火舞和水冰儿俩人面带无语之色的对视一眼，合着这货是把她们俩当丫鬟了？秘书这个职位，不会就是丫鬟吧？

    有些不情愿的，俩人向叶知秋走了过去...

    ……

    夜晚，东偏殿最高处的殿顶之上，叶知秋看似是在悠哉的躺着欣赏月色，眼神却是没有什么焦距。

    旁边，一全身笼罩在黑色斗篷之下的人影正在小声汇报着什么。

    “情况就是如此...”

    叶知秋沉吟了半晌，淡然问道：“他们大概过来需要多久。”

    “一个月最少。”

    “知道了，下去吧，继续与他们保持联系，有消息就过来知会我。”

    “是。”

    黑衣斗篷人弯了下腰，身形一晃便是直接消失在原地，叶知秋则是脑袋枕在双臂之上，看着夜色，默默思索着事情。

    “其实，你不应该在这里浪费时间，这斗罗星对你领悟法则并没有太大帮助，你应该去神界或者你上次说的，时光长河。”古月娜不知何时悄然坐在了叶知秋身侧，语气平静的缓缓开口。

    “那我走了，你会帮忙守护人族吗？”叶知秋看着旁边的倩影，笑问道。

    古月娜思索了一小会后，一脸认真的侧首看着叶知秋，“本王只想保护自己在意的人，比如你。当然，如果这是你所希望的，我会！”

