    “这个麻辣黑豆腐味道很是不错，你要不要试试看？”施翌希开心的推荐着，并未察觉到身边两人的异样。

    “算了吧……一点没挑战性，还是边上那个豆沙月饼炒苦瓜来得有食欲。”林悦葱白的手指隔着玻璃，指着里面的菜。

    沈梦星觉得眼前一片黑暗，她的视线都不敢往上抬，就怕一不小心落在她们推荐的那些菜上……

    可能眼睛就直接瞎了……

    这两个人怎么有这样的奇葩爱好？？？

    “沈梦星，沈梦星，喂！喂！”连喊两声都见对方没反应，施翌希的面容皱了起来。

    这个傲娇大小姐！怎么每次都这样啊！不知道和别人说话不回答很没礼貌么？都喊了几回了还没反应……

    也太目中无人了一些吧！

    施翌希咬咬牙，刚要生气准备和沈梦星大战一场，却在看到林悦有些疲惫的面容后，选择了退让……算了算了，今天看在小林子的面子上不和你多计较了！

    小声的问了问林悦想要吃什么，迅速的点下了几个菜，手里拿着托盘，施翌希凶巴巴的看着沈梦星道：“沈梦星你到底还吃不吃饭？”

    “我减肥。”沈梦星简单的说完之后便闭口不言。

    “哦……”施翌希简短的哦了一声，无趣的撇了撇连眼神都不肯和她对视的沈梦星一眼，傲气的抬起了头。

    切！爱谁伺候谁伺候！我才不是段朦那么会讨好你。

    翻了个白眼就拉着林悦坐了下来，林悦则拉着沈梦星一同坐下。

    沈梦星冷着一张脸不开口，看着面前的这些菜，如坐针毡……

    忽然眼前多了一双筷子，这食堂里普普通通的筷子怎么看起来这么不顺眼？虽然拿着它的那只手素白而柔软，都不能改变它依旧是让人看着不顺眼。

    “做什么？”恶声恶气的抬眼斜睨着林悦。

    林悦眉眼弯弯一笑，软软的开口道：“吃饭呀？食堂的饭还是不错的，试试看？”

    “不吃。”沈梦星想也不想就直接拒绝了。打死她都不要吃这些东西！

    “你怕啦！”施翌希夹起了一块月饼，在沈梦星眼前晃了晃，炫耀般放入嘴里，上下咀嚼后吞咽下去。

    眼里带着闪亮而皎洁的光。

    “其实这个味道很不错，我和小希最喜欢的就是尝试食堂师傅的新idea。”林悦一边说着一边面不改色的吃着沈梦星眼里的黑暗料理。

    “呵呵……看不出来你们对食堂的黑暗料理还真是情有独钟啊。”沈梦星阴阳怪气的赞扬着。

    “你要知道美食都是需要品鉴的，这可都是食堂师傅们的心血结晶，你居然还嫌弃。”

    “我没嫌弃，我减肥。”沈梦星依旧为自己找借口。

    “减肥啊，哪吃豆腐吧。”施翌希指了指那盘乌漆麻黑的豆腐，中间还伴有大块大块的血红辣椒，看着就辛辣无比。

    “对呀，试试看吧。豆腐对减肥有好处呢。”林悦也在一旁劝道。

    “我……”沈梦星还要拒绝，可是手里忽然被塞进了一双筷子，一点拒绝的余地都不给她。

    同时还给她的碗里加了一勺麻辣黑豆腐。

    直接被逼上梁山的沈梦星皱着眉头一脸嫌弃的，在两人的期待下鬼使神差的夹了一点点放进了嘴里……

