    拘留室里，刺眼的白光从头顶像水银一样倾泻下来。

    空调冷风一波一波往下吹，让整个室内的温度极低。

    被刑拘了数日的纪真十分憔悴，头发蓬乱眼下青黑，嘴角带着残留的口红痕迹。

    她吸了吸鼻子，持续的空调冷风，让她头晕脑胀，鼻子还堵塞的厉害。

    但她极力挺直背脊，努力让自己看起来体面一些。

    至少，在江淮面前，保有最后的体面。

    然而，坐在她面前的江淮，面无表情，连眼神都是寒凉冷淡，一如深秋隆冬的秋霜。

    “嗒嗒嗒”江淮指尖有一下没一下点在桌沿，他看着手腕上的手表，计算着时间。

    纪真心生焦躁，在这几天里，她疯狂的想见眼前的人，可眼下见着了后，无数想说的话，全都堵在了喉咙，竟是不知从何说起。

    一分钟过后，江淮指尖一顿，放下翘着的大长腿，那动作似乎是不耐准备离开了。

    纪真心头一突：“阿郁。”

    她不自觉喊出这个称呼，急切又焦躁地上半身前倾：“阿郁，你能原谅我吗？一切都是江淮指使我的，我一时鬼迷心窍才做了错事。”

    说到这里，纪真心头蔓延起一股无法遏制的悲哀。

    都到了这个地步了，望着对方清冷到目下无尘的眼睛，那无法宣诸于口的感情，仍旧像是不能见光的苔藓，只在她潮湿的五脏六腑生长，从不敢让对方知晓。

    纪真苦笑一声：“你想知道的，我都告诉你。”

    说完，她便期待地望着江淮。

    如今，她对他来说，还能有这样的价值，到底还是满足的。

    然而，江淮睨了她一眼，口吻无波的道：“说完了？”

    纪真怔忡：“你什么都不问我？”

    江淮起身，白光投落下来，在他脸上覆盖出一片阴影。

    纪真就听他讥诮的说：“你知道的，我知道，你不知道的，我也知道，你还想说什么？”

    闻言，纪真慌了：“不可能！江淮他说过，这个世界上没有人会知道他的的秘密，他还说自己是不死的，躯体消亡后会以另外的方式重生。”

    “阿郁，我不知道江淮跟你有什么仇，但是他说，你跟他不是你死就是他亡。”

    为防眼前的男人不信，纪真语速又急又快：“阿郁你信我，我说的都是真的，当初我给你下药，让你整日昏睡不醒。”

    “然后是江淮，他随便找了个无证黑诊所的整容医生，给你们两人整容换脸。”

    “我亲眼所见，整容的结果分明很差，可是一夜过后，你和江淮的脸，竟然就变的找不到任何整容痕迹。”

    “江淮变成你，你成了江淮，那张脸真的换的太完美了，谁都看不出端倪。”

    “是江淮说，要那你身体虚弱，以为是互换了身体，毕竟只要够离奇，就不会有人相信你的话。”

    纪真脸上有种惊悚的神色，现在回想起来，江淮简直太奇怪了，他从前说的话，一定会应验，所有人都莫名其妙就疯狂喜欢他。

    江淮，或者说现在该叫郁一臣，他眉宇不动，对纪真的说词，他既没表现出相信，也没表现出不相信。

    拘留室外面，透过单面可视的玻璃，奶团子乖乖窝King怀里，舔着彩虹棒棒糖。

    她也听到了纪真的话，奶团子仰头问：“K哥哥，什么是整容呀？”

    King解释道：“就在用刀子，在脸上割来割去，让自己的脸变得更好看。”

    团子想了想，忽然举起棒棒糖说：“濛濛的爸爸本来就是最好看哒，爸爸才不用整容。”

    奶团有着赤子之心，所以她眼里的世界，跟成年人看到的世界，那完全是不一样的。

    King揉了揉团子小发揪：“当然，师父任何方面都是最棒的。”

    听闻这话，团子眼睛一亮。

    她蹭蹭坐起身，一副找到了知音的样子，爸爸吹的小崽儿瞬间上线。

    “K哥哥，濛濛告诉你一个秘密哦，我爸爸他有大翅膀大尾巴，肚子上还有小袋袋，濛濛可以钻进去睡觉觉的。”

    King只当团子童言童语，附和着她说：“师父真厉害，小濛也超厉害！”

    奶团子可喜欢听这种话了，她开心地摇头晃脑，嘿嘿笑着狂吹爸爸彩虹屁。

    “没有啦，爸爸是最厉害的，濛濛是第二厉害的。”

    “K哥哥濛濛喜欢你哟，爸爸说濛濛是神明，可以给哥哥赐福的。”

    “哥哥也棒棒，不过哥哥只能排第三棒。”

    ……

    两只坐长椅上，就我爸爸厉害，我师父真厉害的话题，展开了一系列的吹捧。

    等江淮，不，是郁一臣动拘留室出来，两只回头过来，看着他齐齐眼神火热崇拜，灼灼热烈。

    郁一臣：“……”

    这，发生了什么事？

    “爸爸！”奶团子滑下椅子扑过来，吧唧抱住他大腿，仰起小脑袋，可可爱爱的称赞道，“哇，我爸爸宇宙第一棒，这么棒的爸爸是濛濛的爸爸哦。”

    King跟着点头：“对，师父真的厉害，什么都会无所不能。”

    郁一臣：“……”

    你们，大可不必这样。

    负责这起案件的警察过来，找郁一臣签字。

    其中一人看了他几眼：“江不是，是郁一臣先生，您放心上面对这案件非常重视，郁先生是我过宝贵的特殊性人才，我们一定会还先生一个公道。”

    郁一臣点点头：“麻烦了。”

    警察送三人出去，身后只留下拘留室里，纪真悔恨莫及的痛哭声。

    外面，日头毒辣。

    “郁影帝，请你说说对江淮的看法？你是否怨恨他？”

    “郁先生，请问你问过江淮，是哪个整容医生为你们换的脸吗？”

    “是你的经纪人纪真小姐吗？从头到尾是她策划的吗？她是为情还是为钱才这样陷害你？”

    “郁先生，现在网上很多人可惜你的脸，你还会再整回原来的相貌吗？”

    “郁先生，你的女儿是在你成为江淮的时候出现了，请问她是不是和江淮有血缘关系？”

    ……

    无数的记者，不断按着快门，乱七八糟的问题砸下来，其中还涉及到奶团子。

    郁一臣将团子牢牢护在怀里，King努力分开这些记者，试图让师父能冲出去。

    但少年太单薄了，根本就阻拦不了任何人。

    “喂，都散开，不准围在警0察大门口！”

    好些警察冲出来，威慑下那些记者才让出一条道。

    郁一臣冷着脸，快步上了车，带着King绝尘而去。

    当天，网络上热搜十之五六都被郁一臣占据了。

    #影帝糊咖整容换脸真相#，各种标题的话题，挂在头条微博上，随便就是整个事件的概括。

    “我要鲨了江淮！我草草草草江淮祖宗！”

    “爆哭.jpg，我家影帝哥哥这是受了多少苦头，一想起他还是江淮的时候，我整天整夜的黑他，我人都没了。”

    “懵懵懵！妈耶，江淮竟然就是郁一臣吗？所以我之前对影帝粉转黑，又转头粉上江淮，兜兜转转，我粉的竟然都是一个人啊！！！”

    “aaaaaaaa小濛和濛爸超级棒，即便是换了脸又如何，有能力的人，早晚还是会登上顶峰！”

    “入小濛和濛爸坑，跳坑不出去了，我就要蹲在坑底下，粉他们父女一万年！”

    “喜大普奔.jpg，小濛和濛爸值得最好的！”

    “@公安，请求严惩江淮和纪真！没有他们我家影帝又多拿好多奖了。”

    “@公安，请求严惩江淮和纪真！”

    “@公安，请求严惩江淮和纪真！”

    ……

    郁一臣看了圈评论，就没再关注了。

    这段时日，他的话题太多，不适合出门，陈导那边剧组的拍摄也暂时停了。

    于是，某天半夜，郁一臣背着奶团子，偷偷摸摸就溜去了机场，飞到瑞士玩雪板去了。

    一觉醒来，才发现人去楼空的King：“！！！”

    师父，你过分了！

    半个月后，整容换脸案件开庭审理，郁一臣并没有出现，只是委托了一个律师团队全权处理。

    后来，有视频流传出来，行销锁骨的江淮和纪真，当庭就如同疯狗一样，互相撕咬起来。

    而且江淮的精神状态十分不好，陷入了癔症里很严重。

    当着法0官的面，他嚣张狂的叫嚣说：“我是不死的是世界中心，等我重生你们全都得跪舔我的鞋尖！”

    判决下来的很快，鉴于江淮的躁郁的精神，他将一辈子被关在精神病院里。

    而纪真，则是死缓。

    那一天，郁一臣带着奶团子在攀冰岩。

    父女两人身处悬崖峭壁的冰岩上，一俯身就是冷滑的冰层，趴着细看还会发现，冰层下面，竟是有被冻住的植物和鱼。

    奶团子小脸被风吹的通红，但她的眼睛非常纯澈明亮。

    那是一种，见识过各种美景，才会有的干净。

    郁一臣单臂抱着她，就挂在冰岩半腰上，拍了一张合照。

    他穿到微博上，并附言：“蝼蚁生死不如山河壮美，往后余生的每一处风景，我都要和你一起去看。”

    “啊啊啊啊啊我家小濛濛，这都好久了，总算露面了。”

    “这是……沃0木曹，这是世界十大最难登顶的领主冰岩啊，我影帝大大大姥！”

    “给影帝跪了，自己去攀登领主冰岩就算了，还能带着小濛上去66666666。”

    “回头看了眼我的老父，同是为人父，怎么差距就这么大？”

    “难道就我一个人关心，影帝还会回来拍戏吗？陈导的献礼片据说下个月重启。”

    “嘤嘤嘤，跪求影帝回来拍戏，再玩下去，一会极限圈的又来挖墙脚了。”

    ……

    从那以后，郁一臣的微博上，三不五时就会出现他和团子的合影。

    有些是在起伏的山峦见玩雪板，纵身跃下，积雪碎沫飞溅。

    有些是在冰岩攀登途中，或者冰岩山顶，那一望无际的白云天色下，唯有父女两人的紧紧依偎的身影。

    有时候，又是在两座雪山之间，郁一臣背着团子，手持平衡杆，一步步踩着钢丝，迎着风雨往前走。

    在父女两人脚下，是掉下去就粉身碎骨的万丈深渊。

    种种极限的自然环境里，起初网上粉丝还担心奶团子会害怕。

    可当每一次，她都快活无比的在爸爸怀里纵情大笑，每一次都大喊着爸爸再来一次。

    粉丝就再也不担心了。

    鉴定过了，极限大佬的女儿，基因一样牛掰！

    一年过去，陈导的献礼片终于上映了。

    无数网友粉丝喜极而泣，终于终于在大屏幕上，又看到他们最爱的影帝了。

    电影上线，排片场场爆满，电影片抢购一空，最后只能用预约购买的模式抢票。

    凡是抢到票，去看完电影的观众，从影院出来后都带着神秘又痴痴的姨母笑容。

    要是问剧情，那绝对没人会剧透，只一个劲的摇头然后笑。

    速降协会全体，经过戚渊锲而不舍的抢票，终于买到了票。

    协会成员早早来电影院坐好，他们冠军的电影，当然是举双手双脚的支持。

    戚渊抱着可乐，心里也暗自期待着。

    电影开始，整个画面都是黑的，只有一道软糯糯的稚嫩小奶音传来——

    “你是爸爸吗？是会保护我的爸爸吗？”

    戚渊一愣，小奶团的声音？

    小奶团也参演了？

    怀着这样的疑问，画面陡然一亮，震耳欲聋的轰炸机声音呜啦响起，伴随的还有枪炮和呐喊声。

    故事开始了。

    ——

    一个半小时候，戚渊眼睛红红地走出影院。

    他脚步都是发飘的，整个人的意识还沉浸在故事里回不过神来。

    陈导的献礼片，拍摄美学一流，张礼作为编剧，故事也是一流的。

    再加上郁一臣的演技，硬生生将主角演活了。

    然而，给戚渊震撼最大的，竟还是奶团子。

    在故事里，奶团子作为屠杀的唯一活口，她穿着脏到看不出颜色的红裙子，拎着手工缝制的布娃娃，茫然地站在尸体堆里。

    故事开场白的那句话，是一枚炸弹落在团子身边。

    作为主角的郁一臣，毫不犹豫地扑了上去。

    然后，奶团子慢吞吞的问：“你是爸爸吗？是会保护我的爸爸吗？”

    整场电影里，奶团子只有这一句台词。

    可那单纯软糯的小奶音甫一出口，就让所有人破防。

    孩子，预示着战争里最后的希望。

    暗和整部片的主题，让人情不自禁感慨当下的美好生活。

    全网都躁动沸腾了，这部片子当之无愧斩获无数大奖，成为娱乐圈里里程碑般的经典。

    在精神病院的江淮，同样看到这部电影。

    他眼神阴沉地盯着电影里郁一臣的脸，整个人安静到诡异。

    当天晚上，江淮在自己房间里，用内裤生生将自己勒死了。

    就在江淮死亡的一瞬间，郁一臣猛然睁眼。

    冰雪冷芒从郁一臣眼底划过，他将怀里的奶团子小心翼翼放到枕头上，轻手轻脚起身站在落地窗前。

    他的眼瞳很黑，像是乌光宝石，看着江淮死去的方向，郁一臣勾了勾嘴角。

    隔日一早，奶团子神清气爽爬起来。

    郁一臣帮她穿衣服的时候，她盯着爸爸的脸看。

    奶团子刷牙洗脸的时候，也从镜子里盯着爸爸的脸看。

    一直到吃早饭，她还盯着郁一臣的脸。

    郁一臣无奈：“看爸爸一早上，怎么回事？”

    奶团子嘿嘿笑起来，她双手捧起脸：“爸爸好看，今天的爸爸最好看啦！”

    郁一臣笑了下，没把团子的话放心上。

    可等到照镜子的时候，郁一臣忽然发现，他的脸一夜之间有了变化。

    五官已经脱去了江淮的样子，越来越像他从前了。

    郁一臣摸了摸，也没在意。

    所谓相由心生，加上他的灵魂也很强大，昨晚江淮自杀脱离了这个小世界，他的五官自然也会有变化。

    这个小世界里，郁一臣将所有的时间都拿来陪奶团子。

    余下的时间里，他四五年才拍一部片，还是必须要和奶团子一起拍。

    更多的时候，他带着奶团子，不是在极限运动的路上，就是在玩极限运动。

    天上飞，地上跑，水下游，他都带团子玩了个遍。

    无数年后，猛然有一天，郁一臣的微博不再更新了。

    天大地大，竟是谁都无法再联系上他。

    没有人知道，郁一臣和小濛玩到了哪去？

    也没人知道，这对父女俩竟是死是活。

    又过了很久，粉小濛和濛爸的粉丝已经老了，偶尔梦回，他们都会感叹，那么好的爸爸，那么萌的小奶团，谁能不喜欢呢？

    郁一臣和小濛濛，他们到底怎么样了？

    高纬宇宙里。

    幽溟猛然睁眼，他想也不想，手上匕首唰的甩出去，扎向某处黑雾中。

    “昂”一声凄厉的惨叫从黑雾中传出来。

    黑雾不断吞入翻滚，尔后化为一道熟悉的人形。

    那人长着和幽溟一模一样的脸，只是眉眼狠戾猩红，充满浓烈如浆糊的恶意，根本不像是个人。

    幽溟冷笑：“低纬小世界换我脸？想搞死我？”

    身边的下属大惊：“吾主？”

    幽溟右手虚张，乌黑龙纹匕首在手。

    ——“哼，吾的脸你也配用？！”

    【作者有话说】

    感谢小可爱@飘落的黄叶鲜花X1！

