    长空去鸟没，落日孤云还。

    剑南城外的守备兵在统领的招呼声中，向着趔趔趄趄的直使们快步走来。

    有的上前搭起直使的肩膀，有的屏退阻挡路径的行人，各有分工、配合着将重伤而归的直使们送去城中医馆。

    等浅公山此行的所有袍泽都被带去救治后，姜夜牵着马儿，走向当初借马的守备兵。

    一番交谈，那守备兵知晓了姜夜的用意后，连连罢手：

    “直使兄弟，我们守卫城门，平常骑马的时候不多。

    而你们又要上山又要入泽，还是需要坐骑代替脚程的，看司里似乎没给你配马匹，那从此刻起，这匹枣红马就归你了。”

    “这……”姜夜闻言思忖一番，未拒绝，而是右手伸入宽袖中的暗袋，欲取些银两予他，却被守备兵按住。

    斟酌一番后对姜夜道：“兄弟不需破费……那个，我听统领说了，月底之前由郡尉牵头，会有一场囊括全郡的围剿妖鬼之役。

    我等守备兵不能离开哨所，所以参与不了，倒是你们除妖司估计会派很多人前去。

    届时，兄弟若是也被调去了，在战场帮我抓只槃瓠回来就行。”

    “槃瓠？”姜夜伸回手，有些疑惑。

    守备兵看姜夜茫然的姿态，解释道：

    “是种妖物，外貌似犬、齿尖爪利，和龙犬差不多，其嗅觉比同层次气血之道动用冲龙玉时还要灵敏数倍。

    若是能驯服此妖，那对我等守备来说将是一大助力。”

    “好，若是我参与此役，遇到了合适的槃瓠定会帮老哥抓只回来。”

    “嗯，不过兄弟到时候还是安全第一，抓不到就算了。”

    …

    …

    城中医馆。

    房内、院中。

    众多直使褪去长衫，裸露着伤口、或坐或躺等待医治。

    少顷，几个苍老的医者集中在厅堂准备好药物后，各自分开，在直使间来回走动。

    先是清理伤口、敷药，而后用干净的麻布包扎，隔绝感染。

    一刻钟后。

    听闻直使们重伤的俞统领赶到此地，见姜夜站在院口，于是问道：

    “山上遇到了什么？都是老直使，且我在出发前给他们下发了红丸，怎么还会造成这么大的伤亡？”

    旁侧，姜夜正看着那个连续吞下五颗红丸，此刻已经不省人事的吕直使，听到俞统领的询问后回道：

    “遇到了一只足有十丈高的鬼物，听直使们说，是庙神。”

    “地祇？”俞统领掩于大袖中的糙手一颤。

    “那你们怎么逃回来的？地祇作乱，需校尉出马才能应对。”

    姜夜闻言回忆着那句“聒噪！”，解释道：“有高人路过，一句怒斥，将那庙鬼诛杀。”

    “一句话？如此轻松……那定是校尉之上。”

    俞统领眉头紧皱，开始回忆自己所识之人中有谁能有如此手段。

    “城内唯一的何将军未曾外出……附近难道还有将军级人物……”

    俄顷，突地灵光一闪，脑中浮现出一道黑色的身影。

    俞统领恍然，心中自语道：“黑水将军……”

    “定是他做的。”想通此事后眉头逐渐舒展，他从袖中拿出几枚服气之果，递给姜夜：

    “不行，八牛之力还是差了些，霆之，我对你有着极高的期望，本想让你慢慢成长，但现在山雨欲来，还是尽快提升实力吧。”

    “多谢统领。”姜夜带着惊喜接过，心中暗道：‘居然给了四枚！那今日就有希望突破至九牛翘关境了。’

    “不必多言，好好修行就是了。”俞统领拍了拍他的肩膀：

    “这次竟然突遇庙鬼，那城外妖物之事就暂且搁置吧。

    这些时日我做筹划暂时抽不开身，只能等围剿妖鬼之事过去了，再去处理了。”

    “诺。”

    …

    …

    离开除妖司，姜夜并未回院子，而是去了牢狱。

    慢步行走在幽暗、逼仄的过道。

    直至吴冻的牢门前才停住，而后轻轻蹲下，平视着木门内那道耷拉着靠墙的身影。

    视线相对，约三息过后，姜夜打破沉静：“你和妖物有仇？”

    “……”干裂的双唇颤抖着，吴冻轻声道：“白猿杀了我母亲。”

    ‘白猿！’听到此话，一瞬间似有无形之手将脑中的线索全都攥在了一起。

    姜夜感觉所有事情在此刻都说的通了。

    于是开始分析道：

    “白猿多年前杀了你的母亲，在你得知姐姐是白蛇化形后，认为他们是一伙的，于是暗下杀心。

    靠着白蛇给的钱财，混入城中，在梦春楼中结识了喜好美人的李家大公子。

    并找机会将白蛇引到城门，给李公子埋下种子。

    之后又不知什么原因，你发现了庙鬼从封印中复苏的事情，于是撺掇他前去浅公山，并告诉他一个假的地址……

    只要他出事，查到你身上之后，白蛇必会受到牵连。

    如此一来，即使她未曾作乱，除妖司也会出手将她杀死……

    但你可知，此次案件波及到了多少直使？现在莫说白蛇来救你，就是白龙来了，你也得死。”

    说完，见吴冻毫无反应，姜夜摇头离开。

    …

    …

    同一时间。

    喧哗的入城队伍中。

    一位身着胭脂对襟、面容精致的女子在给守备兵看过自己的证明后，抱起脚边的小鹿，款款进城。

    等她行过了檐下的大门。

    “哎！为什么非要我变回鹿呢？”小鹿抬起头，看向王婉凝埋怨道。

    王婉凝低下头，浅笑着回复：“此时姜直使不在，不扮作宠物你怎么进来？我可是有户籍的。”

    “哼，嘚瑟什么，迟早让僵尸脸给我也搞一个。”鹿呦呦听她略带得意的话语，仰脖撞向她的胸口。

    “哎呦，怎么现在还有脾气了。”用手挡住小鹿的额头，王婉凝行至拐角无人处，将她放下。

    “咻——”

    在一阵青光中，小鹿的身形不断拔高，直至光芒消散，化作了一个身着碧青襦裙的及笄少女。

    “走，找直使去。”王婉凝见此莞尔道。

    …

    …

    回到院中，熟悉的关门、上闩、立柱。

    姜夜褪去长衫在床上盘坐着，而后接连吞下四枚灵果。

    这是之前食用地仙之果时得出的经验，连吃能吸收完全点，且他奇怪的体质，也不用担心量太大被撑爆。

    “咕噜。”咽下最后一口果子。

    短暂的宁静后。

    “嗤——”突地，炙热的白汽开始从逐渐赤红的体表喷涌而出。

    与此同时，气血如龙，在脊柱、四肢等部位游动。

    在姜夜不可感知的情况下。

    气力不断增进，八牛六千四百斤……六千六百……七千……七千二……

    最终停至八千斤才停了下来，这已经远远超出了九牛翘关之力。

    一刻钟后。

    炙热感缓缓消退，握紧拳头后姜夜能清楚的感觉到此刻身体的异样。

    劲道更足了。

    但具体增幅不知，这得等去了司里用石锁验证一番才能知晓。

    “呼——”俄顷，吐出一口浊气，姜夜低语道：

    “红丸，似乎能短暂破入千钧，而千钧……可以使用五行神通。”

    “此刻我正好有红丸……那么掌心雷……或许可以试试。”

