    “哈哈哈……”

    实在憋不住了，林毅没忍住笑出了声来。

    何纾婕也笑了，两把锁也丢在地上，不过她是被气笑了。

    “林毅，你笑够了没有？”

    “何老师，报警，一定要报警，我要看看究竟是哪两个人中龙凤，说不定还是同一个人！”

    何纾婕一副又气，又得保持优雅的样子，不在学生面前丢人的样子。

    这让林毅觉得当个成年人真难，特别是有偶像包袱的。

    “何老师，你车不停在学校车棚里，停哪了？”

    “我停后门了，车棚已经满了停不下去了。”

    何纾婕是真没想到，停在后门上了两把锁都能被偷，这还是她吸取了上次的教训。

    她愣是想不通，小偷是怎么将锁打开的。

    “满了就让学校扩建啊，以后学生车只会越来越多，现在偷车的又多，而且这锁不一定有用，现在小偷都专业，开锁嘎嘎的。”

    何纾婕深吸了口气：“我车也不贵，三百块钱的凤凰，就是不知道警察帮不帮找。”

    “肯定得帮找啊，我记得食堂后门那边有监控吧。”

    “今天恐怕不行了，我得去一趟苏可念家里。”

    林毅狐疑道：“啊？”

    “她最近模拟成绩有点不稳定，得家访一次，本来是打算让她家里人过来，但她奶奶年龄大了不好出远门，还晕车，我只能亲自跑一趟了，你不回去杵着做什么？”

    林毅见过苏可念奶奶，确实老了。

    人老了出门也不方便，更不用提晕车了。

    何纾婕凑近了一看，电线杆上贴满了贷款、割皮、重金求子的广告。

    一时间，何纾婕不清楚林毅看的是贷款、

    或是重金求子，

    或是……

    她果断伸手哗啦一声给撕了下来：“这些都是祸害人的玩意，影响年轻人的心理健康，有什么好看的？”

    “我刚报警了。”

    “嗯，贷款可不能碰啊，碰了一辈子就毁了，重金求子傻子都知道是骗子。”

    何纾婕搓揉成纸团，丢进垃圾箱。

    “老师，你车都没了怎么去啊？”这一点，林毅比较好奇。

    “我打车去。”

    “那你认识路吗？”

    何纾婕想了想，道：“好像叫谭什么村来着，我记得大概的位置，等过去了问一下路人吧。”

    “要不我带你去，我认识路和位置啊，多省事啊，你只要请我吃顿晚饭就行了。”

    林毅现在是能省则省，上网还得要钱呢。

    何纾婕思考了一下，好像也不是不行。

    “你不回去吃饭？”

    林毅随便找了个理由，理由多的是：“离得也不算很远，我正好要锻炼身体，我骑车的话半小时就到了。”

    “那行，我先请你吃饭吧，正好我也得买点东西带过去。”

    “吃什么？”

    “下面可以吗？”

    ┅┅

    何纾婕似乎是面馆常客：“老板，我要一碗雪菜肉丝面，再来一碗牛肉面，加卤蛋跟酱瓜。”

    “何老师，这位是您儿子啊？”老板好奇道。

    何纾婕尴尬道：“不是，我还没结婚呢，这是我学生。”

    何纾婕无语了，我看着像是有儿子的人吗？

    “你这老东西瞎说什么呢？何老师一小姑娘哪来的儿子？”

    老板娘都看不下去了：“何老师，给你们加个鸡蛋。”

    “没关系，谢谢……”

    何纾婕把牛肉面推给林毅：“吃吧，吃完赶紧走，到那边不早了。”

    “何老师，你人真好，不知道谁命好谁能娶到你这样的老婆。”

    林毅颇为感慨。

    何纾婕论颜值比不过苏可念跟秦依依，但人好身材好，长相端庄，属于一颦一笑都很耐看的类型，穿古装应该很适合。

    这样的女人，娶回去能享福。

    何纾婕微微一笑，矜持的摞了摞发丝：“吃你的面吧。”

    女人都喜欢听好话，何纾婕也不例外。

    “我问你，你是怎么知道苏可念家在哪里的？”

    何纾婕冷笑盯着林毅。

    一时间，画风突变了似的。

    都说女人翻脸跟翻书似的，林毅也没见过这么快的，你是在给我表演特技，川剧变脸呢？

    “就上次，你找我们去办公室，她出校门都没车了，傻乎乎的要走回去，我给送回去了。”

    何纾婕皱了皱眉：“合着我差点成了你们的月老？”

    “何老师，现在月老已经退休了，祂的岗位由财神爷接替了。”

    “？”

    何纾婕起初没明白什么意思，仔细想想才反应过来，意味深长道：“你懂得倒是挺多啊。”

    “一般般吧。”

    “别撒谎，你们没偷偷谈恋爱吧，苏可念成绩下降跟你有没有关系？”

    林毅摇了摇头：“我也就跟她深入交流一下题目，可真没谈恋爱，我估计是学习压力太大了吧，别说她了，你随便你找个同学问问紧不紧张就行了。”

    “所以才是高考啊，否则就不叫高考了，这是学生应该承受的压力，算了，跟你说你也未必明白……”

    何纾婕是完全没从林毅身上感觉到，高考压力在哪里。

    吃完林毅推着车出来。

    何纾婕看了看红色的坐垫，还不如她的凤凰牌呢：“你这车该换换了。”

    “那你借我点钱呗？”

    “你是不是一直在等这句话？”

    林毅讪讪一笑：“开玩笑的，马上毕业了换什么车啊，等我有钱买小轿车去，要什么自行车？”

    “行，买轿车，为了你的梦想加油上学吧，少年。”

    林毅笑了笑，这还用得着上学？

    这不是有手就行？

    何纾婕也没觉得不好意思，坐在后面扶着坐垫：“水果店停一下，我买点水果，买箱牛奶。”

    “好。”

    “老板，葡萄甜不甜啊？”

    “买这个品种，非常甜，你们尝一尝。”

    何纾婕递过去。

    林毅摘了两颗葡萄吃进嘴里：“黑色、紫色的甜一点，表皮偏粉的没那么甜。”

    “就这串吧。”

    买完，急匆匆赶路。

    正所谓吃人手短，林毅也是拿出十二分力气。

    何纾婕身材好，但不重。

    林毅骑得很快，约莫六点左右，天也渐渐黑了。

    两人总算到了谭村，林毅记得入口，何纾婕没好气道：“你也不认识啊？”

    “我又没进去过。”

    何纾婕下车找人问了一下，然后来到村后的一间老旧的房子，烟囱里还冒着烟。

    “请问，是苏可念家吗？”

    “汪汪~”

    小土狗在门口叫了两声，也不怕生，朝何纾婕、林毅摇着尾巴。

    苏可念刚洗完头发，发丝还有些湿漉漉的。

    出门一看，愣住了。

    ┅┅

