    我心里咯噔一下，刚才我就感觉到了身后的有很多双眼睛在看着我，想来应该就是这个老太太和这群孩子了！

    老太太向何曼凝和我慢慢的走来，我越看越觉得这个人很熟悉。

    随着老太太猛然停下脚步，我瞪圆了了眼睛，显得很惊愕！

    面前的老太太不正是之前追逐我的那个老妇人吗！

    她现在出现在这里，那道说刚才去追她的那些鬼差，没追上她，还是她已经把那那些鬼差甩掉了？

    我愣神的功夫，这个老妇人就站在原地，一双小眼睛眯成一条缝，但我能感觉到，她眼皮底下的眼珠看何曼凝和我是怨毒的。

    何曼凝是第一次见到，这个老妇人，她虽然不知道老妇人和我已经见过面了，但看到这个老妇人那副怪异的长相，何曼凝很畏惧，我拉着她的手，我都能感觉到她手心里面全是汗水！

    老妇人还是之前的那副样子，一停下不动，她就会用鼻子嗅着空气中的味道。

    嗅了一会，她忽然嘿嘿一笑，双手成爪，要向何曼凝和我扑过来！

    更怪异的是，此时的煞气聚集的越来越多，可我竟看不清那些在跑动的孩子脸，渐渐的连同面前的这个老太太，也只露出了尖牙利齿的嘴唇。

    何曼凝：“陈，陈师傅！”畏惧的说道。

    “别慌！”我们身后马疯子的声音忽然响起。

    紧接着我就看到了马疯子，从我身后的煞气中钻了出来，来到我的身边，和我并肩而站。

    马疯子脸上的头发还是撩起来的。

    他那只纯黑色的阴眼在这种环境中，很是诡异！

    在马疯子出来的那一刻，老妇人的尖利的笑声戛然而止！

    我甚至看到了老妇人脸上干瘪的皮肤不自然的抽出了一下！

    我有些疑惑，难道她是在害怕马疯子？

    而且这时候，四周的煞气凝结成团，正在以一种诡异的形状扭动着！

    我好奇看着，马疯子往前走了两步，和老妇人离的更近了一些。

    马疯子从上衣口袋里拿出了什么东西，他背对着我，我看不到他左手中拿的是什么，但通过他快速起伏的肩膀和后背，我能感觉到他此刻的紧张。

    他面朝着老妇人的方向，安静地站在原地，似乎在等待一个机会。

    直到那些凝结成团的煞气停止了扭动，站在煞气中的老妇人先是顿了一下/身子，紧接着，她就朝着马疯子飞了过来。

    我没看错，她就是双脚离地飞了过来，整个身子都浮在了半空中。

    在老妇人离地的一瞬间，马疯子也动了，他猛地甩开左臂，大喊一声：“镇！”，紧接着，我就看一道淡黄色的光晕顺着他的左手飞了出去。

    转眼间的功夫，那道光晕就飞到了老妇人面前。

    当时我的脑子完全是懵的，根本不知道究竟发生了什么，只看到光晕来到老妇人面前的时候，她的身形就像是被打散了一样，快速变得透明，并在极短的时间内消失无踪。

    而在她消失以后，从马疯子手中飞驰而出的那道光晕向着四周散去，一直散开到我们肉眼可见的地方，光晕突然开始以极快的速度扩大，它笼罩了那些在四处奔跑的孩子，也罩住了凝结成团的煞气。

    下一个瞬间，凝结成团的煞气也变得越来越淡，而前一刻还在追逐打闹的孩子，则像是被定住了一样，一个个停在原地，动也不动一下。

    很快，凝结成团的煞气就在我面前消失了，也就在它消失的时候，我却感觉到脚下传来了一阵凉意，低头一看，才发现自己竟然站在了老柳树伸出来的一根根枝上面。

    马疯子背对着我侧脸问道：“易行，你们没事吧？”

    “马叔，我们没事！”我随即问道：“那个老妇人和那些孩子是怎么回事，你是怎么让他们消失的？”

    直到我问完，好一会，马疯子才长吐一口气，摇了摇头对我说：“都是些普通的冤死鬼，没做过什么伤天害理的事，在这山里呆的年头长了，常年累月的被这些煞气侵蚀，导致它们的怨念加重，现在是晚上它们看到了我们这些活人，就想来缠上我们，趁机寻找机会，想借我们的身子把它们带出这背阴山！。”

    我问道：“马叔它们是想祟冲身？”

    何曼凝：“陈，陈师傅，什么是祟冲身！”

    “就是鬼上身！”马疯子替我回道！

    我点点头，接着问道：“马叔，你刚才放出来的那道光是什么，怎么光出来以后老妇人和那些孩子都消失了？”

    “唉！我们现在耽搁不起时间，我用了点法子，直接打得它们魂飞魄散了！”马疯子叹气说道。

    我深吸口气：“魂飞魄撒？”

    马疯子背对着我点点头，但是没有在继续解释。

    接着，他向前走了几步，走到了刚才老妇人所站的那个位置，弯下腰，从地上捡起了一个什东西。

    我虽然不知道那是什么，但是我知道那应该就是马疯子丢出去发出光晕的东西。

    捡起东西之后，我听到马疯子深沉的长叹了一声！

    随即马疯子收起他捡起的那件东西，转身看向了我。

    只是我看马疯子脸的时候，我却愣住了。

    只见，马疯子脸上很萎靡，并且他那只阴眼闭合了，只剩下那只正常的眼睛是睁着的。

    接着这时，马疯子“嗯”的闷哼了一声，显得很是痛苦，随即他立刻用手捂住了那只阴眼。

    “马叔！”

    “马师傅！”

    何曼凝和我各自喊了一声，立刻迈步跑向马疯子！

    只是刚走了一步，马疯子伸出另一只，冲我们做了个停下的动作，声音痛苦的说道：“别过来，我没事！”

    何曼凝和我相互对视了一眼，但还是停下了脚步。

    我问道：“马叔，你到底怎了？”

    马疯子没有立刻回我，他慢慢的直起腰。

    但捂着眼睛的那只手还是没有放下。

    “受惩罚了！”马疯子幽幽的吐出这么几个字！

    说完，我还没明白什么意思，就看到了马疯子捂住眼睛的那只手上“嗒嗒嗒”的红色液体滴落到了地上！

