    高山处，一座洞府中。

    林书瑶带着云慕灵来到山门前。

    “书瑶姐姐，我们来此作甚？”云慕灵感到有些奇怪。

    林书瑶解释道：“来见你二师姐。”

    “为何？”云慕灵再次询问。

    林书瑶浅笑道：“等见到你就知晓了。”

    云慕灵还在疑惑之时，山门被打开，月幽若一袭单薄红衣披在身上，若隐若现曲浮清晰可见。

    “二师姐。”林书瑶尊敬行礼。

    云慕灵还有疑惑，但随后也行礼：“二师姐。”

    月幽若浅笑道：“你们来啦，进来吧。”

    两人一起走近洞府中。

    云慕灵看着前方月幽若的背影，一时间感觉无法形容，给人的感觉好似月宫中的仙子。

    “二师姐也修行百年有余。”林书瑶说道：“如今境界上已经快突破化神。”

    “哇！”云慕灵惊讶道：“二师姐天赋异禀，想不到修炼速度这么快。”

    林书瑶看着她，问道：“你修行又如何？”

    “我啊？”正当云慕灵想说出来时，忽然感觉事情有些不对劲，低声道：“书瑶姐姐，我错了。”

    “不不不。”林书瑶解释道：“我呀，不是想告诉你这些，等会你便知晓了。”

    来到洞府中，石桌上，月幽若给她们倒茶，而后坐在一旁看着林书瑶，问道：“书瑶啊，你说师傅他要怎样才肯来看我，他已经好几天没来看我了。”

    林书瑶喝了一口茶，而后说道：“幽若姐姐为何执意要找师傅呢？为何不自己找他？”

    月幽若双手拖着腮帮，胳膊肘靠在石桌上，一脸的思君意，低声道：“不行，要是我去找他，岂不是会被人笑话，此事我可不敢光明正大的说。”

    “可此处就我们与师傅几个，且我们大部分都知晓你对师傅有意，不过是没说破罢了。”

    月幽若嘟着嘴，道：“你们都知道，可师傅为什么不知呢？哎呀，好烦！书瑶妹妹，你说咋办？”

    面对鼓着腮帮的月幽若，林书瑶苦笑道：“这个我也没办法。”

    月幽若忽然想到什么，问道：“对了，大师姐不是给你那什么醉仙香吗？还有没有？给我用用，我就不信没法迷倒师傅了。”

    林书瑶见状，直接摇头道：“被师傅收走了，还好他没有怪罪，否则我便不在此地闲聊了。”

    说到这个，她也心慌。

    “啊？”月幽若一脸惊讶，好似后悔自己找林书瑶要晚了，懊恼道：“难道你就没有藏点吗？”

    林书瑶一脸无辜，说道：“我也想，可惜是师傅是直接找我要，我哪敢私藏，大师姐那边或许还有一点，等大师姐出关，你可以找她问问。”

    月幽若又懊恼了，沮丧道：“大师姐闭关可是许久，不突破绝不出来，且不说她能出来，即便出来了她会给吗？你不可能不知道大师姐也对师傅有意。”

    这是她最为无奈的事情。

    打又打不过。

    可能抢又抢不过。

    还好师傅并未表态，所以自己还有机会。

    林书瑶尴尬的笑道：“师姐，我很好奇，你们为何会喜欢上师傅呢？莫非他有什么特别之处吗？”

    其实她一直有这个疑问很久了，很想问，如今倒是可以借机问问情况。

    “你难道就没见到师傅那温柔的一面吗？”月幽若看着她们，充满陶醉之意的说着，话语都变许多。

    主要还是想起了师傅温柔以待的样子。

    想想都陶醉。

    “哪种温柔？”林书瑶想问。

    据她所了解的，根本没有温柔的一面。

    完全就是凶神恶煞的严师。

    连玩笑都开不得。

    否则云慕灵便不会被丢到蛇毒谷了。

    “你不知道也好，免得你也迷恋师傅。”月幽若眼里全是妩媚桃春意，就差良辰美景了。

    林书瑶一脸的尴尬，旋即问道：“师姐，其实我们来是想问你一些事情。”

    月幽若看了她一眼，低声道：“你说。”

    “其实，我们这次来是想问问，她还有救吗？”

    林书瑶直接把目标转向了云慕灵。

    月幽若立刻回神。

    看向云慕灵，仔细打量后，问道：“她哪里出问题了？出事不应该是去找师傅吗？”

    林书瑶摇头：“师傅说让我们来找你。”

    “找我？”月幽若也好奇了，问道：“来找我究竟所为何事？”

    林书瑶低声道：“师姐，我想问，就是她那方面还有救吗？”

    月幽若看着林书瑶，看着她的比划，这才意识到什么，起身走到云慕灵身边，仔细看着。

    云慕灵也有些害怕。

    林书瑶感叹，二师姐真是天生尤物啊。

    其实。

    她不知道的是，真正的天生尤物乃是大师姐。

    可惜她都是隐藏在衣衫下了。

    可不像月幽若这般只穿着单薄衣裳显露在外，可以清晰可见。

    月幽若拉着云慕灵起来，绕了绕看着她，旋即说道：“都脱了。”

    云慕灵吓了一跳，慌忙躲到林书瑶身后。

    林书瑶也起身，说道：“师姐，这不好吧？”

    主要还是这话太突然了。

    月幽若解释道：“穿成这样，我无法确定，只有褪去衣衫我也才能知晓，放心，我们都是女人，我又不是没有，再说了，这方面我畏惧过谁？”

    月幽若说的真是理直气壮。

    可这话说出来后又后悔了。

    因为还真有一个人。

    林书瑶一脸尴尬，说道：“师姐，人与人之间还是有些许区别的，且慕灵也有些放不开。”

    云慕灵点了点头。

    她听到那句话时都吓了一跳。

    “有何放不开的？洞府内设有禁制，师傅都无法查探，而且，你看师姐我可曾畏惧过？”

    反正月幽若说的是理直气壮，她又不怕，难不成这些师姐师妹还有磨镜？不至于不至于。

    林书瑶发现说不通二师姐，只能把目标转向云慕灵，解释道：“慕灵啊，你让二师姐看看，没准真能替你解决呢不是，毕竟修炼至今都百来年了。”

    按理说应该是长成了才是。

    可惜却没有。

    云慕灵也才意识到，林书瑶所言，便是当时比大小时，可没想到，她居然带着自己来找二师姐。

    而今，都是姐妹，所以有些话便不必隐晦了。

    这才导致月幽若直接说那句话。

    “嘿嘿，来给师姐瞧瞧。”月幽若倒是有兴趣研究这个，反正闲来无事，索性帮忙看看。

    云慕灵只感觉自己身陷囹圄。

    夜幕。

    林书瑶带着云慕灵离开，而云慕灵只感觉自己被调侃了，不，准确来说事被针对了。

    现在的她也才意识到自己有些问题。

    “师姐说这方面好似看天赋，如今没办法，可能今后会有办法，别灰心。”林书瑶安慰道。

    她拍了拍云慕灵肩膀，想让她不要放你在心上。

    然而，云慕灵内心在哭泣。

    这不是在安慰。

    呜呜～

    都在欺负我。

