    这一场转移，所耗的时间并不久。

    只有一开始时，一一要在蓝星边上划开虚空会比较耗时。

    虚空洞开之后，一切就简单了。

    一一她所用的圆盘，是某个人给她的，极强！

    这只是打开跃迁通道，牵引数十个星辰而已。

    才用了半分钟，整个太阳系，就穿过了跃迁通道。

    咻的一下，进入了一个无比梦幻的世界。

    “嘶！！！”

    “好……好美！！”

    “这……”

    “神……啊！我……莫非是来到了天堂？！”

    “我的天！这也太酷炫了吧！？”

    “啊……巴……阿巴阿巴！！！”

    “……”

    在蓝星上，众人都是仰头望天，看的目眩神离。

    这里，似乎也是一片虚空中。

    不过，并非黑暗，反而光彩昭昭。

    有一株扎根虚空的青绿大树，散发万丈彩光！

    高不知几何！

    叶片大如一片星域！

    有的叶片是空无的，有的则是承托一颗、一片星辰！

    有些星辰暗黑色，透着不详气息。

    有些则是璀璨如日月，散发着堂皇强盛的光芒。

    比这还要炫目的是，每一片叶子上，都会垂落光芒瀑布。

    那似乎是一个个字符所凝聚而成！

    太绚烂炫丽了！

    这真如梦中！

    而此时，整个太阳系被光束牵引着，在这梦幻迷离的世界穿行。

    所有人看着这等美景，都是看得失声失神了。

    就是游戏中的玩家也不例外，都是如痴如醉。

    于迷醉之间，太阳系逐渐被牵引到一片叶子边。

    而这时，游戏里的所有玩家也是陡然清醒。

    甚至现实中的人，也逐渐回神。

    因为，这一片叶子上，有一个星系。

    正是太阳系！

    不过，稍微仔细看上一眼，就能明白，这叶片上的太阳系，只是虚影投影。

    并不真实。

    但此刻，也是有许多人明白了一些东西。

    “原来，这个叶片上之所以出现蓝星，是因为……”

    “我们的蓝星，要被这叶片承载啊！”

    “世界树！世界树！含义就是这样的吗？！”

    “那是不是说……那些叶片上的星辰，其实……都是……”

    “嘶！都是真实的！？！”

    “天！这真是太疯狂了！”

    “我们……到底是玩了一个有多牛批的游戏啊！”

    “呵呵……估计这游戏，是全宇宙唯一的游戏了！”

    “疯狂！这真是太疯狂了！我要疯了！”

    “……”

    于这无法相信的事实当中，许多人都是脑瓜子懵懵的。

    这个结果，远远超出所有人的预料！

    没有谁，会想到会是如此大的大场面！

    在世人懵逼时，太阳系的牵引没有停止。

    唰的一下，叶片上的太阳系投影消失了。

    而真正的太阳系，逐渐替代位置。

    几息后……

    “轰隆隆隆隆！！！”

    “轰隆隆隆隆！！！”

    “轰隆隆！！！”

    轰隆声再响，一阵大动荡。

    但很快，一层青光拂来，镇压了所有震动。

    一切平安！

    太阳系，安安稳稳的沉浮在巨大的叶片之上。

    星辰照常旋转，太阳照常散发光芒。

    没有什么异常。

    就是换了一个新地儿！

    而在此时，映照也被一一关掉。

    诸多玩家眼里，就看不到什么东西，一时间有些怔然。

    ……

    神土中。

    通天台。

    “呼呼！”

    “哎呀好累！总算是将这颗星辰拉回来了！”

    “好想去看白白！”

    一一停下牵引，同时关掉映照。

    呼呼的喘气，小额头有些馨香汗珠沁出来。

    虽然想去看苏白，但现在还差最后一步。

    所以，只能忍着。

    休息了一会儿后，一一继续对手中的七彩圆盘注入力量。

    这一次，是……衔接神土！

    “轰！！！！”

    灿烂的光芒将整个神土笼罩，通道也再度展开。

    过一会儿，她停了下来。

    神土世界已经挪移了位置，被重新拉了回来。

    出现在小世界树中，和太阳系同在一片树叶。

    呈现一片虚影大陆，在整个太阳系的上空悬浮。

    同时，有一道道光线，衔接了蓝星。

    不过，虚影大陆，光线什么的，都是肉眼是无法见到的！

    以肉眼看，这一片树叶上，只有太阳系而已。

    “呼……圆满了……”

    一一停手，有些苍白的脸上出现一些满意神色。

    这一切，自很久远以前就是如此了。

    只不过，在上一次大战的时候，神土、太阳系都被打飞了出去而已。

    此时得复归，一一也是心中大感欣慰。

    不过，下一秒她就脸色一垮。

    “还有那么多被打飞的世界，啊啊啊！好烦！”

    嘟囔的抱怨着，一一看向边上。

    哪里是忍受担心煎熬的夏茶几女。

    她们被一一说不要下线，同时就是下线也没用。

    无法短时间内去到苏白身边，所以只能煎熬着。

    “别怕，我去看看白白的情况，应该没事的。”

    一一对着她们摆摆手，然后身影就消失了。

    她要返回真实体当中，然后……

    去蓝星！

    亲眼见到苏白！

    只留下夏茶、云辞雪她们发怔。

    然后，心里升起荒诞念头。

    该不会……一一现在能去到蓝星了吧？

    ……

    神土中。

    画面断了，很多人还有些发呆。

    有些不知道该干什么。

    而在此时，一个宏大的声音，也在此刻响起。

    “叮！世界通告：”

    “在世界的接引者‘白夜’的引导下，神土终于和真正的大世界接驳！”

    “至此时起，所有玩家，皆可去往真正的大世界舞台！”

    “打完一百层通天之塔！通过虹桥抵达通天台！闯过通天门！即可前往！”

    “这是一个更加宽阔博大的世界，是一段荡气回肠的旅程！”

    “是一个改变人生的机会！”

    “是一个扬名立万、寿延千古的机会！

    “有数不尽的星球、数不尽的种族、数不尽的宝物、数不尽的灵兽……等着你们去探险！”

    “等着你们……”

    “去见！”

    “去征服！”

    “去超脱！”

    “去夺得逆天宝物！”

    “去打造逆天之身！”

    “去成就无上造化！”

    “去号称至尊！”

    “去游历上古！”

    “去掌控世界！”

    “去化身神话！”

    “欢迎来到被小世界树所承载的世界……”

    “灵界！！！”

    “叮！世界通告！”

    “叮……”

