“成了，他居然用这种如抢劫的方式，成功晋级元婴境界了？”

    站在远处的简武金，一副吃惊的神态看向，脸身边的简华龙老祖，露出一丝激动的神色询问道。

    “是啊，我可是我们简家的妖孽啊！”简华龙看向简波渡劫之地，激动的说道。

    “老祖……你……你说江枫……是……是简家的人？”听到简华龙老祖的话，简武金惊讶的询问道。

    “是，江枫是化名，他是你堂哥简武阳的儿子，真实的名字叫简波，不过他的真实身份，可要保密啊？”

    简华龙看向简武金，自豪的说道。

    ……

    简波成功晋级元婴，而且是一个丹田六个元婴，可以说是开天辟地第一人，是前无古人后无来者。

    成就六个元婴的那一刻，简波并没有醒来。

    简波没理会赤身果体的状况，更不知道司徒紫晴、简蓉二女窃窃私语。

    依旧沉浸顿悟天地法则中，足足一个时辰，才完全消化了天赐法则奥义。

    “嗯？”

    检查身体素质，已经堪比宝器，简波所渡的天劫，并没有化神修仙者，所遇到的威力大。

    最多只有三分之一的威力，而且劫雷还有助于他，法武双修境界的提升。

    劫雷之下，简波武修境界，竟然也迈入了三阶武宗境界。

    全身充盈变得强大了，不知道多少倍的充盈能量，身体被雷电淬炼达到了宝器级别，这就相当于有一件宝器级别的宝甲。

    修仙界宝甲很稀少，简波的身体就是一件宝器。

    此刻，简波的身体状态，是前所未有的强横。

    现在即使面对，元婴后期境界的强者，绝对有把握与之一搏。

    简波相信，以现在的修为，再加上变态的身体，在修仙界应该有，一定自保的能力了。

    ……

    简波晋级元婴境界，有人欢心有人忧。

    简二、火枫、火雨三人，是简波契约兽化形成人，对他们的一举一动简波尽知。

    “围而勿杀！”简波不希望三个化形人，在众目睽睽之下，击杀北鹰门的天才弟子秦朗，秦家少主秦文忠，心念一动，传音三人。

    对于秦朗和秦文忠二人，简波不会放过他们，但不是现在。

    秦文忠亲眼看到秘境追杀之人，不但毫发无损，而且还在秘境关闭不久，晋级元婴境界。

    心中不担忧是假，此人这么年轻就晋级元婴境界，其成就不可限量，修仙界必有此人一席之地。

    秦朗脸色更是难看至极，曾经不屑一顾的小人物，转眼间成为仰望之人。

    必定在秘境之内，发起的‘猎魔行动’自己才是幕后推手。

    若是此人记仇的话，恐怕自己的日子过好过。

    秦文忠、秦朗二人思忖，在什么时候，得罪了异族之人？

    简二、火枫、火雨三人，无缘无故的对他们发威，只有他们自己知道，为什么？

    ‘江枫’成功晋级元婴，三个妖族之人，又无缘无故的离开，没有难为二人。

    “吁……”

    简二、火枫、火雨三人离开后，秦朗、秦文忠二人不由得如获新生，此时不走，更待何时！

    简波心念火枫带着简二、火雨，继续去传送阵处看护，待他从龙城回来，再重返启元秘境落魂谷。

    在简武可的带领下，简波随同简家之人、司徒家人，以及秋枫商盟的人，回到龙城。

    江枫晋级元婴消息不胫而走，简武可再第一时间，便将消息传递给，小世界传送阵那边的简奇知道。

    简奇马上离开小世界，回到水月城简家堡。

    把简波协助北龙城司徒家、龙城简家，粉碎秦家、北冥家图谋不轨之事，汇报给简家宗族族长简武桐。

    可以说，司徒家、简家，这次能平定北龙城、龙城事件，与简波的协助分不开。

    简波成功晋级元婴境界，司徒秋枫老祖，便带人先行返回北龙城。

    司徒紫晴临行前，却恋恋不舍地，意味深长的说道：“你一定来北龙城看我啊，我等你哦！”

    ……

    面对简波，可以说所有龙城简家之人，都自心底感到恭敬。

    龙城简家因简波之故，赠与淬体液、灵宝，提升简家总体实力，协助北龙城司徒家，粉碎秦家阴谋，并达成北龙城司徒家族、龙城简家联盟。

    从而稳定了二家在北龙城、龙城的领军地位，保证了二个家族，在小世界之中利益。

    简波更是在启元秘境，试炼之中，击杀秦家许多高手、灭掉北冥家不少强者，为简家在进入秘境的子弟，扫清强敌。

    为二家取得优良成绩，创造了有利条件，在猎杀妖兽获得高分值，取得了元石矿拥有权。

    进入简家府邸，简华龙老祖拉住简波的手，与简波并肩而行，不由得引起简家之人猜疑。

    因为在简家和北冥家，发生冲突时，简波改装易容，所以许多人没见过他真实面目。

    简家府邸议事大厅之内，众人分宾主落座，简武可却在下首相陪，其他族人与简波见礼之后，纷纷退出了此间大厅。

    “枫哥，你安然渡过天劫，真是太好了。”

    就在众人刚刚坐定之时，大厅门口却是香风一起，一声娇美以极的声音却是传了进来。

    转头看去，简波却是见到，婀娜的女子身形，自远处急速来到，此间大厅之中。

    “呵呵……让小妹记挂了，虽然晋级元婴略有危险，但终究有惊无险的度过，小妹请坐一旁，一会儿你我再详谈。”

    见到简蓉，简波心中也是极为高兴，虽然简波后宫三千，但任何男子见到简蓉，都会有种赏心悦目，心情愉悦之感。

    并且，当在启元秘境之中，怀抱简蓉躲避黑衣人千里追杀，这样的生死之情，已然简蓉以身相许。

    只是简波碍于简蓉身份特殊，且他又不是那贪花好色之人。

    简波和简蓉二人称呼，却早就言好，以后二人以枫哥相称。

    此时，简波安然渡劫回来，简蓉自是满心欢喜，与简波见礼之后，端坐在了简波旁边。

    简波晋级元婴境界，龙城简家没有大张旗鼓的举行庆典。

    简家老祖简华龙也没有公开简波的身份，依旧称呼‘江枫’化名。

    这也是简波的要求，他毁掉了北龙山谷血池，在秘境之中击杀了秦家、北冥家、北鹰门、血煞门、血魂门的精英弟子。

    ‘江枫’可以将一切责任揽在身上，而不祸及简家。