    “不可能！”

    再不斩瞪大了眼睛，看着除了衣服湿了，貌似毫发无伤的姜明，顿时大惊，自己的大瀑布之术竟然都没破防，铁皮肤之术，这是什么术？

    而在一旁的卡卡西则是满脸的懵逼，作为木叶上忍，卡卡西对于火之寺的情况，可谓是非常了解的，毕竟是属于火之国的忍者势力，就连地陆他也是认识的，

    但是他从来不知道，火之寺还有秘传忍术铁遁-铁皮肤之术，而且施展出来后，竟然能无视A级忍术大瀑布之术的攻击！

    “我不信你的忍术可以完全无视大瀑布之术！”

    再不斩皱了皱眉头，再次快速结印，还是大瀑布之术，而姜明也同样开始结刚刚铁皮肤之术的印，

    “水遁-大瀑布之术！”

    “铁遁-铁皮肤之术！”

    大瀑布再次降临，然而，姜明依旧毫发无伤，

    “没用的，这种大范围的忍术，根本就破不了防！”

    姜明再次得意的哈哈大笑，

    而再不斩看着姜明的确是没有受伤，心中已经基本相信了姜明的话，忍界千奇八怪的忍术太多，这种防御性的忍术也不是没有，

    而且大瀑布之术虽然命中率高，但是耗费的查克拉也多，他虽然查克拉量不少，但之前已经和卡卡西斗过一场，

    又连续施展了两次大瀑布之术，体内查克拉也的确不是很充足了，要是再次验证就有些浪费了，

    “无视范围性的忍术伤害！”

    再不斩皱着眉头喃喃了一句，突然眼睛一亮，对着姜明冷笑道：

    “我知道了，你的铁皮肤之术也不是什么都能防，绝对是有防御上限的！”

    说完，他立马可开始结印，不过这次他结的不再是大瀑布之术，而是：

    “水遁-水龙弹之术！”

    随着再不斩一声暴喝，一条水龙瞬间出现在了再不斩身前，然后快速的冲向了姜明，

    姜明见到水龙后，脸色一变，没有再结刚才铁皮肤之术的印，而是凭借着自己非同一般的速度，快速的躲开了水龙的攻击，

    “果然，被我猜中，你的铁皮肤之术是有承受能力上限的，虽然你能防御住范围性的大瀑布之术，但却不敢接下单体伤害更高的水龙弹之术！而且你的铁皮肤之术要结的印很多，发动的也慢！”

    姜明听后，脸色一变，却是强装镇定道：

    “那又如何，你的水龙弹之术固然能破防，但是却无法跟上我的速度！”

    姜明表面上一副强装镇定的样子，心里早已经乐开了花，什么铁遁-铁皮肤之术，肯定是不存在的，就是他随口瞎编的而已，

    这个世界磁遁倒是有，铁遁根本就没听过，不过要是不这样，又怎么能唬得住经验丰富的再不斩！

    他只是身体强大，而且皮肤经过铁皮膏锤炼，比一般人要能抗的多，即使能让上忍被击中后失去战斗力的大瀑布之术，他也能硬抗个几次，

    当然如果一直被大瀑布术连续攻击，他肯定也是扛不住的，

    所以他才要制造出，自己会一种火之寺秘术铁遁-铁皮肤之术的假象，给再不斩衣一个大瀑布之术对他无效，必须要用更强的单体攻击忍术和体术来打败姜明的假象，

    而且姜明还留给了再不斩一个，铁皮肤之术印比较对，施展比较慢的特点，来麻痹他，让他以为，在没有施展出铁皮肤术之前的姜明，同样是脆弱的，

    “原来如此，你可以去死了！”

    再不斩冷笑了一声，然后快速结印道：

    “忍法·雾隐术！”

    浓浓的大雾再次升起，将姜明和再不斩包围在了一起，再不斩的身影在姜明的眼中逐渐消失，只留下一句冷漠的声音：

    “在无尽的黑暗中，死亡吧！”

    “小心，是再不斩的无声暗杀术！”

    卡卡西的声音从大雾外传入姜明的耳朵中，

    “无声暗杀术呀！”

    姜明缓缓闭上了眼睛，他当然知道这个忍术，可以隐蔽气息，通过大雾使人变成瞎子，然后悄然收掉对方的生命，是再不斩的成名绝技，也是雾隐特有的忍术，

    但是，作为练武之人，听劲可是必修的课程，哪怕你能用查克拉保持移动时不发出声音，但是只要你挥刀出手，就一定会带起风声，

    而这一点，又怎能逃过姜明的耳朵呢！

    “在背后！”

    听到身后大刀破空声的姜明，一个闪电般的回马枪，一枪刺穿了再不斩的身体，

    “结束了！水遁-水龙弹之术！”

    然而此时，姜明的左边却突然传来了再不斩的声音，而他身后的再不斩则化作一滩水流消失了，

    “是水分身！”

    姜明一声惊叫，却是为时已晚，因为水龙弹在他施展回马枪的时候，已经从侧面向他扑来，这么近距离的扑击，他根本来不及躲避，直接被水龙弹之术迎面扑中，强大的撞击，当场就让姜明喷出一口鲜血，

    看着姜明完全被水龙命中，不是分身也没用替身术，再不斩散去大雾，松了口气，同时也一下子放松了警惕，

    根据刚刚的情报判断，对方的铁皮肤之术挡不住水龙弹的威力，而且即使能挡住，以这么近的距离，对方也来不及结那么复杂的印施展铁皮肤之术，

    “这下，是我赢了！”

    再不斩刚松开结印的手，一杆长枪闪电般的从还没散完的水流中刺了出来，来不及结替身术的再不斩，被一枪刺穿了腹部，跪倒在了地上，

    “怎么可能？”

    水龙弹之术散去，姜明单手持枪，嘴巴再次喷出一道鲜血，嘴角微微上扬道：

    “是我赢了，再不斩！”

    “怎么可能，你怎么来的及施展铁皮肤之术，而且还能，还能挡得住水龙弹之术！”

    再不斩跪在地上，满脸的不可置信，

    姜明一把拔出长枪，然后腿一软坐在地上讥讽道：

    “不好意思，我们火之寺根本没有铁遁-铁皮肤之术，刚刚只是为了骗你而已，我的身体自小就比一般人要更加强壮，所以刚刚那两下大瀑布之术，我只是凭着身体硬抗了下来而已！”

    之前的两记大瀑布之术，再加上刚刚又硬挨了一下水龙弹之术，姜明也受了不轻的内伤，此时虽然击败了再不斩，但也并不好受，

