    上班途中，与季攸宁分道扬镳，余惊鹊去找陈溪桥。

    现在找陈溪桥还方便，以后怕是就没有这么随意。

    和陈溪桥相对而坐，余惊鹊将蔡望津的事情说出来。

    案子的事情陈溪桥知道，后面发生的事情，却不知道。

    听完余惊鹊的诉说，陈溪桥心中大概明白。

    “你们的蔡署长分析的不错，蔡望津怕是准备让你进去警察厅特务科，我们等待的事情，要来了。”

    这个消息，对陈溪桥来说，同样是一个好消息。

    一个正阳警署的潜伏者，和一个警察厅特务科的潜伏者，你说哪一个更有用？

    “至于万群调查你的档案，你不用管，档案没问题。”陈溪桥认为档案的事情，根本就不需要担心，如果有问题，也不会等到万群来查。

    档案的事情，余惊鹊本来就没有放在心上，他现在更加在意的是顾晗月。

    “顾晗月好像怀疑我的身份。”余惊鹊皱着眉头，这一点，在昨天感受到的时候，他就很不放心。

    “顾晗月我不了解，但是名单的事情是她负责，现在名单到了组织手里，她怀疑你是正常的。”

    能潜伏在冰城二中，而且负责这么重要的名单，顾晗月在陈溪桥心里，同样不是一个简单的角色。

    “我说我要去警察厅特务科，应付过去……”余惊鹊说了自己当时的选择。

    面对余惊鹊的选择，陈溪桥表示很满意。

    陈溪桥思考之后说道：“名单的事情警察厅不知道，算是阴差阳错，顾晗月现在可能会认为你没有问题，她同样会认为惊雷在保安局。”

    “保安局的人会有危险吗？”余惊鹊有点担心。

    面对余惊鹊的担心，陈溪桥冷笑说道：“你是菩萨心肠吗？”

    “这种事情是你需要担心的事情吗？”

    “惊雷就在保安局，也只能在保安局，你明白吗？”

    “你想要让人给我背黑锅？”余惊鹊急忙起身，这种黑锅，是能背的吗？

    看到余惊鹊这激动的样子，陈溪桥面色如常说道：“我让人给你背黑锅，我有这个能力吗？我告诉满洲政府是什么，就是什么吗？”

    “要是有这么大的本事，我让他们投降，去打日本人不好吗？”

    这些话，余惊鹊明白，可是还不是背黑锅。

    “我是惊雷，但是保安局的人被误认为是惊雷，那不是……”

    余惊鹊的话被打断，陈溪桥说道：“你是谁，你是余惊鹊，是正阳警署的警员，马上就是警察厅特务科的警员。”

    “你收起来你的好心肠，保安局的人不一定会被揪出来，就算是真的被揪出来，他也会承认自己是惊雷，用不着你在这里背负你所谓心理上的包袱。”

    这些话，陈溪桥说的决然。

    保安局里面的人不一定就会被抓到，而且就算是真的被抓到，他也不会承认自己真实的代号。

    敌人认为他是惊雷，那么他就是惊雷，这是他最后为组织做的一点事情，那就是保护还活着的人。

    “你说我？”

    “那你不要把名单给我啊？”陈溪桥的话，让余惊鹊哑口无言。

    陈溪桥很多时候，就是能将余惊鹊说的一句话都说不出来。

    因为残酷，陈溪桥的语言很残酷，却很现实。

    “你就偷着乐吧，他们如今在查保安局，要是查到你头上，你能撑住几天？”陈溪桥认为余惊鹊是身在福中不知福。

    余惊鹊慢慢坐下，心里抗拒，却慢慢接受。

    陈溪桥说的对，自己矫情。

    名单自己不拿到手，他们的人被抓到，保安局的人直接就会暴露，同样危险。

    名单给顾晗月拿走，交给组织，敌人一样会知道，保安局的人还是难逃一劫。

    名单注定是从保安局里面流出来的，保安局的调查是百分百要有。

    只不过多了一个惊雷的代号罢了。

    “对了，去了警察厅之后，不要乱来，不要想着报仇，老老实实。”陈溪桥突然说了这么一句。

    不要想着报仇？

    老老实实？

    余惊鹊嘴角带笑说道：“这我可不能答应你。”

    “纪律……”

    “那你开除我？”

    “哦，对了，你担心我暴露你，那你杀了我。”余惊鹊冷笑的看着陈溪桥，不要谈纪律，他不会让步。

    “你知道不知道你很可笑，一点都不成熟，只有一些莽夫的冲动。”陈溪桥用语言刺激余惊鹊。

    这一次余惊鹊不生气，余惊鹊心平气和的说道：“我是一腔孤勇，好过你视而不见，文殊的吊坠戴在脖子上，你就不觉得烫吗？”

    “我们的工作……”

    “停，我知道我们的工作，我可以忍五年，我可以在警署摸爬滚打五年，只为等待一个机会。”

    “我不会冲动，可是有机会，我也不会放弃。”

    “机会稍纵即逝，每一次都和组织打报告，那也来不及。”余惊鹊说过要报仇，就一定会报仇。

    他起初进入警署，就是为了这件事情。

    说句实话，这个时候的伟大理想，比不过余惊鹊脑海里面为文殊报仇的决心。

    或许和陈溪桥说的一样，他不理智，他和孩子一样让人可笑。

    可笑就可笑吧，文殊的死，你让余惊鹊怎么忘记，他加入警署的初心，不就是这些吗？

    但是你如果因为这些，就担心余惊鹊失去理智，那是大错特错。

    他有耐心，有足够的耐心。

    警署之中可以五年等待，他的耐心，比陈溪桥想象的要多。

    没有机会，余惊鹊不会贸然出手，如果有机会，余惊鹊也不会畏畏缩缩，瞻前顾后。

    陈溪桥知道这件事情上面，他劝不动余惊鹊，他也没有资格劝余惊鹊。

    “仇家有多少人？”陈溪桥问道。

    “只有几个目标，后面的事情需要调查，进入警察厅之后，我会查清楚。”余惊鹊需要调查清楚，当年那件事情背后，有多少参与者。

    “别让文殊为你担心。”如今的陈溪桥，只能说这么一句。

    余惊鹊心里默默对文殊说道：“放心吧，你的惊鹊哥有理智，不会贸然出手，五年都等了，不着急。”

    恨意不会随着时间减少，时间却教会余惊鹊隐忍。

    如今的他，恨意不少于五年前，却更加稳重，更加明白自己应该做什么。

    面前的余惊鹊，这一次的理智，让陈溪桥心中放心不少，他发现余惊鹊已经具备了去警察厅特务科，和那些人一较高下的资格。

    PS：感谢守心静笃的打赏支持。

    感谢70577的舵主打赏支持，上架加更。

    谢谢大家支持，求推荐，求收藏。

    谢谢新老朋友的支持。