    走在最前方的是六列骑兵，左黑右白，左侧黑甲黑马，右侧白马白甲，黑白分明，但是马上的骑兵却几乎连马蹄声都踩在了同样一个节奏。

    当他们走到这中间的边境线之后，两列骑兵直接左右成直角分开，它们就如同走到了一堵看不见的墙壁一样，开始向他们的两侧逐渐的延伸。

    当两列骑兵终于走完之后，在后面是“嘭”“嘭”沉闷而整齐划一的脚步声随之而来。

    “咔嚓”“咔嚓”伴随着整齐的脚步声是这些步兵身上的铠甲摩擦的声音，这些声音仿佛变成了一条干脆而雄壮的音乐，那沉闷的脚步声仿佛连大地都要震颤起来。

    当这四列步兵走到接近他们面前的时候，领队的一名将军才大声开口道：“立定！”

    “轰！”的一声整齐划一的声音，所有人都直挺挺的站在了原地。

    当他们停下之后，骑在马上的李世民都可以看到，他们举着的长枪都是横平竖直，如同森严而整齐的木桩一样。

    “向后转!”随着全新的指令，“唰”的一声，以两列为单位，四列步兵同时向道路两侧“唰”的一声转向。

    “卫兵就位！”又是一声大吼声传来，“咔”“咔”两声整齐划一的声音，这些士兵同时向前迈出两大步，他们瞬间移动至道路两侧，接着又是同时“唰”的一声重新向后转身，四列步兵两列为一组，变成相对而立！

    然后“嘭”的一声沉闷的声音，他们手里面的长枪枪柄同时放在地上，枪尖矗立如林！

    肃穆！森然！从头至尾没有任何多余的动作，一个个士兵就如同傀儡一般机械而且高效！这些士兵甚至从头至尾，连目光都没有看过他们这边，仿佛他们的眼里只有眼前的一切，真正的做到了什么叫目不斜视！

    当这些步兵分开之后，对面同样穿着一身无比华丽的铠甲的霍刚才率领着他的将领从枪林中间向李世民他们走来。

    看到这一幕的李世民忍不住回过头扫了一眼他旁边的禁军统领，李世民的御林军统领似乎感受到了李世民的目光，他微微有些心虚的低下了头。

    陛下，不是臣不给力，而是敌人太变态啊！这些士兵……真的太可怕了！

    俗话说，不怕不识货，就怕货比货。

    如果说刚开始那些大唐的百姓还因为大唐的精锐而欢呼的话，当大汉的军队出现之后，这些大唐的百姓就直接噤声了，所有人脸上的表情除了震撼就是震撼！

    因为在这个时代真的没有见过如此雄壮的军队！

    看看那些盾牌，看看那些长枪，所有的盾牌几乎放置的位置都是一模一样的！这……是人吗？！人能做到这个样子？！

    不要说这些百姓，带兵打仗这么多年的李世民都没有见过如此的精锐！不仅仅是李世民，这个时代的文臣可不是字面意思的上的文臣，像是杜如晦，高士廉这些，虽然是文臣，但是骑马率军打仗，他们都能做！

    甚至他们亲自拔刀杀敌也是可以的，这个时代的文人，尤其是一些知名的文人，几乎真的可以做到真正的君子六艺！这也是为什么这个时代有名的大臣都出自门阀世家的原因。

    因为普通人家……真的养不起，不说别的，君子六艺，礼、乐、射、御、书、数，普通寒门子弟玩的哪一样？别说寒门弟子，一些这个时代的小富之家都玩不起，即便是一些小地方的小世家，估计也就勉强能够供那么一两家族精英玩这么六种。

    所以，其实世家门阀维护自己的权利也说的过去，毕竟，人家门阀世家十几代人的努力，凭什么你一个寒门子弟寒窗苦读十几年就想拥有？这到底是对谁不公平？

    当然这玩意，从古至今，以至于未来都不会有结论的，因为这是天然对立的，只要人类有私心，这种东西就无法消灭的。

    一个寒门子弟当他是寒门的时候，他会为了寒门的地位而跟门阀世家斗争到底，当他成了一国之重臣，他的家族开支落叶，当他自己也变成门阀世家的时候，你猜他会继续为了寒门的地位而跟门阀世家继续斗争吗？

    如果他继续的话，那么他就要想将自己给干掉！

    或许有这样的人，历史上死了之后买不起棺材的大臣有很多，不过霍刚觉得，买不起棺材的大臣就是这个当权者的错！因为这样的大臣连自己的合法收入都没有，你还敢说不是当权者的错？

    所以，杜如晦他们都看的是目瞪口呆，即便他们不如李靖这些专业的带兵将领，但是他们也知道，这样的士兵在战场上绝对是令行禁止的！

    看着霍刚已经走过来，李世民收回了自己的思绪，等对方走过来之后，李世民才骑在马上向霍刚拱了拱手道：“大唐皇帝李世民。”

    “大汉首领霍刚。”霍刚也同样冲李世民拱了拱手。

    “请。”李世民做了一个请的手势。

    “请。”霍刚也同样如此。

    两个人几乎是同时翻身下马，然后旁边有大唐的礼部官员和吴平来负责引导，这里面有各种各样的规矩，反正霍刚也不用多想什么，按照他们的规矩来就好了。

    其实这里人也么有那么多，而凡是参与的人对一些事情都是心知肚明的，所以规矩也不需要那么多。

    很快，双方就已经进入了这个屋子里面，接下来的手续就简单了，双方的盟书都是提前写好的，而大唐的玉玺自然也是由李世民随身携带的，很快双方就将各自的印章盖在了盟约之上，随后交换，盖章，接着双方各自保留一份。

    整个流程下来，这次盟约签署花费的时间并不长，不过在盟约签署之后，霍刚和李世民两个人就挥退了所有人，房间里面就剩下了两个人。

    “首领，我们这么快又见面了。”李世民笑着开口道。

    “是啊，我们这么快就又见面了，不过看起来陛下的安排一切都顺利。”霍刚也笑了笑。

    “目前来说一切还顺利，对吐谷浑的战果目前进行的也顺利，不过上一次跟首领聊完之后，还有许多问题都没有想到，这一次我可是都要请教一番。”李世民开口道。

    “陛下请讲。”霍刚立刻点了点头。

    “我之前放出了一个消息，像是东北那样的地方，我可以让这些世家随便圈存土地，并且圈存内的土地内他们只要有矿产也交给他们运行。”李世民开口道。

    “在这样的情况下，你觉得相关的法律该怎么制定能够让我后面有机会收拾他们。”李世民开口问道。

    “其实这个简单。”霍刚笑了笑。

    “哦？首领说一说。”李世民有些好奇，这段时间他可是想了很久，都没有相处太好的法律条款，要知道这些世家门阀没有一个傻子，如果做的太明显了肯定是不行的，所以有一些法律肯定要仔细斟酌才行。

    “只需要在最下面加一句，本法律最终解释权归皇室所有，或者说归商务部所有就可以了。我相信陛下你应该明白这个最终解释权是什么意思吧？”霍刚忍不住笑着问道。

    后世的很多不合理的条款里面绝对都是有这一条的，所以这个解释权是非常秒的。

    “这……我明白最终解释权是什么意思，但是这样的话，岂不是会给人一种出尔反尔的印象？一个国家的法律不应该如此吧。”李世民愣了一下，最终解释权，虽然他没听过这个词，但是实际上稍微思考一下就知道这玩意到底有多少猫腻在内。

    但是法律这东西是非常严肃的，如果这样三番两次的话，那国家的法律还有什么信誉可言？皇室还有什么信誉可言。

    “哎呀，陛下你还是太老实了啊。”霍刚忍不住笑着开口道，反正这里就他们两个人，说话随意一点都无所谓。

    而李世民则是一脸的无语，我老实？你怕不是搞错了什么事情，而且……你小子不是同意我将女儿嫁给你了吗？你是不是搞错了身份？我是你老丈人！

    不过这话李世民也就是在心里腹诽两句，自然不会说出来，其实目前这样的交流方式，李世民还是觉得挺舒服的，因为能跟他平等交流的人，真的不多。

    “那我倒是愿闻其详。”李世民笑着开口道，“我到底怎么就老实了。”

    “陛下，很简单啊，这样的事情不能经常做，但是做一次应该没问题吧？而且，陛下，如果我没记错的话，你们大唐的书写方式，其实并不使用标点符号吧？”

    “就像是论语里面那句话，民可使由之，不可使知之，相信陛下应该听到过。”霍刚笑了笑。

    “嗯，这句话怎么了？”李世民有些疑惑的问道。

    “很简单啊，这句话现在这么断句没问题，但是如果换一种方式，比如，民可使，由之。不可使，知之。陛下觉得这样断句有问题吗？”霍刚耸耸肩膀。

    李世民愣了一下，整个人的眼睛瞬间一亮，他怔怔的看着霍刚开口道：“首领大才啊，这句话这么多年来，可从没有人如此断句过。”

    “我想我明白首领的意思了。”李世民瞬间就理解了霍刚想说什么，无非就是在法律的句子里面设置下类似的漏洞，然后配合最后那句最终解释权，这样的话，到时候只要他们出来说的时候，谁也没有办法多说什么。

    甚至这个最终解释权添加不添加都可以，因为我皇帝说出来的话就是真理！我不需要添加什么解释权！

    “不错，就是这个意思，这种事情不能常用，但是陛下你可以一次性圈一圈大的，到时候直接先收拾几个最大的，然后那个时候我相信陛下的力量已经很强大了，收拾了最强大的那部分，剩下的那部分，陛下慢慢收拾，就算是他们不犯错，我想他们明哲保身，应该也不会反对陛下你的政策了。”霍刚耸了耸肩膀。

    “多谢首领解惑。”李世民冲霍刚拱了拱手笑着说道。

    “跟首领这次会盟结束之后，我明天就要返回长安了，瓜州和凉州这边，我不会阻止这些流民的迁徙，如果首领愿意吸纳他们，当然是好事，毕竟我大唐的灾民只要他们能活下来，不管是在大唐，还是在大汉都是好事。”李世民很干脆的开口道。

    这个事情也是李世民跟杜如晦他们讨论过的，虽然李世民不会明着下达政策，但是他会暗地里面嘱咐一些官员，默许这样的事情发生就可以了。

    这些灾民的数量其实就算是迁徙也不会有太多，无非给霍刚那边添加几万人口而已，相对于大唐的人口，这点人就是毛毛雨。

    更何况大唐境内的百姓也不会随便迁徙的。

    “多谢陛下。”该道谢的还是要道谢的，这样的事情不可能写到盟约里面，所以这算是李世民给霍刚的礼物了。

    “另外，首领，还是之前那个问题，你觉得我给那些世家足够的权利的话，他们能不能将首领所说的幽州的地界开发出来？”李世民对这个多少是心里有些没底的。

    “其实我觉得陛下你这件事做的已经非常好了。”霍刚想了想，说实话，他没想到李世民居然会这么能隐忍，明明要收拾这些世家，但是现在却依然敢给他们这么大的机会，从这一点上就看的出来，李世民对于大唐未来的发展其实是有一个详细的规划的。

    “给这些世家放权，其实陛下你不用规定太多，就像是你所说的，只要他们愿意开垦土地，开垦多少，就给他们世家多少土地，但是这些土地他们世家不可能种的过来，那么到时候，这些世家必须需要一些佃户为他们种植，他们野心越大，需要的人口佃户就越多。”

    “按照陛下你所说的，你觉得这些世家能够吸引多少百姓跟随他们迁徙到幽州？”霍刚反问了一句。

    “如果只是雇佣佃户的话，估计人口不会很多。”李世民想了想，就直接摇摇头，虽然各个世家的佃户其实不少，但是这个数字也并不算太多，因为这些佃户轻易不会迁徙的。

    只要他们还活的下去。而就像是霍刚所说的，在幽州那里有至少两万万亩以上的黑土地，这得需要多少人口？往少了说数百万都开垦不了多少。

    而大唐的总人口才多少？

    “所以啊，他们想要吸引佃户，那必须就会主动释放出更好的政策，而这个时候，如果陛下你能找一个不起眼的家族，先释放出巨大的条件吸引一波农民跟着迁徙。”

    “那么不管是五姓七望，还是天下门阀贵族，都会行动的，而他们一旦前期行动，那说白了，就需要从他们的兜里面掏钱！”

