
　　医学院校门口。

　　“方铭，这样不会对琪琪造成什么影响吧，毕竟那可是校长，我们这么就走了到时候他们会不会为难琪琪？”

　　大柱有些担忧的看着方铭，倒是一旁的琪琪无所谓的说道：“哥，校长又怎么样，我不违纪校长也不能开除我，大不了就是没有奖学金，我可以勤工俭学。”

　　听到琪琪这话，方铭笑了笑，说道：“放心吧，奖学金不会少的，而且没准以后会更多。”

　　说这话的时候，方铭的脑海中却是闪过沈自恪那老人的身影，先前校长在沈自恪耳边提到“文气”的时候，沈自恪眼中闪过的精光可没有逃过他的双眼。

　　所以方铭可以判断，沈自恪应该是知道文气，既然是知道文气，那沈自恪这会应该是在雕塑前了。

　　看到大柱和琪琪两兄妹疑惑的表情方铭没有解释，而也就在这时候琪琪的手机突然响了。

　　“是辅导员的电话，我估计是校长找到辅导员了，不管了，先不接了。”

　　琪琪吐了吐舌头，因为她怕辅导员打电话过来是来批评她的。对于琪琪这点小心思方铭清楚，但也只是笑了笑没说话。

　　此刻，校内另外一端，张阳脸上的汗都下来了，看着阴沉着脸的校长和一直没人接听的手机，心里那叫一个郁闷。

　　这叫什么事情嘛，被校长一个电话喊来也就算了，来了就是让他给班里的学生打电话，可怜他到现在连发生了什么事情都不知道。

　　“你把王子琪的手机号码给我我来打。”

　　秦德峰看着连续三次拨通都没人接的电话终于是忍住了拿出了自己的手机，张生听后先是愣了一下随即连忙把号码报出来。

　　“怎么又有电话，咦，是一个陌生的号码。”

　　看到第四次响起的手机，琪琪正要再次挂掉不过这一次却发现是陌生的号码。

　　“琪琪，你就接下，没准是有啥事情。”一旁的大柱劝道。

　　“好吧，只要不是辅导员的电话就行。”

　　电话接通，琪琪还没有开口那边便是传来了着急的声音，“是王子琪同学吗，我是秦德峰。”

　　“秦德峰？”

　　琪琪脸上闪过熟悉但又一时想不起来是谁的表情，这个名字她确定自己是听过的，但是在哪里听过就忘记了。

　　“嗯，王子琪同学，那个……你那个朋友还在你身边吗，如果可以的话能不能请他回来一趟？”

　　秦德峰一开始是准备用习惯性的命令口吻的，但是在自己老师的瞪视下不得悻悻的放低姿态，这一幕，倒是让得一旁的张阳看傻了。

　　王子琪的家境他了解过，只是一般的农村孩子，这样的学生怎么会引起校长的注意还亲自打电话？

　　“啊，你到底是谁啊？”

　　琪琪的语气变得警惕起来，这让那边的秦德峰嘴角抽搐了一下，让张阳脸上的冷汗更甚了，自己班的学生不知道校长的名字，这似乎不能怪到自己头上吧。

　　“电话拿过来给我说。”

　　沈自恪直接是夺过了秦德峰的手机，一脸和蔼的说道：“王子琪同学，我是沈自恪，刚刚给你打电话的是你们学校校长，是这样的，你身边那位年轻人还在吧，能不能请他现在回来一趟，放心，绝对没有恶意，只是想向他表达一下先前的歉意，当然我们也可以到校门口去迎接的。”

　　这一回，轮到琪琪发愣了，沈自恪的名字她当然听过，而这时候她也想起来了，好像校长的名字是叫秦德峰，当初新生大会的时候曾经听到过主持人介绍。

　　只是琪琪不明白的是，为何沈自恪校长和秦德峰校长怎么会突然态度变化的那么大，而且还要到校门口亲自迎接方铭哥。

　　“方铭哥，沈自恪校长说请你过去一趟，还说可以亲自到校门口来迎接。”

　　最终期琪没有擅自做主还是将沈自恪的原话转述给了方铭一遍，因为她不知道该怎么办了。

　　“看来那老头倒是不傻，不过迎接就算了。”

　　方铭摆了摆手，从琪琪的电话第一次响起的时候他便是知道沈自恪应该是到了那雕塑前并且发现了端倪了。

　　“走吧，给你赚奖学金去。”

　　方铭揉了揉琪琪的头发，而后笑着朝着校园内走去，至于大柱和琪琪两兄弟两人则是一头雾水都不知道到底发生了什么事情。

　　两兄妹当然不会知道，这一切其实都在方铭的算计当中。

　　虽然对先前医学院那两位男生不满，但面对着对方校长都来到的情况，方铭之所以会敢这么大刺刺的离开就是因为看到了沈自恪那一闪而逝的精光。

　　如果没有那一道精光他不会离开，因为他很清楚他要是就这么走了，琪琪以后在校园的生活会变得极其的不顺。

　　没错，学校是不能开除琪琪，但可以在其他许多地方给琪琪小鞋穿，比如优秀学生的评选，奖学金的评选，而且医学院和一般的学校有很大的区别，他们的实习大部分都是学校安排，甚至最后能不能留院工作学校都占了很大上的决定程度。

　　更何况在魔都FD医学院本身就有几家医院，这种情况下学校领导的话语权就更重了。

　　方铭虽然对医学院没有什么好感，但也不会不考虑到琪琪的情况。

　　这一次，方铭没有走多久就遇到了秦德峰，这位校长此刻正带着琪琪的辅导员快步朝着校门口走来，因为他怕方铭走了。

　　看到方铭，秦德峰也是有些无奈，没办法，老校长可是瞪着眼睛跟他说了，如果不能将这年轻人给请回去，那就要将他给逐出师门了。

　　“年轻……这位小兄弟，请问怎么称呼？”

　　“方铭。”

　　“方铭，方兄弟，先前是我校管理不严导致下面的学生跟你发起了冲突，我在这里代表学学校向你道歉，另外那两位学生我已经是吩咐他们的辅导员回去严厉批评了。”

　　人在屋檐下不得不低头，秦德峰只能是陪着笑脸，不过方铭倒是不在意，淡淡答道：“带我去雕塑那吧。”

　　被人无视，秦德峰虽然有些不爽但这时候也不敢表露出来，反而是在前面带路而大柱和琪琪跟在后面看着前倨后恭的校长表情却是变得有些古怪。

　　草坪处此刻只有沈自恪和另外几位校领导，不过这几位校领导在这一刻大气都不敢喘，因为他们可以感受到老校长散发出来的怒气。

　　这时候还是不要触老校长的眉头了，安安静静的在一旁当个路人甲吧。

　　沈自恪在老远看到走过来的方铭后没有站在原地等候，而是迈着蹒跚的步伐迎了上去，离着方铭还有几米远的时候便是抱拳说道：

　　“先生，先前老朽有眼不识高人，还希望先生见谅。”

　　方铭打量着沈自恪，尤其是听到“先生”二字的时候脸上露出了玩味之色，看来这沈自恪知道的不少啊。

　　“你既然会请我回来，看来已经是知道了发生了什么，那该怎么办也不用我多说了。”

　　听到方铭的话，沈自恪老脸的神情僵了一下，随后脸上露出苦笑之色，答道：“先生，我其实还不清楚到底发生了什么事情。”

　　看到方铭皱眉的表情，沈自恪知道该解释了一下，当下扫了一眼周围，除了他的学生和几位校领导之外只有琪琪和大柱两人。

　　在沈自恪的心中，这位女学生还有那位男的是这位先生的朋友那就不算外人，也可以当着他们的面把事情给说出来。

　　“先生，我也就不隐瞒了，就把我所知道的都说出来吧，顺便，也给你们几个解释一下，免得你们以为我是老糊涂了哪根神经不对了。”

　　沈自恪后半句话是对秦德峰和几位校领导说的，秦德峰几人只能是悻悻的摇头表示他们并没有这么想。

　　不过，沈自恪并没有理会他们而是脸上露出了追忆神色，似乎是在回忆着往事。

　　“事情要从五十多年前说起，那时候刚刚建国没多久，整个国内的医疗和教育都不怎么样，而医学院算是国人自己创办的第一所医学院，所以备受关注。”

　　沈自恪的话语将众人带回到了那个时代，也揭开了一个让秦德峰几人震惊的秘密。

　　最早开始的医学院很简单，随着后面教育的投入和人才的培养医学院才开始扩建，然而，作为国内最早建立的医学院却并不能锁定国内第一医学院的宝座，甚至在有段时间还被其他医学院给赶超。

　　“那时候我才刚刚毕业没多久留在学校任教，而就在那时候老校长突然带了一个老道士来到学校，大家应该知道那个时代道士这类职业是很敏感的，所以我和很多老师都想不通老校长带一位道士来到学校要干嘛？”23sK.com

　　“当时老校长更是点我的名让我跟随那位老道士，老道士的任何吩咐都要去照办，不允许有如何的偏差。”

　　沈自恪说到这里的时候，老脸闪过自嘲之色，“作为那个时代科学知识最新掌握的一代，我对于道士这类人自然是没有什么好感，甚至觉得老校长应该是被骗了，我一定要找机会拆穿这老道士的真面目。”

　　“然而我没有想到的时候到最后我竟然会自己打自己的脸，也终于是知道，这世上有些事情是无法用科学去解释的。”

　　PS：创建了一个书友群，欢迎巫师的书友加入，如果你收藏推荐和打赏了巫师的欢迎加群：320537897。此群只针对追新书的正版书友开放，那个相师的书友可以加相师群。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第十三章 医学院的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 