    龟田小次郎一直都待在载具上，会不会遵守双方的约定全都在他一念之间。

    之前答应他的陈风怎么可能不去防着他反悔使用船载武器呢。

    所以当时离开载具的时候，陈风就跟周灵睿讲过，一旦龟田小次郎的堡垒上有什么动静，她也要准备还击。

    龟田想要依靠人力和宠物，陈风没有丝毫怯意，想要靠载具火并！那陈风就更不怕了。

    此刻陈风唯一担心的，就是变身状态下的马小婷。

    他立刻冲着马小婷焦急的呼喊。

    “快点，解除变身状态，我带着你离开！”

    马小婷现在的身高可是足足有两百米，陈风站在她的肩头，妙小无比。

    现在只能让她第一时间恢复成人类形态，陈风才能带她快速离开。

    马小婷也看到了龟田堡垒上齐齐露出的二十门大炮，黝黑的炮筒看起来就恐怖万分，要是被击中，就算她现在身躯庞大，也是吃不消的。

    马小婷微微点头，心神一动，解除变身状态，身躯正在快速的缩小。

    与此同时，龟田小次郎看着对面七艘虎视眈眈的载具，额头上冷汗连连。

    泰坦巨人一死，兵败如山倒。

    他知道，再等一会湾鳄鱼人王也会被解决，陈风也肯定不会放过自己的。

    龟田的属下焦急走来。

    “龟田先生，我们官方的负责人问你还有没有什么底牌？下面应该怎么办？”

    听到这话，龟田恼火的很，愤怒道。

    “底牌？我还有什么底牌！告诉官方负责人，如果不想死，就将载具上所有的武器火力全开，先手攻击，运气好说不定能活下来！”

    手下颤颤巍巍的点头，心里也是慌张的很：“是……是……！”

    不再逗留，他急忙通知其他两艘载具去了。

    此时关谷香奈子一脸绝望的躺在旁边，不敢置信。

    “哥哥！你也没有办法了吗？使用船载武器，真的能对陈风造成威胁吗？你是不是还有其他的办法？”

    龟田瞳孔一缩，神色有些疯狂。

    “其他办法？如果不能直接杀了陈风，我们就是死路一条！”

    ……

    轰轰轰~

    一艘战舰，两艘堡垒，以龟田小次郎为首，一发发炮火疯狂倾泻。

    龟田小次郎的二十门大炮，每门大炮喷出一颗车轮大小的圆形弹药，全都朝着马小婷和陈风二人射去。

    而另外一艘战舰和堡垒，上面也有不少武器进行着攻击，导弹，子弹，络绎不绝。

    一时间，火光四射，天上满是硝烟。

    此时的马小婷还在继续缩小，眼看即将被无数的攻击淹没，最后一刻终于变回人类的身体。

    向天上飞已经来不及了，陈风二话不说，立刻将其抱在怀中，然后借助激荡的浪花，一头闷近海水之中。

    等进了海水，陈风看到，头顶上的形式各异的炮火正从他们的头顶掠过。

    陈风松了口气，还算及时，两人并无大碍。

    但是陈风突然感觉到一丝异样。

    他双手正抱着马小婷的屁古，此刻陈风只感觉双手传来一阵阵惊人的弹力，而且触感异常的丝滑。

    嗯？

    陈风暗道一声不妙，然后看向马小婷！

    陈风瞬间懵逼！！

    此时的马小婷身上不着寸缕，正冲着他狂翻白眼。

    白皙的皮肤，娇小的身体，小萝莉完全暴露在陈风的面前。

    可惜，胸口比较平坦。

    这是陈风一秒钟之内脑海中的想法。

    “喂！你看够了没有！”

    尽管在海水之中，马小婷也忍不住骂道，但是此刻她虽然看起来很是愤怒，被陈风抱在怀中，却并没有任何的挣扎。

    陈风回过神来，立刻松开了她，然后取出一件衣服给她穿在身上。

    还好两人是冲进海中的，要是飞在天上，马小婷说不定就被全世界看光了！

    “陈风，龟田居然敢开火！我们赶紧回去，然后把他炸个稀巴烂！”

    冒出海面，似乎忘掉了刚刚的尴尬，马小婷愤恨不已。

    两人看着正在疯狂攻击的龟田小次郎的载具，失去了陈风这个目标，他们便将目标锁定了陈风的载具。

    陈风见此，也是点头，既然龟田小次郎现在违背约定，想要用载具进行战斗，那他也乐意奉陪！

    再次抱着马小婷，陈风利用风元素飞行，从海水中冲天而起，身形快速闪动，出现在高空。

    此刻，战场的一切都尽收眼底。

    尽管龟田小次郎这方的载具上攻击络绎不绝，但是陈风的航母正率先冲在前面，幽能防御罩一开启。

    大部分攻击轰在上面，只爆发出了大量的火光，并未对航母造成太大的威胁，至于航母后面的多艘战舰，也都无一损伤。

    陈风冲着空中仍在攻击湾鳄鱼人王的吉娜一声呼喊。

    “吉娜！不要再缠着它了，回来吧！”

    吉娜得到命令，便放弃了攻击，身形恢复，和陈风一起往航母上飞去。

    此时的湾鳄鱼人王满身焦黑，见吉娜终于停手，眼中满是怒火，但它不傻，现在载具打起来了，它便第一时间回龟田的堡垒附近。

    让吉娜放弃攻击，并不是陈风想要放过湾鳄鱼人王，而是陈风知道，让吉娜去杀，还不如用自己航母上的武器去攻击来的轻松。

    陈风很快回到航母，他回来，所有人都有了主心骨。

    此时卢修培已经跟上，硕大的堡垒就在后面，卢修培私聊道。

    “陈风！我们马上开始反击！七艘载具对三艘，他们肯定不是对手！”

    不仅是他，索菲宾、王伟、胡军、赵小龙全都私聊着同样的话，仿佛都在等待着陈风的命令。

    陈风站在甲板上，双目凶光毕露，眼前的三艘载具对他来说，根本不在话下。

    他大手一挥，意气风发。

    “所有人！跟我进攻！”

    陈风率先来到幽能火炮后方，他想要第一时间杀死湾鳄鱼人王。

    在陈风的呼喊声中，马小婷等人纷纷回应，所有的载具同时展开了攻击。

    轰轰轰~

    陈风这方的载具上，无数的炮火冲天而起，比龟田那边的炮火密集了不止三倍！

    在一场人力战斗结束后，一场载具之间的战火已经燃起！

