    胡小满头也没抬，说道：“你们先吃，我还不饿。”

    她刚才忙的时候吃了一个苹果，再加上这么闻着饭菜的油烟味儿，她是一点胃口都没有。

    胡小康见她这么说，也没有再劝。赶紧吃完饭，看看有什么能帮忙的。

    这时杜芳来了，她看了一圈，大家在吃饭，就打了声招呼。

    “三嫂来了，吃饭了吗？”胡小满笑着问道。

    杜芳点了点头，“吃过了，忙完了这是？”

    看着这么多人吃饭，她心里有些诧异，因为服务员跟厨师都不少啊，十多个人，这得多少钱的工资。

    等胡小满拢好账以后，他们三个人去了楼上的办公室说话。

    “三嫂，昨天去也没看到你，最近忙什么呢？”

    听到她的问话，杜芳笑了笑说道：“我能忙啥啊？瞎忙活呗。”

    最近她也在找工作，不过都不太如意，因为现在的工作工资不多，还比不上国营店的。

    不过人家那都是铁饭碗，这个体户可没那么准成。

    看杜芳的样子，胡小满想了想问道：“三嫂，要不你来这上班吧？这边挺忙的，我想着你在家也没啥事儿。”

    她懒得出来，杜芳应该是有些闲着了，再加上胡小康现在厂里效益也不太好，可能着急了。

    闻言杜芳犹豫的看向胡小康，她是有这个心思的，刚才在门口看找服务员，那加上奖金一个月四十块钱呢！

    她要是一个月赚四十块钱，那还愁什么了，孩子上大学的事儿也妥了。

    现在家里小子还在上初中，马上高中了，接下来就是大学，那都是一笔不小的支出。

    以后孩子也要生儿育女，这不都是需要花钱的地方吗？

    胡小康见她有这意思，想想也觉得可以，毕竟这是自己亲妹妹的家，最起码不会被人欺负。

    想到这里，他说道：“你要是想在这干也行，反正小满现在招人呢。”

    听到他同意了，杜芳笑着点头，“小满，那嫂子就厚脸皮呆在这了。”

    她这个人平时也没啥说的，这些活也都能干的。

    这回两口子都来这上班了，杜芳下午就开始跟着大家干活。

    快到饭口的时候，胡小满打包了一份饭菜，让胡小康送回家去。

    这饭口太忙，忙完都很晚了，所以先让家里的张春霞有口饭吃。

    这老太太虽然挺气人的，但是总不能让她饿死解气吧？

    再说这十来年给胡小满看孩子啥的，也算是立功了。

    晚上饭口结束差不多七点钟了，大家都坐在旁边吃饭，杜芳累了一下午，但是过得特别充实。

    总觉得这个活挺好的，在家也是干这些活，不过有时候碰到一些装犊子的客人，她也不高兴。

    但忍气吞声她还是能做到的，好不容易有个工作，她可不能给小姑子惹麻烦。

    接下了一段时间，胡小满就带着胡小康两口子干活。

    反正他们干啥都麻利，学的东西也快。

    半个月的时间，胡小满就已经可以撒手了。

    趁着这个时间，她早上去集市买菜送回去，然后再去乡下收菜。

    忙活到下午再回去，这个中午的饭口就胡小康一个人忙活。

    刚开始可能不会适应，但习惯就好了。

    胡小满又带了他们几天，然后就琢磨着去南方看看。

    “出去几天？你要干什么去？”陆江河摘下来眼镜，把书放下看着她。

    很明显，他不愿意跟胡小满分开太久。

    早些年处对象的时候，就一直分分合合的，现在好不容易安定下来了，居然说什么要出去看看？

    看他这个表情，胡小满无奈的说道：“我想看看南方的发展，咱们北方发展没有那边好，我想出去见见世面。”

    见世面是假的，毕竟后世那么繁华，她什么没有见过？

    但是这次出去，只是想看看大家都在做什么生意。

    春城现在都是一些小商小贩，看起来跟闹着玩似的。

    闻言陆江河沉默片刻，想了想，说道：“其实我也不是不想让你出去，现在确实好了一些，但是防范的人更需要注意，你明白我的意思吗？”

    这时候人都没有什么畏惧心理，后世国家繁荣昌盛，一般小偷小摸都不敢，现在还是要多加注意才行。

    “我知道你的意思。”胡小满认真点了点头，她知道陆江河的意思。

    关于自己的安危，她比任何人都更加注意。

    谁能说得准，下次还能不能重生了？所以她现在格外珍惜自己的小命。

    这个都不用说了，她还有空间呢，这个谁也找不到她的。

    遇到危及生命的事情，她肯定不惜豹露空间，也要躲避的。（不是错别字）

    陆江河心知肚明，自己根本劝不了，只能眼睁睁的看着她走。

    第二天早上，孩子们得知她要出门，一个个的都争抢着要让她带好吃的还有玩具回来。

    胡小满挨个答应了，让他们好好学习，不许给家里人添麻烦。

    好在孩子们都长大了，也不需要担心太多。

    “下午你们放学了就去饭店等着，爸爸不去接你们，就让舅舅送你们回家，知道了吗？”胡小满知道孩子们放学要吃饭的，这个也得安排好。

    毕竟陆江河也需要忙工作的，福满楼那边有吃有喝的，可以放心。

    一听说可以去饭店吃饭，小孩子就是高兴。

    “妈妈，我听同学说，他们家一个月去一次饭店，下馆子！别人都羡慕呢。”陆雨晴一脸高兴的样子。

    这回她也能下馆子了！

    虽然家里是开饭店的，但是她从来没有跟同学们说。

    倒不是觉得做个体户不好，而是妈妈说了，财不外露，不能跟别人说家里有钱，天天吃好吃的。

    有好吃的可以分享，但是绝对不能太多。

    胡小满笑着摸了下她的小脸蛋，说道：“雨晴，以后你想吃妈妈可以经常带你去。

    不过你要知道，饭店的菜油水太大，咱们家不缺营养，不能天天下馆子。”

    后世的胖子为什么多了，还不就是高油高盐高糖的，这么下去谁不胖。

    听到她的话，陆雨晴也不太懂，但是知道了天天下馆子肯定不好，就点头答应了。

