    男宾所在的轩榭其乐融融，女宾那边也不遑多让。

    彩绣飞舞的纱幔重重叠叠，被侍女们的素手拨开，露出里面群芳荟萃的场面——

    即便只是湖边轩榭，里头的铺陈摆设也极尽奢华，汉白玉铺就的地面光滑铮亮，手捧果盘的侍女们身姿轻盈地四处穿梭，逶地的裙裾拖过时未见丝毫声响，栏杆边珠帘绣幕，画栋雕檐，兽嘴的香炉升起袅袅香烟，淡淡的清香在空气间蔓延，浸润其中，仿佛连人都沾染了香气。

    轩榭之间，萦绕着女子的嬉笑软语，与宴者莫不是非富即贵，穿着打扮无不彩色辉煌、绰约多姿，其中最引人瞩目的，当属首座上的几位女子。

    魏王妃和宁阳公主出身皇室，其尊贵和威仪让人望而生畏，而她们身边落座的几位脸生妇人，竟未曾被她们压低了气势，只见她们一举一动皆是端庄淑雅，一言一行皆是不矜不伐，浑身上下透露出非凡的气度和仪态，一看便知出身不凡。

    若问她们是谁？答曰：世家郑、王、卢氏宗妇也。

    王氏宗妇乃王君慎之妻，是崔大娘的嫂子，叶蓁蓁的舅母，故而此时崔大娘也出席了宴会。崔大娘寡居，只着素色，但丝毫不掩其风华绝代的容貌，惹得其他没有机会见过她的小女郎频频张望，忍不住遐想二十年前京城第一美人的盛名。

    叶蓁蓁作为宴会的主人，虽然辈分不是最高，但地位一点儿也不低，她坐在一群或尊贵、或威严、或端庄、或娴雅、或角色的妇人之间，一点儿也没被黯淡了光芒，反而熠熠生辉，引人注目。

    只见她跪坐在仕女秋游图之前，年岁在二十岁上下，她梳着一头堕马髻，头插百鸟朝凤金步摇，身穿一套水红色的对襟襦裙，露出锁骨一片白皙细嫩的皮肤，仿佛散发着一股莹莹玉润的光辉，温暖又和煦。

    她身上的气质非常矛盾地融合了少女的轻灵与少妇的清艳，点漆般剔透清亮的眸子里充满了灵气和笑意，整个人都透着一股敞亮又明媚的鲜活，让人情不自禁地生出亲近之意。

    她目光清幽透亮，笑容明艳大方，正微微侧着头，听着好友楚凝嫣讲她家龙凤胎的糗事，一时被逗得盈盈大笑，双颊飞上透亮的粉红，本就清艳的面容愈发光彩照人，国色无双。

    一些跟随母亲前来赴宴的女郎们忍不住窃窃私语：“难怪景宁伯愿意弱水三千，只取一瓢，宁国夫人的风华无人能出左右，连我看了都忍不住心动呢。”

    “可不是么，我娘亲整日在家中训我，若是我能学得宁国夫人百分之一的本事，日后就不必担心我的前程了，故而今日特地带我过来涨涨见识呢。”

    “只参加一次宴会能涨什么见识？跟着宁国夫人做一番事业，才是学到本事呢。”

    “做什么事业？难道是经营胭脂水粉？虽然皇后娘娘嘉奖过，但毕竟是行商做贾，究竟是上不了台面的。”

    这位女郎才刚嘀咕了一句，顿时引来了大家的侧目——

    宁国夫人上不了台面？这位脑子没毛病吧？

