    当天中午杨天乔装离开了府邸，反正称心那家伙也在睡觉，就算是醒了也会直接离开，打不打招呼无关紧要，不如抓紧时间去办正事。

    难波津，倭国皇城最大的出海口，鱼龙混杂，新罗人、百济人、流求人、大唐人、高句人比比皆是。

    正是因为这里够乱，所以属于‘六组’的探子才能够找到机会在这里安身，弄起一家不知谓的牙行，每天支应混日子，等待时机配合称心和杨天执行任务。

    “伙计，掌柜在不在！”杨天在港口晃悠了半天，在接近日落的时候走进了属于‘六组’联络点的牙行，四下打量着身周的环境，对店里唯一的伙计问道。

    “掌柜就在后面，这位公子有事？”伙计看着气度不凡的杨天不敢得罪于他，陪着笑问道。

    杨天嗯了一声，扬了扬下巴：“去叫你家掌柜出来，就说有位杨公子找他。”

    “噫！”伙计答应一声，转身进了店里的一个不并起眼的小门里面。

    ‘噫’是倭国人回答是的一种方式，等同于大唐‘喏’，杨天虽然在倭国待了数年时间，但还是有些接受不了这种回答方式，看着伙计离开的方向微微摇了摇头。

    明明就是一个唐人，却非人装成倭人，真当别人都是瞎子，看不见那种明显的身高差异？

    正想着，伙计离开的小门中走出一个年近四旬的中年人，刚一露面便是一阵笑声：“我道是谁，原来是杨七公子到了，失迎！”

    “掌柜的，眼看到除夕了，家中还需要备上一批货，和上次的相同，不知需要几天？”杨天没有和那掌柜客套，只是举起右手掩住嘴巴打了个哈欠，同时将中指上的戒指露了出来。

    “三天，三天之后有一批货。”掌柜不动声色的扫了一眼杨天手上的戒指，笑着答道。

    就像称心有自己的信物一样，杨天手上的戒指也是他的信物。

    而杨天给掌柜看手上戒指的意思也很简单，就是在明确告诉对方，这次的事情是公事，无论如何必须将事情办成。

    “好，三天之后我会安排人过来接货，老地方见！”掌柜答应的痛快，杨天便知道他这里应该现在就有自己需要的东西，心中踏实了不少，定下地点，大咧咧找了一副座头坐了上去。

    “小六儿，去后面把我从家里带来的好茶拿来，今天杨七公子大驾光临，必须好好招待。”掌柜并没有因为杨天的表现露出任何不耐，反而煞有介事的招呼小伙计张罗着上茶，不知道的人甚至会以为他真的接了一大单生意。

    而等到小伙计离开，掌柜瞬间又换上另一副表情：“杨使，除了东西还有什么安排，具体是什么人要收货？”

    “东西是给物部氏的，这几天我会尽量把事情安排下去，不过你也要有发生意外的准备，尽量不要安排我们的人运送，明白么？”杨天两手搭在一起，左手食指和拇指不断扭着右手上的戒指。

    他是一个武人，习惯于让手上干干净净什么都没有，所以那戒指让他感觉十分不舒服。

    “物部氏这段时间活动十分频繁，不过昨天似乎一夜之间所有他们的人都消失了，杨使，难道是他们最近有什么大动作？与倭皇闹翻了？”掌柜也是个灵醒人，一听杨天说东西是给物部氏的，立刻意识到倭国内部再次出了大问题。

    “苏我氏的势力正在萎缩，倭皇似乎有意重新将他们招揽，但物部氏认为必须将苏我氏全部剿灭，双方产生分歧，倭皇想要警告一下物部氏，就是这么简单，你如实上报就好。”

    掌柜问的十分策略，但杨天也不傻，知道他是在询问事情的原委准备上报回长安，所以简要的对整件事的过程说了一下。

    “明白了，杨使请放心，这件事情小人一定会如实向上面禀报，另外……”掌柜顿了顿，探手入怀从里面拿出一个信封：“这是长安小雨姑娘让我们转交给您的信。”

    “信？！”杨天的目光一凝，整个人僵在原地。

    自从离开长安之后，他就再也没有收到过妹妹的消息，算起来这还是第一次杨雨馨出动给他写信。

    “杨使！”看到杨天呆愣的样子，掌柜小心的提醒了一声。

    回过神的杨天苦涩的笑笑，摇头说道：“嗯，拿来吧！”

    “杨使，以后您如果有转给小雨姑娘的信尽可送到我们这里，现在的海路基本已经掌控在‘海狼’的手里，递送消息变得简单不少。”掌柜的隶属于海外‘六组’，专门负责情报工作，察言观色的本事自然非同一般。

    杨天将信揣进怀里并没有当场打开，听到掌柜说海路已经被‘海狼’掌控，心中一动，笑着问道：“看来你们这一次来的人不少啊，竟然这么有把握。”

    “‘六组’的人手几乎调过来了一半，殿下已经将战略重心转移到这边，打算未来三至五年解决这边的问题。”

    掌柜的一句话，让杨天的心瞬间火热起来，三到五年内解决倭国的问题，那就是说最多再有五年，他就有机会重返中原，有机会再次见到妹妹。

    当初离开大唐的时候，他和称心都以为这辈子怕是都要留在倭国，没想到竟然这么快就有机会回国，这怎能让他不激动。

    “看来要加快速度了！”想到回国，杨天又想到了自己的任务，忍不住低声嘀咕起来。

    “是的杨使，如果有可能的话，殿下希望你们能够加快速度，但是必须要稳，要注意自身的安全。”掌柜接过杨天的话头：“再过大概半个月大概除夕之后吧，殿下会派出一批人手过来，人数大概在五十人左右，全部归你与红衣使调遣。”

    太好了！听完掌柜的话，杨天兴奋的捏紧了拳头。

    来到倭国这么多年，他与称心两个吃亏就吃亏在身边没有自己的上，很多事情明明可以安排手下去办，但最终却不得不他们两个亲自出手。

    现在李承乾终于派人手过来了，杨天对于搅乱倭国的信心更加充足。