    ...

    白玲珑很快就被带下去了，叶萧这才开始解决第二件事。

    第二件事就是有关于那两个永生大尊的。

    他们两个背后肯定是有仙人在作祟。

    叶萧需要知道这个仙人到底是谁，才能提前预防。

    另外，还有一点，在使用麒麟王和血尊者做雕像之后，叶萧忽然间发现了一个好东西。

    那就是用这些永生大尊的魂魄，配合自己炼制的仙器级别的躯体，可以做轩辕神族的保护神。

    如果多做几个，那轩辕神族可就几乎是有着铜墙铁壁般的保护了。

    这样想着，他很快把这两个家伙放出来。

    反正轩辕山里面有封印镇压，他们两个就算是想跑也跑不掉。

    看到叶萧，两人脸色瞬间一变。

    “叶萧！你想要干什么？”

    “不想干什么，就是想跟你们两个聊聊天而已。”

    “我们之间没有什么好聊的。胜者为王，败者为寇。既然已经落到了你手里，你直接动手送我们上路就是。”

    “好不容易修炼到永生大尊的境界，就这么死了，岂不是太可惜了？”

    “死了也比在你手里做阶下囚强得多！”

    叶萧笑笑。

    “让我猜一猜。八成是你们两个有神血和神魂，放置在某一位不朽仙道的手中，如果你们两个死了之后，他就可以从那边直接复活你们。”

    此言一出，两人的脸色，瞬间一变。

    但是很快，二人就开口道：

    “你在胡说八道些什么？我们根本听不懂。”

    叶萧再度微微一笑，继而开口道：

    “你们两个不承认也没关系。不过我可以提醒你们一下，如果你们以为，他会复活你们，那你们未免也太过天真了吧？

    仔细想想，你们两个算是永生大尊级别的强者，可除了用来对付我，对付轩辕神族，你们两个还有什么用？

    而现在，你们已经不是我的对手，那也就意味着，你们两个失去了自己的作用。

    没有作用的人，谁会珍惜？

    你们还真指望那个不朽仙道，会对你们两个发善心？

    更何况，还有一点，你们别忘了。复活你们两个，需要极大的代价。就算他是不朽仙道，也不可能会愿意随随便便给你们两个费心费力的复活吧？”

    这句话一说出来，两个人的脸色，明显又有了一些变化。

    很明显，叶萧已经说到他们心坎里了。

    但叶萧并没有因此而结束，反而是趁胜追击。

    “就算抛开所有的不可能，他真的愿意复活你们两个，我会愿意吗？我可以对外宣布，你们两个已经叛变了，现在成了我的人。

    你们信不信？他会立刻毁掉你们两个的神血和神魂？甚至还有可能会专门对付你们两个？

    想要复活，就别痴人妄想了。

    当然，你们两个也可以抱有另外一种想法，那就是死也要给他尽忠。

    不过，我大可以拿你们的仙符，去巡查对方的身份，等我查到了，他已然跑不了。

    到那个时候，我还是会对他说，是你们两个暴露他的身份的，他还是会问候你们两个的祖宗十八代。”

    两人的脸色，已经是煞白一片。

    叶萧说的没错。

    从各方面的情况来看，他们两个，根本就没有复活的希望。

    如果不能复活的话，那对于他们两个来说，几乎是一场灭顶之灾！

    万年苦修，将会全部付之一炬。

    而且不仅仅是如此，他们两个的死亡，根本就没有意义。

    叶萧各种手段一起上，他们连个忠心之名都落不上，就算是死了，也有可能会被那一位前辈嘲讽咒骂，这还有什么意义？

    这让两个人的魂体，忍不住开始颤抖起来。

    不行，他们两个绝对不能死，他们一定要活下去。

    如果连死亡都没有意义的话，那为什么还要选择死亡呢？

    看到两人的眼神进一步开始迟疑起来，叶萧再度开口。

    “呐！我现在给你们两个一个机会，可以让你们两个长久的活下去，而且以后还有希望更进一步。

    如果你们两个愿意的话，我保证你们两个受益不尽。”

    两人微微有些迟疑，旋即开口道：

    “你能给我们什么？”

    “仙法！”

    两人心头一顿，叶萧继续补充道：

    “而且是非常强大的仙法！”

    两人的神色已经变得更加不定。

    “我们两个一直有一个问题想问你。为什么你会有仙器和仙法？是不是你背后也有一位仙人？”

    “那是自然！”

    反正都是骗，干脆骗狠一点。

    “你是不是在骗我们？”

    “我骗你们做什么？你们想想，你们背后的仙人，只不过是给你们仙符，而我手上，都有仙器、仙法。

    如果不是仙人给我的，还能是谁给我的？

    而且，你们说，是你们背后的仙人厉害，还是我背后的仙人厉害？”

    两人的内心，已经彻底崩溃。

    如果说，叶萧的背后，也有一位仙人的话，而且还比他们两个背后的那一位仙人强大，那他们两个，还抵抗什么？

    就算是将来拼背景，他们两个也拼不过人家啊！

    他们可是都知道的，他们背后的那一位仙人说过，轩辕神族之上，可是有一个大秦仙宗的！

    那可是祖龙创建的仙宗，所以对方下界照顾一下自己的晚生后辈，不是很正常？

    想到这里，两人的心思，开始活泛起来。

    “要我们两个说，倒也可以，但是，你说的那个仙法...就是那个，你要给我们的，是真的吗？”

    叶萧点点头。

    “自然是真的，如果你们不信，我可以发誓！”

    “那你发毒誓！”

    “好！如果我没有说到做到，不给你们仙法，让我渡不过仙劫，永远不能成仙。”

    听到这句话，两位永生大尊的心，彻底放松下来。

    随后方才开口道：

    “关于对方的身份，我们两个其实也不是很清楚，只听说他是来自一个什么云湖仙宗。

    就是他，让我们进攻炎黄大世界，他说了，我们抢夺的所有资源全部都归我们。

    他唯一要的，就是轩辕神族！”

    叶萧心神一顿，看来，对方对轩辕神族，是志在必得啊。

    “他之所以要轩辕神族，是不是因为祖龙？”

    “不错，就是因为祖龙。”

    “根据那位仙人的说法，在很久以前，不朽仙道和普通的武者，都是存在于一个界面的，但是后来因为世界不平衡，所以才有强者，开辟出一方新世界，把仙界和普通世界，分别开来。

    但是，实际上，双方彼此之间还是有根源的血脉联系。

    就好像龙族、凤族、麒麟神族...在仙界也有这些种族。

    而他之所以看中轩辕神族，就是因为大秦仙宗的原因。”

    叶萧听到大秦仙宗，瞬间就明白了，大秦大秦，十有八九是政哥儿创建的仙宗，看来政哥儿在仙界混的也很好，所以才会被别人盯上他的血脉。

    但是在仙界，根本没有人有机会得到他的血脉，毕竟能打得过他的，不可能觊觎他的血，打不过他的，也不敢去要他的血。

    那就只有把目标降低，放在下面的神界之中。

    神界里面，有着和他一模一样的血脉——轩辕神族！

    从轩辕神族中，应该可以提炼出来，和他相同的血脉之力。

    这就是为什么对方会盯上轩辕神族的原因。

    “那个家伙可以亲自过来找你们吗？”

    两位大尊摇摇头。

    “这当然不可能了。仙界和神界之间有屏障，仙人想要下来，是很困难的。”

    听到这句话，叶萧算是松了一口气。

    对方不是那么容易下来就好，因为现在他肯定没有信心去对付不朽仙道强者。

    不过，仔细想想也是，如果对方能够轻易下来，那这个世界还不大乱了？那也就没有必要把世界分成为仙界和神界了！

    “那个女神帝的资料，你知不知道？”

    “这我们两个就不知道了。我们两个只知道她的名字，叫做白玲珑。她的师尊，是一位星空永生大尊排名前五十的存在！”

    “排名前五十的存在。”

    叶萧微微眯起眼睛，好厉害啊，要知道，凤帝、龙皇他们的排名，也才只有九十名左右啊。

    “喂！我们两个，可是全都说了。你可不能言而无信啊！”

    叶萧点点头，旋即弹射给两人一人一卷大道仙法。

    “这个就是仙法了。而且还是非常顶级的仙法，不过有一点，这个仙法有好几卷，我不可能，会一下子全部交给你们。

    你们两个需要为我做事，做轩辕神族的守护神。

    放心，我不会让你们永生永世困在这里，你们只需要在这里做一段时间，就可以恢复自由。

    而且，这中间，我每个月给你们一卷仙法。”

    一个月给一卷仙法，一百个月，也才给两人一百卷，十万卷的仙法，他俩能学多少？

    但一百个月之后，自己的修为，可就不是现在这么点了。

    说不定自己到时候直接就成为不朽仙道，到那个时候，还想要仙法？回家做梦去吧，给我乖乖的当奴才。

    这个时候，诺尔菲斯拖着已经快要被玩坏，还在不停颤抖的白玲珑快速跑进来。

