    “公子！”

    见此状况，典韦哪里还顾得了那么许多。

    立刻猛拽手上的“蚕神宝丝”，只拽了三五下便将吴良自那石桥上拖回了洞穴。

    “吴有才！”

    “公子！”

    “有才哥哥！”

    其余众人连忙上前七手八脚的将吴良扶起，试图先把那一摊包裹住了吴良面孔的黑紫色浆液清理下来。

    但那黑紫色的浆液动作却是极快，仅仅只是这么一眨眼的功夫，大部分便已经钻进了吴良的七窍之内，当众人将吴良扶起来的时候，便只又很小的一部分还留在外面。

    众人伸手想要抓住这一小部分，可这浆液根本就没有一个固定的形态，这样的举动就像是用筷子去捞面汤一般，完全无济于事。

    再这样的情况下，尽管众人使尽了一切手段，却还是没能阻止所有的浆液进入吴良体内。

    此时再看吴良。

    “……”

    此刻的他已是双目紧闭，好在还能够探到十分微弱的呼吸与脉搏，目前看来应该是昏死了过去。

    至于是否还能够醒来，对于瓬人军骨干来说，还是个无从得知的未知数。

    “吴有才，你醒醒，你快给我睁开眼！”

    白菁菁的眼睛已经一片通红，扑在吴良胸口不停用力晃动，语气之中已经带上了一丝颤动的哭腔。

    “……”

    众人此刻亦是完全懵了。

    就像绝大多数遭遇了意外的人一样，不管是因为不愿相信还是不敢相信，他们都无法在这么短的时间内接受这样的事实。

    “轰隆隆——”

    地下传来的声响与震动更加激烈，整个洞穴都在一起摇晃，使得众人继续保持站立都有一些困难。

    “公子方才命我们先撤出去，走！”

    心知此地不宜久留，典韦心一横终是走上前，一挥手便将吴良扛在了肩上，迈开大步向洞穴之外奔去。

    他心里清楚，吴良既然在最后的时刻命众人先撤出去，定是已经察觉到了危机。

    若是众人继续留在此处，就算最终唤醒了吴良，也有可能错失了逃生的机会，到了那时才是真的叫天天不应叫地地不灵。

    最好的选择，便是先将吴良一同带出去。

    等到了外面再慢慢对吴良施救不迟……

    “快！白姑娘，咱们先出去再说！”

    其他人亦是明白这个道理，连忙将白菁菁一同拉了起来，跟在典韦身后向洞外狂奔。

    ……

    这个距离山顶最近的洞穴本就不长。

    又没有自山体中钻出的青铜条与人像棺材阻碍，因此只是一小会的功夫，众人便已经顺利自洞穴中冲了出来。

    此刻山体的震动依旧十分强烈。

    站在这个地方，可以清楚的看到山脚下进行清理工作的瓬人军兵士。

    那些兵士在感受到这剧烈的震动之后，亦是产生了一些恐慌情绪，如今已经停止了工作，全都一脸惊疑的聚在一起进行戒备。

    好在他们现在所在的这座自湖底升起来的山陵乃是一个整体，山上并没有植被，也没有松动的乱石，倒还不至于因为这些因素危机他们的性命。

    如此看到典韦等人自洞穴里面跑出来，瓬人军兵士的情绪亦是安定了一些，连忙仰起头来向他们挥手。

    不过很快他们便发现了不对劲的地方。

    因为。

    旁人都安然无恙，只有吴良这个瓬人军的灵魂人物是竖着进去，横着出来的，虽然这样的距离无法看清吴良此刻的具体情况，但据他们所知，这还是吴良第一次出现这样的情况……

    这是怎么回事？

    难道吴将军遭遇了意外？

    瓬人军兵士顿时又担忧与惶恐了起来，不少人已经按捺不住，迈开步子向山上跑来迎接吴良等人。

    ……

    而自洞穴里出来之后。

    典韦亦是立刻将吴良从肩膀上卸了下来，而后在旁边找了一处平坦的地方令其保持平躺的姿势，接着再用力一扯，便将他的上衣与内衬全部扯开，露出了整个胸膛。

    白菁菁亦是没有闲着，轻车熟路、熟能生巧、得心应手、老马识途的解开了吴良的裤绳……

    “都散开，白姑娘，全靠你了。”

    典韦随即将其他人叫到了一边，神色郑重的冲白菁菁点了一下头。

    “嗯！”

    白菁菁则重重的点了一下头，一双玉手已经交叠着按在了吴良的胸口，借助自己的体重按压吴良的胸口。

    如此重重的按压了十多下之后，接着又轻轻掰开吴良的嘴巴，俯下身子亲了下去。

    她在给吴良进行心肺复苏。

    自打在海昏侯墓遭遇了“灵湖吸魂”事件之后，吴良便找了个时间将心肺复苏术的方法传授给了他们每一个人，为的便是避免再遭遇类似情况的时候，哪怕他不在现场，这些人也能够做出最合适的急救措施。

    当然。

    这其实也是吴良给自己留的后路。

    常在河边走哪有不湿鞋？

    万一有一天他也遭遇了什么不测陷入昏迷，这些瓬人军骨干亦是能够对他进行施救，而不是只能趴在他身上痛哭上一场，然后直接将他给埋了。

    这不，现在就派上用场了吧？

    然而。

    “呼——呼——”

    “嘿——嘿——”

    “吴有才，你醒醒，你给我醒过来，你若是现在醒过来，我便答应你履行上次的承诺，谁若食言谁便不得好死！”

    “吴有才，你睁开眼睛！”

    白菁菁拼了命的按压吴良的胸口，拼了命的向他口中吹气。

    一轮。

    两轮。

    三轮……

    白菁菁已经不记得自己究竟实施了几轮心肺复苏，她的手臂已经渐渐失去了知觉，每次吹气两腮都说不出的酸痛。

    可吴良却始终双目紧闭，没有一丝一毫苏醒过来的迹象。

    “吴将军……这可如何是好啊……”

    此刻瓬人军兵士早已跑了上来，看到此情此景心中关切，却又不敢贸然上前打扰，只得站在不远处坐立不安的张望。

    “白姑娘，够了，你先歇息片刻，让我来。”

    典韦终于走上前来阻止了白菁菁，面色阴沉的说道。

    他刚探过了吴良的鼻息与脉搏，虽然依旧十分微弱，但是并未消失，吴良曾经对他们说过，只要是尚有鼻息与脉搏的人，便还有使用心肺复苏术抢救过来的可能。

    就算是彻底没有了鼻息与脉搏，半小时内依旧可以进行心肺复苏术，也依旧有抢救过来的可能。

    而半小时之后。

    便可以……选择放弃了。

    也就是说，吴良现在还可以抢救一下，只是究竟能不能抢救的过来，这恐怕便只能交给天意了。

    典韦了解吴良。

    吴良是个很直的LSP，因此这心肺复苏术，吴良若是能够选择的话，断然只会接受异姓的施救，若是被同性救醒，吴良就算苏醒过来恐怕亦是难免心生嫌隙。

    但现在瓬人军中除了白菁菁，就只剩下一个疯疯癫癫不可能帮得上忙的方琼。

    现在白菁菁的身体已经明显有些透支，典韦想来想去，这些人中吴良唯一能够接受的恐怕也就只有自己，这便是没有办法的事了，责无旁贷，义不容辞。

    “不！我不累，不必歇息！”

    白菁菁却固执的推开了典韦，自顾自的埋着头继续对吴良施为。

    “白姑娘……”

    典韦微微蹙眉，还想说些什么。

    “求你了，典力士！”

    白菁菁猛地抬起头来，眼泪终于再也无法忍住，两行清泪如同决了堤一般涌出了眼眶。

    “啪嗒！啪嗒！”

    泪滴接二连三的落在吴良的胸膛上。

    白菁菁的目光却坚定的令人害怕，即使典韦亦是产生了一丝无法言喻的惧意。

    不错，正是惧意。

    他能够清晰的感受到，今天他若是阻止了白菁菁，便一定会换来白菁菁滔天的怨恨，不死不灭的怨恨。

    他不怕打打杀杀，不惧与任何人为敌，更不贪生怕死。

    但他却不知该如何面对这样的白菁菁，甚至害怕这样的白菁菁。

    最重要的是，白菁菁正在对吴良做的心肺复苏术，就算换上他也未必能够做得更好，他只是担心白菁菁的体力承受不住……

    “白姑娘请便……”

    典韦终是避开了白菁菁的目光，默默的退到了一边。

    “……”

    瓬人军众人亦是默默的看着这一幕。

    除了吴良之外，他们还从未见过任何人能够令典韦做出这样的妥协与让步，白菁菁算是第二个，不愧是吴将军相中的女人。

    但此刻，他们却无心理会这些。

    不少瓬人军兵士的眼眶已经红了起来，他们攥紧了拳头，在心中虔诚的为吴良祷告祈福。

    “轰隆隆——！”

    地下传来的声响与震动愈演愈烈。

    众人却是熟视无睹，充耳不闻。

    对于瓬人军骨干与兵士们而言，吴良便是他们的天，区区地震而已，如何能与天塌了相提并论？

    ……

    一刻之后。

    吴良依旧没有转醒，白菁菁执着的施救也依旧在继续。

    而在这个过程中，瓬人军所处的环境也在随着大地的震动逐渐发生着改变，最明显也最直观的变化便是，山陵之下的河流水平面已经上升了许多。

    如今他们拖上岸边的小船已经泡在了水中，这种小船可没有船锚，此刻正随着河水的流动慢慢的漂离岸边。

    “典校尉，你看，河里的水位正在逐渐上升，我们的船……”

    有人注意到了这个情况，小心翼翼的向如今职位最高的典韦报告。

    “杨万里，你带些人去将小船拖回来，若是公子醒来，还要使用这些小船渡河。”

    典韦此刻心思完全不在这上面，看了一眼也并未太过在意，只是面无表情的对杨万里下达了命令。

    “诺。”

    杨万里多看了吴良一眼，终是无奈的摇了摇头，应了一声准备下去拖船。

    “这……”

    然而看到这一幕，于吉那张老脸却是再一次皱成了苦瓜，连忙对典韦说道，“典力士，这恐怕不是什么好兆头啊。”

    “何出此言？”

    典韦神色有些不悦，皱起眉头问道。

    此情此景之下，典韦的心情可想而知，若是于吉敢在这时候毫无根据的危言耸听，那绝对是在自讨苦吃。

    “不知是不是老朽眼花看错了。”

    于吉这样的人精自然知道不该这时候来触典韦的眉头，但仍是硬着头皮继续说道，“为何老朽看着不像是河里的水位上升了，而是咱们所在的这座山陵下降了？老朽依稀记得，方才咱们站在此处可以与对岸的古长城平视，可如今却已经需要仰视……”

    “？！”

    听到这话，典韦顿时面露惊疑之色，连忙望向对面的古长城。

    于吉说的不错！

    不是下面的水位上升了，而是他们现在所在的这座山陵下降了，并且已经下降了不少。

    这一瞬间，典韦猛然意识到了问题的严重性！

    该不会……

    与在场的其他人不同，典韦昨日可是跟随吴良亲眼见证了冥泽那沧海桑田的过程，他很清楚这座山陵是怎么自湖底升起来的，自然也能够想象的到若是这座山陵重新沉下去将会是什么样的结果。

    “轰隆隆——”

    又是一阵更加巨大的声响与震动，山陵脚下的河水都跟着翻起了剧烈的波浪。

    “唉——扶好！都互相扶持住，莫要摔了！”

    正在带领兵士下山的杨万里等人立刻被震得东倒西歪，一边连忙拽住一名险些滚落下去的兵士，一边大声喊道。

    有了于吉的提醒。

    典韦这次终于看了个清楚，的确不是下面的河水水位正在上升，而是这座山陵正在不断的下沉。

    仅这一次震动，典韦便发现他们脚下的山陵大约又下降了一丈左右。

    他们站立不稳并不仅仅是因为剧烈的震动，还有那一直被他们忽略掉的失重，难怪刚才震动的感觉总带了那么一丝说不清道不明的古怪！

    “不好！”

    典韦心知不能再耽误下去，终是上前拦住了白菁菁，而后一边将吴良抱起，一边郑重说道，“白姑娘，此地不宜久留，我们必须先将公子带离，否则非但救不了公子，我们所有人都要葬身湖底！”

    说着话，典韦又冲前面正在下山的杨万里喊道：“杨万里，动作再快一点，务必先拖一条船回来将公子送去对岸！”

    “轰隆隆——！”

    话音刚落，又是一阵更加强烈的震动。

    所有人都感觉到了前所未有的失重，这一次，这座山陵竟又猛地向下沉了许多。

    甚至就连无孔不入的河水都有些赶不上山陵下降的速度，与河岸之间出现了明显的断层，而后才疯狂的倦了上来！

    “哗——”

    河水冲击着山陵，瞬间淹没了山陵最下面的两层洞穴。

    更多的人承受不知这样的冲击摔倒在地，就连典韦都已无法正常站立。

    而下面的那几艘小船，却是已经越飘越远了……

