
　　“既然如此，那为何我在魔主分身的魂魄里，并没有任何本体朋友的信息？”赵岩不解的问道。

　　“这个，我就不清楚了，或许，魔主本身并没有给他这方面的信息，又或者，由于某种原因他的这方面的记忆给忘却了。”

　　“还有一种可能，那就是灵魂体受伤，你得到的灵魂记忆并不完整！”紫儿向赵岩解释道。

　　赵岩思考了片刻，之后看向紫儿说道：“既然你是本体的本源，而我又是本体最后的希望，你现在留与我融合，不就行了吗？为何非要找到另一半呢？”

　　“而且，你我现在就融合了，之后在找到另一半的时候，不是更有把握一些吗？”

　　紫儿摆了摆身体，然后言道：“我知道你在想什么，你以为得到了我之后，你的实力就会产生极大的提高，然后想着找到本体的另一半融合起来不仅把握大，他还可能会更加亲近一些。”

　　“可你有没有想过，即便是完整的你，想要与我融合，都不一定能够成功，更何况是现在的你？”

　　“还有一点你没有弄清楚，也可能是我没有对你想清楚，我是本体的本源不错，可当初是本体自己将另一半斩掉的，也就是说，我对于另一半其实是排斥的，即便你气运逆天真的是融合了我，可那个时候的我，却是极端的排斥另一半，而你也会因为我的影响，对另一半深恶痛绝，你那里还有想要融合他的意愿？”

　　“那好啊，那就不融合他了，我和你融合难道还不够吗？”赵岩反问道。

　　紫儿再次摆了摆身体说道：“你还是没有搞清楚，你到底是一个什么样的存在。”

　　“知道你为何天赋那么高，还那么全面吗？”

　　赵岩只能是摇头，要说他不知道那是假的，他能够想象到，正是因为他体内存在着本体的意志，本体的一些能力也会或多或少的表现在他的身上。

　　比方说那诡异的炼器和炼丹能力，还有那自己根本就没有研究过，就很厉害的阵法方面的能力，还有他在所有战斗方式上的逆天表现，这都可以归结为是来自本体的意志。

　　从这几个方面来讲的话，赵岩的天赋很可能是来自本体，但是赵岩有不是很确定，因此他才摇头。

　　“你想的不错，你的天赋的确不仅仅来自本体，还来自于你本身的特殊性！”紫儿继续说道。

　　“特殊性？我有什么特殊的？”赵岩不解的问道。

　　其实赵岩这句话只是随口一说，不过仔细想来，他当真是很特殊的存在。

　　但是赵岩却是这样想的，如果抛开自己是本体意志体现这一点的话，自己还真的不算特殊。

　　若是自己只是这宇宙间普普通通的一员的话，恐怕赵岩连修炼的机会都没有，他会和大部分的“沙雕”一样，庸庸碌碌的过一辈子。

　　紫儿却再次摆了摆身体说道：“因为你本身就属于这个宇宙，其实，你来自地球！”

　　“什么？”

　　“不错，你来自地球！”紫儿再次强调！

　　“你和祖神心魔不都说我是本体意志的体现吗？我怎么又来自地球了？”赵岩盯着紫儿不解的问道。

　　“你听我慢慢和你说！”紫儿这一次似乎要豁出去了，要好好和赵岩讲一讲他的过往：“我刚刚告诉你，我是本体的本源，是本体一切力量的源泉，可还有一件事没有告诉你！”

　　“而这件事，便是为何说你一定要融合本体另一半的原因了！”

　　赵岩没有插话，他盯着紫儿，仔细的聆听，不想错过每一句!

　　“你应该也知道了，本体在修炼的过程中，也曾产生过心魔，他在产生了心魔的时候，毫不犹豫的斩去了心魔，也就等于斩掉了自己的另一半。”

　　“然后本体便将心魔封印在了体内的一个星球之上。”

　　“原本，本体想的是要在以后实力更加强大的时候，再去洗涤这个心魔，却不想，那个星球不知道是由于什么原因，居然将自己的一部分精华，融入了地球之上！”

　　“要知道，即便它仅仅是本体的心魔，当他同样不凡，他的精华也是十分了得的存在。”

　　“但是不管它如何了得，他也是心魔的一部分，是倾向于魔的。”

　　“本体根本没想过会有这样的事情出现，他将心魔封印在那颗星球之上，就再也没有理会了！”

　　“后来发生的事情你应该已经知道了，在这了不再多言。”

　　“而当本体的一缕意识在进入本体体内，和魔主进行打赌失败之后，本体意识到自己的情况非常的糟糕，不仅自己的身体每况愈下，他还面临着魔主的不断挑衅，而且凭借本体当时的身体状况，即便不被魔主杀死，最终也会崩溃！”

　　“于是魔主就准备将自己最后剩余的力量，加以炼化之后，重新创造一个生命，让他来帮助自己自救！”

　　“也就在这个时候，本体发现，自己封印心魔的那个星球上，居然出现了一枚充满活力的存在。”

　　“本体最终发现，在心魔封印的那个星球上，居然凭空孕育出了含有本源力量的石胎！”

　　“石胎？”赵岩忍不住重复了一遍这两个字。

　　以为听到这两个字赵岩想道了一个人，不恰当的说是一个猴。

　　随后，他也想到自己，自己的这一世不也是从石头里诞生的吗？

　　“不错，是一个石胎，当时的那个石胎就存在与地球今日的昆仑山下！”

　　“昆仑山？”赵岩再次重复，而且眼睛神采闪烁。

　　对于来自地球的人来将，赵岩可是非常的清楚，昆仑山对于华夏人来讲，可是有着特殊意义的，那是华夏龙脉所在，甚至可以说是整个地球的灵根所在。

　　他也知道紫儿所说的这石胎就使自己，可是自己怎么就回事个石胎所生呢？

　　没有在意赵岩的失态，紫儿继续讲道：“那石胎充满着灵性与活力，让本体看到了希望，若是能够将自己的意志和那石胎融合的话，这个希望将会更大！”

　　“不过最终本体也发现，那石胎之所以能够形成，和本体封印在地球上的心魔关系紧密，他不敢保证将自己的意志融合之后，事态会不会以自己的意志为核心发展下去！”

　　“要知道，对于一个行将崩溃的神来讲，自己都无法控制发生在自己体内的事情。”

　　紫儿的这句话，倒是提醒了赵岩，他想问一问甚至上都还有什么境界，还是说神就是修行的尽头了！

　　“不用你问，我直接回答你好了！”紫儿毫不客气的抢了赵岩的话说道：“修行是无止境的，至于说修行的尽头，我想你一定不想看见，所以还是不告诉你了！”

　　“什么意思？”赵岩不解的问道。

　　“没有什么，凭你现在的心境，你还不适合知道这些，你现在迫切需要做的是，回到地球，融合本体的另一半!”

　　“对了，刚刚的事情还没有说完！”

　　“昆仑山，地球的昆仑山，非常的重要，那里是孕育并将你身上魔念洗涤一空的地方，连本体自己都不明白怎么回事，你一定要去看看！”

　　紫儿的这些话，似乎已经告诉了赵岩，那个孕育在地球上的充满活力的存在，就是他。

　　事实上赵岩也是这样想的。

　　不过，整个宇宙都在本体的体内，为何连本体自己都不知道昆仑山到底为何能够洗涤魔念呢？

　　还有就是，既然昆仑山能够洗涤魔念，那是不是说，本体的心魔在这无尽的岁月之中，已经被昆仑山洗涤一空了呢？

　　当然不好说！

　　那心魔在地球上被封印了不知道多久了，他可能已经可整个地球结合的相当的紧密了，甚至可以说，他已经渗透到了地球的每一个角落。

　　地球上自从有了生命开始，不知道有多少的恶念产生，那些可都是心魔最好的养料，说不定现在的心魔，已经接近了破封的边缘。

　　而昆仑山，只不过是占据了华夏一小部分面积而已，如何能够和整个地球的恶念相抗？

　　“好了，不必多想，既然本体给了你这个任务，他便认为你完成任务的可能性极高，即便融合不成功，大不了也就是一切毁灭这一个结果。”

　　“而即便你不这样做，同样面临着被毁灭的命运，因此，你还有什么好顾虑的呢？”紫儿不断的开解赵岩，让他坚定去地球的信心。

　　“可是现在的神域南斗帝国正，很可能被整个神域针对，我要是一去不复回，那么南斗帝国会不会被中域九大势力联合整个神域给灭掉，就像当初的太一神殿一样？”赵岩担忧的问道。

　　“你也太小看南斗大帝了？”紫儿似乎很是不屑的说道：“南斗大帝早有准备，你就放心的去吧！”

　　“中域九大势力看似想打，事实上正如你经常说的一样，他们不过都是纸老虎而已，你真正的敌人，在祖神殿，而他现在可不敢出来！”

　　自己真正的敌人在祖神殿，赵岩早就有这样的意识，因此并不奇怪，可紫儿说他现在不敢出来是啥意思？

　　难道说祖神殿的那位，在神域还有敌人不成？

　　“你说对了，祖神殿那位现在不敢出来，就是因为有人来到了神域。”

　　“你要明白一点，即便是你在魔主记忆中看到的完美世界中，也不只是本体和魔主两个超强者，在他们之上，还有更强者。”

　　“魔主所做的一切，早已被更上层的人意识到，他们正在调查时这件事，因此，魔主也不敢随意造次！”

　　“但是他不会一直这么沉寂下去，他将祖神殿封印了那么久，就是在躲避一些东西，即便是现在解封了，也只敢向他的那些舔狗下令，他不敢亲自出手。”

　　“而神域经过了几十万年的发展，其他各个区域的势力，和中域已经达到了某种意义上的平衡？”

　　“南斗大帝很会利用这种平衡关系，并且他已经去做了。”

　　“因此，即便迫于压力，中域九大势力不得不出手对付南斗帝国，他不会倾力为之，因为他们也怕自家后院出事！”

　　听了紫儿的讲述，赵岩思虑了一下，感觉很有道理，于是便放下心来。

　　看最后看了紫儿一眼问道：“你还有没有什么需要交代的？”

　　“虽然你对外面的事情无所不知，但是我却不能和你及时交流，我怕自己一不小心做出不好的事情出来！”天籁小说网

　　“哈！”紫儿居然调皮的轻笑了一声说道：“没想到，你也有不自信的时候？”

　　“放心吧，不会有事，你的目标只有一个，那就是融合本体的另一半，昆仑山你只需要特别注意一下就行，别的都不重要！”

　　“好吧？那……”

　　“走吧，袋子会带你回到地球的！”紫儿说道。

　　“袋子？”

　　“就是将你带来的那个家伙！”

　　“哦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1551章 准备回归地球！免费阅读。https://xs.23sk.com 