    

    
“项书……你这是发生什么事了？”

    
五人在震撼之后脸色逐渐凝重起来，他们中为首的第四仙黑空对钢铁毁灭者……不，是对项书严肃问道：“你这是舍弃了肉身吗，为什么变成这个样子了？”

    
我也想问为什么会变成这个样子。项书心中也吐槽。

    
项书沉默了一会开口透过面盔低沉道：“只是想要换个造型而已，这是这个时代的审美风格。”

    
黑空作为天仙宫中前五的强者，对排名第三十二的项书本应该淡漠以待，那样才符合他高深莫测的强者形象。

    
但是现在项书的形象真的太惹人注目了，让他也不由面露异样。

    
这冷酷的钢铁形象，仿佛一尊战场杀神，这让黑空不由道：“这个时代的人还挺有审美的。”

    
你也来？项书心里吐槽。

    
稍微整顿了一下后，项书对着他们五人说道：“仙王死了。”

    
这句话在五人耳边炸开，他们纷纷转头看向项书，黑空冷冷看着项书道：“你在和我说笑吗？”

    
项书感觉到有恐怖的杀意围绕在他身旁，那是五位陆地神仙的杀意，这里的五位都是排名前十五的，对于他这个排名末尾的人是完全的压制，瞬间让项书冒出冷汗。

    
如果是以前的话，项书已经跪下来了。

    
但是这一次项书没有，因为这一刻他想到了李云……

    
并没有给他装可转动式的膝盖。

    
妈的，要凉凉凉凉！项书心中疯狂吼道。

    
比起项书的惊慌，五人心中更为诧异，以往这个时候项书应该已经跪下了。

    
他们能够看到那黑色的钢铁身躯屹立在他们面前，冷漠注视着他们，仿佛看着五个小丑。

    
黑空心中一沉，没想到项书竟然变得这么有骨气了。

    
他本来的想法是等项书跪下求饶之后就杀了他，但以现在项书的平静来看，或许他说的是真的。

    
黑空抬手，旁边四人瞬间收起杀意。

    
“细说。”黑空对项书沉声道。

    
诶？项书呆呆看着黑空，他刚才还以为自己死定了，怎么一下子他就又活了？

    
但捡了一条命的项书还是很快回过神来解释了起来仙王死亡的过程。

    
“这个时代的兵器竟然强大到这个程度吗？”黑空皱眉低声道，连仙王都瞬间融化了。

    
虽然有仙王托大了的原因，但能够打破他的无垢金身本来就是极为可怕的事情，足以让他们震惊。

    
“本来还想着要去给大乾一点颜色看看，但现在看来还是稳妥一点好。”黑空低声道，他抬头看着项书和其余的四个人。

    
“我们去找第一仙，如果是那个不弱于仙王的人的话，是能够带着我们毁灭大乾的。”

    
黑空指着一个方向道：“我能够从那里感受到第一仙的气息，和他一起的还有四个奇怪的气息。”

    
应该是这个时代的寻常强者，随便就能把他们控制住了。黑空想道，和其余五人一同赶过去。

    
……

    
“如果现在能有那四个人帮忙就好了。”李云在院子里忽然说道，不过想了想他还是摇头。

    
不行，那四个太可怕了。

    
“你那其余的四个干部？”周若离放下书看着李云问道：“他们很强吗？”

    
李云抱胸摇头道：“如果说是实力的话，他们比不上娜仁托娅和教头剑客等人，更比不上高锋，但是在一些奇技淫巧和嘴炮那里，他们是无敌的，如果刚好能够遇上那些陆地神仙的话……”

    
“恐怕能直接把他们忽悠瘸了”

    
周若离坐正看向李云皱眉道：“有那么邪乎吗？”

    
李云叹了口气道：“你知道吗，如果把他们放在哥谭，他们能把哥谭送上月球，小丑蝙蝠侠超人之类的都挡不住他们。”

    
我错了，我真的错了，当初我就不应该交他们地球那么多知识，现在一个个浸润了地球的互联网黑泥，本来他们四个就十分混沌，被李云这么一刺激更加进化了，如果再遇上这些陆地神仙……

    
恐怕要直接爆炸！

    
不过他们四个应该没有那么巧遇上这次事情吧。李云心想。

    
周若离听着什么‘哥谭’之类的完全没听懂，只是撑着脸看着他道：“如果你想让他们帮忙的话也可以的，我不介意前叛军帮忙的。”

    
李云点头看着周若离波涛汹涌道：“我知道的，你都帮叛军老大谈恋爱逛街，就差生孩子了，自然不会心胸狭隘。”

    
在周若离面无表情看着他握紧拳头之后，李云这才正襟危坐道：“我的意思是周姑娘胸怀广阔，没有其他意思。”

    
这还用得着你说？周若离没好气白了她一眼。

    
这事你不知道，我还能不知道吗？

    
她周若离就没小气过。

    
但总之李云这句话让她有些不爽，先扣点零花钱再说吧。

    
李云不知道自己的荷包还会遭遇巨大的磨难，只是靠着椅背说道：“他们四个在某些方面比起娜仁托娅等人还要重要。”

    
“在武力方面我已经撑起了一大半，但如果没有他们四个，叛军无论如何都成不了气候，娜仁托娅等四人是专精于战斗，其余四人则是包揽了除了战斗之外其他所有的事情，无论是后勤还是间谍，甚至还有军队娱乐……”

    
“他们的能力十分全面，就算在大乾也只有陈海能够压制他们了。”

    
陈海虽然在李云这里是基本战力单位，但能够成为周若离的心腹也代表他强大的能力。

    
单论战力能够在于娜仁托娅的手中占到上风，甚至能够和高锋过两招，而在经营军略等方向，他又能帮助周若离控制一个国家，在各大世家之间疯狂跳舞为周若离谋取最大的利益。

    
……所以他某天会猝死的话不是没有道理的吧。李云忽然心想。

    
“说了这么多，你是不像让自己的朋友再被自己卷入这样的事情了？”周若离看着李云道。

    
李云不由一笑道：“也能这样说吧。”

    
他们是李云少有的朋友，如果可以的话李云想以后在他们墓前给他们烧点喷子语录，那样他们和阎王爷对线的时候也不至于词汇量太少。

    
周若离看着李云陷入回忆的脸，微微皱眉：“我也不愿意让你卷入这种事情的。”

    
李云扭头看着周若离，看到她皱着眉不由一笑道：“我知道的，如果我是一个普通人，你肯定不会让这些事情和我扯上关系的。”

    
周若离没有反驳，只是扭过头去低声道：“如果你是普通人，你连知道都不会知道。”

    
“那我也太可怜了吧。”

    
周若离冷哼，绝色无双的女帝明亮的黑眸瞥了李云一眼道：“谁叫你娶的是我，后悔了吗？”

    
“赚到了。”李云摇头笑道。

    
周若离不以为意撑着脸，抿了抿嘴压住唇角的笑意。

    
……

    
陆思看着从天而降的六个人，其中一个还是未来毁灭战士风格的项书，一瞬间就明白了。

    
这个铁甲明显是李云的风格，而且听声音里面肯定装着大量的晶石，如果爆炸的话瞬间能够把里面的人炸成灰，也即是说这个人被李云控制了。

    
而旁边那五个凶神恶煞的明显就十分强大，根据李云常用的做法，那应该是这铁甲战士被安排进来反水来了。

    
这几个……都是可以玩的是吧。

    
还有他们无缘无故出现在他面前的理由应该只有一个了。

    
“几位里边请。”陆思拱手笑道，对着客栈里头迎道。“有位朋友在等着你们了。”

    
六人中的项书这一瞬间不知为何，忽然觉得这间客栈头顶上仿佛有黑云翻滚，露出一个狞笑的骷髅头。

