    “仲德你真的要走？”

    曹操看着前来向自己辞行的程昱，心中有些酸楚。

    程昱对曹操拜了一拜，没有说话。

    “也好，仲德一路小心！”

    程昱走了。

    带着几个军士去东郡上任，在那里，郭金会配合他进行清田分地。

    看着本属于程昱，如今已经空空荡荡的军帐，曹操抚须长叹。

    这就是失败的滋味吗？

    可真不好受啊...

    “曹公何在？”

    “在帐内！”

    曹操看到一军士进来，那军士对曹操抱拳说道“曹公，大将军有请。”

    曹操急忙收拾了一下心情，来到马强所在的帅帐。

    “孟德兄来了，兖州各地豪强似有异动，事情紧急，仲德之事也没来得及和你商量，勿要见怪才好！”

    “大将军说的哪里话，仲德亦是汉臣，既是汉臣，听大将军调用也是合情合理的。”

    “既然你这样说，我就不客气了，孟德兄麾下猛将如云，智士如雨，如果赋闲在家，就是我大汉最大的损失了。

    这是我拟的一个名单，你看看。”

    曹操走上前接过单子，第一眼就看到了自己最信任的战友——荀彧的名字。

    “表荀彧为吏部尚书！

    表程昱为兖州刺史！

    表枣祗为陈留郡郡守

    表任峻为广陵郡郡守。

    表毛玠为沛国相。

    表夏侯廉为琅琊郡郡守。

    表曹昂为东郡郡守。

    ...

    拜于禁为第八军团军团长兼第十八军军长，另下辖曹仁第十九军、夏侯惇第二十军。

    拜戏忠为第九军团参谋长！

    拜曹仁为第十九军军长，隶属第八军团。

    拜夏侯惇为第二十军军长，隶属第八军团。

    拜乐进为第二十一军军长，隶属第九军团。

    拜韩浩为第二十二军军长，隶属第九军团。

    .....

    名单很长，除了被马强定为犯了战争罪的夏侯渊不在这个名单中，这名单几乎包含了曹操的所有文武。

    而且在军队上更是比之前许诺的三个军还要多了两个军。

    曹操看着一脸期待表情的马强，不由想着如果自己和马强位置对换，自己能不能拿出五个军的编制交给赵云等人呢？

    曹操很快给出了答案。

    绝不可能！

    即使让赵云等人领军，自己也一定会要求他们把家眷全部留在自己手中才会放心。

    曹操已经在河北军待了一段时间，知道在河北军，根本没有留家属为人质这种说法。

    不仅没有，入籍红星营还是给一些将领的赏赐。

    毕竟谁都知道，红星营不仅仅是大将军马强的老本营，更是整个大汉生活水平最高的地方。

    当然，马强不搞质任制度主要是因为他的基本盘是红星营，只要红星营这个基本盘不崩，即使有那么一两个将领造反，他也不怕。

    “孟德兄，这些人的才能你最清楚，你看我拟的是否合适？”

    “其余人都合适，只是昂儿年纪太幼，我总是有些担心啊...”

    “哎，子脩智勇双全，我已经叮嘱仲德，让他到兖州后先去东郡帮子脩进行清田分地，孟德兄你安心就是！”

    让曹昂带头搞清田分地？？

    我还安心？？？

    谁不知道每一次清田分地都会弄出一片血雨腥风，再加上是程昱去主持，到时候兖州别的事情不好说，孝服一定会畅销！

    曹操很有一种问候马强亲属的冲动。

    兖州士族之前就已经和我曹氏有仇了，现在你再这样搞，你该不会是不想嫁妹妹就准备弄死我儿子吧？

    随着曹操旧部依次被任命，刘备旧部也开始期待了起来。

    ——

    “啧啧啧，好大的手笔啊，一个吏部尚书，一个兖州刺史，五个郡守，五个军，其余官位上百个...

    这曹操虽然倒了，但他下面这些人倒霉的可不多，也就那个在关中逼迫百姓的夏侯渊啥都没捞到。”

    陈珪看着抄录下来的布告，啧啧叹道，说完看向了陈登。

    “吾儿，你今日也去见了那田使君，可有什么消息？”

    说到这个，陈登一脸便秘状。

    “父亲，那田丰暗示我们陈氏应该主动要求清田分地，这...”

    陈珪叹了口气说道“这不是我们早就预料到了的事情吗？

    就算大将军不启用你为官，这个头也不能开！

    你要是开了这个头，整个徐州的士族豪强都会视你为叛徒，到时候即使大将军让你坐徐州牧的位置，你也坐不住！”

    陈登点了点头，但又担心的问道“那就这样耗着？”

    “先耗着吧...”

    ——东海兰陵次室亭

    “要自己的地？说不想要是傻子！

    可这地就和婆娘一样，有了是一回事，守得住是另外一回事。

    我说刘大哥，你怎么问这个问题？”

    树荫下，一农夫坐在地上，依靠着大树，这是他好不容易找到的好位置，在他的面前放着一些山货。

    而在他边上，坐着一个正在卖草鞋的男子，那男子大耳长臂，不是刘备又是谁。

    在刘备边上，还有一个卖大枣的长须大汉以及一个正在给人写字的黑汉子。

    “现在不是大将军来了么，你难道没听说大将军在河北给人分田的事吗？”

    “有这事？没听过啊。

    我倒是听我们主家说，这大将军最为可恶，欺负小天子，还把太后都藏起来了！

    也不知道太后长的漂亮不..刘大哥，你说太后是不是长的又白又胖？”

    “大胆！”边上的关羽眯眼怒道，倒是刘备看得开，笑着说道“云长，不就是小孩子拿你两个枣儿么，有什么好气的。”

    “就是！云大哥，你这样做生意可做不长久啊！”

    关羽气的闭目不再说话。

    “哎，韩老弟，我们继续说，你刚刚说怕守不住田，是为什么？”

    “还能为什么？我现在虽然是佃户，要交六成收成给主家当租子，但有主家帮我遮风挡雨，我既不怕官府收我的赋税，又不怕被拉去当兵打仗。

    我要是有了自己的田，那岂不是要被官府摧残到死？

    所以说，刘大哥你还是太天真了，只要你种过田，就不会说这样的话了！”

    说着，那个农夫摇头晃脑，一副你太年轻的表情。

