
　　灵活的胖子在龙琮面前展现的想象力让龙琮觉得联合这事儿大有可为。

　　因为他们和龙傲天当下的目的是一样的，都是想要推翻神明暴政，让世界属于人类。

　　至于以后龙傲天在推翻了这个世界的神明之后，会不会从屠龙的勇者变成恶龙，那就是以后要考虑的事情了。

　　现下的破碎之地就像是现实世界中三国时代的吴国，和古大陆之间有难以跨越的巨大天堑，暂时能够偏安一隅。

　　但破碎之地的有识之士都非常清楚，等古大陆的神明们缓过气来，必然会再来一次集合所有神明的大扫荡。

　　到时候只剩下三十九台机械巨人的破碎之地，绝对不会是古大陆神明的对手。

　　人类最后的希望，现在已如风中烛火，摇摇欲坠。

　　而摩多城的龙傲天则像是身处易守难攻之地的蜀国，他们必然会不断的向外发展，一次又一次的冲击古大陆神明们的统治。

　　所以当下“吴蜀两国”联合对抗实力最强的“大魏”就变得非常有必要。

　　不过这次的“吴蜀联合”并不需要有人以三寸不烂之舌从中联络，更不需要有人舌战群儒。

　　龙琮很懂龙傲天，在面对这种事情的时候，一般都是小可爱做主的。

　　所以他甚至没有联系龙傲天，而是直接给小可爱打去了视频通讯。

　　视频通讯很快就接通了，而且是龙琮、灵活的胖子和小可爱的三方视频通讯。

　　“琮哥，你这是？”

　　小可爱这次是跟着龙傲天一起进入了第五资料片，经过了七天的努力，她的等级也提升到了20级的样子。

　　只是当下她所处的城市还在其他神明的控制之中，所以她在看到龙琮身后那浩如烟海般的书籍之时，一时间也有些被震撼。

　　此刻的龙琮就好像身处于一个全部由书籍构成的世界之中，他身上的那股气质，令人无法抵抗的就要沉醉于他的眼睛之中。

　　小可爱觉得自己如果不是跟龙傲天那厮青梅竹马，现在已经更是已经结了婚的话，很有可能也会被龙琮这样的人吸引。

　　“不过这么高质量的人类男性也不能便宜了其他人！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我得跟我闺蜜们好好说说！”

　　小可爱在内心深处做出了一个决定，却是让今天的这场联合会议变得有了些许变数。

　　“小可爱啊，我知道傲天最近比较忙，所以有件事我就准备跟你好好唠唠。”

　　“等晚上傲天下线了，你转告他就行。”

　　龙琮说着在视频界面之中放出了一张地图。

　　这是他在图书馆找到的世界地图，上面不仅有古大陆和破碎之地，还有破碎之地更往南的汪洋大海。

　　“你们看，这里是古大陆，是被神明派掌控的地域。”

　　“他们人多地广，实力是咱们的不知道几倍。”

　　“若是咱们单独对上古大陆的神明的话，最终的结果无疑都是被他们碾压。”

　　龙琮先是将结论摆出来，打算跟小可爱交心的商讨联合之事。

　　“琮哥你说得对，所以你是想要联合？”

　　“没错！”

　　龙琮见小可爱一下明白过来，嘴角勾起轻松的笑容。

　　“我从得知傲天接了传教的任务的那一刻，就在期待着这个联合了。”

　　“加上之前胖哥儿给我描绘了咱们联合之后的未来，让我更加坚定了咱们必须联合起来对抗古大陆神明的决心。”

　　龙琮说着将灵活的胖子刚刚画的那些畅想图纸也都发在了视频聊天界面里。

　　小可爱也是被灵活的胖子的这些设想打动，眼神里开始闪烁着意动的光芒。

　　龙琮眼睛很尖，当即就发现了小可爱的神色有些许的变化。

　　于是他赶忙趁热打铁道：“咱们都是恶魔之神的信徒，理所应当的要为恶魔之神献上心脏！”

　　“所以帮助恶魔之神大人进行传教，也是我们的终极目的之一。”

　　“可以说咱们两方在终极目标上是完全一致的，只是傲天的运气比较好，接到了任务，而我们没有罢了。”

　　龙琮说着，又在地图上画了两个圈，继续解释道。

　　“咱们要想打败古大陆的神明们，必须要通力合作，互通有无，保持信息的畅通！”

　　“让古大陆的神明们进行双线作战，疲于应付，咱们才有更多的发展空间，才能成长起来，将这个资料片也攻略下来。”

　　龙琮的手指指在了距离摩多城最近的那座城市，笑着说道。

　　“如傲天进攻这里的话，古大陆的神明们必然会有所动作。”

　　“而只要他们有所行动，我们也会立刻派出机械巨人大军进攻这里！”

　　龙琮又指了指古大陆的一个港口城市，继续道。

　　“咱们可以联合起来，给古大陆形成一个两面包夹芝士！”

　　“不过咱们倒是不能把实力最强的那批玩家派过去。”

　　“咱们必须给这些神明们一个假象，就是我们并不如他们想象中的强大。”

　　“这样咱们才能出其不意，攻其不备！最终夺得这场信仰战争的胜利！”

　　龙琮越说就越激动，甚至他都已经想好了将那个港口城市攻下了之后要给它改成什么名字。

　　“对了，我这边有一些看书的时候尝试着制作的装备，就先送给你们，希望你们能够在接下来的攻城战中不落于下风。”

　　龙琮说着就把玩家背包里的一大堆装备交易给了小可爱。

　　小可爱也不是那种大口一开什么都要的人，可当她见到龙琮交易给自己的这些装备的时候，却怎么也说不出拒绝的话语。

　　“嘶……琮哥，你现在居然能做这么多强力的装备了吗？”

　　“这也太贵重了吧！琮哥你还是留着自己用吧！”

　　小可爱并没有直接接受交易，反而推辞起来。

　　“哈哈哈哈，一般一般，你觉得能用就行。”

　　“而且这就算是咱们对付神明派的军费吧，可省不了的！”

　　龙琮摇了摇头，谦虚道。

　　“那我就不客气的收下了。”

　　小可爱闻言笑了笑，她比龙傲天更懂龙琮这句话下隐藏的含义。

　　“没关系，都是些试作品而已。”

　　“只要你们那边能找到足够的材料，就算是歼星炮我现在也能给你们做出来！”

　　龙琮微微一笑，神色之间的笑容让小可爱看不出他是在开玩笑还是真的能做出歼星舰。

　　“又或者只是在吓唬我，让我不敢在解决了古大陆神明之后对他们动手？”

　　小可爱眉头微皱，一时间又思索的更多了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零五十一章 我们联合！免费阅读。https://xs.23sk.com 