
　　那夜，晚风习习，头顶上，星辰大海，静谧安宁。

　　两人坐在屋顶上，两坛桃花酿，几乎都是被楚倾歌一个人喝光。

　　酒酿很香，带着桃花淡淡的香气，让人沉迷不已。

　　刚喝的时候，并不觉得怎么样，却不想，越喝，后劲越足！

　　最后一口桃花酿喝光，空瓶子从倾歌手里滑落了下去。

　　慕白随手一扬，沿着屋檐滚落的酒瓶子被他凭空抓了过来，轻轻放在一旁。

　　却不料他放好瓶子刚回头，身旁的女孩竟猛地一个转身，一把将他抱住。

　　“妈妈！”倾歌埋首在他的怀中，两眼迷离：“妈妈……”

　　她已经不记得身旁的人是谁，只知道，他身上有妈妈的味道。

　　妈妈做的鱼，妈妈酿的酒，妈妈的一切。

　　“妈妈……”

　　慕白浑身一僵，眸色一阵森寒，下意识想要将她推开。

　　可是，低头那一刻，视线里，她小脸酡红，目光凄迷，竟因为抱住了他，笑得如此满足。

　　落在她肩头上，想要将她推开的大掌一阵僵硬，推出去的力道，也很快就消失了。

　　仿佛感觉到妈妈要将自己推开，倾歌一阵委屈，更加用力抱紧了他的腰。

　　“不要丢下我，妈妈……”

　　五岁，还是个小孩子，妈妈就走了。

　　现在，妈妈好不容易回来啊，不要再抛下她了。

　　“妈妈，我好想你。”倾歌窝在他的怀里不断磨蹭。

　　男人原本就有些绷紧的身躯，渐渐就滚烫了起来。

　　他的手落在她肩头上，却不知是想将她推开，还是要更进一步，将她揉入自己的身体里。

　　她怎能对他，如此放肆！

　　这辈子，从未有女子如此过分地靠近他，更别说，像八爪鱼一样，将他抱得死死的！

　　“倾儿，我是慕白。”但他的声音并不大，也不知道自己究竟在想什么。

　　知道不该，竟不想阻止。M.23sk.com

　　“妈妈……”楚倾歌哪里听得进去？

　　他身上，真的有妈妈的味道！

　　和他在一起，总能感受到妈妈的存在。

　　他就是妈妈，妈妈就是回来了！

　　“妈妈……”女孩儿在他怀中喃喃低语，再看，却分明已经睡过去了。

　　酡红的脸，在他的视线里，无限放大。

　　等慕白反应过来的时候，才发现自己不知不觉中，将她放在屋顶上。

　　而他，竟然倾身在向她靠近！

　　她精致的小脸，离他不过是一掌的距离。

　　再低头，就能碰到她！

　　他浑身一僵，不知道自己何时竟变得如此急色，竟对着一个醉酒睡过去的姑娘做出如此放肆的事情！

　　更何况，对象还是她！

　　如此不该！

　　慕白的大掌一阵紧握，额角，隐隐渗出一层薄薄的细汗。

　　此时此刻，想要起身远离，但身体却跟不上意识的节奏，还在向她靠近。

　　柔软的身躯，就在自己的身下。

　　她红肿的唇，离他那么近，只要一低头，就能吻到。

　　他不知道自己在想什么，也不知道自己到底要什么。

　　只知道，这个让他恨入骨髓，却又念念不忘的女子，此时，伸手可及。

　　只要够狠心，就能，毁了她……

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第505章 只要够狠,就能毁了她免费阅读。https://xs.23sk.com 