    “超音蝠，对着前面的那一颗大树再施展一次空气利刃吧。”佐藤枫拿出笔记本电脑，然后对着超音蝠指挥道。

    听见佐藤枫命令的超音蝠点点头，然后就立即对着前方的一棵大树使出了刚刚学会的空气利刃，一时间，超音蝠那覆盖着飞行系能量的双翼对着前方猛然一扇，一阵堪比7级风力的强风骤然出现。

    霎时间，超音蝠前方的一小片树林就被吹的东倒西歪起来，一些枯枝败叶更是瞬间被吹飞好长一段距离，而作为超音蝠空气利刃最主要攻击对象的大树，它的那粗壮的树干上也是骤然出现了几道浅浅的刮痕。

    “看见自己的招式的威力了吧，这种程度的攻击最多只能够将身子轻敌人吹飞一段距离，但想要击败敌人还得远呢，不过不要气馁，这也是你才刚刚学会的缘故，努力训练吧，只要让这一招式的威力提升上来，你和臭臭花就能够击败更加强大的对手。”将超音蝠刚才空气利刃的一些数据记录下来后，佐藤枫就对着他说道。

    听见佐藤枫话，尤其是听见能够击败更强的对手的时候，超音蝠内心的斗志就点燃起来了，到了现在，圈圈熊那蔑视的目光依旧让他气愤不已，但他也很清楚如今自己的实力是绝对不可能战胜圈圈熊的，所以只能够认真地训练，早日掌握击败圈圈熊的力量。

    “呼~~”一阵阵强风刮起的声音不断响起，在有了圈圈熊这个追逐的目标后，超音蝠训练空气利刃招式异常的刻苦，几乎是拼命地压榨着自己身上每一份力量，通过疯狂的练习来提升对空气利刃这一招式的熟练度。

    而因为之前已经有过了起风绝招的训练和强风体力训练，超音蝠对于飞行系能量的操控能力相比一周之前早就有了很大的提升。

    空气利刃身为飞行系招式自然也离不开对飞行系能量的操控的，因此，在超音蝠通过多次使用而逐渐熟悉了空气利刃操控步骤之后，他的进步是明显的。

    在就将两个小时的技能训练中，超音蝠的使出空气利刃终于是出现了一些白色的气刃，不过数量最多的一次只是出现了六道，而这些气刃的攻击威力显然是不同凡响，作为攻击目标的大树树干上都被刮出了一些深深的切痕。

    同时，由于超音蝠对于这一招式的技能熟练度已经不算很高的原因，超音蝠暂时还不能够良好的控制这些气刃来选择目标进行攻击，只能够随机对前方一定范围中的目标进行分散打击。

    而在超音蝠进行训练的时候，佐藤枫也是开始了对臭臭花的训练，目前臭臭花的攻击技能是吸取、溶解液、超级吸收、秘密之力和自然之力这五个招式。

    其中吸取和超级吸收是需要目标才能够进行训练的，因此在如今没有活物作为训练对象的情况下，只能够作罢，而剩下的溶解液、秘密之力和自然之力三个招式中，佐藤枫目前对于自然之力非常感兴趣。

    自然之力，顾名思义就是小精灵利用自然中属性能量进行攻击，实际上，而这一招式有趣之处是在于会根据目前环境中哪一种属性能量最强而自动变化出不同属性的招式来进行攻击。

    （注：自然之力在不同环境中的招式变化：建筑群和道路为三重攻击、公墓为影子球、沙地和岩地为大地之力、火山为喷烟、洞窟为力量宝石、冰面为急冻光线、雪地为冰息、草丛森林青草场地为能量球、沼泽为泥巴炸弹、水面为水炮、天空为空气斩、电气场地为十万伏特、薄雾场地为月亮之力、精神场地为精神强念）

    就比如如今臭臭花所处的的环境是森林，当她释放出自然之力的时候，秘密之力会自动的变化成能量球这一招式进行释放的。

    而佐藤枫现在的目的就是想要借此来让臭臭花熟悉能量球这一招式的运用方式，从而真正的学会能量球这一招理论上她真正能够学会的特殊远程攻击招式。

    （注：能量球，威力90，草系特殊远程攻击招式，效果是发射从自然收集的生命能量，有时会降低对方的特防。）

    对于佐藤枫的训练，臭臭花自然是非常努力的执行的，她就待在一个小草丛中，然后通过使用自然之力制造出来的能量球来对准另一颗大树来进行训练。

    实际上，由于臭臭花自身带有恶臭特性的缘故，加上她是草系小精灵和选择自我封闭，所以她自进化臭臭花以来，她的活动范围就是不久之前佐藤枫所到过那一小部分带着些微臭味的草丛地带。

    因此，臭臭花基本上没有和任何野生小精灵进行过战斗，之前臭臭花配合超音蝠进行的战斗，可谓是比她自进化成臭臭花以来所有加起来的战斗次数还要多了。

    所以说，长时间自我封闭和安逸，导致臭臭花对于自身技能的训练都是疏于训练，每一攻击招式的技能熟练度最多也就是入门级别的。

    目前，臭臭花通过自然之力制造出来的能量球也就比超音蝠刚刚练习影子球的时候差不了多少，不过由于能量球属于契合臭臭花自身草系属性的招式，威力还是强上那么一点的。

    一开始的时候，臭臭花通过自然之力制造出来的能量球就只有直径35cm左右，而射程则有10米左右，威力只能够在大树树干上留下一个浅浅的螺旋凹痕。

    但是，这仅仅只是一个小小的开始罢了。

    臭臭花是一只在附近森林中生活了将近二十年的草系小精灵，在孤独的漫长时间内，她唯一能够用来解闷的方法或许就是睡觉和操控森林中浓郁的草系能量了。

    对于臭臭花来说，唯有这些让她感到异常舒服的草系能量不会像其他人野生小精灵一样，会因为她自身的恶臭而厌恶和躲避她，而且让她欣喜的是，在她与这些草系能量进行“交流”的时候，有时她还会隐隐约约听见某个特别的声音对她作出回应。

    而为了能够和这个特别的声音进行沟通，臭臭花平时总是乐此不疲地与森林中浓郁的草系能量进行“交流”。

    恰恰是孤独无聊的臭臭花经常会以这种方式来进行解闷，在不知不觉之中，也渐渐造就了臭臭花她如今对于草系能量那无与伦比的强大掌控力。

    仅仅只是使用过了两三遍通过自然之力制造出来的能量球，臭臭花就凭借着她对于草系能量的强大掌控力洞悉出了能量球的运用方式，然后直接使出了一招原汁原味的能量球来（一上来就娴熟级别的能量球）。

    随后，臭臭花像是开了挂一样，制造出来的能量球体型和威力一次比一次强。

    最终，在佐藤枫和超音蝠有些目瞪口呆情况下，一个直径足足有着1米的碧绿色能量球就被臭臭花轻轻松松的制造出来，并且这个能量球的稳定性强的可怕，没有出现一丝一毫的能量泄漏。（这也是目前臭臭花的极限控制了）

    “嘣~”的一声巨响出现，那一颗作为训练靶子的大树再也经受不住臭臭花那威力巨大的能量球攻击，在发出一声哀嚎后，就重重的倒在地上。

    “这，难道就是所谓的天才吗？”看着面前迅速学会能量球在迅速提高其技能熟练度的臭臭花，佐藤枫咽了咽口水，内心极为震惊的想道。

    未完待续.....

    