    “恭喜你，年轻的恺撒！”

    在把手中的奖牌交到杨诚手中的时候，欧足联主席约翰森含笑着跟杨诚握手，然后两人站在一起，任由附近的记者拍照，让电视机捕捉到了这一个画面。

    今晚之后，欧冠创下了一个全新的纪录，那就是杨诚以26岁256天，成为欧冠历史上最为年轻的冠军教头，在他之前，是西班牙的比利亚隆加，他当时的年纪是36岁184天，杨诚整整把纪录下拉了10年。

    谁都可以想象得到，这几乎已经是一个不可能再被打破的纪录了，因为全世界独此一个，能够在27岁不到就率领一支球队登顶欧洲冠军联赛，这甚至可以说是一项奇迹。

    但是凯泽斯劳滕这一路走过来，众人却又都不得不佩服杨诚的执教能力，不管是在联赛还是在杯赛，哪怕是在俱乐部最危机的时刻，他都能够很好的承受住压力，并带领球队化险为夷。

    而且杨诚的出色表现还不是一个赛季，从他在开姆尼茨出道，再到如今的凯泽斯劳滕登顶，杨诚几乎每一个赛季都在展示着自己的进步，展示着自己实力上的提升，每一个赛季都能够给俱乐部带来匪夷所思的执教成绩。

    如果只是一年，可以说是昙花一现，但杨诚已经用了4年的时间来证明，他绝对有资格跻身于欧洲名帅之列，他绝对可以称得上是欧洲最具潜力的天才教头。

    如今，全世界都在传扬着杨诚的下家，无数的球队都希望能够邀请杨诚前去执教，因为谁都清楚，凯泽斯劳滕已经容不下他了！

    那是一座边陲小城市，不到10万人口，但是杨诚想要进一步提高自己，就必须要去一座更为广阔的平台，去到一片更宽阔的天空。

    当布雷默作为球队代表，从约翰森手中接过冠军奖杯的时候，他高高的举起，全场球迷顿时都爆发了，所有的凯泽斯劳滕都在欢呼庆祝。

    球员们纷纷把布雷默围在了中间，虽然布雷默已经淡出了比赛，但是他在这支球队的作用却一点都没有削弱，他依旧还是那么的受到球员们的尊敬。

    杨诚含笑的看着这一切，右手却摸上了自己的脖子，摸到了那一条梭子鱼项链，摸着上面的纹理，他仿佛可以感受到弗里茨?瓦尔特对他的期望和重视。

    他希望我继续留在凯泽斯劳滕吗？

    没说！

    弗里茨?瓦尔特唯一一次挽留杨诚，就是在他当初跟弗雷德里克闹得不可开交的时候，当时他只是告诉杨诚，你还不到离开凯泽斯劳滕的时候。

    而在之后的两个赛季里，杨诚和凯泽斯劳滕的成绩越来越出色，但是弗里茨?瓦尔特却再也没有跟杨诚说过相关的话题，包括这一次。

    外界炒作得沸沸扬扬，他不可能不知道，唯一能够解释他不开口的原因就是，他不想因为自己而妨碍到杨诚的事业的发展，他心中也默认了杨诚应该到一片更为广阔的天空去大展拳脚，只是他不能这样说，因为他心里头爱着凯泽斯劳滕，爱着这座城市。

    想明白了这一点，杨诚心里突然做出了决定。

    …………

    …………

    比赛结束后，捧着奖杯，杨诚率领着球员们走出了球场通道，走向了大巴车。

    沿途有很多巴萨球迷都看着，瞪大了眼睛看着，看着凯泽斯劳滕手中那一座他们梦寐以求的冠军杯，但却不属于他们，在这一刻，他们有一种乏力的颓丧。

    之前还有很多球迷恨不能吞掉杨诚和凯泽斯劳滕，但是现在都不见了，统统不见了！

    杨诚他们在经过大巴车的时候，也就是扫了他们一眼，没多说什么，直接上去了。

    车拉着一群人去了机场，再搭乘飞机直接返回法兰克福，同行的还有杨诚的父母亲和一群国内的朋友，这些都是杨诚通过俱乐部提前安排好的，只是他们跟球员们是隔开的。

    期间，杨诚又特地走过去，见了见自己的父母，两位老人自然又是一通欣慰的说话。

    “对了，爸，妈，你们暂时别回去了，难得来一趟欧洲，我带你们和仲叔一起到欧洲去玩玩！”杨诚笑呵呵的提议。

    “好啊！”杨诚的父母亲都很支持。

    之后杨诚又跟叶文和刘天宏等人聊了一会，就直接返回球员那边去了。

    飞机在法兰克福机场降落，虽然是半夜三更，但是现场依旧还是有不少球迷前来迎接，而凯泽斯劳滕则是向他们展示了一下欧冠奖杯之后，就坐上了俱乐部早已安排妥当的大巴车，直接返回了凯泽斯劳滕。

    抵达凯泽斯劳滕时应该是凌晨，但是整座弗里茨?瓦尔特球场却是灯火通明，无数的球迷都聚集到了这里，等待着球员们的到来。

    当杨诚率领球员们走下大巴车时，现场是一片掌声雷动，无数的球迷都为俱乐部能够夺得这样一座奖杯而感到骄傲和自豪。

    为了配合俱乐部的宣传，杨诚宣布第二天暂停训练，以便让球员们前去参加球队所安排的全城游行活动，这几乎是俱乐部每夺一座冠军奖杯后都会做的事情，这三年来每一年都会有，甚至最高峰时曾经一年游行三四次。

    每一次的全城游行，都可以给这一座边陲小城带来热闹和欢庆，就跟节日一样。

    夜深了，俱乐部的工作人员接过了安抚球迷的任务，杨诚和球员们都先回去休息，庆祝的事情要留到联赛和杯赛结束后。

    毕竟打完了欧冠之后，距离联赛最后一轮才3天，实在是不适合大肆庆祝，暂停训练已经是极限了，所以在这方面，俱乐部也都十分尊重杨诚的决定。

    解散了球队之后，杨诚就带着父母亲、杨仲一家回去了俱乐部给他租下的房子。

    没有出过国的他们，一看到这么洋气的一栋别墅，还有大花园，不由得又是连连惊叹。

    当天晚上，杨诚就安排他们在这里住下来。

    第二天，则是带着他们一起去参加凯泽斯劳滕的全城游行庆典，让他们感受一下那种夺冠后的节日般的气氛和喜悦。

    只要一想到，这座城市的喜悦和欢庆，都是因为自己的儿子，两老的心里就无比的骄傲。

    而在当天早晨，几乎全世界所有的体育类报纸，头版头条都是刊登了杨诚率领凯泽斯劳滕登顶的新闻，这是全世界的一大盛事，引起了极大的轰动，尤其是对于杨诚这个才27岁不到的冠军教头，更是无比的惊叹。

    这些报纸的宣传和炒作，立即让杨诚和凯泽斯劳滕的影响力得到了巨大的提高，尤其是杨诚，早就已经在欧洲声名鹊起的他，更是凭借着这一座冠军奖杯而被全世界球迷所熟知。

    …………

    …………

    游行之后，凯泽斯劳滕市区的庆祝气氛却一点都没有变淡，相反的，随着最后一轮联赛的逼近，这种紧张的气氛更是推到了最高点。

    拜仁慕尼黑的希斯菲尔德在赛前公开对外表示，“我和杨诚是要好的朋友，我为他能够在这么年轻时就坐拥一座欧冠奖杯而感到骄傲，但经过了那么艰难的一场比赛，相信他们会在联赛中有所松懈。”

    “法兰克福是一支很强的球队，他们很有实力，而且又是主场作战，我相信他们具备击败凯泽斯劳滕的实力，虽然他们已经成功保级了，但他们必须让所有人看到他们的职业道德！”

    希斯菲尔德显然是想要通过怂恿，让法兰克福跟凯泽斯劳滕死磕，最好是法兰克福主场爆冷击败凯泽斯劳滕。

    仿佛也是在按照希斯菲尔德的预期进行的那样，开场后没多久，刚刚经历了欧冠夺冠喜悦的凯泽斯劳滕很大意的一次失误，被杨辰取得了一粒进球，这也是中国前锋本赛季的第15粒进球，这对于一名初来乍到的外籍球员来说，真的很不容易。

    带着1：0的比分回到更衣室，杨诚在更衣室中破口大骂球员们的表现，尤其是对多名球员心不在焉的状态，更是给予了直接的痛斥，表示他们根本不配欧冠冠军。

    “你们的表现只会让我们的那座欧冠变成一个笑话！”

    仿佛是杨诚的痛斥发挥了效果，下半场的凯泽斯劳滕开始发力，先是德尼尔森在第46分钟一次左路连续过人后，挑传后点，拉尔森后排插上，直接抽射破门，扳平了比分。

    仅仅3分钟过后，施奈德在禁区前沿的一脚弧线球远射，再度洞穿了法兰克福的球门，把比分反超为1：2！

    法兰克福面对凯泽斯劳滕的如潮攻势，顿时感到了害怕，赶紧回缩防守，但凯泽斯劳滕依旧发动强攻，分别在第56、67、71分钟，分别由内德维德、拉尔森和克洛泽取得进球，最终以5：1客场击败了法兰克福。

    比赛结束之后，所有的凯泽斯劳滕球员顿时都陷入了疯狂的庆祝当中去！

    虽然希斯菲尔德的拜仁慕尼黑在最后关头，2：1客场击败了勒沃库森，但凯泽斯劳滕依旧以2分的优势勇夺联赛冠军，成为了本赛季的双冠王！

    一座联赛冠军奖杯，一座欧冠冠军奖杯，这两座金灿灿的冠军都彰显着凯泽斯劳滕本赛季的辉煌，尤其是当布雷默再度从德国足协主席手中接过联赛冠军沙盘的时候，这位凯泽斯劳滕的队长当场再度落泪。

    “这两个赛季的德甲都是属于凯泽斯劳滕的，都是属于恺撒杨诚的！”

    “他们是如此的耀眼，如此的不可思议！”

    在杨诚和一众球员们大肆庆祝着联赛冠军的时候，现场解说员不由得惊呼。

    如果说上个赛季的德甲，凯泽斯劳滕的夺冠多少有点趁人之危的嫌疑的话，那么本赛季能够在落后9分的形势下，却依旧靠着自身的顽强和韧性，硬是实现联赛大逆转，并勇夺双冠王，凯泽斯劳滕的实力得到了全世界的认可和检验。

    “杨诚的这一部作品无疑是当今世上最令人惊叹的传奇，如今，所有人都只能寄望着，到底在6月5日的柏林奥林匹克球场，杨诚和他的凯泽斯劳滕是不是可以继续他们在欧冠和联赛中的辉煌！”

    于是，在接下来的整整一周的时间里，整个德国，甚至整个欧洲，全世界所有的体育媒体都在报道着即将到来的德国杯的比赛。

    凯泽斯劳滕的辉煌让这一场比赛变得举世瞩目，变得非常耀眼。

    对于杨诚，对于凯泽斯劳滕来说，德国杯是一场不得不拿下的比赛。

    但是在另外一方面，随着各国联赛的结束，随着转会市场的开启，欧洲各大顶级联赛的豪门球队们都开始把目光对准了欧冠新贵凯泽斯劳滕。

    范尼、贝隆、内德维德、德尼尔森、加图索、巴拉克、托马斯?林克等一个个本赛季表现出色的球员都受到了无数豪门球队的追捧，尤其是被挑选为本赛季德甲最佳球员的德尼尔森，更是被看做是99年两大足球先生的大热门，另外包括贝隆、内德维德、范尼等球员也都分别被看成是热门球员。

    一时间，来自意甲、英超、西甲、德甲的求购传真填满了整个凯泽斯劳滕的办公室，甚至于全世界的报纸都开始每天一篇关于凯泽斯劳滕球员转会绯闻的炒作。

    加图索梦寐以求渴望加盟AC米兰，完成从小到大的梦想！

    弗格森钦点白巫师为曼联中场核心，力图打造一支更强红魔军团！

    安切洛蒂钦点内德维德、范尼加盟球队，斑马军团下个赛季野心勃勃！

    皇马、国际米兰、巴塞罗那、AC米兰、尤文图斯、拜仁慕尼黑等一大堆豪门球队都在追求着德尼尔森，纷纷对其开出了天价加盟合同，甚至连贝利都站出来，表示德尼尔森将会是下一任世界足球先生最有力的争夺者！

    “他是最象我的球员！”贝利接受采访的时候说。

    面对全世界铺天盖地而来的宣传和炒作，杨诚根本无能为力。

    凯泽斯劳滕是小城市，俱乐部是中游俱乐部，根本容不下这么多顶级球员，别的不说，单单只是薪水就无法满足球员的要求。

    在同一档薪水的条件下，球员们也许会留在球队，可如果薪水差上两档，甚至更多呢？

    一直以来，凯泽斯劳滕的薪水结构在德甲都只能是中下游水平，全赖杨诚的管理手腕，留下了球员，但是如今，随着球队的功成名就，随着球队勇夺欧冠，球员们的实力和名气都跟着水涨船高，这时候你不给他们加薪，说不过去。

    好，加薪，梅尔策说可以，但是能加多少？

    曼联、拉齐奥和尤文图斯给贝隆开出来的薪水是目前他在凯泽斯劳滕的3倍，凯泽斯劳滕根本给不起！

    将心比心，杨诚这一次也没法再出面说什么，梅尔策甚至也都已经做好了失去一些核心球员的准备了，毕竟这些球员早就已经被豪门球队盯上了，只是迟迟没能成功。

    就好像加图索，上个赛季AC米兰就想要得到他，但杨诚将他留了下来，可是本赛季就没有什么理由继续坚持不让他转会。

    但是杨诚依旧还是不肯松口，他在外界传得沸沸扬扬的情况下，立即召开了一场内部会议，他对着球员表示，俱乐部会慎重考虑一些转会申请和要求，但是他要求，所有的球员在6月5日德国杯决赛之前，必须要搁置一切转会谈判，全身心的投入训练和比赛准备当中。

    “不管接下来会发生什么事情，我都希望，本赛季的凯泽斯劳滕能够有一个完美的结束！”

    杨诚在这支球队的威望很高，哪怕是一些比他年纪还大的球员都非常敬重他，因为是杨诚把他们从微末的时候一个一个带出来的，所以他们都不敢反抗杨诚的要求。

    接下来的数天时间里，凯泽斯劳滕开始了封闭式训练，俱乐部面对外界的传闻，一律给予否认，拒绝一切形式的采访要求，只是表示，一切要留到德国杯决赛后再说。

    …………

    …………

    6月5日，柏林奥林匹克球场

    当主裁判吹响了比赛结束的哨声，整座球场都响起了一阵雷鸣般的掌声，这些掌声无一例外都是送给凯泽斯劳滕，送给杨诚的最好的肯定。

    3：0，毫无悬念，没有任何惊险，凯泽斯劳滕就凭借着范尼和拉尔森的进球，击败了云达不来梅，拿下了本赛季的第三座冠军，成就了德甲史无前例的三冠王伟业！

    在这一刻，不管是在柏林奥林匹克球场的看台上，抑或是坐在电视机前的凯泽斯劳滕球迷们，都彻底抛开了所有的一切绯闻，所有的一切担忧，全身心的投入到夺冠和开创历史的喜悦当中去。

    这是创造历史的一天，这也是凯泽斯劳滕乃至德甲历史上最值得纪念的一天！

    凯泽斯劳滕，这支3年前降入德乙，几近崩溃的球队，3年后却傲立于欧洲、世界之巅，接连创造了德国乃至全世界足坛的传奇历史。

    整座柏林奥林匹克球场彻底变成了沸腾的汪洋大海，不管是不是凯泽斯劳滕的球迷，都会为这支球队本赛季出类拔萃的表现而感到骄傲！

    三冠王！

    史无前例的三冠王！！

    凯泽斯劳滕历史上最巅峰的一刻，势必将永永远远的铭记于所有凯泽斯劳滕人民的心中！

    而就在这一场比赛刚一结束，杨诚就收到了一份迫不及待的邀请！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

