
化作烈风鹰形态后，斯维因的速度极快。　　即便拖着比本身体型大几倍的恩佐，它依旧只用了十分钟时间，就从学院飞回迷雾之城，荆棘花街道城区的庄园。　　卧室内，恩佐关上房门。　　“芯片，计算一下，六枚阴影系零环巫术模型，全部破解需要多长时间？”将六枚紫色的巫术模型，全部放在床上，恩佐心中询问道。　　“预计时间，15天7小时。”　　“这么快？”恩佐微微点头，道“：看来，在我晋升巫师后，精神力突破10点界限，与灵魂绑定的芯片，功能上也有所提升。”　　“既然这样，就尽快开始吧！”　　恩佐盘膝坐在床上，先是拿起了[阴影之手]巫术模型，在注入一丝魔力后，巫术模型如科幻魔方般打开。　　“阴影之手解析中，预计时间：6小时12分。”　　刚入手的六枚巫术模型中，阴影之手最简单，只有八枚符文构筑，所以用芯片进行解析，只需要六个小时，就可以完全掌握。　　幽魂之影作为一环巫术，共由十二道前置技能组成。　　分别是：阴影潜行，暗影之矛，残影分身，阴影刺客，阴影之翼，阴影囚笼，阴影之鞭，阴影之手，阴影护盾，阴影突刺，阴影之触，阴影之躯。　　其中前六种术法，恩佐之前已经掌握。　　所以，他现在只需要破解后六种巫术，就可以修炼幽魂之影，而这后六种巫术，除了阴影之躯比较复杂之外，剩下五种都非常简单。　　......　　与此同时，无尽虚空之中。　　艾绮拉世界。　　满目疮痍的大地上，屹立着一座黑色高塔，周围一片区域覆盖的森林，都已经被巫术彻底摧毁，在高塔远处，一道围墙正不断升高。　　围墙上，颈部带着项圈的奴隶们，正在不停地劳作。　　“咳咳！”一个身材魁梧的牛头人，忽然口吐鲜血，脸色痛苦的从高墙上坠落，异世界的规则力量，本就让奴隶们无法适从，再加上高强度劳动，这道围墙每升高一米，都会有上百名奴隶因此而死。　　高墙下方，巡逻骑士们发现有奴隶坠亡，很淡定的将尸体拖走。　　然而，就在这时。　　一阵凄厉的警报，从高塔中传来，围墙外远处的森林里，涌出大量类人生物，个头矮小，长相丑陋，绿色的皮肤有些类似于哥布林。　　“该死！这些异族又来了！”　　高墙上，一个巫师脸色阴冷，高声呼喊道“：【利塔尔区域】出现绿魔族军队，进入三级戒备状态！”　　“魔能狙击炮准备！”　　“第七远征军团，守备巫师小队准备！”　　随着一条条命令下达，围墙外的绿魔族大军，也朝着前方步步紧逼，建造城墙的奴隶们纷纷离开，而一支支符文骑士小队，则快速登上城墙。　　哒哒哒！　　高塔之内，杂乱的脚步声传来，学徒们搬来一箱箱魔石，高塔顶部三座魔能狙击炮，吞噬了大量魔石后，也快速充能完毕。　　轰隆隆！　　耀眼的光芒闪烁，随着一阵剧烈轰鸣，一道光束从魔能狙击炮中射出，恐怖的能量一瞬间达到了30度以上。　　大地出现一道深沟渠，数以万计的绿魔族，被魔能炮轰成渣滓！　　但紧接着，围墙外的森林里，更多的绿魔族却不断出现，这些丑陋的类人生物，手里拿着木槌，木矛之类的简易武器，疯狂的朝着围墙进攻。　　“愚蠢的土著！能被伟大巫师文明侵略，是你们无上的荣耀！”　　城墙上，一个巫师双臂抬起，眼神中泛起一丝狂热，肩膀处漂浮着一只血腥布偶，散发出一道妖异的红色光芒。　　光芒所到之处，绿魔族纷纷陷入混乱。　　“不要浪费你的魔力。”一旁，另一个巫师皱了皱眉，不悦道“：下面这些绿魔族，只不过是森林之子派出来的炮灰，用来消耗我们的实力！”　　“你想战斗的话，一会儿有的是机会！”　　城墙下方，密密麻麻的绿魔族，已经靠了过来，他们抓在光滑的城墙上，手心分泌出一种粘液，而后不断向上爬去。　　轰！　　城墙上，符文骑士纷纷拔出十字剑，而后利用身体里的火属性符文，令十字剑上燃气橘红色火焰，斩向了下方。　　火焰顺着城墙下蔓延，绿魔族们纷纷坠落。　　而就在这时，远处天际忽然传来一声鹰唳，一道庞大的身影掠过，高塔内的巫师们，眼神里顿时浮起凝重光泽，将魔能狙击炮对准了天空。　　“是格拉恩巨鹰！”　　城墙上的符文骑士们，也纷纷如临大敌，天空中出现的庞大身影，是一头造型奇特的绿色巨鹰，头部类似于羊与鹰的结合，而且带着弯曲的尖角。　　【艾绮拉世界】特有高级生物，格拉恩巨鹰！　　随着一声声鹰唳，格拉恩巨鹰朝着下方俯冲，而在它背上，还骑着一个身影，外形与人类女性类似，只是皮肤翠绿，眼眸如绿宝石，而头发也如树藤一般。　　森林之子，【艾绮拉世界】的文明种族！　　“滚出我们的家园，外来者！”格拉恩巨鹰背上，森林之子语气中透着愤怒，随手一挥便洒下一枚枚绿色种子，落在城墙上，立刻钻入岩石缝隙。　　下一刻，树藤般的植物，在城墙上疯狂生长。　　那种植物拥有奇特的性质，火焰无法灼烧，而且生长速度极快，片刻之间就在城墙上形成了一大片，朝着下方蔓延。　　绿魔族大军顺着树藤，快速的向上方爬去。　　远远望去，围绕高塔的城墙上，就仿佛披上了一层绿衣，天空中格拉恩巨鹰不断盘旋，森林之子也洒下了各种植物种子。　　“森林之子！”高塔之内，二阶巫师赫伯特，注视着天空中盘旋的巨鹰。　　他脸上的表情狂热，眼眸中透着一丝贪婪，随着格拉恩巨鹰与森林之子出现，甚至连身体都因激动而变的有些颤抖。　　“达到二阶生命体的新物种！我一定要抓住她！”　　赫伯特迈步前行，来到魔能狙击炮的操控台，赶走负责操控魔能炮的巫师，亲自调转魔能炮的攻击轨迹，对准天空盘旋的格拉恩巨鹰。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366412"  chaptername="第二百零七章：固化巫术">加入书签</a>
</div>
