    看着站在自己面前的朱元璋，陈松淡淡的一笑，说道：“陛下，有大明钱庄在，这些事情不过手到擒来罢了。

    只要到时候，给天下官员发放俸禄的时候，全部通过这种方式，那么就能够有效的减少贪腐情况的出现！”

    这是后世的办法，这样做的好处显而易见，发放俸禄的时候，不用通过上官，直接采用大明钱庄进行分发。

    如果有贪腐的情况，那么只需要查看大明钱庄这边的账本记录。

    就算贪腐，清查起来也非常的方便，也非常的省事。

    而且这样做的效率非常高，比以前的那种方法高上不知道多少倍。

    朱元璋看着陈松，大脑飞转。

    他现在正在考虑一件事情，那就是陈松当初在设立大明钱庄的时候，到底有没有想到后面的这些事？

    如果有的话，那么陈松可就是太恐怖了。

    如果真的是这样，那么就意味着陈松超出了朱元璋的控制。

    朱元璋起了好奇心，试探的问道：“为何要通过大明钱庄来分发？为什么不采取之前的方式？难道说，你在设立大明钱庄的时候，就已经想到了这些事情？”

    对于朱元璋的疑问，传送自然能听明白。

    解释道：“陛下，臣又不是神仙，怎么能够在很多年之前想到这些事情呢？臣就算再厉害，也推算不出郭桓会有贪腐的情况啊！

    臣之所以会想出这样的办法，是因为，大明钱庄给那里面的账房分发工钱的时候，就是采用的这个办法。臣也只不过是将这个办法推广开来！”

    朱元璋倒是信了几分，说的也是，陈松就算再怎么厉害，也不可能推测到未来几年的事情。

    陈松说的这些话，朱元璋没有过多的怀疑，非常的符合逻辑，最起码在逻辑上没有任何问题。

    “这个办法确实很精妙，也确实能为朝廷节省不少的事情！

    但你还没有回答刚才的那个问题，如果你的那些学生要成为吏员，是不是也要进行考试？”朱元璋不再纠结刚才的问题，再次开口询问。

    陈松点了点头，说道：“陛下，普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。他们首先是陛下的臣子，其次才是臣的学生。

    虽然他们有几分本事，可总归要按规矩办事，必须要进行考试！”

    听到这里，朱元璋满意的点了点头。

    最起码，没有利用自己手中的权力而循私舞弊。

    如果今日陈松说，他的那些学生不用通过考试，朱元璋大概率也会同意。

    可如果这样做的话，就会在朱元璋的心中埋下一根刺。

    “你的这个办法确实很精妙，不过如果算起来的话，天下的吏员数量要远超于官员的数量，恐怕所需要的吏员，将会是一个海量的数字。

    再还有，天下之大，路途劳累，难道将天下所有的吏员全部集中在京城考试吗？这不现实，吏部的官员也有限，如果贸然再加上吏员，恐怕他们所要做的事情将会翻上很多倍，这无异加大了吏部的工作量……”

    朱元璋说着自己的担心。

    后世的国考省考就是一个很好的模板，直接拉出来用就行了，哪里还需要那么多呢。

    思考着后世的种种制度，陈松开口道：“陛下，臣以为，可以将这种考试分为两种。

    一种是省考，一种是国考。

    省考就是在地方上进行考试，所选用的吏员，皆为当地职务。

    至于国考，就是朝廷举行的考试，所选用的吏员，为朝廷各部所驱使。

    地方上的吏员也可能进入朝廷，只要经过相应的考核，那么就能够完成升迁。

    地方上的考试，可以通过朝廷委派的方式来进行……”

    陈松说的很详细，几乎就是后世国考和省考的另外一个翻版，只不过根据现在的时代背景进行了一定的改动。

    朱元璋越听越恍然大悟。

    忽然之间，朱元璋有一种相见恨晚的感觉。

    他在想，如果陈松能早些年出生，能够在自己登基之前出生，那么在自己登基之初就推行这些办法，现在的大明会不会不一样？或者说，现在的大明会不会没有那么多的破事儿？

    朱元璋非常好奇，陈松怎么知道这么多的事？这小脑袋瓜里，究竟装了多少东西？

    “你说的这些东西，一时半会之间俺也记不下，你这样吧，你写一个奏折呈送上来，将这些东西全部详细的记录下！”朱元璋指着陈松，说道。

    陈松朝着朱元璋拱了拱手，领下了朱元璋的命令。

    朱元璋找陈松的事情，无非就是这件，完成了之后自然就放了陈松离开。

    走出皇宫，陈松接着朝新学学堂而去。

    走到一半的时候，陈松突然一拍大腿，有些懊恼：“忘了一件事儿，哎呀哎呀，真不应该真不应该啊！”

    现在大明学堂的学生数量已经可观，最起码授课的老师也不用再发愁了。

    既然如此的话，那么就可以进行新一轮的招生。

    但问题来了，新学学堂的面积有限，所能容纳的学生也有限。

    这样一来的话，必须要对新学学堂进行扩建。

    如果让陈松自己在京城当中买地，长安米贵，居不易，就算陈松愿意花钱买，也不一定能够挑选到好的地段。

    再加上，贸然扩大新学学堂规模，肯定要给老朱提前说一声，免得触动了他的神经。

    只不过现在已经走出了御书房，走出了皇宫，只能再等下次有机会再说这事了。

    ……

    来到新学学堂大门外，陈松整理了一下自己的衣服，将揣在怀中的那张名单取出，走了进去。

    新学学堂的课程安排仿照后世，后世有寒暑假，这个时代也有。

    不过，这个时代的寒暑假相较于后世来说都非常的短暂。

    因为这些学生基本上没有什么基础可言，所以必须要加班加点，抓紧时间的向这些学生灌输知识。

    所采取的方法也都是填鸭式教育。

    填鸭式教育在后世备受诟病，不管怎么说，这是在最短的时间内，能提高学生知识的最好办法。

    能够进入新学学堂的学生，大部分都是工匠子弟。

    他们为了能够改变自己的阶级，所以学习起来，要比普通人更加努力。

    那个努力的劲，陈松在后世都不曾多见。

    对于这些工匠子弟来说，读书真的是一件非常轻松的事情。

    走进新学学堂之后，陈松将参加考试的学生集中在了操场上。

    陈松站在这些学生的最前方，大声的朗读着，他说给朱元璋的那些话。

    同时给这些学生大声的解释着什么叫做吏员，解释着他们以后有可能所做的工作。

    至于成绩排名，陈松让人抄录了一些，分发了下去。

    接下来就是毕业的事情，通过考试的人可以回家了，在家时刻等候消息，不能通过考试的，就接着学习。

    完成了所有事情之后，陈松回了家。

    进入书房，开始书写给朱元璋的奏折。

    此时的老朱也没有闲着，他将朱标和朱雄英找了过来，在御书房中开着家庭会议。

    在朱元璋的面前，朱标父子俩没有坐的地方。

    两个一个站在朱元璋的左边，一个站在朱元璋的右边。

    朱元璋坐在最中间，手中端着一杯热茶，热茶热气腾腾，水蒸气不停的往外冒着。

    朱元璋细细地呷了一口，长长的出了一口气，看着自己的儿子和大孙。

    “今天把常青找了过来，他给俺说了一些事，不知道你们两个是怎么看的！”

    朱元璋说着话，将今天陈松所说的那些大差不差的重复了一遍。

    朱标听着朱元璋说的这些，不由得皱紧的眉头，开始沉思。

    说起来，朱标对陈松的那些理论，了解的倒不是很多。

    朱雄英平时里也会经常给朱标说这些东西，可朱标毕竟是儒家礼学之人培养长大的，在接受度方面远不及朱雄英。

    但也不能说他的能力不行，论起能力，朱标还是很有分量的。

    朱雄英的心里倒是有了结论，可自己的父亲还没有开口，现在要是说的话，有些不尊敬。

    过了好久，朱标开口说道：“父亲，孩儿觉得，常青的说的有几分道理。

    如果抛开其他的不管，抛开各种各样的成本，孩儿以为这个办法很好，不管怎么说，这个办法非常好。

    只怕……”

    说着说着，朱标开始担心起来。

    朱元璋问道：“只怕什么？”

    “父亲，自古皇权不下乡，就怕……”朱标说了一半。

    朱元璋明白朱标说的这话是什么意思，无非就是害怕当地士绅反扑。

    “怕当地乡绅吗？呵呵，俺设立的里甲制度，不就是皇权下乡吗？里甲制度再加上这个，到时候，就算是当地士绅有什么别的心思，也翻不起什么风浪来。

    或许，俺还可以给这些基层的官吏更大的权利，让他们监察知县知州，要是知县知州有什么不法事，或者欺压百姓，可以直接禀报朝廷，禀报给俺。

    这个办法，确实不错，要是不用考虑其他方面……”

