

    喻时越话是那样说的，但心底却是烦躁，独孤纪安突破的事儿他也听说过。

    国际中心的人谁不在相互攀比着，他早就知道独孤纪安停滞了两年从未突破过，而他自己这两年间用了无数的药剂，费劲了心思，才勉强突破的瓶颈，从二阶后期突破到三阶初期。

    而独孤纪安同样是瓶颈，还是三阶后期到四阶初期这种无数人花费几十年也突破不了瓶颈。

    喻时越脸色阴沉着，独孤星有说过，独孤纪安近几年突破的希望都很渺茫，可偏偏他现在突破了！

    尤其是突破的地点还是苏回倾的那个小学堂，这是喻时越最不能忍受的事。

    手上一个用力，直接捏碎了一只茶盏。

    看到喻时越要发怒的样子，站在他身边的一名年轻子弟道：“二少，安少那件事可能是个巧合，您想想，苏回倾只是一个刚回到独孤家没几天的普通人，怎么可能与您这种从小接受顶级传承的贵子相比。”

    他是依附于喻家的林家的林明。

    身为一个小家族的人，能找到任何讨好喻时越的机会他都不会放过。

    有时候喻时越的一句话，能比他拼搏十年得到的还要多。

    这句话，狠狠踩了苏回倾不说，还不动声色的将喻时越捧到了天上，喻时越听了自然是高兴，不轻不重的夸了他一句。

    听到喻时越夸赞了自己，林明喜不自禁，看到了不远处匆匆行走的喻家的一人，他眼前一亮，立马提高了声音，“这不是跟在那位大小姐身后的喻时昭？”

    这话一出，直接将所有人的目光都转移到了喻时昭身上。

    就连喻时越也看过来。

    喻时昭停下了脚步，将握在手里的手机又放回兜里，不卑不亢地看向了喻时越，身姿挺拔，说话的声音都很清淡，“二少。”

    他这样子让不少喻家的人都很惊讶，喻时昭在于家不过是一个极为旁支的隐形人，天赋也很一般。

    在天赋不错的喻家来说，算是下等的天资，平日里也低着头一副唯唯诺诺的样子，在看到他竟然选了独孤家那位大小姐的笑课堂时，大家都笑他疯了。

    可没想到，几天不见，他整个人就像是变了一个人一样。

    这是从内到外的气势问题，也在这时候，众人才发现，喻时昭长得还挺帅气的。

    “喻时昭，你跟独孤家那位大小姐学得如何？”林明目光闪烁着，虽然心底不显，但是对他能攀上苏回倾，他还是嫉妒的。

    喻时昭自然是听出来了，他将手插在兜里，眼睛眯了起来，“你以为，我会告诉你？”

    说完，也不等其他人反应，直接抬脚离开了这里。

    看到他离开，林明眸底一阵嫉恨掠过，他朝喻时越笑：“他以为他抱上了独孤大小姐的大腿就能一步登天？也不想想那位大小姐是什么货色，我要是他，我都不敢出现在人前。”

    其他人也不信苏回倾真的能教那些人什么，闻言笑的多少都有些不屑。

    “看他今天这么神气，等到了争夺赛的时候他就知道哭了，”喻时越微微一笑，“这一个月的时间，所有人都竭尽全力提升自己，把希望放在苏回倾身上，简直可笑。”

    **

    收到大头信息的时候，苏回倾正上完迪恩校长的课往小课堂赶的路上。

    大头的信息就一句话——【来喻家。】

    苏回倾收起了手机，抬眸朝还停在屋里的十人笑了一下，“有事要去喻家一趟，你们明天再来吧。”

    喻时昭立马停止了地狱式的训练，笑得和缓：“正好我也要回去，一起吧。”

    看到他这样，独孤纪安风度翩翩地站起来，身影如玉，“反正要一起回独孤家，我陪你去一趟喻家走一趟。”

    “这种事，怎么能少得了我。”瞿妍“砰”地一声将银枪往地上一戳！

    “……”

    苏回倾看到这几人训练到这种地步还要跟自己走，也没有反对，很淡定的纵容他们了。

    喻家认识苏回倾的除了喻时锦的人意外，几乎没什么其他人，而喻时锦的人向来只呆在属于他的区域，地位也远比一般的人高。

    基本上不会出现在这里。

    所以此时看到苏回倾等人的于家仆人知道苏回倾的身份后，态度很是一般。

    不过在看到恭敬地跟在苏回倾身后的大头时，态度立马变得恭谨起来。

    喻时越没有想到，刚跟那群人说完苏回倾没几天，竟然在喻家本家的大宅看到了苏回倾这一行人。

    跟在他身后的林明看见喻时越停下来，脚步也一顿。

    在看到不远处的一行人时，他与喻时越对视了一眼，均从对方眼里看到了轻蔑之色。

    这几天，他基本上没有听到跟在苏回倾身后的那十人有什么突破的消息，甚至于喻时昭连家族大比都没有参加。

    “我真是不懂，喻时昭为什么要跟一个普通人学习，也不怕丢了我们修炼人的脸。”林明将手负到身后，一脸沉痛。

    喻时越眯了眯眼，他看着身上毫无灵力波动的苏回倾。

    再看看跟在她身后的大头，低笑一声，“喻时锦啊喻时锦，你以为跟一个血脉混杂的普通人在一起，就能得到独孤恒的支持？你简直……太愚蠢了。”

    走在大头等人面前的苏回倾脚步忽然一顿。

    在大头跟独孤纪安那群人不解的目光中。

    她微微侧身，抬起了那双一直低着的眼眸，那没有扎上耳边随意披散的黑发，凭空给她添了一股慵懒的神秘，“你刚刚说丢了谁的脸？”

    那双漆黑的眸子，看着的赫然是林明的方向。

    林明收到喻时越的眼神，本来底气不足的他精神一震，“我有什么地方说错了？喻时昭是什么货色我还不清楚，三年前就是我的手下败将，果然，废物只配跟在废物身后。”

    喻时昭还没反应过来。

    却只见瞿妍等人凶巴巴的一脸，“再说一声废物你试试！”

    他们好歹知道这是喻时锦的家，所以强忍着没有动手。

    喻时昭这时候真的愣了一下。

    他没有想到仅仅认识刚过十天的这些人人，在面对喻时越的时候会为他挺身而出。

    说不感动是骗人的。

    顾黎看了喻时昭一眼，最后将目光停在气势很凶的瞿妍身上，低着的眼眸似乎是掠过了一丝感叹。

    他知道苏回倾一向是有这种魔力，让人不由自主的信服，身上的热血没有哪一刻被浇息过。

    两放已经陷入了对峙之中。

    喻家的护卫都不由自主的屏住了呼吸，有人甚至偷偷去找喻家主来阻止了。

    苏回倾只是伸手，不紧不慢地将外套的拉链拉上。

    等再次抬眸的时候，一下往日里慵懒、漫不经心的模样，嘴角那勾起的弧度，眸光沉下来的清寂，邪肆嚣张得如同站在高塔上的王者。

    苏回倾在所有人注视的目光中，只淡定将手往兜里一插，眼眸一眯，“喻时昭，你去告诉他，谁才是废物。”

    全场大概是寂静了几秒钟。

    然后瞿妍等人首先清醒过来，推了喻时昭一把，“赶紧去，让他们见识一下我苏家军的厉害！”

    “苏家军是啥？”独孤纪安问道。

    “随便说的。”瞿妍一脸不在乎的挥手。

    本来是鸡血满满地向前走的喻时昭听到瞿妍的这句话，一个趔趄差点摔倒。

    看到喻时昭竟然不自量力的要跟自己比试，林明差点没被笑死，喻时越更是笑的和煦，他朝身边的人吩咐一声，瞬间将喻家闲散的人全都找来。

    当喻家家主过来的时候，形式已经控制不住了。

    “这位独孤大小姐到底在干嘛？”喻家主皱了皱眉，他知道苏回倾跟喻时锦的关系，正是因为知道，才更愤怒，“当个大小姐还当得膨胀起来了？还要自己教的人跟名师之后比试，不知道自己有几斤几两？！”

    喻时越看着周围越来越多的人影，再看看喻家主黑脸的样子，不由讽刺的一笑。

    