    李家人纷纷出谋划策，有人建议在二郎山周围建立据点，然后以守护二郎山的名义，暗中保护灵石矿脉。

    不过这样一来，一阶金翅大水蚁的事情就容易暴露出来。

    而且有一利就有一弊，这样也容易增加灵石矿脉暴露的几率。

    眼看众人商讨不下，李长生开口说道：

    “现在咱们的家族成员不多, 虽说小辈们已经成长起来，但如果投入大量的人力，将会影响到家族子弟的实力提升，倒不如小规模的进行开采！”。

    李长生的意思很明白，小规模开采，这样既能长远发展，也会大大的降低暴露的几率。

    这一次如果不是金翅大水蚁分巢到了二郎山, 李家也不可能在那荒郊野外发现灵石矿脉。

    一旦李家大张旗鼓的运作起来, 那就肯定会引起一些势力的窥探。

    众人沉吟起来, 那灵石矿脉的采集并不容易，即便是练气境的修士，使用专业的采集工具，一天也未必能采集到两三块灵石。

    毕竟灵石坚硬无比，而且矿脉更是特殊，需要一点点的慢慢采集，一天能有一两块收获，就已经是非常不错的了。

    若是这样算下来，一个练气境的子弟，一年就可以贡献六七百块的灵石，这确实是一个极其惊人的收获。

    李家如果大规模投入人力，十人一年就是六七千块的灵石, 这是一个什么概念？

    灵石矿脉的可怕程度，也正是因此才提现了出来。

    李家人显然都有些激动，甚至可以说是迫不及待的想要全力开采。

    现在被李长生这么一说，大家才忽然惊醒过来。

    利令智昏, 这话诚不欺我。

    “咱们弄的规模越大，暴露的几率就越大，不如从山下开辟出一条暗道来，派出两三个可靠的子弟，轮番去采集灵石，这样既不耽误修为，又有不少的收入！”

    李守义说道，若是派遣十个家族子弟，分成几组交替采集，这倒是非常可行。

    这样一来虽说产量较低，但一年下来也能有两千块左右的灵石收入。

    最重要的是，不用耽误子弟们自身的修行。

    李虎此时直接点名说道：

    “让守礼、守智、守仁、慧珍、慧芳、慧莹、他们再带上几个小辈，一起去采集灵石矿脉！”。

    李虎所说几人，都是家族中和李守义同辈的，他们完全值得信任。

    李兰心在一旁听着，她倒是也想要去参与矿脉开采，不过她知道家族肯定不会同意。

    现在她的任务就是努力修行，将来成为家族的顶梁柱。

    “既然人手齐全，那该如何采集呢？”

    王诗诗说道，她显然是说道了重点上。

    三长老建议道：

    “不如打通一条地下隧道，直接同往二郎山，这样既能方便了防守, 又可以增加隐蔽性。”

    三长老这个想法倒是不错，不过李守义却有反对意见。

    “地下隧道可以，这样很隐蔽。但是连通二郎山不可行，一旦二郎山暴露，那将会有很大几率同时暴露出灵石矿脉，不如选择另外的隐秘地方进行！”

    李守义显然考虑的更加全面，他的意见也很快的到了大家的一致赞同。

    再次商量一番细节之后，众人都表示可以立刻实行。

    “长生，你去带着大家安排此事，布置阵法的事情也都交给你了。”

    谷鐶

    李虎开口说道，李长生是家族的五阶阵法师，让他出面最为合适。

    李长生点头应下，此时李守义又说道：

    “最近咱们的航线遭受了多次攻击，东荒海中的妖兽活动，越来越频繁了，一些筑基航线都被迫停运，只有金丹级航线还在继续！”。

    李守义多次收到修士们反馈，若不是飞龙号上有强大的阵法守护，只怕船只早就被毁坏了。

    不过现在情况还不算糟糕，虽说船只被多次进攻，但有李长生亲自不下的五阶阵法，一切都并无太大影响。

    对于这种情况，李家人也无可奈何，他们只能尽量的维护船只，避免意外情况发生。

    至于妖兽的出没，李家还没有办法去干预。

    会议结束之后，李长生直接率先动身，前往盘蛇岭查看地形，他显然也是对灵石矿脉很热心。

    上千里路程转瞬即至，李长生在周围明察暗访。

    盘蛇岭可以说是穷山恶水，这山中多水，一副阴森之像，山中毒蛇甚多，也因此而得名。

    李长生看着那常年不散的毒瘴之气，他倒是对这般情况很是满意。

    “这里环境越是恶劣，对我们来说越是有好处。”

    李长生四处查看以后，他很快便选择了一个合适的洞口。

    这里是二郎山的反方向，正好在盘蛇岭的另一面，距离盘蛇岭足有十多里路程。

    此地地势低洼，周围林木茂盛，非常适合开凿地下隧道。

    李长生找到一处天然的山洞，里面盘着一条大花蛇。

    蓝翎见到这花蛇，它兴奋的冲上前去，迅速将对方啄杀，然后轻松吞入腹中。

    李长生倒也并不在意，他沿着蛇洞深入其中，里面竟然四通八达，十分开口。

    “这蛇洞，倒是方便了我们挖掘！”

    李长生查看一番之后，立刻开始着手布置起来。

    他在蛇洞内部先布下五阶防御阵法，以此来防备可能出现的攻击。

    由于蛇洞深入地下，而且洞口十分隐蔽，这就更加减少了暴露的几率。

    从那蛇洞出来，往前是一道峡谷，里面绿树成荫，完全遮掩住了峡谷当中的一切。

    若是想要探查其中的情况，只有深入峡谷当中，才能看个清楚。

    从外面看来，这里更像是一处密林，谁也想不到下方还有一处峡谷。

    李长生这边寻找好地方之后，家族的修士也跟着赶来的。

    “长生，咱们先去看看灵石矿脉！”

    十六叔李守智迫不及待的说道，他们都知道灵石矿脉的事情，因此很是激动，忍不住想要先看上一眼。

    李长生点头，他对灵石矿脉同样很是好奇。

    七人一起来到隐秘的地点，开始悄悄查看起来。

    这里是李虎之前开凿出来的小洞口，只能容纳一人通行。

    他们进入矿洞当中，很快就发现了那储备着大量灵石的矿脉。

    “真是灵石矿！”

    这一刻，李长生也不再淡定，心中隐隐激动起来。

