    吕倩一看急了，艾玛，他们真要报警啊，这可不好玩。

    吕倩急中生智，突然搂住乔梁的脖子，接着就在乔梁脸上亲了几下。

    吧唧，吧唧……

    乔梁一怔，接着一喜，伸手摸摸被亲的地方，艾玛，好爽，美女警察主动亲自己了。

    那几个人一愣，老者道：“你，你们，这是啥意思？”

    吕倩不好意思道：“大爷，这是我男朋友，我刚才并没有打他，他在开玩笑呢。”

    “打了，你打了。”乔梁理直气壮道。

    “嗯？”老者又瞪眼看着吕倩。

    吕倩心里叫苦，暗骂乔梁太坏，忙对老者笑道：“大爷，其实吧，我刚才确实是打他了，不过是这样打的呢……”

    说着吕倩握起两个小拳头，在乔梁胸口轻轻敲打着，边娇滴滴道：“你坏，你坏……”

    “噗——”

    老者先忍不住笑起来，其他人也都跟着笑，然后他们就走了。

    看他们走了，吕倩松了口气，抬眼看看乔梁，他正一脸坏笑。

    想到刚才自己被迫做出的举动，看乔梁此时笑地很得意，吕倩有些恼羞，银牙一咬，冲乔梁胸口就是一拳。

    这一拳用了力气。

    “噗通——”乔梁正开心得意，毫无防备，接着就仰面跌倒在路边的花池里。

    看乔梁这狼狈相，吕倩哈哈大笑起来。

    “哎，你们这是干嘛呢？”身后传来一个声音。

    吕倩一回头，叶心仪正吃惊地看着。

    叶心仪刚忙完，出来散散步，正好看到了这一幕。

    “心仪，乔梁这小子调戏我，我正教训他呢。”吕倩道。

    “哎，叶部长，不是这样的。”乔梁从花池里出来，边拍打身上的泥土边委屈道，“是吕局长要调戏我，我不从，她就恼羞成怒打我……”

    “哼，胡扯。”吕倩哼了一声，看着叶心仪，“你相信我还是相信他？”

    “我当然相信你。”叶心仪毫不犹豫道，这家伙最喜欢调戏美女，只是没想到，吕倩可不是好惹的。

    想到这里，叶心仪不由笑起来，这小子终于得到教训了。

    “你们欺负人，不跟你们玩了。”乔梁嘟哝着要走。

    “不许走。”吕倩道。

    “干嘛？”乔梁转身道。

    “给你个美差，陪我们二位大美女散步。”吕倩道。

    “我不。”

    “你再说？”

    “我就不。”

    “又想挨揍？”吕倩又举起拳头。

    乔梁一看怕了：“好吧，委曲求全，今晚我就豁出这身子陪你们俩。”

    “你……”叶心仪脸一拉，“你又在胡说八道。”

    吕倩却笑起来：“小子，陪我们俩，就你这身板，能行？”

    “不服可以试试啊。”乔梁呲牙一笑。

    吕倩嘿嘿一笑，看着叶心仪：“怎么着，心仪，试试？”

    “去你的，疯丫头，你胡说啥呢。”叶心仪神情尴尬，心道，尼玛，还用试吗？那晚在松北，自己被他干地第二天走路都两腿发酸，以他那猛劲，加上吕倩应该也不在话下。

    如此一想，不由心跳加速，快步往前就走。

    吕倩冲乔梁挥挥拳头，然后跟上去。

    乔梁也跟了上去。

    走了一会，吕倩的手机突然响了。

    “鲁局长，我在附近散步的，好，我这就过去。”

    吕倩收起手机：“你们二位散步吧，我要回去找鲁局长，估计还是和今天出的那事有关。”

    在叶心仪面前，吕倩刻意没提宁海龙的名字，避免刺激她。

    “好，你去吧，记住我今晚和你说的。”乔梁道。

    “知道了。”吕倩接着就走了。

    叶心仪看着乔梁：“吕倩那边今天出啥事了？”

    “她办的案子出事了。”

    “案子？”叶心仪眼皮一跳，知道宁海龙的案子是吕倩办的，不由问道，“案子出了什么事？”

    乔梁想了下，宁海龙死的事，叶心仪早晚都会知道，现在告诉她倒也无妨。

    “宁海龙死了。”

    “啊？什么？”叶心仪感到震惊。

    “是的，宁海龙今天下午突然暴病身亡……”乔梁接着把具体情况告诉了叶心仪。

    叶心仪听完，眉头紧锁，身体微微颤抖。

    乔梁平静地看着叶心仪，知道宁海龙死的事多少会对她有些打击，不管怎么说，两人到底夫妻一场。

    半天，叶心仪稍微平静下来，看着乔梁：“那，他的案子就结了？”

    “是的，安书记亲自批准的。”乔梁点点头。

    叶心仪点点头，仰脸看着夜空，沉默许久，发出深深的一声叹息，喃喃道：“作死啊，终究还是作死了……”

    乔梁道：“其实他现在不死，按他做的那些事，也逃避不了法律的制裁，早晚还是一死。”

    叶心仪怔怔看着乔梁，一时神情有些恍惚，突然惨然一笑：“我们回去吧。”

    接着叶心仪就往回走，乔梁默默跟在身后。

    回到招待所，上楼到了叶心仪房间门口，叶心仪停住。

    乔梁道：“要不要我陪你说会话？”

    叶心仪摇摇头：“谢谢，不用了。”

    说完叶心仪就进了房间，关上门。

    乔梁回到房间，想了下，摸出手机给张琳打电话，把宁海龙死的事和叶心仪刚才的表现告诉了她。

    张琳听完一番感慨，接着道：“虽然心仪和宁海龙离婚了，虽然宁海龙作恶多端，但毕竟他们夫妻一场，此事对心仪的心情多少还是有影响的，不用担心，我过去看看她。”

    “好，那我就放心了。”乔梁道。

    张琳笑了下：“似乎你对心仪很关心啊。”

    乔梁也笑了下：“琳姐，既然大家是朋友，关心自然是应该的，如果你遇到不开心的事，我也同样会关心你。”

    “嗯，这话说得好。”张琳笑笑挂了电话。

    乔梁琢磨着张琳这话，这话说的好，好在哪里呢？似乎张琳还有话外音啊。

    琢磨了一会，乔梁无声笑起来……

    第二天吃过早饭，考察团离开锡城，继续南下，奔苏城。

    苏城的经济比锡城还牛逼，经济总量居全省第一，以高新技术产业和外向型经济为主，其中县域经济特别发达。

    从锡城到苏城要走三个多小时，车队在高速上平稳行驶。

    这个季节的江南，草长莺飞，到处生机勃勃，充满了春天的气息。而此时在北方的江州，还是一片冬季的萧败和荒凉，春天的脚步迟迟没有来临。

    叶心仪坐在靠窗的位置，沉默地看着外面江南的春色，这景致似乎并没有打动她。

    宁海龙的死，让叶心仪的心情多少有些受影响。

    张琳安静地坐在叶心仪身边，不时看看叶心仪，又偶尔看看乔梁。

    乔梁转头的时候，和张琳的目光相遇。

    不约而同，两人都笑了下。

    乔梁觉得，自己和张琳此时的笑，带着一种默契。

    这默契让乔梁心里有一种微妙的感觉。

