    第368章你都能觉得你被晒死

    姜月却是一句：“可能吧。”

    她不觉得他这决定有多么的正确，可也不觉得他的决定有多么的错，在这个决定上，她是保持中立态度的。

    毕竟，他上辈子的事，她其实根本都一点不了解。

    过了一会，姜月才转移话题：“四哥不是说沈老大夫说明天硝石可能会到医馆吗，那明天我们也去镇上吧。”

    “嗯。”薛琰同意，左右他也没有别的事。

    *

    第二日，是六月初六，姜月他们来到镇上后，先去沈氏医馆后院拿遮阳棚等物来摆摊，医馆虽然开门了，但沈老大夫并不在，医馆小童说一早有人将沈老大夫请去看诊了。

    摊摆好，因天气炎热，他这个摊位又比别的卖吃食的摊位都热，来吃米线、凉皮的人更少了。

    好半天才来一个。

    知道最近四张桌子摆上了也是白摆，所以，这几天薛四虎都只摆了两张桌子，纵是这样，也没坐满。

    此刻，只有一个人坐在那吃凉皮，一边大口吃，一边擦汗。

    另一张桌子自然是空的。

    薛四虎闲的发慌，干脆跟姜月和薛琰一样，坐在小马扎上，你看着我，我看着你，再你看看他。

    “你们说……”薛四虎还闲的直抖腿，颇有点吊儿郎当的意味，“今天我们家能卖出去三十碗吗？”

    “二十碗都悬。”姜月实话实说。

    薛琰点了个头，也表示二十碗都悬。

    薛四虎：“都怪这该死的天，也太热了，去年像这样热了两个月，这还没到最热的时候的，再过几天，到三伏天，人真能中暑。等双抢的时候，你都能觉得你被晒死。”

    话音刚落，就见一个妇人挎着一个篮子，一边用帕子擦着脸上的汗，一边急步而来。

    薛四虎脸上立刻带上了笑，站了起来：“大姐，你是要吃凉拌米线，还是凉皮啊？”

    “我什么都不吃，”那妇人一副要被热屁了的样子，还用帕子当扇子对着自己扇着风，“我就是来问问你，你们家直接卖干米线吗？要是卖的话，卖点给我，我自己回家做，我男人孩子都喜欢吃你这的米线，但天实在太热了，你们这摊位又不好，就没过来。”

    闻言，姜月和薛琰对视一眼。

    “卖的，卖的，”薛四虎连连笑道，“干米线一斤二十五文钱，您要几斤啊？”

    “这个米线能放多久啊？”

    “我家试过了，热天的话，这能放至少半个月不坏的，都晒的干干透透的了，若是凉天，容易回潮，自然放不了那么久。”

    “能放这么久啊，那行，你给我来个五斤。”

    “好勒！”薛四虎立刻应道。“正好这个纸包里是五斤的量，您拿好，总共一百二十五文钱。”

    那大姐接过那个挺大的纸包，打开看了看，又手里颠了颠，确定是五斤量的干米线，才从钱袋里数出足够数的钱：“喏，给你钱。”

    “谢谢您勒大姐，想要再买再来啊！”薛四虎吆喝道。

    那大姐还没走，坐在那吃凉皮的大叔就转头过来道：“你们这米线还直接卖干的啊？早说啊！”

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

