    吃完午餐。

    朱诺和郑妮走在回寝室的路上，距离下午的训练，她们还有一个小时的休息时间，可以睡一觉，也可以干点自己喜欢的事。

    “小诺，你和那个卢梭怎么那么有话聊啊。”郑妮忽得问。

    “啊？有么？”朱诺茫然不觉得反问。

    “怎么没有，整个中午都是你们在说，田时伟那个碎嘴子都插不上几句话，小诺，我觉得你们有问题啊。”郑妮说。

    “没有问题，哪有问题。”朱诺大大方方的摇头，“就是聊天嘛，而且他竟然要跟我比赛剥葡萄皮，嘿，第一次有人要跟我比这个。”

    “我看卢梭是拿到你的脉了，你就是胜负欲太强，随便比个什么都那么认真，我告诉你，小心一点。”郑妮说，“男人都是有目的的。”

    “胡说什么啊，老卢发过誓呢，如果有追求我的意思就天打雷劈。”朱诺说，“这一点上我还是相信他的，虽然有点不甘心。”

    “我看你是要被这个家伙拿捏住了，所以说男人多可怕，宁可天打雷劈，也要泡妞，也要说谎。”郑妮说。

    “行了行了，我和卢梭是不可能的，你也知道我家里的情况的，如果是我欣赏的男生，不可能答应那种事的，我也不可能答应的。”朱诺皱眉说。

    “那你总不可能孤独终老吧？”郑妮又担心起来，“如果这样的话，卢梭倒也还不错。”

    “我看你是春心动了吧！天天研究怎么把我嫁出去，你和老田聊得那么好，你先嫁给他吧！”朱诺终于被惹烦了，冲着郑妮嚷。

    “胡说什么呐~”郑妮去抓朱诺的痒。

    两个女生在林荫路上撒下一连串银铃般的笑声。

    ……

    省运会还有20天。

    卢梭100米跑成绩稳定在11秒上下，偶尔能跑进11秒内，但仍然赢不过田时伟。

    田时伟现在的百米成绩稳定在11秒内了，不愧是大赛型选手，距离比赛越近，成绩越强。

    其实卢梭有点怀疑，田时伟的成绩进步，是不是自己给逼出来的，这家伙说是什么大赛型，其实就是需要危机感吧……

    省运会还有15天。

    卢梭重新加入4X100接力训练，徐太明被替下。

    省运会还有11天。

    卢梭尝试100跑使用双‘爆发’，体力耗尽，差点晕倒。

    这让卢梭意识到，第二次使用‘爆发’，消耗的是双倍‘耐力’，也就是两次‘爆发’需要45点‘耐力’，直接把‘耐力’砸到红线以下，又由于运动过于激烈，险些晕厥。

    省运会还有10天。

    卢梭与田时伟代表省队短跑项目接受记者采访。

    这是卢梭第一次接受采访。

    也让他意识到了，体育成绩究竟代表着什么。

    不止是那份工资，和资金，还有被关注与瞩目的荣耀。

    采访是由《鹏城日报》安排的，由于省运会举办在即，虽然这个级别的运动会，在社会新闻版面也没什么关注度，但作为党政喉舌的《鹏城日报》，总要做出专题报道的，以展示鹏城的体育事业气象。

    所以《鹏城日报》安排了这次采访，在鹏城体校里，跳高、跳远、短跑、长跑、标枪、举重等项目的代表运动员和教练接受了采访。

    运动员们排着队在一间被布置成采访室的教室外等着，一拨一拨进去，卢梭对此还挺好奇的，田时伟却表示这些都是小场面。

    “那年拿到省运会100米前十的时候，好几个记者围着我，众星捧月一样，那个场面，老卢你无法想像。”田时伟平常说话都像是在吹牛皮。

    “没关系，我不必想像，因为下次他们采访的就是我。”卢梭说。

    “老卢你这就有点狂妄自大了，你虽然能跑进11秒，但我能跑10秒5，你想赢我还差了十万八千里呢。”卢梭说。

    “那你什么时候跑一次10秒5让我看看？”卢梭问。

    “你别激我，告诉你，我一生气马上就跑给你看。”田时伟说。

    两人你一句我一句，果然话痨是有传染性的，卢梭已经习惯了没事跟田时伟打嘴仗玩，就当磨牙了。

    “闭嘴。”陆锦荣呵斥他们，“等会儿进去不要乱说话。”

    已经到了他们了。

    对面两位记者，一男一女，男的比较老成，女的似乎是实习生，负责纪录。

    “你们好，我是省日报的记者关昭月，这是我们报社的实习记者申莹莹，你们叫我老关，叫她小莹就行。”那男记者笑着说。

    “我是短跑教练陆锦荣，这是我们队里的两个队员，田时伟，卢梭。”教练也介绍道。

    听到‘卢梭’这个名字，那个叫申莹莹的小姑娘好奇得瞧了卢梭一眼，卢梭也正瞧着她，结果小姑娘脸红了。

    “陆教练，短跑项目一直是咱们省队的弱势项目，目前最好成绩也就是省运会前十，这次省运会召开在即，您对这次的比赛有什么期待呢？”关昭月问。

    “一定是要拿成绩的，目前我们队里有两位成员拥有一级运动员的水平，就是他们两个，相信一定能够取得突破。”陆锦荣稳重的回答。

    “一级运动员的水平是指……？”关昭月问。

    “就是100米能跑进11秒，就目前来说，这是省内100米跑的第一流水平。”陆锦荣介绍说。

    “那岂不是夺金有望？”关照月来了精神，让身边的申莹莹纪录，“记下来，100米跑有两个夺金点，分别是省短跑队的田时伟和卢梭。”

    陆锦荣对这种说法表示默许。

    嘿~田时伟想到什么似的，冲卢梭挤挤眼睛。

    卢梭知道田时伟在想什么，文化课，现在教练牛皮都吹出去了，难道省运会不让他们上场？就算他们考得再差，也能上场的吧？

    就在这时，陆锦荣又补充，“不过我们还有文化课的考核，如果他们两个文化课不及格，那就没办法上场了。”

    一刹那，田时伟面如死灰。

    卢梭也是心中一沉。

    接下来，关昭月又详细对田时伟和卢梭进行采访，成绩，家庭情况什么的，卢梭选择性的回答，但也难免透露出一点家境困难的意思。

    采访结束。

    第二天，采访应该见报了，因为在当天晚上，教练就通知卢梭，有企业想要赞助他，问他是否要考虑一下。

    “教练，那是什么意思？”卢梭不明白。

    “就是他们提供一笔钱给你，然后你给他们做一些广告、宣传什么的，都是些本地企业。”教练说，“不过我建议还是等省运会之后，一旦你拿到成绩，钱会更多的。”

