    第442章 教洛军慑

    善嫉者常有，而他们嫉妒的原因也往往是一些微不足道的事情。

    至少在王小明看来就是这样。

    管与他被强行参与了这场全国什么的打淘汰赛，王小明的内心其实是拒绝的。

    嗯，怎么说呢，麻烦，超级麻烦！

    “啊对了，差点忘记了，比赛时间是定在了四月初的魔都，所以除去了以上说的几人，下个星期一的早上，校内选拔就得进行了，你们回去要好好的准备一下吧，好了要说的已经是说完了，你们还有没有什么问题？要是没有就解散吧。“

    “那个国老师，请问全球天才能力者大赛的人选为什么非要从星秋会之中选拔人呢？我刚才没有听错的话，你说的是十八岁到三十之间的人吧？正常来说，不是应该尽量选择一些年纪比较靠后的天才吗？毕竟年纪比较大的他们相比我们实力应该会更加强大的吧？“

    “哦？注意到了吗？真不愧是吴昊。按道理来说确实是这样的，不过风夏国高层考虑到对新鲜血脉的培养，所以便会给到了你们这样一个机会，不然完全是依靠靠近三十岁的能力者，年轻的能力者就会得不到锻炼的，况且其实在公布归元法之前，我们国家的十八岁到三十岁的能力者实际实力相差并不大，除了那一部分真的非常妖孽的才能充分的利用到这十二年的时间差距里将实力拉开。。“

    “而且你还记得之前的我说的话吗？选择一部分，没错，只是一部分。其实大部分还是会从大学之中，大公司大组织里专门培养的天才里面挑选的。“

    “届时会举办一场风夏国青年能力者大赛的，年龄刚好就是设定在了十八到三十的范畴，时间也是刚好与淘汰赛同一时间举办的，若是下个星期被淘汰了得同学，有兴趣的话，倒是可以以社会人士去试试水，若是成功的被选上了，也是有分加的哦~“

    “至于具体时间和地点，你们可以回去通过网络自行查询，这方面学校并不会过多的关心的。“

    “要知道，那可是边可是真是龙争虎斗呢，能闯出线，证明你的实力真的是非常的厉害。“

    “所以一般像我们这种高中学校并不会将太多的注意力放在那边，特别是那边参赛条件可是十分的苛刻。“

    “好了，吴昊，还有问题吗？“

    “没有了。“

    “你们呢？“

    ……

    “既然都不说话，那就是表示没有了，那就解散吧~“

    “好嘞，吃饭去了~走最后的同学记得拉上门啊~“

    说完国筑龙率先走出了办公室，就像是心急的小朋友一样。

    随后则是前面走出去的人，而王小明由于是最后来的，只能站在角落，只时候倒是落得一个下乘，因为里门口非常的远。

    所以在大部分的人走出去之后，他和洛军才能跟着出去。

    倒是吴昊几人一点都不急，明明站得非常前面的位置，倒是让其他的人都出去了，特意等到了王小明上来后凑了过去说到:

    “王师弟，好久不见呀，还有你也好呀同学~“

    说话的是夏嘉玲，她甜甜的跟王小明笑着说到，王小明尬笑的点了点头，倒是旁边的洛军显得有几分羞涩的紧张了。

    王小明有些无语，你平时不是很能说吗？

    怎么看到夏学姐就紧张了？

    “好久不见，王师弟，你的实力有提升了不少了呢。“

    吴昊这时候也是跟着说到，王小明给他的感觉依旧是深不见底，不应该说是更可怕了！

    他旁边的龙赤峰也是同意的点了点头，这实力简直是深不可测！

    “吴学长还有龙学长你们也不差啊，都六阶了！我都能想象到你们寒假究竟是有多拼命锻炼才能有升的么快了。倒是青青学姐……“

    “啊！王师弟你那是什么眼神！也太失礼了吧！我四阶怎么了，我也努力……总之我也很骄傲！“

    “额哈哈~“王小明尬笑了一下，四阶啊，我是你的两倍的阶位，还能怎么了，不过他是不会说出来，不然会把他们给吓坏了的。

    “对了！我们要不要出去吃？“

    叶青青忽然就是转移了话题问到，毕竟再将这个话题说下，在场就数她最不堪了，哈？你说王师弟旁边还有一个四阶的同学，但是不要忘记了，他还只是一个一年啊！所以转移话题是必须的，她可不想当场就是社死。

    “我没问题，你呢赤峰？“

    “随意。“

    “王师弟你觉得呢？“

    “额，学姐你请吗？还有洛军你去吗？“

    “看不起谁呢！上次星秋会比赛的大餐哪一次不是我和嘉玲请的，你们男生组有出过一分钱吗？“

    “我……我也没问题！“

    “好嘞！一致同意！那就走吧！“

    说时叶青青主动的带起了头，边走边轻哼着不知名的小曲。

    而众人则是紧随其后。

    就在这时候，洛军则是凑近了王小明问到:

    “喂，小明，我跟过去真的没问题吗？感觉学长学姐们好厉害，而且给人一种好有魄力的感觉，特别是龙学长，光是站着我就能感觉到他的实力可怕了。“

    “没问题没问题，学长学长们可随和了。“

    说时王小明还特意的朝着龙赤峰看了过去，表示道:

    “龙学长和夏学姐可是一对cp，只要你不是对夏学姐有什么非分的想法，就算有只要不做出出格的行为，我相信你们还是能好好相处的。“

    “啊？是情侣呀~“

    “嗯？“

    “没什么。“

    洛军失落的摆了摆手。

    哦豁？还真的是一见钟情了？

    想到这里，王小明朝着夏嘉玲看了过去，肤如凝脂，雪白乳霜，身材也非常的完美，面容虽然不是倾国倾城的盛世佳人，却也是小家碧玉笑如桃花，非常的好看。

    性格更是无可挑剔的好。

    所以总结来说能让青涩的小学弟一下子迷上了也不是什么奇怪的事情，倒不如说至今没有听夏学姐说过有人跟她表白才是一件奇怪的事情呢。

    “啊，对了，小明，你刚才是怎么知道学长他们的实力的？通常来说低阶能力者不是很难掌握到高阶能力者的具体实力吗？“

    王小明:……倒是把这个茬给忘了。

    那么现在该怎么办呢？

    如实的告诉对方自己其实是全场最强的人，但是不说具体的实力是多少。

    还是继续糊弄过去？可毕竟对方也算是他的好友，没问到没抓住破绽还好说，但是现在被抓住小尾巴了，再糊弄过去，就显得他有些不把朋友当朋友了。

    王小明权衡了一下利弊，正打算开口，倒是洛军先尬笑的开口说到了:

    “啊啊~那个要是不方便你就不要说了，毕竟有些门派的独门的秘技不能随便的外传呢，这点我理解。“

    “嗯~洛军啊，小军啊，小军军啊，倒也不是不能说，只不过你得保密呢，而且呢，我发现你在学姐学长面前的时候，好像特别紧张呢~“

    “诶！？有吗？“

    “嗯，有那么一点。“

    “好吧，还有我会保密的。“

    “其实也不是什么秘密，更不是什么独门的秘技，只是简单的感知而已。“

    “感知？但是你的实力……“

    “嘿嘿`我教你一种比较特殊的感知方法呀~“

    “嗯？？？“

    “放心很好学的，而且非常的好用的。“

    “额~“

    洛军有些跟不上王小明的节奏，毕竟前一秒还说着他的秘密，下一秒他却是要说教自己特殊的感知方法？

    什么鬼？

    而王小明则是不给洛军反应的时间，当即就是反问到:

    “洛军，你会慑势吧？“

    “嗯，升到了三阶的时候就会用，只不过你也是知道的，我的能力，慑势没有什么用，所以并不是很熟练，而且只能对比自己低阶的人有效果。“

    说时，洛军有些不好意思，不过倒也不是什么羞耻的事情，毕竟在他看来不能熟练的使用慑势，其实是一件非常正常的事情，倒不如说大部分的能力者都不怎么习惯用这种东西，毕竟没有什么实际上的战略价值。

    “王师弟，你们是在说慑吗？“

    忽然，走在前面的吴昊回头好奇的问到，然后减慢了几步脚步，与王小明两人走在了一起。

    “对，就是这个。“

    “说起这个还真是怀念呢，当初……“

    “是啊。“

    “可惜如今已是物是人非了。“

    说时，吴昊朝着湛蓝的天空看了过去又马上恢复过来朝着洛军上下扫视了一下最后认真的道:

    “你想教洛同学慑啊，这应该是有些困难呢~“

    “还行吧？我觉得这玩意就是靠天赋的，会了自然是会了，不会自然是不会呢。“

    “也是。“

    吴昊顿了顿想了想当初的王小明，嗯，不多说，说多了就是对他的打击。

    洛军:嗯？？？明明是在跟他说话，为什么他一点都听不懂呢？

    随后，王小明又是朝着洛军看了过去说到:

    “洛军你会使用势吗？“

    “势？这是什么……？“

    “啊，从这里开始吗……“

    王小明眼中露出了一丝无奈和呆滞，不过很快就恢复了过来了，因为这也是不难以理解的。

    慑势是每一个三阶的人必定能领会的一种属于阶位升高带来的一种类似威压的东西。

    但由于功能实在是是太过鸡肋了，除了对付对付比自己低阶意志力又弱的人，或者单纯就是当成了一个挑衅技能在用，很少会有机会触及到更深一步的势与慑，甚至是两者之上的威压。

    不过说到底还是因为老师并不教这个，倒是有很多私营武馆教，不过也只是简单的势方面的知识而已，他想洛军堂堂一个特殊类额能力者应该不会想不开去练武吧？

    不，应该说要想不开去练武才对！

    “那个，小明，看你很苦恼的样子，这是不是很麻烦，要不我们还是算了吧？“

    “嗯，麻烦倒不是麻烦，只不过是慑势的相关的原理解释起来比较多，繁冗，还有就是我不擅长解释，还是亲身让你体验一下吧。“

    “诶？“

    “那个吴学长帮一下忙~示范一下，你知道的，我的控制没有你的精妙，一不小心会出事~“

    “行。“

    吴昊隐隐能猜到王小明现在的实力，所以对于他现在不主动使用慑势也是很理解的，毕竟要是一个没控制住，那就是闯祸了，只是洛军晕过去还好，最麻烦的是整条街都遭殃晕过去了！

    到时候必然会出事的。

    “那么首先是慑势，吴学长你可小心点我的同学，四阶程度就好了，别一不小心用多力了。“

    “放心吧。“

    说完，洛军还没有准备好，吴昊就给了他一个慑势。

    洛军瞬间便是感觉到了自己手脚有些开始不停使唤，内心忽然就是出现了一股莫名其妙的畏惧，意识甚至都有些快要模糊不清一样。

    这是典型的中了慑势的症状，不过很快，洛军就是恢复了过来。

    整个过程还不到一个呼吸。

    “好了，洛军刚才那是慑势，也是你自己都能使出来的招式，那么接下来是势。“

    “洛同学，朝这边看过来，看着我的拳头，拳势！“

    听从着两人的话，洛军看了过去，只见吴昊那平平无奇的拳头忽然就是变得无比的恐怖了起来，明明还对他什么都没有做，但是他却是感觉到了一股似乎轻易能毁灭他的力量。

    一股源自于生物本能的恐惧不知不觉之中就出现在了他的心头上，就像是普通人面对着山崩地裂一般。

    洛军心中掀起了如同汹涌澎湃的浪涛！

    这就是势吗？！

    然后随着拳势的消失，洛军的内心才渐渐的跟平复下来。

    “这就是势吗！好厉害好可怕……“

    “噗呲~小洛军学弟，这就厉害了吗~要知道，这可是最基础的拳势而已哦~上面还有更高级的势呢，比方说龙赤峰的龙势，甚至是伴随着技艺而产生的龙威呢！“

    叶青青忽然就是回头插入到话题说到，只不过她说的洛军依然是一头雾水，这不是还在说势吗？

    怎么又说到龙威了？

    这是什么呀？

    “青青看路啦~这种事你就别参和了，话说你现在不是也才刚刚会使用水势而已吗？这还是得益于你的能力的帮助呢~“

    “嘉玲！不要曝光我老底呀~我也是要面子的，特别是在这么稚嫩的小学弟面前！“

    “哈~你还是好好的带路吧，工具青~“

    “呜，伤心，没想到嘉玲你竟然是这样的人，我看错你了~“

    “好了好了，别闹了，看路看路~“

    “诶嘿，知道啦~“

    叶青青与夏嘉玲的对话只是小插曲，王小明和吴昊等洛军差不多适应过来的时候又是说到:

    “好了，差不多了，吴学长，我们开始慑吧~今天的主题。“

    说时，王小明便是一只手搭在了洛军的肩膀上，心中默念到:

    慑！

    洛军只是感觉到心中一个微微的颤动，然后就没有发现什么异常，而吴昊这时也是点了点头，然后道:

    “慑！“

    忽然，洛军便是感觉到了自己就像是一片湖水疯狂的荡漾了起来，那平静的湖面上不断的出现了波纹。

    似乎有什么力量在干绕着他！

    直到片刻后，吴昊停止了使用慑，然后王小明的手也是从他的肩膀上移开，这时候，洛军才发现，刚才的那种感觉消失了。

    而这时候王小明也是说到:

    “这就是慑，与势差不多，但是却又完全不一样，大概就是一正一负，一阴一阳的感觉，只要你记住刚才的感觉好好的练习，就可以了！加油哦~“

    说时，王小明也见叶青青已经是找到了吃饭的店了，赶紧就是草草的语闭总结完，讲本来想好的腹稿当做开饭前菜吞了下去，然后小跑跟了上去。

    而吴昊则是朝着轮军礼貌一笑，点了点头，然后也是跟了上去，留下洛军一人呆呆的在原地。

    洛军:……

    说是这么说，但是你好歹得先告诉我一下怎么练习啊喂！

    洛军只觉得王小明莫名其妙，告诉了他相关的技巧，却是没有好好的告诉他怎么练习！

    话说王师弟竟然是懂这么多的！！

    这完全就是与他平时的学渣形象不符合啊！

    (本章完)

