    最让段云感到敬佩的是，王殿甫不光自曝家丑，而且还能找出目前他们赛格集团的内部问题以及解决报告，愿意自降身份和段云这样的民营企业合作，这种魄力在当前的国营企业领导中非常少见，也能看得出此人的精明和务实。

    “今年上半年我就会筹备集团公司下属企业分拆上市的事情，如果段总愿意入股的话，我们可以私下低价转让一些原始股，咱们之间的合作关系也可以更上一个层次。”王殿甫顿了顿，接着说道：“除此之外，咱们双方也可以共同合作研发新的产品项目，虽然说我们赛格集团这些年因为管理上的问题，研发的效率并不高，但其实我们还是很有实力的，你应该知道，目前电子机械工业部主管的国内将近20所重点高校，上百家重点科研院所，这些都是属于我们内部的资源，如果管理得当，我想赛格集团在产品研发方面，也是很有优势的……”

    王殿甫也是个谈判高手，他先是放低姿态，寻求和段云的合作，另外一方面，他也会亮出自己企业的优势，表明自己手中还是有筹码的，从而掌握一定讨价还价的主动权。

    “您说的没错，无论如何，赛格集团都是当初电子机械工业部在深圳重点扶持的企业，有了很强的资源渠道。”段云点点头，接着说道：“我个人对咱们两家的合作是充满期待的，不过这件事在具体运作方面，可能还需要一定时间进行协商，希望咱们能够找到一个让彼此双方都满意的合作方式。”

    能入股赛格集团，对段云来说自然是个重大的战略机遇，一方面能够利用到一些国企的资源优势，另外一方面就是段云控股赛格集团下属企业之后，在一定程度上等于消除了他在深圳最大的竞争对手，从而奠定天音集团成为深圳龙头电子企业的地位，这绝对是一个重大胜利。

    只不过需要付出多少代价的方面，段云肯定也需要仔细斟酌，估计双方之间的谈判会很艰难，短时间内应该很难出结果。

    但至少现在段云要表现出一个愿意合作的态度，这是必须的，剩下的只是价码高低的问题。

    “我相信咱们后续的谈判肯定会成功的，因为我们赛格这边也是很有诚意的，之前我也和当前赛格集团的领导班子商量过，他们也都原则上同意你们天音集团入股我们赛格集团，当然也有一些反对的意见，不过我会想办法让我们内部达成共识的。”王殿甫微微一笑，接着说道：“我之前也对贵公司目前畅销的产品做过一番分析，感觉你们公司现在出品的VCD确实是个非常棒的产品，甚至可以说是一款具有革命性的电器产品，如果咱们将来双方合作的话，不知道能不能够共同生产这种产品？”

    王殿甫话说到这里，显然已经露出了他的真实意图，目前VCD在国内市场销量非常火爆，已经取代学习机和复读机，成为了天音集团最大的拳头产品，光的一款产品，去年就给集团公司带来了10多亿元的利润，而这已经相当于赛格集团巅峰时一年的利润总和。

    所以他这次主动提出要和天音集团合作，并且表示愿意让段云入股，说到底还是希望能够借天音集团的产品，让赛格集团扭亏为盈，走出巨额亏损的泥潭。

    “只要这次入股的计划能够完成，你们赛格集团这边当然也是可以使用我们这边的产品专利的，不过这是有分工的。”段云沉吟了一下，接着说道：“目前VCD市场的销售非常火爆，我们集团这边的电子厂产能有限，每年都要将组装工作大量进行外包，你们赛格集团这边有很多家电子企业都有大量的人员和设备，既然咱们将来是一家人，我自然我尽可能多的把订单交给你们这边……”

    段云自然也不是傻子，他知道王殿甫其实真正想要的是 VCD等产品的专利权，但这些专利技术是段云的核心底牌，他轻易是不会转让给别人的，就算要分出一杯羹，也只会让出产品组装这样的产业链中下层，而段云的天音集团必须掌握核心产品的上游。

    另外就是天音集团现在也确实需要大幅度的扩大产能，尤其是去年VCD销售火爆，今年的订单肯定还会翻上几倍，在这种情况下，与其到其他省市寻找新的代工企业，还不如交给控股后的赛格集团下属企业，这样不光能节省物流成本，更深层的战略意义就是能够让在赛格集团的这些下属企业将来会越来越依附天音集团，从而一直停留在产业链的最底层，并且很难转型成功。

    说白了，段云是不会让其入股的赛格下属企业有任何翻身机会的，只希望他们能够成为天音集团永久的附庸。

    “段总，其实我的意思是……”王殿甫闻言，眉头微微皱起。

    “有些事情还是等咱们入股协议签订之后再说吧，现在可能有些为时过早。”段云直接打断了王殿甫的话，接着说道：“我们集团公司给合作单位的代工费在业内基本都是最高的，去年我们集团总共销售了60万台VCD，为集团创造了将近13亿元的利润，而被我们代工的企业加在一起，也拿到了2亿多元的利润，今年的话，我们的VCD销量保守估计在200万台左右，如果我拿出一半的代工订单交给你们集团公司的话，我想至少应该可以让你们集团还清银行的贷款……”

    “200万台！？”听到这个数字，王殿甫顿时吃了一惊。

    但王殿甫只是稍微一思索，便感觉段云这并不是夸大其词，因为当前国内 VCD销售确实火爆，甚至可以堪称现象级的，各地的广告铺天盖地，这种音像产品已经成为了很多稍微富裕家庭的标配，200万的销量还是很有可能的。

    如果按照多年的说法，只需要给他们赛格集团100万台VCD的代工订单，就可以给他们带来至少几个亿的利润，这对于目前负债1.1亿的赛格集团来说，绝对是雪中送炭，不光能够还清债务，而且还可以迅速扭亏为盈，所以面对这样的条件，王殿甫没有理由不心动。

    “给我两个月时间，我想咱们的合作肯定会成功的！”片刻后，王殿甫语气坚定的说。

