    夏老夫人新得了孙子，不管是谁生的，总归是她的孙子。夏老夫人很是高兴，虽然碍着娄如君的脸面没有大肆庆贺，但也给姚金英赏赐了不少东西。

    转眼又到了该入宫给太后请安的日子，本来娄如君想要带元霜一同去的，可元霜不想再遇见楚宴，她拒绝了母亲的安排。

    “母亲跟着大伯娘去请安就好，我留在家中。”

    “你不去？”娄如君很是意外。

    “我身上不大爽利，母亲也不必在意我。”元霜确实不想再见到楚宴，她惹不起那个人就只能躲了。

    娄如君见她脸色不是很好，只当元霜身上是真的不怎么舒坦，她也没有太勉强女儿，这里按品妆扮了，接着就去了老夫人处。

    柏氏已经到了，正亲自与老夫人妆扮。

    老夫人见元霜不在，她还疑惑：“二丫头不去吗？”

    “她说身上不大好。”

    夏老夫人听说，蹙眉摇头说：“小小年纪，怎么这么多的病痛。要不还是寻个太医来，让她好生医治。养好了身体才是根本啊，不然小小年纪就落下了病根怎么办？”

    娄如君忙说：“老太太说得极是，回头我会安排的。”

    “行了，今天先这样吧，我们也该动身了，别误了正事。”

    三位女眷三顶轿子，老夫人的轿子最是气派。一路跟随的侍女仆妇皆在后面的马车上。

    一行人入了宫，彼时荣宪太后正泛舟湖上，与几位嫔妃赏景。等到靠了岸，才有内侍禀报：“启禀太后，夏家女眷求见。”

    荣宪太后方记起今天要见娘家人的事，她笑说：“真是年纪大了记性不好，怎么将此事给忘了。你们速去派一艘船将她们接来，我就在这花坞和她们见面。”当下便有宫人立即去安排。

    荣宪太后到了花坞，身旁的宫女早已经布置了一番。一刻钟后，夏家女眷才进了花坞，行了国礼后大家落了座。

    荣宪太后见只有小姑子和两位侄媳妇，她便多问了一声：“今天怎么一位小姐也没跟来？”

    “二姑娘身上不大好，所以没一道过来，太后要是想她了，回头再让她入宫来陪太后几日。”

    太后十几岁就入了宫，这一辈子就父亲去世回了一次夏家，母亲去世的时候她还在月子里因此到底错过了。这几十年来回娘家也就那一次回去吊孝了。上了年纪后，人总是会回忆以前的事，太后心里惦记着娘家，身边有个娘家人陪在跟前与她说说话，她就觉得万分的高兴。

    听得小姑子这样说，太后立马同意了：“那行，过几天我可真要派人去把二姑娘接来陪我几日。”

    夏老夫人又趁机说明了夏家添丁的事，太后听后瞅着娄如君笑：“你是当家主母，倒很不容易。添丁是好事，回头我赏赐些东西与那母子，你们回去的时候一并带过去。”接着她又问：“林哥儿媳妇几时生产？”

    柏氏回答说：“下月初。”

    太后点头道：“那也快了，林哥儿媳妇生了我再表示好了。”

    与娘家人相处太后总是欢喜的，情绪也很畅快，大家说说笑笑，时间过得也快。后来夏老夫人与两个儿媳道：“你们妯娌俩先出去逛逛，让我和太后说会儿体己。”

    娄如君立马意识到老夫人是何打算，她便主动拉了柏氏的胳膊，妯娌下便退下了。

    太掖池畔种植了许多垂杨，这个季节已经绿柳如茵了。回廊的水面上漂浮着一朵朵如碧玉般的荷叶，有的如圆盘一般舒展，有的刚冒出水面不久，还卷曲着嫩叶。遥远处有船娘撑着船给湖中的鱼儿们喂食，水面上泛起了一圈圈的水波，伴着斜阳，粼粼的水波像是洒了一层金粉。

    妯娌俩在美人靠上坐下，柏氏暂时放下了家里的那些烦心事，寄情于眼前的景色来。

    娄如君此刻却没什么心情欣赏美景，此刻她整颗心思都在那边，只恨她不能在一旁静听。也不知太后到底做何打算。

    没多久柏氏就看出了娄如君的心不在焉，她问道：“如君，你怎么呢？”

    “没事，只是担心霜儿的身子。”

    “老太太说得对，是该请个太医好好给二姑娘好好医治一番，她年纪小，不能落下什么病根，女孩子身子弱的话，影响将来的生育。她……可是大姑娘呢？”柏氏问得也直白。

    娄如君点头说：“去年冬月就来了初潮了。”

    “那确实是大姑娘了，如此的话更得好生保养。”柏氏的话是真心话，暗道侄儿相中了元霜，元霜得是个健康之人才行，要是个病秧子的话不是连累了他们柏家么。

    妯娌下正在私语，这边花坞两人也正促膝低叹。

    夏老夫人这次与太后明说了：“太后，您对我们家二姑娘可有什么打算？”

    荣宪太后微怔，很快她明白了弟媳的用意，笑着道：“我确实有打算。咱夏家的女儿可不差什么，元霜我瞧着还不错。模样好，性格沉稳，往日见她也很会处事。现在长成大姑娘了，确实该说说她的终身大事。”

    夏老夫人显得有些急切，忙问道：“那太后可是有人选呢？”

    太后笑着点头说：“这话倒也不假，这么好的孙女，怎么可能让她随便嫁了人。她大姐嫁给了我们公主家的长子，二姑娘自然不能嫁得比姐姐差。”

    太后这话就给老夫人吃了一剂定心丸，她没显得之前那般地浮躁，言语间也缓和温润了不少：“以太后的目光肯定不差，我们家二姑娘必定是有福之人。”

    荣宪太后端了茶饮了一口，然后拉了夏老夫人的手，低声与夏老夫人说：“她要是嫁给别人我必定不放心，所以早在之前我就已经相好了她的亲事。弟妹觉得我们楚家怎样啊？”

    夏老夫人一惊，暗道太后这是要把某个皇子说与元霜么？她忙起身道：“果真如此的话，倒是霜丫头的大造化了。”

    太后笑吟吟地说：“我瞧着他们也是天造地设的一对，弟妹先别急，这事等我慢慢谋划，保管在今年冬天前把这件大事给定下来。明年等到元霜及笄后就让她嫁过来。”

