    第五百八十六章

    苏源手中的灯戒，除了绿灯之外，其余的都是来源于灯兽的本源灯戒。

    苏源不懂得灯戒的制作方法。但是他能够直接沟通情感光谱的守护之灵。从视差怪那里弄到了红灯戒。从耀世凰那里弄到了蓝灯戒。从欲蟒那里，弄到了橙灯戒。其余的几个守护灵他没有找到。

    而橙灯算是七灯军团中，最为特殊的一种。这个灯戒大多数情况下，只有一个持有者。因为想要符合贪婪的特性，人数自然是越少越好。贪婪吗？一个人占据所有才是真正的贪婪。

    而橙灯戒的掌控者，几乎不需要考虑。在地球上有一个完美符合的人选，原著中，他也曾经是橙灯戒的持有者，那个人自然就是，莱克斯卢瑟。

    莱克斯卢瑟不是那种容易被说服的人。布鲁斯能够说服他，是因为他们的整体利益是一致的。大家都是人类。但是那并不代表卢瑟是容易被说服的人。

    然而当苏源拿出了能够幻化出任何东西的橙灯戒相赠的时候。卢瑟还是忍不住了。没有谁能够拒绝这种近乎完美的超能力。

    看看漫威宇宙中，变种人受到的待遇。其根本原因，不过是对那些低级变种人（没有超能力，仅仅有肢体的畸变）的歧视，以及对高级变种人的嫉妒。是的，就是嫉妒。

    因为变种能力，几乎不是靠后天努力能够拥有的。那些资源的掌控者，他们花费了几代人的努力，掌控世界。做到了想要什么，就有什么的级别。但是猛然间发现，有一种东西，那些低贱的平民有，而自己没有。这让他们如何忍受？

    对力量的追求，是人类与生俱来的欲望。这种欲望跟交配的欲望并驾齐驱，算是人类的基础本能之一。因为在上古时代，这两种欲望本身就是一体的。唯有拥有力量的人，才有交配权。

    莱克斯同样无法拒绝那种无所不能的力量。带上了橙灯戒，成为了一名光谱战士。苏源很喜欢选择这些智商足够高的人成为光谱战士。

    毕竟光谱之力的使用，需要强大的想象力，以及精密的构思能力。这些高智商，知识储备广博的人物，经过训练应该能够成为真正意义上的光谱战士。

    莱克斯卢瑟之后，苏源的下一个目标是巴里艾伦。

    蓝灯戒代表希望。这点其实有点难办。别看大多数超级英雄都是给人希望的存在。各种拯救他人，拯救世界。但是其实，大多数人，都是些苦大仇深的主。内心深处，跟希望这种东西基本上不沾边。

    蓝灯的选择更是严格，除了心存希望，还要品性高洁，要的是一种圣行者的人选。苏源一时半会其实想不起这种人物。好在是他知道有一个人，在原著中曾经短暂的持有蓝灯戒。

    中央城，一道红色的闪电闪过。一群正在打劫银行的劫匪，下一秒被挂在了几公里外的警察局门口。警察已经习惯了，很利索的出来几个人，将劫犯带了进去。

    这是巴里艾伦抽了一点空余时间。回到几百里之外的中央城做了一点本职工作。

    只不过没想到这次被人在路上拦截了下来。

    巴里当时简直惊呆了。除了杀死自己母亲的那名极速者之外。他从来没有见过其它的极速者。这时候的中央城，也还没有进入极速者满大街跑的时代。但是那个人竟然能够跟上自己的速度。

    然而，事实是苏源根本跟不上。神速力在速度方面，就算是神话中的那几个以速度见长的神灵，也不一定比的过。但是架不住苏源会作弊啊。

    他用空间能力，拉长了巴里奔跑的距离。他每跑一米，巴里就要跑三到五米。这种情况下，他轻易就能够跟上对方的速度，甚至还弄了一个小型的空间回路，让他在里面跑了圈圈。

    这个憨憨没命的在里面跑了足足十分钟，才发现问题。然后注意到，自己似乎被某种力量困住了。

    “你是谁？”巴里做出了戒备的动作，但是苏源根本懒得跟这个逗比废话。这时候的巴里，还不是后期那个背负各种压力，制造了闪点，重启整个宇宙的巴里艾伦。走出了母亲死去的悲痛，现在的他只是一个嘴碎的逗比。

    只不过，或许只有这种无时无刻都保持乐观天性的人，才能够被蓝灯所承认。

    “巴里艾伦，你被选中了。”

    …………………..

    搞定巴里艾伦之后，苏源手中还有三妹绿灯戒。

    这三枚戒指，苏源早就选好了主人。原著中，三个有名的绿灯战士。分别是约翰.斯图尔特，哈尔.乔丹，以及凯尔.雷纳。

    其中约翰是哈尔乔丹的替补，而后两者都是漫画中赫赫有名的绿灯战士。其中凯尔雷纳更是最强光谱战士。在原著漫画中，凯尔雷纳是唯一一个凭借自己修炼，完全掌握了其中光谱之力，然后晋升为白灯戒的超级光谱战士。

    然而搞笑的是，因为他是自己修炼的，竟然不被白灯之灵承认。无法完全发挥白灯的力量。只能说，美漫中的很多东西，跟东方的思维是完全不同的。只有被选中者，才能够使用完整的白灯之力。努力的人，在努力都不可以。

    往严重了说，这甚至就是是一种标准的歧视思维。我给你的，才是你的，除此之外，你什么都没有。听起来，有没有一种资本掌控下的世界缩影的感觉？

    现在苏源掌控局面，自然是不会让这种事情发生的。他的基本理念是人驾驭力量，所以他从来不会认可这种所谓的被力量承认。如果不被你承认，我就压服你。从这一点上来说，他其实非常喜欢塞尼斯托的风格。这哥们后期，把恐惧的守护灵，驯服成了自己的狗。

    所以，苏源给出的戒指，都是被他动过手脚的。清除了小蓝人那些乱七八糟的考验，以及承认流程。将戒指变成了一种彻底的武器。

