
　　“杨宇，在进入沙漠之前，我有些事想要跟你说。”

　　杨宇刚想迈开步子前往戈壁，洛特卡尔少见地主动开口了。

　　“有什么事？”

　　转过头，犹豫在洛特卡尔的眼中打转，

　　“你不打算责备我吗？”

　　“我为什要责备你？”杨宇反问道。

　　“因为我的擅作主张，劳烦你费心了。”

　　被烈咬陆鲨追逐那一天，洛特卡尔没有听从杨宇的意见，单方面选择自我牺牲，那时的洛特卡尔能看到杨宇眼神中的不满和不悦。

　　抱怨也好，责备也罢，他一直希望杨宇能单独和他说说，可直到跨过沙漠，杨宇至始至终都没有想要和他单独聊聊的意思。

　　与其让自己不安的情绪发酵，还不如直接当着杨宇的面问个清楚。

　　然而，杨宇一副刚刚想起来似的说道：“那件事啊，你只是基于你的判断，做出了符合自己风格的选择。我为什么要责备你？”

　　洛特卡尔一时之间，不知道该说什么好。

　　“那时候，你和我用来判断的因素各有不同，才造就了不同的选择。

　　你不知道我的手上还有多少底牌，我也忽略你当时的能力和心态变化......当时情况危急，我们只是各自选择各自所能想到的最好方法，哪怕是牺牲这种选择。

　　有分歧是难免，要怪也只能怪当时我们没能完成彼此间的情报交换。

　　如果当时我能问一句，你是否有信心做得到，或许结果截然不同。”

　　“可是......”

　　洛特卡尔欲言而止，他总觉得心中有些过意不去，却不知道如何表述现在的心情，当时的他感觉就像是背叛了杨宇的期待。

　　“不用多想，那时候我只所以会不高兴，只是你做出自我牺牲，做得太过果断。当时的你如果死了，你的复仇怎么办？”

　　“如果我死了的话，你一定能替我完成我的复仇的，只要你们在，就能完成我的复仇。当时的我是那么想的。”

　　洛特卡尔话语中不掺夹任何一点怀疑，在他眼中，杨宇就是这样的人，和自己是相类似的人。

　　“你这个人......”杨宇叹了一口气，“光凭我们是完成不了你的复仇，要坐上族长一职，还得身为银牙族的你。

　　在队伍之中，有分歧是难免的，我们可以商量，求同存异。

　　可千万别像是某个笨蛋一样，一而再，再而三警告她，还视而不见。”

　　听到这句话，伊亚丝缩起了肩膀，羞愧地涨红了脸。

　　“你也可是要成为一族之长的人，对自己的意见多点自信，不必闷在心里，畏手畏脚，只会让你手下心中产生动摇。

　　当初第一次见到你的时候，你可不是这个样子。是受到勇气迷宫的影响了吗？”

　　面对杨宇的询问，洛特卡尔沉默片刻，回答道：

　　“或许，是这样也说不定。

　　那时，幻境中的你告诉了我，通关的诀窍，可我还是没能通关......

　　离开了这么长时间，离村子越来越近，即便在这七年多的时光中，我自认为成长不少，可当真要做了断时，内心中还是会彷徨。

　　但是，我绝不会像某个笨蛋一样，给你们平添麻烦，至少现在的我还能够冷静思考。”

　　“唔。”

　　被第二次提到，伊亚丝的脸红的不能再红，发觉哈克正在一脸好奇地想知道杨宇和洛特卡尔嘴中的笨蛋究竟是谁，伊亚丝赶紧戳了戳白槿的脸颊，生硬地吸引哈克的注意力，

　　“白槿，你在勇气的殿堂看到了什么？听我说，我居然见到了我们的女王......”

　　伊亚丝突然的提问，吓了白槿一大跳，本想深埋记忆的场景“哗——”地一下，又浮上来，炙热涌上了她的脸颊，紧接着，白槿迸发出了一丝诡异笑声，

　　“哎嘿嘿，你想知道吗？你真的想要知道吗？你想要知道你当时的惨状了，被敌人蹂躏地不成模样的故事你真的想要知道吗？

　　如果你真的想要知道，我可不介意从头一点点，把细节一点不露全部说出来的。”

　　看着现在的白槿，伊亚丝心中一阵发毛，只能作罢。

　　不过，从伊亚丝的刚刚的表现来看，哈克大概知道了杨宇和洛特卡尔嘴中的笨蛋究竟是谁了。

　　走出沙漠，周围的景色切换成戈壁，再继续往前走，便可见到一排一字排开的栅栏。

　　这些栅栏由大腿粗的木桩加上凌乱的铁丝制成，足足有一米多高，栅栏之后就是茂盛的森林。

　　栅栏附近每隔一段距离，就有一座高耸的哨塔。

　　瑟提丝和万盛国之间不存在战争，这样的建筑自然是用来防范企图越过国界进行奴隶狩猎的外来人。

　　站在洛特卡尔的背上远远眺望，伊亚丝在栅栏间找到了入口，但那里至少有着四十兽人在把守，凭杨宇的身份恐怕难以通过。

　　“继续靠近，如果发生什么事，就说我是你们的奴隶，我们这边基本上都是亚人，他们应该不会怀疑的。”

　　说完，杨宇便从系统中拿出绳子挂在了脖子上，塞进衣服，盖上兜帽，将自己的面容和脖子上的绳子全部隐藏起来。

　　哨塔上巡视的猫鼬兽人，看到杨宇他们接近，警觉起来，立刻向下方的卫队进行报告。

　　守卫门口的士兵立刻列队站好，面向了杨宇他们，一个长官模样的狐狸兽人，朝着杨宇他们放声喊话：

　　“你们是什么人，为什么会出现在这里？”

　　伊亚丝按照事先和杨宇商量好的，将自己这一年寻找弟弟的艰辛毫无保留地说出来，并且还加上了解救杨宇、白槿、洛特卡尔的英勇事迹。

　　狐狸兽人士兵若有所思，最后选择相信伊亚丝。

　　“精灵的村落，所发生的惨剧，我略有耳闻。

　　会越过茫茫沙漠到这里来的精灵，也只有可能是这种情况。

　　你们真是辛苦了，恰好沿着我们把守的这条路，一路走过去，有一个村落，你们就在那里稍微休整一会儿，再想办法回到精灵之森。

　　最近那些人类的奴隶猎人又不安分，我们是受到国王陛下的指示前来维护这里的治安的，没有什么地方比这里更安全的。”

　　说完，狐狸士兵命令其他人打开拦住门口的栅栏，让杨宇他们一行人通过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百七十五章 绝对不要像某个笨蛋一样免费阅读。https://xs.23sk.com 