    

    莫北那个气啊，这尼玛才第一天！武器耐久就少了三分之一，后面这一个月我还搞个屁啊。。。

    其实莫北不知道的是，当时他的短剑是处在真正的爆炸中心，才会一下掉那么多耐久。

    “你们俩怎么样？”莫北问二女。

    “没事，休息一会就好。”米洛尔看了看自己的生命值，并无大碍。

    佩罗娜正面无表情地拍打自己身上的灰尘。

    米洛尔有点一瘸一拐地走到莫北身边，将两个金币递给莫北。通常小队收获的金币和不用的装备都是先放在队长那里，回营地再分配。

    莫北还在为他的武器耐久而郁闷，接过金币收起，转身继续搜索战利品。

    “嗯？”莫北眼尖，在满地的狼藉中发现一个小小的金属疙瘩。

    赶紧跑过去捡起来，戒指！

    “噢吼吼！”刚才还臭着脸莫北顿时就笑得跟个癞蛤蟆似的，举起戒指朝米洛尔和佩罗娜使劲晃着。

    戒指和项链没有白板，至少是蓝色的魔法装备。

    而莫北手中的戒指是蓝色品质的，造型精巧，显示着“未辨识。”

    掏出辨识卷轴，扯开。一般辨识物品都是把卷轴内带符文的一面贴在装备上，可这戒指的体积。。。

    莫北直接将戒指包在卷轴里，透过缝隙看到光华一闪。打开已经变为废纸的辨识卷轴。

    工匠的戒指

    +1最大伤害值

    “呃。。。。”莫北一脸嫌弃。

    米洛尔却是一脸兴奋，历练第一天就收获魔法装备，她觉得这应该是很罕见的事了。

    他们不知道这在罗格营地还真是史无前例的。

    “你们两个roll吧？”莫北脱口而出。

    “什么？”米洛尔疑惑。

    “额。。我说，你们俩谁要啊？我是肉盾，不要这个。”莫北其实就是看不上。

    “先给佩罗娜！”米诺儿毫不犹豫地说。

    莫北一笑。他就知道米诺儿会这样说，也明白她绝对是出于真诚。

    莫北将戒指递给米诺儿，米诺儿转身直接去帮佩罗娜戴上。

    “百年好合！”莫北在心里调侃了一句，嘿嘿笑着。

    佩罗娜则看着手上的戒指怔怔出神。看不出在想什么。

    在又找出两枚金币后，三人觉得应该没有东西了，此时天色渐暗，便一起向农场内走去。

    三人来到瓦舍。莫北轻车熟路地找到柱子旁的绳子，一拉，绳梯落下，看得米洛儿瞪大了眼睛。

    “嘿嘿。”莫北有点得意。他原计划今天就是在这过夜的。

    到了楼上，三人开始休整和吃东西。

    米洛儿感觉着腿上的伤缓缓痊愈，回想刚才的战斗还是心有余悸。第一天历练就发生这那样的战斗，荒野中果然很凶险。

    她哪知道这都是拜她那个愣头青队长所赐，其它像他们这样都是1级新人的队伍，遇到刚才那群怪，就光看那数量都是扭头就跑的，更何况还有个精英。

    要是她知道莫北决定干这一票其实主要就是为了能在这里过夜，不晓得会不会给他腿打断。

    莫北看了看那个装食物的桶，见里面又放了一些食物和水。就重新盖上了盖子。

    三人都在默默地恢复生命值和体力。莫北看了看靠在墙角，眼神阴郁的佩罗娜。不知道为什么觉得有点心疼。

    他想起亚娜和西格大叔。这个世界似乎有很多不爱说话的人啊。

    莫北直觉这些人都是经历过什么，他大概能感同身受。。

    第二天莫北的小队都只遇到一些小股敌人。几乎都是莫北还没碰到怪战斗就结束了。

    一开始莫北还挺高兴，看着米洛尔的棕色马尾和佩罗娜的披肩黑发，莫北心中豪气顿生。朗声道：

    “老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍。”

    得亏二女不明其意，不然估计能给他捆结实了丢到沉沦魔大锅里去。

    但一整天下来他就有点郁闷了。开始渴望再来一场真正的战斗。

    按着地图，找到另一个藏身处。却发现是一个浅浅的，仅能避风的石洞，还需要有人守夜。莫北有点不满。

    其实这个石洞在这个季节还显得不怎么样，但是在冬天的时候可是能让冒险者好受许多。

    关于守夜，莫北以前看电影好像说半夜那一岗最难受，因为人最困顿。

    他就安排佩罗娜值第一岗，自己第二岗，然后是米洛儿。

    莫北半梦半醒地眯一会儿，觉得时间差不多了就起来替佩罗娜。自己则坐在洞口打哈欠。

    “还行，看来转职者的体质守个夜问题不大。”莫北心中想着。

    过了大约两小时，莫北感觉眼睛有点花。眼前出现许多小光点。揉了揉眼睛晃了晃头，眼睛重新聚焦。莫北就觉得后背有点发凉。

    并不是幻觉！

    莫北前方的黑暗中，有着无数幽幽的光点。虽然没有经验，但莫北看到那些成对成对晃动的光点，觉得那些十有八九就是一双双眼睛！

    莫北头皮发炸，他想到了雷诺所说的，荒原上比成群的沉沦魔更可怕的威胁。

    狼群！

    不是普通的狼群。跟硬皮老鼠等野兽一样，这些狼也受到了地狱魔火的影响。逐渐演化为一种极其凶残的巨狼。是罗格营地北部伐木场最大的威胁，然而此时却让他们给撞见了！

    微弱的月光下。莫北努力辨认出一个个牛犊那么大的轮廓，静静矗立在黑暗中。竟有数十头之多！

    莫北本能地想到用火驱赶，却又想起雷诺说过，这些畜生根本不怕火！

    他看了看藏身的洞穴。洞口不大，死守的话狼群应该是冲不进来的。仗着这个地形，就算最后抵挡不住也有办法用传送卷轴逃生。

    传送卷轴制造的传送门需要几息的时间，才会完全成型和稳定，所以如果在混战中撕开传送卷轴，未完成的传送门很可能会被触碰或者干扰，从而崩溃掉。

    所以只要守住洞口，就能安然召出传送门。

    莫北心下一定，转头看了看休憩中的米洛尔和佩罗娜，打消了现在就叫醒她们的念头，继续跟狼群对峙了起来。

    他知道此时狼群不进攻，就是要让猎物的精神长时间处于紧绷状态。那种状态对体能和精神的消耗都是相当剧烈地。所以莫北让自己尽量平静下来，冷冷地盯着狼群。

    不知道过了多久，莫北甚至感觉狼群只是在那里停留，根本没有攻击他们的打算。却见狼群终于开始骚动起来。

    看着光点不断晃动着越靠越近，传来隐隐约约的脚步声。莫北准备叫醒米洛尔和佩罗娜，却见她们已经向自己靠来。

    莫北低声地将情况告诉二女，掏出传送卷轴递给米洛尔。互相点了点头。

    一部分的巨狼开始来回逡巡，似乎在寻找进攻的时机。其它狼也显得十分狂躁，宽大的狼爪不断在地上刨动着，口中低吼越来越清晰地传入三人耳中。

    终于，三头巨狼按捺不住，向洞穴发起了冲锋。一支羽箭从莫北左后方射出，瞬间没入一只巨狼的左眼，巨狼发出一声哀鸣，甩着头向后跳去。

    另两头狼已扑到莫北身前，张开巨口，分别叼向莫北的肩膀和脚踝，那满口的利齿跟普通的狼完全不同。普通的狼牙圆润而尖锐，这些巨狼的牙齿却像是钢铁般的锯刃，上面布满刀刻斧凿般的竖纹，显得无比狰狞。

    莫北用盾牌撞开咬向肩膀的狼头，同时短剑精准撩向另一头巨狼的嘴角，他要撕裂对方的咬肌！剑刃逆着巨狼前冲的力道，将其面颊整个切开，巨狼当即惨叫着退了出去。

    被盾牌撞开的狼头也遭到米洛尔和佩罗娜的重创，踉跄而逃。

    莫北竟是寸步不退！

    那两头受伤的巨狼刚将洞口让开，就立刻又有三个狼头挤了进来，掀起恶风阵阵。

    佩罗娜将一枚火弹直接打入一头巨狼喉中，连舌头都给打烂了，那头巨狼白眼一翻，当即倒地死亡。

    莫北和米洛尔也尽挑眼睛下手，但这些畜生本能地保护自己的要害，躲闪起来也十分敏捷。莫北一发狠，用盾将一颗狼头死死抵在洞壁上，短剑狠狠送入其脖颈，顺势一压剑柄，将其颈部切开将近一半，鲜血狂喷。

    另一头狼正趁莫北空门大开，张嘴咬向莫北的右臂。却是被佩罗娜一火弹打入口中。

    “这小矮子下手还真是快准狠呐，”余光看到这一幕的莫北心中惊叹。        

