    把我们当成了食物？

    也是，动物的本能嘛，而且还是生存在这样地方的动物，捕猎的确是本能反应。

    老玩示意将其弄晕过去就成，于是医生鬼过去直接就将缓缓朝我们这边游走过来的巨蟒给打晕了过去，随后我们继续赶路。

    走在这样的地方遇见的不仅仅有蛇鼠虫蚁，还有大型野生动物，比如野猪。

    但对我们这二人二鬼一鬼兽的组合来说，但凡只是这些东西对我们根本没有任何威胁，还不如一只蚊子来的恼人，不过对付蚊虫我们阴阳邮差也有独特的办法，那就是让家鬼在我们周围弄上一层阴气，蚊虫之类的只要刚刚靠近就会本能的跑开，要么就是飞蛾扑火，直接死亡。

    又往前走了一个多小时之后，地势变得稍微平坦了不少，也出现了一个小小的草原，到了这里之后我和老王就直接施展跑得快技能赶路，只用了二十分钟不到的功夫就穿越了这小小的草原地带，再一次进入到山群当中。

    这边就和老王说的一样，好走很多，只需要行进在山谷当中即可，不过在这里的野生动物可一点都比之前的山林里面少多少，而且环境更加多变，如果是正常人，再加上是夜晚，基本上算是寸步难行的局面。

    一路向前又走了三个多小时，偶尔可以使用跑得快技能赶路，老王似乎唤醒了当初过来这边的记忆，带着我是东奔西走，根本就不带停顿的，走的我是两腿发软。

    终于，在抵达一座山的半山腰的时候老王停了下来，左右张望片刻之后指着一边说道：“在那儿，有个山洞可以休息，也不知道现在被什么动物霸占了没有。”

    于是我们就朝那边艰难的走了过去。

    来到这边之后看了看，的确有动物在这里停留过很长一段时间，里面能看到一些碎骨头和一些杂草，但最近一段时间是没有任何动物在这里停留的，于是我们就将其简单的清扫了一下，然后在找来了一些杂草铺设在几块大石头上，随后坐下来休息。

    我取出水递给老王一瓶，问道：“还有多远？”

    “天亮之前差不多能赶到。”老王拧开水喝了一口，随后就让医生鬼找来了一大堆的干木材，在这小小的山洞里面燃气了篝火，周围瞬间变得了暖和了不少。

    我们不需要担心火光吸引来什么东西，影儿和医生以及喵喵都在洞口附近待着，要是有生物靠近他们会第一时间驱散，或者就地解决。

    有了火，我和老王也就趁机小睡了一会儿，期间也没什么不速之客打扰我们，只是睡的时间很短就要继续赶路，我也没说什么，毕竟这里不是在家，什么事情能将就也就将就过去了。

    又是几个小时的急行之后，天空已经开始泛起鱼肚白，不出半个小时天就要亮起来了，而我们距离目的地似乎还得走上一个小时的时间。

    “你看那边，右侧那座山，过了那座山之后就到了野鬼村的入口，在那里我们可能会见到一些人。”我们站在一座山头之上，老王指着远处说道。

    我顺着他指的方向看了过去，的确是不远了，而且剩下的一段路程也比较好走一些，一路开跑得快过去应该都是可以的。

    “人？难道那边也有人吗？”我有些惊讶，“难道说野鬼村不是在阴间？”

    “是也不是，那一个十分特殊的地方，之前和你说过。”老王点点头：“其实它的存在原本就是一个阴间的入口，一个巨型的阴间入口，所以野鬼村有一小半在阳间，一大半在阴间。”

    我顿时惊愕不已，“我的天？不是吧？那岂不是要乱了套了？都跑阳间来了，要是人误入其中岂不是会直接死亡？”

    老王哈哈一笑：“没你想的那么简单，普通人根本踏入不了那一片区域半步，通常表现为迷失方向，然后在一定区域内到处乱转，最后要么走出去，要么饿死在山中。”

    “这……”

    “听起来很不可思议吧？”老王看向我。

    我点头：“是啊，这么说，想要进入野鬼村还需要一定的方法？”

    “那是必然，其实对于我们来说很简单，因为我们看的到鬼，所以看得到入口，直接大步流星走进去就行，但要注意的是有一些能人异士会在那边出现，基本都是一些老家伙，有风水师，占卜师，巫师等等，但应该也会出现异类，不过我上次过来的时候并没有看到。”

    我咽了口吐沫，“那他们在野鬼村做什么？不怕死啊？”

    “死？哼，要是怕死他们就不会去那种地方，再一个就是在野鬼村他们能得到他们想要的东西，所以付出代价是必然的，要么是金钱，要么是生命。”老王说道。

    “生命？”我有些不解：“命都没了，要东西干嘛？”

    “变成鬼继续用呗。”老王耸耸肩。

    我顿时感觉自己的三观需要重建一下了，这一趟看来要物超所值了。

    “走吧，我们先找个地方休息休息，走了这么长时间消耗也不小，休息好了之后我们再进村。”

    随后我就跟着老王下了山，朝着野鬼村所在的那座山跑了过去。

    跑了没多远，老王就在附近找了一个可以休息的地方，是一株古老的大树，这树很大，我不认识，不过下面正好有个巨大的树洞，于是我俩就钻在里面休息，影儿和医生在外面守护。

    一觉醒来已经是日上三竿，我从树洞爬出来展了个懒腰，阳光洒在身上暖洋洋的，驱散了一身的疲惫。

    咕噜噜~

    肚子不争气的叫了起来，于是我将之前在村子里面买来的一些东西拿了出来，给老王留了一些，随后自己就吃了起来，顺便给影儿取了一罐饮料，斜挎包的空间有限，只带了三瓶而已。

    原本我想着给影儿一瓶饮料喝，那么也给医生鬼一瓶才好，不过医生鬼摆手拒绝了，他笑着说道：“影儿魂体特殊，我可享受不了人间的美食。”

    我恍然，原来是这样。

    不多时老王也醒了过来，走出来揉揉眼，精神精神，随后吃下我给他留的干粮，然后整理了一下自己的背包说道：“好了，我们继续，这一次城皇爷既然这么着急让我们过来，那一定是有急事，我们尽量少耽搁一些时间。”

    “嗯。”我点点头，随后我们便继续朝野鬼村的方向走了过去。

    这次我们没有继续加速，而是步行前往。

    走了约莫一个小时的时间，我们已经来到了山脚下，没有爬山，而是直接绕到山的另外一侧，老王抬手指着一个方向：“你看。”

    我朝那边看过去，视线当中很快就出现了一片一片阴气弥漫的景象，就出现在远处的林子当中，看起来很是诡异，而且似乎还能看到那边有人停留，没错，是人，不是鬼，那些应该就是老王说的那些风水师、巫师之类的人了，来此地寻宝的。

    野鬼村的入口很模糊，但我和老王是可以清晰看的见的，所以径直过去就行。

    来到了山边树林的时候，不知道什么时候就停留在这边的一行人扭头朝我们俩看了过来。

    “嗯？”一个胡子拉碴的瘦子有些疑惑的看向我们。

    另外一个年轻漂亮的女子直接开口问道：“敢问两位是？”

    老王淡淡道：“路过。”

    我还以为他会报一下名号什么的，没想到他这么简单干脆，那我也不便多说什么。

    此时我们的家鬼就在身边跟着，而那边的几个人明显可以感觉甚至是看到家鬼的存在。

    “鬼修？！”一个人很是惊诧的看着我俩。

    老王撇了那人一眼，笑了笑，也不解释，继续朝里面走。

    “两位请留步！”之前那漂亮女子开口。

    我和老王同时停了下来，我回头问道：“有事？”

    那女子有些不好意思的上前两步，先是拱手行了一礼，表示客气，这才说道：“两位是要前往野鬼村吧？”

    我看了一眼老王，老王微微点头。

    漂亮女子：“哦，两位不要误会，我们也是想要前往野鬼村，奈何我们在这里被困多日，始终无法找到进入野鬼村的大门，不知两位能否带我们一程？我们会给你们丰厚的报酬，呃，我听说鬼修在这里进出很方便。”

    这个时候有老王在，我也就不必多嘴，完全交给老王来应付就是。

    老王皱了皱眉头，问道：“你们去野鬼村做什么？难道不知道哪里凶险异常？”

    “这个自然知晓，不过我们要寻找到东西只有在阴间才有，所以我们必须去野鬼村一趟。”漂亮女子客客气气的说道。

    看来鬼修这种修炼者在特殊群体里面的名头还不小，只是这个名头似乎不怎么好，之前老王好像说这鬼修似乎并不怎么招人待见。

    看到老王犹豫，和这女子同行的几位也纷纷上前行礼，请求一同前往。

    老王干笑一声，“你们又如何知道我们就能顺利的进去呢？”

    “鬼修，自然。”后面有人说道。

    “鬼修？呵，我可没说我是鬼修。”老王微微摇头，“不过既然遇见了，而且你们能在这里待这么长时间，带你们一程也不是不行。”

    “哦，既然这样，还请帮我们一次，条件尽管你们开就是。”漂亮女子显示是牵头的人，她介绍道：“我们是来至临海市风水世家赵家的人。”

    “哦，赵家的。”老王点点头。

    我有些诧异，“你认识？”

    老王笑道：“以前帮过他们一个小忙。”

    漂亮女子一听，顿时两眼放光：“我是赵凝云，我父亲是……”

    老王抬手打断了她的话，“行了，我也就是以前帮过你们家一个小忙而已，说白了就是交易而已，不过在这里碰上了也算是缘分，走吧，我带你们进去。”

    “多谢前辈，只是这条件……”

    “小事一桩，你们要考虑的是你们怎么能安然无恙的出来，这话可不是闹着玩儿的，给你们十分钟考虑的时间，谁去谁留考虑清楚，我正好也有事情要做一下，你们商量吧。”老王说完对我说道：“跟我来。”

    我突然觉得老王这个时候很有气势，很有气场，那我以后是不是也能和他这般呢？可能吧，但现在不行，至少实力不济是个大问题。

    我跟着老王来到远处的一片树荫之下，老王让医生在附近警戒，随后说道：“坐下，把老冯给你丹药用了吧，之前差点都忘记了，用了之后你的实力也能有一个提升，万一在野鬼村出什么事情也更有保障一些。”

    “好。”我将小盒子拿了出来，看看四周，没有什么阳光，完全都被树荫笼罩，而且医生在周围弄了很多阴气出来。

    盒子打开，只见一枚如同浓雾捏成的一个小丸子就放在盒子中央，我抬头看向老王：“这个，是直接吃？”

    老王点头：“直接放在口中即可，随后运转功法即可。”

    “明白！”

    我将这奇特的丹丸拿了出来，然后将其放在了口中。

    丹丸入口顿时一股冰凉的感觉差点让嘴巴失去了知觉，冻的我想说都说不出话来，老王在边上轻喝一声：“闭上嘴！运转功法！”

    我吓了一跳，急忙闭上嘴，那丹丸好像瞬间化作一团冰雾顺着食道就冲入我的五脏六腑当中，全身顿时感觉都要冻僵了，瑟瑟发抖起来。

    “运转功法！”老王在边上第三次提醒。

    我一个激灵，急忙开始运转功法，随着功法开始运转之后，体内充斥着的冰冷刺骨的感觉开始快速消退，反而从经脉当中产生了一股暖意。

    我能明显感觉到体内那种神奇的变化，而且也可以感觉到自己好像开始充斥起一股使不完的力气，这应该就是实力在提升的表现，只是以前都是慢慢提升，现在是急速提升，感觉上自然要明显很多倍。

    仅仅五分钟之后，体内的能量全部平稳了下来，我也缓缓睁开眼，吐出一口气来，“呼——”

    老王笑道：“起来走两步？”

    “啊？哦，我试试啊。”我站起身，顿时身上骨骼都传来一阵噼里啪啦的声响，力量感觉爆棚……

