    026

    “轰～”

    “咔咔～”

    几乎在刹那之间，那被重新封闭的棺盖被一股巨力掀得，向着风莫惊所在的位置处砸落了过去。

    “咔～”

    感受着那扑面而来的劲风，风莫惊出拳抬手轰出。

    拳头轻飘飘，看起来仿佛根本没有多少的杀伤力，但，那也是表面现象那么简单。

    “咔嚓～”

    棺盖炸裂的声音响起，那覆盖着劲风棺盖瞬间让那一拳给轰成四分五裂，径直散落一地。

    “哗～”

    霎时，那棺木之中蹿出一道残影，正是那已然尸斑遍布老刘的尸体。

    严格的来说，是那厉鬼附着在了尸体之上。

    “咯咯～”

    “臭道士，我要撕碎你们！”

    就在这时，一阵阴仄仄自那尸体喉咙之中散发了出来。

    “小风，退后！”

    “鬼上尸身，这东西变得极凶！”

    望着眼前的尸鬼，九叔浑身的气势猛地一变，如同泰山一般厚重，一举一动之间，充斥着莫名的威势。

    这才是，七印道士九叔真正的实力。

    “孽畜，受死！”

    九叔沉闷的声音响起，一身的气势显露无疑。

    左手咒印捏出，两道绿色的符咒腾空而起，向着对面的尸鬼处绞杀了过去。

    “臭道士，你找死！”

    那尸鬼也不含糊，径直伸手向着九叔抓了过去。

    不过任凭它力量再恐怖，也无法伤到九叔；风莫惊金瞳猛地一缩，他能够看到，九叔一举一动之间所携带的技巧。

    就如同太极一般，借力打力；所以哪怕那尸鬼力气再大，也无法造成任何的伤害。

    “高人，这，这是僵尸吗？”

    就在这时，秋生那些许沉闷的声音响了起来，那一双眼睛之中，充斥着莫名的精光。

    “你小子真的是不怕死啊！”

    风莫惊转头，伸手拍在他额头之上。

    秋生吃痛，不由地向着后面挪了挪，“混蛋黑面鬼，要不是小爷打不过你，我一定要先给你一上勾拳、平拳……”

    没有理会秋生那突如其来疯癫的动作，风莫惊一双眸子再次落在了那尸鬼之上。

    不知是不是有了“肉体”的原因，那厉鬼越发变得放肆了起来，两条手臂仿佛成了永动机一般，挥舞个没完没了。

    “哼！”

    九叔抬臂进行抵挡，右手猛地捏印，重重点在那尸鬼额头之上。

    力量爆现，那尸鬼顿时被掀飞了出去。

    “臭道士！”

    跌落在荒地之中的尸鬼猛地一个跳蹿，鬼气汇聚，那已然腐烂的手指之上突然生出了一道道泛着尸气的锋利指甲。

    不过它这次可学乖了，并没有将目光放置在九叔身上，而是放在了秋生身上。

    他能够感觉到，九叔身上所蕴含的气血。

    现在的它，已然成了一个非尸非鬼的怪物。

    “给我回来！”

    “咻～”

    九叔突然甩出一根墨斗线，直挺挺地缠绕在那尸体脖子之上。

    随着力量的使出，那尸鬼赫然停止了自己前进的动作。

    “回去！”

    “轰～”

    风莫惊猛地出手，重重一拳轰在了那尸鬼胸膛之上。

    骇人的力量闪过，那尸鬼仿佛被炮弹撞击了一般，顿时向着远处倒飞了出去。

    甚至就连身后那抓着墨斗线的九叔也是一个踉跄。

    连忙松手，那尸鬼重重砸在了远处的枯树之上。

    “咔嚓～”

    “咔嚓～”

    两道物体碎裂的声音响起。

    前者，是那尸鬼脊椎因为冲撞从而碎裂的声音；至于后者，则是那枯树被撞断的声音。

    “呼～”

    秋生突然瞪大了眼睛，眼珠突出，仿佛就是一条窒息的鲶鱼。

    看着那胸口塌陷下去的尸鬼，他又低头看了看自己的胸膛；随即又转身看看身旁的风莫惊。

    他在盘算着，自己，能不能接下来人家的一拳。

    这样的力量，真的是人能够发挥出来的吗？

    “好小子，不过对付这些东西，可不能光凭力气！”

    “桃木钉！”

    九叔上前，向着尸鬼所在的地方再次迈步而上。

    “咻咻～”

    两道破空的声音响起，九叔头也没回，转手一抄，便将两道篆刻着符咒的桃木钉抓在了手中。

    “噗嗤～”

    抬手刺出，正中那尸鬼额头！

    “啊～”

    痛苦的吼叫声响起，九叔随即刺出了第二道桃木钉，盘腿而上，自那天灵盖出刺了进去。

    “小风，准备！”

    九叔后撤，转头将目光放置在了风莫惊身上。

    “是，师父！”

    “咻！”

    仿佛已经察觉到了那具尸体失去了力量一般，那厉鬼自那尸体之中逃窜了出来。

    但是迎接它的，正是风莫惊手中的五雷符。

    “嗡～”

    随着他的催动，五雷斩鬼印的力量加持。

    那一张绿色的符咒硬是产生了一道蓝色符咒的威力。

    “噼里啪啦！”

    无数的雷蛇迸射，那一道五雷符不偏不倚地落在了那厉鬼身上。

    “轰～”

    “不～”

    一阵尖利的惨叫声响起，刚才还在张牙舞爪的厉鬼顿时消散在了半空，湮灭在了天地之间，魂飞魄散。

    风莫惊突然伸手，抓向了空中。

    入手冰凉，透骨彻寒！

    正是那厉鬼所趋势的阴煞珠！

    “咕～”

    望着远处那因为符咒所产生的焦黑“坑洞”，身旁的秋生再也忍不住了，在吞了吞口水以后，下意识地摸上了自己的额头。

    冷汗直冒！

    “师父，您看！”

    风莫惊伸手，露出了那闪烁着阴煞之气的阴煞珠。

    九叔伸手接过，“人间有法器，在这些鬼魂之间，也有鬼器；这颗阴煞珠，也算是一件不入品级的鬼器罢了！”

    “这东西为师先给你收着！”

    一瞬间，风莫惊的表情隐隐变得诡秘了起来。

    这同父母为你们保存压岁钱，是何等的相像？

    “你小子什么神情？”

    “等碰到合适的，我得用这东西给你交换一把宝剑，普通的长剑，可经不起你的折腾！”

    九叔白了他一眼，没好气地说道。

    “这个小子，该怎么办？”

    “要不，埋了算了？”

    听着九叔的调侃，风莫惊带着些许“阴森”的表情开口说道。

    这不禁让秋生猛地一个激灵，转身躲在了九叔身后。

    对于他来说，这个黑面鬼简直比鬼还要可怕。

    “你们，你们不是道士吗？”

    秋生颤声询问道。

    “道士？！”

    “不，我们是马贼！”

    秋生:“……”

    ……

