    

    见平等王陆游被罗康打落到了地上，蒋歆等人刚要施救，就被罗康挥剑甩出的十几道剑气逼散了。

    五位鬼帝和九位阎罗各展神通，与罗康周旋，半空中，五彩斑斓的光影此起彼伏，甚是夺目。

    此时，陈知宇、武思远等人已经跑下了楼，而身后，近百人的截教爪牙紧追不舍。

    “妈的，怎么一下子冒出来这么多人？”陈知宇边跑边说。

    “现在鬼门关已经被打开，那些发动地裂阵的家伙就不用守着祭坛，当然都来追我们了。”卫青对陈知宇说。

    突然，几个慌不择路的阴兵从楼与楼的缝中冲了出来，刚好把貂蝉撞倒，众人扶起她的时候，截教的人已然将他们包围。

    “你们几个自己选个死法吧！别浪费我们的时间！”朱浩然对他们大声说着。

    “放屁！老子是十殿平等王的孙子，就凭你们几块上不了台面的料，趁早伏法，我求我爷爷给你们从轻发落！”陈知宇见形势危急，只能佯装镇定，口出狂言，希望能震慑住他们。

    “你说的是真的吗？我……”没想到人群中竟然真的有人应声。

    “别听他胡扯！大家动手，干掉这些人！”燕鸿昌大声说。

    截教众人一哄而上，双方便打了起来。

    貂蝉，李淳风，刘伯温，袁天罡、陈知宇本来就不擅格斗术，加上人数差距太大，仅凭鲁智深、突兀骨等几个高手，在苦苦支撑了几分钟后，他们还是被逼入了楼宇间的死角。

    “各位，看来今天要死在这了，念在我给各位前辈张罗吃喝的份上，变成鬼魂之后，一定要罩着我啊！”陈知宇见势不妙，已然留了遗言。

    “别急，刚我算了一卦，我们死不了！”李淳风对陈知宇说到。

    果然，援军说话间出现。

    但是，是数百名警察。

    “你们干什么！古惑仔啊！”一名警官用扬声器大声呵斥到，此时，他的眼中只能看见近百人追着陈知宇、武思远和智远和尚三人，远处还有一个杀马特站在一辆报废的劳斯莱斯幻影旁边。当然，如果他抬头的话，还能看见天上的一个怪物背着一个少女。

    他继续喊到：“接到群众举报，重庆市区有人闹事，所有人蹲在原地不许动！”

    尽管这些截教信徒各个本领不凡，而且思想极端，但是在华夏大地上，谁是真正的老大不言而喻。倘若事情闹大，管你什么截教阐教，还是猫叫狗叫，通通让你叫不出声来。

    近百截教教徒此时空前的思想一致，一哄而散，大部分逃脱，只有少数几个被警察抓获，当然，陈知宇、武思远和智远和尚也在其列。

    孙风见警察来了，急忙把匕首交给了项天问并说到：“项兄，陆游就交给你了，我先行一步！”

    言罢，他便一溜烟的跑走了。

    项天问看着孙风的背影咒骂着，但还是举刀向陆游走去。

    “平等王，我项某今日有幸，送您老上路，他日若我得势，再给您筑庙烧香。”项天问说着，一刀便刺向了陆游。

    说时迟那时快，暗影中突然冲出一人，极速杀到项天问近前，抬起一脚便踢在了他持刀的手上，顿时匕首飞出了八丈远。

    项天问一惊，马上跳出他的攻击范围，抬头一看，只见这人中等身材，不胖不瘦，身着老式军装，清秀的脸上挂着面瘫的表情，似是无神的眼睛正看着自己，不知为何，让人不寒而栗。

    “你是谁？”项天问开口言到。

    此人回答：“平等王手下掌事阴差——曲振东！”

    言罢，小曲纵身一跃，与项天问斗在了一起。

    警方的抓捕行动引来了众多周边百姓围观，不少热心市民甚至挺身而出，参与缉拿逃跑的截教成员，其中有些人已经注意到了半空之中，那个似是妖兽的怪物绑架了一位少女，便开始拍照，录视频。

    “这么下去怕是会引起阳间不宁！还请秦广王速下决心！”轮转王薛礼看到地面的阳间人越来越多，马上飞至蒋歆身边这样说到。

    “也罢！这十殿秘宝本就是个祸害，趁早将其毁掉也好。”蒋歆言罢，便飞去神荼那里，讲明了自己的决定。

    “蒋王魄力令人钦佩，但是，一旦发动天雷劫，恐怕会招致泰山府君责难，届时……”神荼有些犹豫。

    “鬼帝放心，一应后果，由十殿承担！”蒋歆坚定的说到。

    “好！”神荼没了后顾之忧，自然痛快答应。

    只见五位鬼帝、九尾阎罗同时掏出一张黄纸，以精气书咒，而后取火燃之，并口念咒语：

    一步天雷动，二步地水通，三步雷火发，四步霹雳通，五步五雷使者，前扫凶恶，后驱孽龙。

    神灵神灵，上彻三清。

    五雷风伯，雷电奉行。

    星罡步至，与吾当行。

    曜日辉月，屠灭凶灵。

    急急如律令。开！

    众人言毕，顿时重庆上空阴云密布，电闪雷鸣。

    小曲抬头，见天空这般景象，大惊失色。

    “不好，天雷劫！”他不禁自语。

    “什么?谁她姐?你还找姐姐，这会儿你找奶奶也没用！”雷电中，没有听清小曲说话内容的项天问，继续发动着进攻。

    小曲一遍躲避，一遍想到：“天雷劫一出，罗康必死，黄巢剑必毁，必须想办法救他！可是，平等王还在昏迷之中，我若走了，他必遭毒手，怎么办？怎么办？”

    “这里交给我，你去吧！”突然，一个声音这样对小曲说到。

    小曲抬头，只见旱魃从上空俯冲下来，扑向项天问。

    “好，交给你了！”小曲来不及多说，火力全开，向罗康冲了过去。

    此时的罗康，被鬼帝和阎罗们围攻后，有些体力不支，丝毫没有留意从下方飞来的小曲，和从上方落下的天雷。

    霎时间，一声雷鸣，振聋发聩！周边建筑物的玻璃幕墙都在剧烈的抖动着。随即整个重庆市区上空恍然白昼，一道巨大的闪电骤然落下，正中刚刚撞飞罗康和林梓的小曲。

    “姥爷！姥爷！”黄巢剑脱手的罗康，恢复了意识，大声地嘶喊着。

    “记住！只有变强，才能掌控自己的命运！”小曲说完这句话，便在罗康的眼前烟消云散。

    鬼帝和阎罗们都被眼前的一幕惊呆了，但发现黄巢剑已经被天雷击毁，便暂时放下心来。

    “鬼域阴兵听令！即刻返回十殿等候轮回，违令者格杀勿论！”神荼的声音洪亮清晰，已经逃出鬼门的阴兵，听到鬼帝严令，纷纷原路返回，而混迹在其中截教教徒则四下逃窜去了。

    半空中下落的罗康，抱着林梓，痛哭流涕。

    他对林梓哭诉：“我又害死了我的一位亲人，林梓，我是不是不该活着！”

    “如果是你，你也会为了自己的亲人拼上性命的，不是么？别哭！你还有我！”林梓说完，更加用力的抱住了罗康。

    突然，罗康和林梓感觉到，他们下落的速度在逐渐变慢，二人低头，只见平等王陆游正在施展神通，托举着他们。

    “陆前辈！我姥爷他……”罗康泣不成声。

    “你不必说，我都看到了，我们先回陆公馆！”陆游言罢，略施法术，三人便消失不见了。

    正在和旱魃纠缠的项天问，见到陆游醒了，自知已无留在这里的理由，急忙虚幻一招，逃之夭夭。

    “要不要追上他？”凑到旱魃身边的李淳风、袁天罡等人对她说到。

    “不必了，这个人已经暴露了身份，逃不掉的！一会儿阴兵们都返回十殿后，鬼帝和阎罗们一定会想办法封住鬼门，到那个时候，重庆这里就不适合我们这样的魄存活了。罗康不知道被平等王带去了哪里，所以我们只有一个地方可以去，就是陆公馆。”旱魃对众人说到。

    “那陈知宇他们怎么办？”貂蝉焦急的问到。

    “根据阳间的律法，他们最多就是被关几天而已，不用担心。”刘伯温回答到。

    卫青对众人说：“那我们抓紧时间，天亮前回到陆公馆再做商议！”

    于此同时，各大视频网站上，已经开始疯传题为《重庆上空，怪兽劫持美女，被雷击中消失》的短视频，视频只有一百五十多秒，在夜色中也并不十分清晰，但是发布短短一个小时，点击量已经超过了二十万。

    安徽省芜湖市高新技术开发区的一所私人医疗科研机构里，一个人正在电脑前看着这段视频。

    “哈哈哈，这个太好了！太好了！”这个人看完，竟然手舞足蹈起来。

    而后，他似乎又想起了什么，马上拿起手机，拨通了电话。

    “陈主任，你马上安排将这个视频封杀，同时发布辟谣的官宣，不能让影响继续扩大！事情办不好，小心你女儿的性命！”这个人强硬地威胁着对方。

    电话那端，这个所谓的陈主任，就是主管网络媒体的机构负责人，他怯怯的说到：“是是，孙医生，我一定把这件事办好，只是我女儿的药……”

    “事情办了再说！”孙医生说完就挂断了电话。

    他走到窗边，向外看着这黎明前最黑暗的风景，电脑屏幕的光线却让他得以通过窗子玻璃的反光看到了自己的面容。

    玻璃上，他面容枯瘦，满布暗疮，有些甚至还在化脓流血。

    气愤的他急忙拉上了窗帘，随即又拿起手机，打了一个电话说到：

    “给我准备一个活人！”        

