    

    冯保此次拜访张居正并没有取得理想中的成果。张居正对他足够客气、足够尊重，但却没有表露出联手合作对付高拱的半点意思，这让冯保有些不能理解，因此在回宫的路上，冯保一直深深地皱着眉头。

    “徐爵，你说这个张居正究竟是怎么回事？”冯保忽然转头对徐爵发问：“按理说徐阶对他这个门生的恩情那可是真不小了呀，把他从翰林院直入捧进了内阁，一步登天呐！他对徐阶这个恩相，难道就没有丝毫感激之情？眼见得徐阶被整成这样，还不肯跟高拱决裂，他就不怕被天下士林骂上一句忘恩负义？”

    徐爵小心翼翼地答道：“张阁老或许是觉得海瑞是海瑞，高拱是高拱。海瑞那个人谁还不知道，脑子有毛病，他要怎么做，高拱估计也劝不住……”

    “我是这个意思吗？”冯保微怒道：“高胡子现在明摆着就是故意恶心徐阶，这个海瑞是你徐阁老当年自己推荐去做应天巡抚的，可不关我高某人的事，他海刚峰去就任的时候，我高拱还在新郑老家呆着呢！可这也就够骗骗小孩子罢了，眼下海瑞搞出这么大的动静来，每天弹劾他的奏章接二连三，换做是其他人，以高胡子的性子估计早就直接给罢免掉了，就算不免官罢职，起码也该调离吧？可高拱怎么干的？他除了表示海瑞品性高洁之外，就只说了一句他与此事毫无关系！”

    冯保冷笑道：“毫无关系？是啊，毫无关系，全是徐阶自作自受！可是明眼人谁还看不出来，只要高拱愿意，松江退田案随时可以中断，随时可以撤案！把海瑞撸了不就没事了？他一个帝师阁老，身兼天官，只要一张票拟，海瑞就得丢官！咱家就不信，万岁爷爷对这个靠骂他父皇起家的海刚峰有多少好感，会舍不得他！张居正此时不站出来，我看呐，说到底还是怕跟高拱起冲突，为此不惜卖了自己的老恩相！”

    徐爵苦笑道：“可张阁老既然不肯，咱们也没有什么好办法呀。”

    冯保深吸一口气，冷冷地道：“那咱们就走着瞧，我倒要看看，等赵大洲、李石麓和陈松谷等人全被高拱赶走之后，他张太岳还能不能这么优哉游哉，稳坐钓鱼台。”

    冯保大发脾气的同时，高拱正在自己府中书房放下手里的信件。

    信是高务实寄来的，一共来了两封。高拱把两封信一左一右两手拿着，左看看，右看看，然后思索起来。

    在高拱身前不远，还坐着一个年约四旬的中年男子。此人年纪虽已不算小，但容貌俊秀，长须及胸，若非鬓角微生风霜之色，简直可以当得上一句“美姿颜”之称。

    此人不是外人，正是两年前跟着高拱一起倒霉的学生吴兑吴君泽。

    他此刻正在蓟州兵备副使任上，按常理而言，本不该出现在京师之中，可眼下却偏偏坐在了高拱面前。

    吴兑当然不是玩忽职守，他此刻来京，是奉命而来。奉的是兵部之命，汇报永平道新训兵马情况——吴兑的职务叫做“整饬永平道屯田水利海防兵备副使”，因为归蓟辽总督管辖，一般称之为蓟州兵备副使。

    吴兑知道，眼下兵部这一块，在内阁中是张居正负责，此次召他进京，所谓汇报工作也只是做个样子，实际上张居正原本的意思就是给他一个与高拱见面的机会。

    张居正当然不是闲得没事讨好高拱，他这么做是有目的的。他对于此次赵贞吉没事找事、提议京营改制颇为不爽，但和高拱想法类似的是，他也不打算直接撸起袖子去和赵贞吉杠上，而是希望先让兵部尚书出面，自己则在后面使劲。

    但是无论高拱还是张居正，心里其实都估计到兵部可能最终拗不过赵贞吉——人家资历老不说，进内阁也还没多久，好容易亲自出马要办点事情，皇帝不大可能不给面子，那么兵部方面多半就要做出牺牲了。兵部尚书霍冀原本就跟赵贞吉不是一路人，一直都有些不对付，这次事情霍冀十有八九会要硬顶，结果嘛，反正高拱和张居正都不看好。

    因此张居正私底下跟高拱提了一次，问万一霍冀去职，兵部尚书这个位置是不是可以考虑让谭纶顶上。高拱当时没表态，只表示说按资历和成绩来看，谭纶可以考虑，不过尚书一职颇为重要，九边督抚之中并不是没有能与谭纶相提并论之人，因此还要考虑。

    高拱对张居正的提议通常都是很给面子的，这次之所以没有立刻答应，其实也并不是因为兵部尚书真的就那么那么的重要，而是因为高务实在出京之前正巧给他来传了个话，说起了那天在张四维府上大舅所表达的意思。

    高拱觉得那个思路还不错——王崇古和杨博关系密切，而杨博跟高拱关系又很好，如果王崇古调来兵部，必然也是自己的同路人。不过有一点必须明确，就是宣大总督这个位置必须得是自己人，而且是确实有本事、知边务的自己人。

    宣大乃是京师门户，宣府总兵马芳、大同总兵赵岢都是老老实实听他高拱招呼的人，如果突然头上换来一个与高拱不睦或者不懂边务的总督，那他们就有罪受了。

    不过眼下霍冀虽然对赵贞吉不满，毕竟暂时还没有发展到最糟糕的地步，所以高拱也还有时间慢慢考虑，不至于十分着急。

    吴兑到高拱府上之后，还是先讲了讲公务，把戚继光练兵的情况也给高拱说了说。然后公事公办地表示，谭纶此人熟悉军务，也颇懂为官之道，自己在他麾下这段时间，日子倒也不至于太难捱。

    “君泽，戚元敬练兵之能究竟如何，你应该有所体悟？”高拱终于放下了手里的两封信，转头问道。

    吴兑道：“令行禁止，号令如一。”

    高拱道：“你说的这是军令严明，其他方面呢？”

    吴兑摇头道：“老师见谅，这兵还只是拿来练了练，学生也没亲眼看见他们打仗时的模样，实在不敢轻易定论。但学生以为，就学生所亲见的边军，没有一处在号令严明上能比戚元敬做得更好了。”

    “叔大笼络到了一个好人才呀。”高拱笑了笑，正要再说话，忽然被管事推门打断。

    管事手里拿着一封信，道：“老爷，太岳相公派人送了信来，按照老爷的习惯，小的不敢怠慢，立刻送来了。”

    高拱看了看沙漏，奇道：“出了什么事，这么晚给我送信，上午在内阁时没见他有什么急事要跟我说啊。”但还是招了招手，让管事递了过来。

    抽出信来，里头内容写得颇为简短，但高拱扫了几眼，眉头就皱了起来。

    吴兑乃是高拱真正的嫡系亲信，见了这情况倒也不自外，问道：“老师，张阁老说什么了？”

    高拱放下信，面色略有一丝阴霾：“叔大也来求我，让我管一管海瑞，并且表示希望至少能让海瑞调职离开应天。”        

