    “宇宙级九阶？”低矮男子帕拓看到冰冷岩层通道中远处的那黑色弯角青年，顿时心中冷笑，“小子，遇到我算你倒霉！”

    帕拓。

    他正是这次千星宗派来的六人之一，那魄瑜侯当时从千星宗中选出六人，三名界主和三名域主九阶。并且还将限制级物品——三把E9级镭射枪分别给了三名域主，显然魄瑜侯是将杀手锏留在这三人身上，帕拓就是三名域主之一。

    这些天来在魔音山中，帕拓小心翼翼，唯恐走到危险地方被魔音给幻惑成为行尸走肉。

    同时。

    一路来，他肆意杀戮，很多宇宙级、域主都死在他手上。一般遇到界主时他会逃跑，可是曾经有一个界主追杀他，帕拓当时毫不犹豫就使用了这E9级镭射枪，这镭射枪的威力的确大的可怕，瞬间击杀了那名界主。

    “连界主遇到我，也得死。”

    “有这E9级镭射枪的感觉真是痛快啊，可惜，只能短暂使用一段时间。等离开魔音山，还要归还给神。”帕拓很舍不得，他很清楚，这E9级镭射枪的昂贵程度，他帕拓全部身家拿出来，恐怕也不及其百万分之一！

    帕拓冷笑看了远处黑色弯角青年一眼。

    “小子，要怪，就怪神吧！”

    嗖！

    帕拓化作一道闪电霹雳，直接冲向罗峰，准备开始他进魔音山后第762次杀戮。

    ……

    行走在严寒的古老幽深洞窟中的罗峰看着远处的那低矮男子：“域主级九阶？没威胁！嗯？他竟然直接杀过来了……如果你有点高手风范，不欺负我这宇宙级九阶，我也懒得杀你。可现在就别怪我了……”

    罗峰的心态，一如既往。

    根本没将一名域主九阶放在眼里，毕竟单单摩云藤都是‘域主级九阶’了。

    “轰！”

    罗峰猛地一踩地面，岩石表层凝结的冰层直接裂开几道缝隙，整个人直接冲向远处那低矮男子。

    “锵！”

    战刀出鞘！

    ……

    “哈哈，一个宇宙级九阶小家伙，也敢跟我动手。”帕拓眼眸中掠过一丝不屑冷笑，而全身电蛇缠绕的他手持着一柄弧线弯刀，瞬间就到了罗峰身前，手中弯刀化为一道妖异的血色、青色缠绕的月光。

    哗！

    月光掠向罗峰的头颅。

    “好刀法。”罗峰露出一丝笑意，身形飘忽，竟然直接靠近帕拓两三米距离，血影战刀也亮起了绚烂的光华。

    幽影七绝刀——昙花。

    “铛！”

    二人刀锋撞击的一瞬间，原本自信十足，脸上还有着一丝狞笑的帕拓脸色陡然大变，他感觉到双方战刀撞击瞬间，从对方那传递来不可思议的可怕冲击力！冲击力之强，连他这域主九阶武者都有些抗不住，手臂都有些发麻。

    “怎么可能？”

    “他，他……”帕拓心中瞬间掀起滔天巨浪，“他仅仅只是宇宙级九阶啊，怎么一刀有这么可怕的威力！”

    域主九阶和宇宙级九阶。

    相差整整一个大级别！

    从能量程度上说是相差差不多一千倍，按理说，一招就能灭杀。

    “在我九星海绝对没这么变态的家伙，难道他是虚拟宇宙公司的某位有背景的人物？”帕拓脑海中瞬间浮现过一个个念头，按照他知晓的，能够让宇宙级九阶爆发出那么可怕力量的，也就是一些辅助生命的。

    辅助金属生命、辅助植物生命、辅助能量生命等，这些能附体的。

    一旦附体，能够让主人发挥出超强实力。

    “难道他就是神要杀的目标，他之所以攻击强，是因为有摩云藤？”帕拓心中压抑的狂喜，“就算不是有摩云藤，也肯定是有其他辅助生命！魔音山中，没几个有背景的大人物，他是神要杀的目标的可能性很高。”

    “杀！”

    “用镭射枪将他给杀了！”

    ……

    二人战刀的瞬间接触，帕拓脑海中便闪过诸多念头，瞬间就决定使用E9级镭射枪。因为在他看来，眼前这人即使不是目标，那也是某个大人物。

    想法一定，帕拓当然是想要先拉开距离：“赶紧走！”

    “铛！”“铛！”“铛！”……

    罗峰一旦近身，配合幽影身法以及‘昙花’刀法，就无比的可怕。

    超近距离的刀光闪烁，的确危机重重，帕拓想要闪躲逃跑，可罗峰的刀实在太凶悍了，他根本不敢分心。

    眨眼功夫，双方交手十余次。

    “嗤！”

    二人瞬间分开。

    帕拓暴退的同时，心中暗松一口气：“总算找到机会退开了，这家伙用刀就跟疯子一样，超近距离不断厮杀，太疯狂了。”

    而罗峰见状却是暗叹：“摩云藤终究只是辅助植物生命，它附在我身上虽然能够让我力量暴增。可是，这股力量终究不是我自己的。我用起来，明显无法完美如意。连刀法施展起来，都达不到巅峰效果，否则刚才他就算能够逃开，最起码也得受伤！”

    心中想法只是一闪而逝。

    “想逃？”罗峰暴喝冲去，“做梦！”

    帕拓化作闪电迅速拉开距离，同时狞笑回头看了眼罗峰。

    “哼！”

    摩云藤辅助状态下飞窜速度并不够快，罗峰眉头一皱，当即一挥手，手中猛地延伸出十八条细细的藤曼，然而随着延伸长度越长，这藤曼不断的变粗，18条深红色藤曼瞬间就变得有十余米粗，仿佛十八条可怕的大蟒蛇，上面还分叉出一些细藤、枝叶，直接包裹向那名域主九阶武者——帕拓！

    “死吧！”罗峰懒得追了。

    “哈哈，果然是你！！！”逃逸中的帕拓，却是发出张狂的笑声，在十八条粗长的深红色主藤曼都疯狂围剿过去时，他的身前却是出现了一机械产物！

    那是一纯粹银白色的，乍一看，有点类似‘变异后’的火箭炮。

    炮管直径达到骇人的一米！

    枪身长度达到三米，这枪身上有着能量槽，也有着把手，单手就可以抓着这个骇人的大家伙。这个机械武器，显然比罗峰用过的‘歼星炮’要小巧秀气的多，属于单兵武器，可是这机械武器通体那种质感，炮口让人莫名产生的威慑力，却是那般令人恐惧。

    “滴！”

    这机械武器后方的能量凹槽上方的警示灯，已经亮起红灯，显然那名域主级九阶对手在拿出的瞬间就已经启动！

    ……

    罗峰使用摩云藤，那粗长的一条条藤曼仿佛巨大蟒蛇般缠绕抓向对手时，对手身前突然出现的机械武器令罗峰一愣。

    “什么玩意？”罗峰一怔。

    镭射枪？

    他并非没见过镭射枪，当初在界主世界中就曾经见识过，可是那样式结构都明显有所区别。

    “逃！！！”

    “罗峰！危险！”那机械武器出现的瞬间，巴巴塔凄厉声音瞬间在罗峰识海响起，“那是机械族中镭射枪中的E9级镭射枪，而且还是E9级镭射枪中的XTH——122系列，堪称极品E9级镭射枪，蓄能时间只需要短短的0.1秒。一旦蓄能完毕，就能瞬间射出可怕的超强激光！就是E9级的合金材料都会被这超强激光直接撕裂射穿，一般的界主九阶强者没有特殊宝物都得毙命！”

    罗峰心脏猛地一抽搐！

    汗毛竖起！

    眼睛瞪得滚圆！

    盯着远处对手身前的机械金属疙瘩，那，那，那竟然是E9级镭射枪？

    前所未有的一种惊惧瞬间令灵魂都有点颤栗，就算之前遇到一些界主强者，罗峰都没有陷入过这般绝境过。就算之前遭到那神秘洞窟的吞吸，那即是吞吸下去，是否死亡也依旧是一个未知的。所以罗峰都没有这么惊惧过！

    此刻！

    却是真正的生死时刻！

    E9级镭射枪射出，自己的三大分身，才‘域主级九阶’的魔杀族分身、金角巨兽分身都挡不住。因为身体强度都远远不够！当然金角巨兽那般庞大，只要不射穿要害，还是有活下来的希望的。

    可是洞窟通道太过狭小，金角巨兽分身太大根本容纳不进来啊！

    而想要靠速度闪躲？

    更是不现实，因为就算速度最快的魔杀族分身，就算加速到极致，也离光速相差很是遥远。而瞬间迸发速度，离极致速度距离更大！而镭射枪射出的超强激光，瞬间迸发速度就直接是这原宇宙速度的极限——光速！

    近距离锁定！

    光速射击！

    意识都来不及反应，怎么逃？

    “噗！”

    “噗！”

    那域主九阶武者一手抓着E9级镭射枪，一手拿着弯刀不断闪躲逃逸，同时挥劈开席卷来的摩云藤。摩云藤虽然厉害可毕竟只是域主级九阶……论层次是和这人类武者一样的，对方纯粹抱着防御、逃逸的念头。

    摩云藤或许能击杀对手，可要在短短0.1秒内击杀却不太现实。

    “滴！”

    那粗壮镭射枪的警示灯，红灯灭、绿灯亮。

    0.1秒已过！

    蓄能完毕！

    在席卷缠绕来的摩云藤追杀下，帕拓面色狰狞，原本还在逃跑的他忽然停下，直接炮口对准了罗峰，这机械族顶尖科技产物——E9级镭射枪自动锁定远处的罗峰。

    “去死吧！”帕拓哈哈狞笑着，直接按动按钮。

    Ps：第一章到！

