    ‘噗通’一声，金绮华的尸身沉到了江面，瞬间就没了影。

    虞玦下意识的伸手去抓住什么，却抓了个空，只能眼睁睁的看着那江水中泛起了猩红的血色，须臾便就没了踪迹。

    她的胃里面一阵翻涌，有一种说不出的恶心，她趴在船上拼命的呕吐，脑海中是挥之不去的金绮华那绝望的眼神。

    直到将早晨喝的粥全部都吐空了，虞玦这才脱力的坐在了船上。兰烬落见她吐的狼狈，想着她到底还是有几分利用价值的，十分好心的丢了她一个水囊。

    虞玦此时正难受，没有与自己的身体过不去，看见地上的水囊接过先漱了口，喝了好几口水才压下胃里面翻涌的恶心感觉。

    兰烬落居高临下的看着她，嘴角勾起了一抹玩味的笑，道：“你不怕我在里面下毒。”

    “你不会。”

    虞玦淡淡的说道，兰烬落低笑了一声。

    等着身上的力气恢复了，虞玦看着蓝锦离，不解问道：“你为什么要杀她，她不应该是你的盟友吗？”

    “盟友，她也配？”

    兰烬落冷哂一声，像是听到什么好笑的话。

    “她不过是我在路边捡到的一只狗而已，本是想带着她去恶心燕宸濯，却没想到半路竟会遇到你。一只没什么多大用处，又不听话的狗，留着做什么呢。”

    此时金绮华的鲜血溅在他的脸上，还未干涸，他的眼神暗沉疯狂，像是从地狱里爬出的恶魔。

    温雅、疏离，矜贵、隽逸，那是曾经虞玦见到兰烬落的时候，对于兰烬落的评价。举世无双的无双公子，在上京颇负盛名，就像是一尊名贵的瓷器，只可远观。

    纵使在并州地宫，他陷入陷阱被追杀狼狈的时候，他依旧保持着优雅从容的姿态。

    但现在，当所有伪装的假象碎裂后，他终于露出了狰狞的面目。就像是……戴了几十年的面具摘了下来，丑陋狼狈，却是真实的。

    虞玦看着他如今这般面目全非的样子，心底浮现出一股寒意。

    兰烬落看着脸色煞白的虞玦笑了，是那种冰冷嘲讽的笑，道：“她不是你最大的仇人么，她死了你应该高兴才是，为什么会害怕？”

    虞玦下意识的向后退了退，虽然心中惊恐，但面上勉强算得上镇定，道：“我不应该怕吗。”

    他又笑了。

    虞玦更害怕了！

    她下意识的捂住了腹部，看向四周问：“这里并不是去临安的方向，你到底想带我去哪里？”

    “谁说太子在临安的。”

    兰烬落总算没露出那种渗人的笑，但说出的话却是让虞玦心底一阵骇然。

    什么？

    电光石火间，虞玦似乎是想到了什么，低呼了一声，道：“燕宸濯舍弃了临安，他的目标是上京！”

    难怪这数月的时间临安消息被封锁，这是燕宸濯故布疑阵，唯恐燕宸曦发现了他的计谋。

    如果真的是她想的那样，那么现在上京的局势岂不是很危险！

    虞玦将担忧都写在了脸上，看见她这个样子，兰烬落轻嗤了一声，道：“你还有心思挂念别人呢，你的性命捏在我的手中，就不怕我杀了你，丢到江中喂鱼，就像是对待金绮华一样！”

    想到金绮华临死前那不敢置信的目光，虞玦不由打了个寒颤，但不过须臾的功夫，她很快稳了心神，以一种十分笃定的语气说道：“若你要杀我在村子里就动手了，何至于等到现在。话说，你是怎么找到村子的，是奕阳郡主告诉你的？”

    兰烬落没想到虞玦从方才惊慌失措中，竟这么快就稳住了心神，略有些意外。他用衣摆随手擦了擦匕首上的血，顺势坐在虞玦的身边，道：“你就这么笃定自己的价值吗？万一我后悔了呢。”

    小舟在江面顺风而下，虞玦不知道他们究竟是要去哪里。或者说，就连兰烬落自己也想好究竟要往哪个方向去，只是任凭这小舟在江上飘荡而已。

    这样就糟糕了。

    没有方向，又是在江面，燕宸曦又能去哪里找她呢？

    就在虞玦心中暗自焦急的时候，只听见兰烬落阴冷着声音道：“我不想要什么江山大业，只想让燕宸曦妻离子散，悲痛欲绝！”

    闻言，虞玦陡然抬眸看着他，只见他嘴角噙着笑，一副看好戏的样子。等着看虞玦惊慌失措的神色，等着虞玦向他求饶。

    但兰烬落的打算却落空了，只见虞玦脸色

    “你不会。”

    这一次，虞玦的语气比刚才更笃定，清澈如镜的目光看着兰烬落，道：“我笃定你不会伤害我，并非是相信自己的价值，而是相信阿梨。”

    ‘阿梨’两个字一出，只见兰烬落瞳孔微缩，原本平静的面容，此刻像是被什么击碎！

    “住嘴，不许提她！”

    兰烬落阴郁的眼底闪过了一抹猩红，想要打断虞玦的话，无果……

    “阿梨因你而死，临死之前尚且向王爷求情，饶你一命。这几年来，她对你一往情深，体贴备至，又屡次救你性命，我不信，你是铁石心肠，没有半分动心？”

    怎么会没有动心呢。

    那样美好、纯洁的女子，是他这样罪孽深重的人不敢沾染的，却出现在他的生命中。他一次次的将她推远，可她却一次次的如同飞蛾扑火般向他靠近，直到最终……

    最终，还是应了命数之说！

    所有他身边的人，亲近的人，都不会有善终，包括他自己！

    兰烬落垂下眼眸，避开了虞玦的目光，掩去了眼底汹涌的情绪。

    须臾之后，他再度抬眼的时候眼底猩红淡去，也没有了之前那样的阴郁疯狂，只余下无尽的寂静。

    他道：“你猜的没错，为了阿梨，我不会伤害你。但，我也不会就这么轻易放过你。”

    这下，换虞玦皱眉，她问：“为何？”

    兰烬落望着上京的方向，许久，之后才道：“我想知道，燕宸曦当真能为了你一人，而置唾手可得的皇位不顾，君父不顾，天下苍生不顾吗？”

