    通过易筋洗髓丹，淬炼过肉身的刘青，感知能力已经大大超出了普通人的极限。

    刘青瞥了赵杰一眼，赵杰并不敢和刘青对视，目光慌忙躲避。

    这更加印证了刘青的猜测。

    这爱心早餐加料了，而且加的不是什么好料。

    不过，刘青并没有当场质问赵杰，而是在赵杰的注视下，一口一口地将爱心早餐吃完。

    那点儿料对于现在的刘青来说，根本不值一提。

    刚一入肚，就被彻底分解掉了。

    至于正常人吃下这爱心早餐会是什么反应，刘青反倒无从得知。

    “好了，我先走了。”

    完成任务的赵杰，扭头撤退。

    “我去打点开水。”

    赵杰前脚刚走，刘青就找了借口，离开寝室，跟上赵杰。

    不多时，赵杰就来到一个没人的地方，然后掏出手机，拨通了一个电话。

    电话那头传来了龙昊的声音，“事情办得怎么样了？”

    “东西刘青都吃了。”

    赵杰答道。

    “你亲眼看着他吃的？”

    龙昊追问。

    “亲眼。”

    赵杰确认，犹豫了一下，问道：“他不会有事吧？”

    “放心，死不了，那东西只会让他的取向发生一点点转变。”

    龙昊哈哈笑道：“所以，一会儿拍毕业照的时候，尽量离刘青远点，免得闹出什么绯闻。”

    “那你答应我的酬劳？”

    赵杰问。

    “我现在就转给你。”

    龙昊大方地回道。

    挂断电话，没十秒钟，赵杰就收到了一条短信，短信显示，他的账户收到十万元的电子转账，转账人是龙昊。

    赵杰马上拨通另一个电话，“妈，我爸的医药费有着落了，我现在就把钱转给你……”

    “原来是龙昊！”

    躲在不远处的刘青，表情逐渐阴沉。

    尽管，赵杰没开免提，又隔着七八米，但电话那头的声音，刘青听得一清二楚，而转账短信的内容刘青亦是一眼瞥到。

    再加上一些联想，爱心早餐的来龙去脉，已经完整地展现在刘青面前。

    “竟然算计到我头上来了。”

    刘青气不打一出来。

    他承认，在毕业舞会上，抢了龙昊的风头，可是，龙昊用这么恶毒的手段来报复，未免也些过分了。

    又看了一眼赵杰，刘青终究还是没有站出来。

    一来，动了赵杰，很容易打草惊蛇，二来，赵杰这个帮凶，确实有一定的苦衷。

    冤有头，债有主，就算要算账，也得先找罪魁祸首算账。

    ……

    澜山大学中心广场。

    一年一度的毕业季，已经来临，按照学校的安排，各学院的毕业生，要分批拍摄毕业照。

    教育学院是第一批，而学前教育专业，又是第一批中的第一批。

    刚刚七点半，广场就已站满了人。

    这其中，三分之一是学前教育的毕业生，另外三分之二都是看热闹的吃瓜群众。

    学前教育专业，出了名的美女多，每次大规模聚集，都会引来大批想要过眼瘾的男生。

    只不过，这一次，女性的吃瓜群众，反倒占了大多数。

    因为，学前教育专业，除了美女之外，又出了一个男神，这个男神就是让校花慕妍雪都垂涎三尺的刘青。

    之前在刘青宿舍楼下捧花，举牌，拉横幅的狂热粉丝，已经把阵地，转移到中心广场。

    大家翘首以盼，就等着刘青登场。

    广场角落。

    龙昊和岳津这对表兄弟，戴着帽子，眼镜，口罩，一边小声闲聊，一边等着看好戏。

    连夜把药从省城弄来之后，龙昊买通了刘青隔壁宿舍的赵杰，让赵杰假借慕妍雪的名义，给刘青下药。

    目前，一切顺利。

    “表哥，那药真的那么厉害，可以让刘青在大庭广众下，情不自禁？”

    龙昊问岳津。

    “放心吧，已经做过很多次临床试验了。”

    岳津信心十足道。

    他提供的药，本来是岳氏集团下属一个制药公司的在研产品，结果在做三期临床试验时，发现对男性存在严重的副作用。

    而其中最严重的一个副作用，就是让服药男性情不自禁，且情不自禁的对象，不是异性，是同性。

    “不知道众多女生，看到他们的男神，对身旁的男生，动手动脚，会是什么反应？”

    想象着那刺激的场景，龙昊有一种大仇得报的快感。

    但就在这时，他的脑袋突然一沉。

    再抬头时，发现面前多了一个穿得很少的美女，这个美女比慕妍雪还要漂亮一百倍，浑身上下散发着一种让龙昊无法拒绝的魅力。

    还没等龙昊反应过来，这个美女就抱住了龙昊。

    本来就没什么抵抗力的龙昊，顷刻沦陷。

    而同样的好事，也发生在龙昊的大表哥，岳津身上。

    然而，在外界看来，根本就没有两个顶级美女，此时此刻，抱在一起的是龙昊和岳津。

    “我去，那是两个男生吗？”

    “这也太刺激了吧！”

    “大庭广众之下，竟然情不自禁！”

    很快，龙昊和岳津的动作就引起了全场的注意。

    因为太过激烈，很快，两人的帽子，眼镜，口罩就被甩掉了。

    “龙昊！”

    “是龙昊！”

    “我的天啊！”

    岳津大家不认识，但龙昊是澜山大学的名人，分分钟被认了出来。

    “龙日天昨天还在追求慕校花，怎么今天就喜欢男人了？”

    “难道是承受不了慕校花喜欢刘青的打击，转性了？”

    “这真是一个悲伤的故事。”

    众多吃瓜群众七嘴八舌的讨论着，一边讨论，一边拿出手机，打开摄影摄像模式，记录下这珍贵的时刻。

    陷入幻境的龙昊，岳津，浑然不觉，情到深处，他们甚至开始脱对方的衣服。

    这可吓坏了学校的工作人员。

    几百上千双眼睛看着，两个大男人，真要是真刀真枪战斗起来，澜山大学百年声誉，将毁于一旦。

    “保安，保安，赶紧把他们分开。”

    在工作人员的提醒下，十几名看热闹的保安，蜂拥而上。

    费了九牛二虎之力，保安终于把龙昊和岳津控制住，拖离广场。

    但这件事，并没有就此结束。

    现场观众纷纷把自己记录下的珍贵画面，发到各种社交软件，并配上各种耸人听闻的标题。

    不到一个小时，澜山大学和情不自禁，便登上热搜。

    “天作孽，犹可违，自作孽，不可活。不要怪我，这都是你们自作自受，我只是以其人之道还治其人之身！”

    另一个角落，目送龙昊和岳津被硬生生分开的刘青，暗暗感慨道。

    很明显，这一切都是刘青导演的。

    只不过，刘青用的不是那种存在严重副作用的新药，而是七十二地煞术之一的续梦之术。

