    荒的头上，雷池在沉浮，亿万雷霆翻涌。

    “啊……”

    雷池中，被荒收进去的那尊始祖惨叫，受到了难以想象的痛苦。

    雷光无数道，这是荒当年的法则池，演尽无穷大道的奥义，蜕变与升华到今天这一步，不可揣度。

    那尊始祖在雷池中一次又一次的想要重聚身体，可是又炸开了，化成血与骨在当中焚烧，被荒以本源炼化，不断磨灭。

    他与高原祖地的联系被被荒切断，让他失去的最大的底牌，无法借助高原复活。

    剩下那两尊始祖，面对荒不断的进攻，只能抵挡。

    手持荒剑的荒天帝，剑光亿万，强大绝伦，每一剑斩出，都能撕碎始祖的躯体。

    那连两尊始祖，此刻已经无力救援雷池中的那尊始祖了，面对荒天帝凌厉的攻伐，两尊始祖只能联手抵挡。

    砰！！

    雷池，天生对不祥的力量克制，不知道过了多久，砰的一声，雷池中传来一声轻响。

    “啊……”

    那尊始祖惊恐大吼，身影彻底模糊了下去。

    他最后的血与骨都被粉碎了，被荒彻底磨碎、湮灭。

    就连始祖不朽不灭的魂，都被分解、炼化、磨灭、消散干净。

    又一尊始祖死了，彻底永寂，连高原也无法再复活。

    “他化自在，他化万古！”荒天帝嘶吼，打出了他无敌的帝法。

    祭道之后，焚烧大道，他也只剩下这无敌帝法了。

    他化自在，可化万物，可化敌人，可化自己，可化万古……

    这一帝法，攻击力盖世无匹，无尽时空，荒天帝无处不在，全力进攻！

    这一帝法一出，在每一片历史的长空下，在每一个时代，在每一个纪元的天地中，现在都浮现出荒天帝的身影，璀璨夺目，攻伐天上地下无敌。

    而在这个过程中，被打得崩碎了的高原，又重新重组，完全恢复了过来，极其的诡异。

    这片神秘的高原，不详的物质恐怖。

    荒彻底斩杀磨灭了一尊始祖后，现在活着的始祖只剩下六尊了。

    而叶凡那里，也凶猛无比，与他对战的两尊始祖，有一尊被他打爆数次之后，被他收入了万物母气鼎中。

    鼎中有阴阳太极图不断旋转，磨灭，那尊始祖不断的张嘴，像是在呼喊着什么。

    可是，到头来他却一次又一次的湮灭，连魂光都在粉碎，不断熄灭。

    噗！

    声响自鼎中传出，让亿万万诡异族群生灵都感到了恐惧，发自灵魂的颤粟。

    那万物母气鼎中的始祖，化作了最后一朵火光，如同烛火油尽灯枯，最终一闪，彻底湮灭、永寂！

    连他背负的那口棺也炸开，归于虚无。

    诡异族群始祖再次殒落一尊。

    剩下的五尊始祖，看着这一幕，头皮发麻，心中冰冷，有一种发自灵魂深处的恐惧、颤粟。

    原来，永恒不灭的始祖，也会这般轻易的死去。

    即使是他们最为依赖的高原，此刻也失去了作用，再也无法将那些死去的始祖复活！

    这一景象，映照在诸世中。

    “始祖又被击杀了一人！”

    诡异族群，万千黑暗大界中的生灵，此刻手脚冰凉，冷意刺骨。

    “叶天帝！！”

    而诸世中，无数人却在大喝，为叶凡斩灭一尊诡异始祖喝彩。

    胜利的天平，在向四大天帝倾倒。

    荒他化自在，以无敌帝法横扫一尊始祖。

    那尊始祖被斩爆了，他下一刻复生，却发现与高原的联系已经爆荒斩断。

    他化自在，他化万古，斩尽一切对手，震古烁今无人可敌。

    这尊始祖，被他化自在帝法不断斩爆，身影暗淡了下去。

    一次次想要凝聚躯体恢复过来，却又一次次被荒打爆。

    哧！！

    最后的魂光炸开，这位始祖灰飞烟灭。

    漫天尘烬扬起，连这尊始祖背负的那口古棺都爆开了，与他彻底消失，永寂！

    “荒天帝无敌！！”

    诸世中有人大喝，热泪盈眶，终是看到了他们心中荒天帝的绝世光彩。

    与此同时，南宫振也不断将与之对战的那尊始祖打爆，出手以无上伟力切断了他与高原祖地的联系。

    那尊始祖一次次被南宫振轰碎，打爆，一次次重组躯体。

    可失去了高原的作用，他越来越暗淡了。

    最终，南宫振再次化成天地洪炉，将那尊始祖吞了进去。

    天地洪炉内，那尊始祖嘶吼，不断重聚着躯体，轰打天地洪炉。

    他清楚的知道，他如今面临的绝境。

    被切断了与高原的联系，失去了最大的依仗，终将会像其他始祖一样，被南宫振磨灭、炼化吞噬。

    这是他的结局，被刻写在今日。

    所以他恐惧，惶恐，愤怒，不甘，疯狂挣扎，最死前最后的拼搏。

    南宫振所化的天地洪炉内，伟岸无比的力量在不断磨灭，炼化。

    那尊始祖一次次重聚着躯体，又一次次被打碎，躯体模糊。

    最终，最后一缕魂光被磨灭，被炼化吞噬，彻底死去，归于永寂！

    就连他背负的那口古棺，也被磨灭炼化。

    “南宫天帝！！”

    特别是帝庭的人，此刻激动到颤抖，

    “吼！”

    剩下的三尊始祖嘶吼，又惊又惧又怒。

    他们是不灭的，背靠高原，昔日也曾遇上极尽可怕的对手，但依旧杀不死始祖，对手皆被他们所灭。

    但今天，不灭的神话被打破了，高原都无法复活被斩杀的始祖。

    而有南宫振这个榜样，荒与叶在磨灭炼化了始祖后，也将其吞噬，补充自身。

    即使斩了始祖，他们也没有很严重的损伤。

    “吾族听令，所有人，杀向诸界，灭绝一切，今日同归于尽！”

    三大始祖嘶吼，对诡异与不详族群下达同归于尽的命令。

    诡异族群一震，自始祖不断的打击中醒来，纷纷行动起来。

    “杀！！”

    “灭绝诸世，同归于尽！”

    这一刻，诡异族群中的仙帝大吼，率领着无尽诡异族群生灵，杀向诸天万界。

    当！！

    一声钟响，震动了诸天，天地被劈开，时光河流被截断，一位天帝踏岁月而来。

    “大帝！”

    黑皇无比的激动，嗷的一声大叫出声，在这种紧要关头，气氛压抑之极时，它竟非常的失态，眼泪成双的滚落了出来。

    “黑暗中的老鼠，如今也要拼死反抗了吗？！”

    一伟岸的道身影出现，无始顶着一口混沌钟而来。

    “今日，当报我上苍覆灭之仇恨！”自寂灭的上苍之中，洛天仙也走了出来。

    “我恨，你们这群黑暗中的老鼠夺我无尽岁月，让我如今只能看着他们在战斗。

    大老鼠打不过，那就拿你们这些小老鼠来解我心头之恨！”尸骸仙帝，帝骨哥此刻也杀了出来。

    诡异族群中，如今也只剩下六尊仙帝了。

    其他四尊，在祭海中就已经被南宫振打死吞噬了。

    “吾乃荒天帝麾下屠夫，今日当斩诡异仙帝！”

    “吾乃荒天帝麾下葬主，今日埋葬诡异仙帝！”

    屠夫与葬主都曾寂灭过，荒将他们照映回来，而今也达到了仙帝领域。

