    不可能！

    小剑第一时间就觉得不可能！

    双生灵物就已经是十分稀少，十分罕见的了，怎么可能有一百头？

    这完全就是天方夜谭！

    然而就是这天方夜谭的一幕，竟然出现在了张小剑的面前，完全打破了他的想象！

    简志学的脸上浮上出得意和自傲的表情：“受死吧！”

    简志学一声令下，一百头食人鱼顿时就犹如狼群一样，尾鳍狂拍，疯狂怒吼的朝张小剑扑杀而去。

    周围海水瞬间沸腾，气势浩浩荡荡，十分惊人！

    “吼吼！！”

    上百头食人鱼怒吼的朝张小剑疾扑而来，气势凶猛。

    张小剑一拳砸出，砸飞了一头食人鱼，但挥出去的右臂却是立即被是七、八头食人鱼咬中！

    一股剧痛传来，小剑的8重铜皮立即被咬穿一个破洞！

    小剑脸色巨变：“不……他们不是灵兽虚影！”

    “它们是真的，是真的生物，是妖兽！”

    “而且品级好高，竟然大部分都是二、三品的妖兽！”

    的确，凭借张小剑的八重铜皮，普通的食人鱼还真的没有办法咬破他的防御！

    但是此时，挂在小剑右臂上的那七、八头食人鱼，进入都是三品境界的妖兽！

    三品妖兽咬穿一品武者，很正常！

    而且蚁多咬死象！

    这七、八头食人鱼妖兽一个撕咬，小剑的第八重铜皮立即被撕咬开了一个破洞，被咬下了一个小块血肉出来，瞬间鲜血淋淋，染红周围的海水！

    这是小剑挑战新星榜到现在，第一次受伤！

    小剑震惊，殊不知对面的简志学也同样震惊。

    “好硬的皮肤，他的皮肤淬炼，只怕到达了一个极高的境界。”简志学惊讶道。

    小剑只是二品中期的御海师，面对着七、八头食人鱼的围攻撕咬，竟然只是被咬破一点血皮而已，这个结果实在是让他有点无法接受。

    毕竟如果是普通御海师过来的话，光是这一下，只怕一只手臂就废了！

    “第八重铜皮！”湖泊上，万世豪一看小剑身上泛闪出来金色光泽皮肤，立即眼睛瞳孔忍不住的剧烈收缩！

    “他的武者天赋，强的可怕！”

    “怪不得他的灵武技威力很强，原来是武者境界的加持！”恩晓一张俏脸也是恍然大悟。

    灵武技是灵技和武技的加成，而武者修为越高，身体体质就越强，这会直接影响到灵武技的威力。

    “如果他就这样的话，只怕就只能到这里了。”万世豪缓缓说道。

    “恩，简志学一个人就是一支军队，如果张小剑没有其他的应对手段，那就只能止步了。”

    ……

    灵技，七彩甲胄！

    灵技，飘雪踏云步！

    新星湖里，眼看着小剑就要被一百头食人鱼淹没，小剑猛地一声暴喝，身上的灵力犹如气体一样疯狂喷薄而出！

    一道七彩甲胄撑开，短暂挡住这一百头食人鱼。

    同时双脚连动，犹如水流喷射，猛地从食人鱼鱼群当中爆退而出。

    “兹兹……”

    而随着小剑身体的爆退，他的身体上在湖水当中画出了好几条血痕！

    是的，这些都是被食人鱼鱼群攻击的下场！

    他只不过被围攻了短短数秒，就立即浑身挂彩了。

    这一支平均实力高达二、三品食人鱼鱼群，实在是太可怕了！

    “大意了！”小剑眉头紧皱，又惊又疑的看着面前的食人鱼鱼群。

    他以为面前的一百头食人鱼都是灵兽虚影，结果万万没有想到，竟然全都是妖兽！

    导致了他被合围攻击的一刹那，身上被撕咬出了大量的伤口。

    而且这些食人鱼的品级也太高了！

    如果只是普通的一、二品，小剑凭借七彩甲胄和八重铜皮挡住没有丝毫的问题。

    结果没想到里面竟然还有三品级别的食人鱼。

    他的等级还是太低了，只有二品中期，于是被这些三品食人鱼一咬，顿时就被撕咬出一道道血口！

    “吼吼！！”

    小剑身上飙血，顿时更加刺激了食人鱼鱼群！

    它们一头头愤怒，长大嘴巴咆哮的朝张小剑扑去，一张血盆大口锵锵作响！

    小剑连忙脚踩飘雪踏云步，身影飞速想后爆退，远离食人鱼鱼群。

    幸好的飘雪踏云步已经修炼道玄阶初期，此时速度极快，犹如飞雪一般灵活漂移，导致这些食人鱼一时追不上他。

    不过这只是暂时的！

    因为这里是新星湖，不是宽阔浩瀚的大海！

    这里面积有限，食人鱼数量众多，小剑很快就会无路可逃！

    “这是怎么回事？”逃跑的路上，小剑惊疑不定的审视面前的食人鱼鱼群，又再看向那边嘴角得意微笑的简志学。

    小剑的大脑飞快思索到，御海师的丹田灵海，只能存放灵兽，绝不可能存放妖兽！

    这是常识！

    然而今天，这个常识被简志学给打破了！

    他不仅存放了，而且还存放了足足一百头！

    小剑一时也有些后悔了。

    刚才和王宝宝见面的时候，自大没有向他打听简志学的实力和灵物，导致他现在落入了一个被动的境况。

    不过……

    小剑这本来就是有意为之！

    他来挑战新星榜，其实一方面也是为了挑战自己，磨练自己！

    在战场上的时候，敌人会提前告诉你他的实力，他的灵技？

    不会！

    所以小剑是完全把他们当做陌生敌人来对付，所以才没有故意去打听这些人的资料，为的就是如此。

    说远了，话题再拉回来。

    丹田灵海不可能存放妖兽，那简志学这100头食人鱼是怎么回事呢？

    还有，这里面还有一个很关键的问题，那就是，这100头食人鱼妖兽是听简志学指挥的！

    就犹如这100头食人鱼妖兽像是真正的灵兽一样，如指臂使，没有丝毫阻碍！

    “不……不对！”

    就在这时，小剑猛地惊醒！

    他陷入一个思维误区了！

    首先，这100头食人鱼绝对是妖兽无疑！

    因为，他们是真实的，拥有真正的血肉。

    而御海师的丹田灵海，除了自己的灵物之外，是不可能存放进去的！

    这两个是对的！

    难道说……

    一道闪电快速的在小剑的脑海里划过！

    不是……简志学的丹田灵海存放了这100头食人鱼，而是他的灵物可以存放这100头食人鱼！

    简志学拥有一种十分特殊的灵物，这种灵物可以捕捉妖兽，并且驯化妖兽，然后为他所用！

    “看来你已经猜到了！”这时，简志学的声音缓缓传来，他面带微笑的看着这边。

    他一看小剑恍然大悟震动的表情，立即就知道他猜到了答案。

    “看来你的心理素质很好，在这种情况下，竟然还能冷静思考。”简志学赞了小剑一声。

    “多谢夸奖！”小剑接下夸奖。

    然后身体突然猛地一转，爆发出强大的力量，身体朝简志学弹射而去，周围湖水纷纷炸裂。

    小剑盯着面前的简志学，眼睛里绽放出一道精光：“竟然你这一道灵物是驯兽，控兽，那么其实，我也并不需要打败它们！”

    “擒贼先擒王，那我只要打败你，那这100头食人鱼，也会立即失去控制！”

    “那么到时胜利就在我的手上”

    “回答的十分正确。”简志学再度笑道。

    “那你输了！”小剑大吼，身体快速的朝简志学杀去。

    “我说了，当你让我先动手的时候，你就注定要输。”看着直冲而来的张小剑，简志学一点害怕之情都没有，一张虚白的脸庞气定神闲。

    他微笑着，然后他的丹田灵海里飞出了一只棕褐色，大概二十厘米高的葫芦。

    “这就是我的灵物，炼妖壶。”简志学说道，然后他缓缓拔下了炼妖壶的木塞。

    顿时，一头食人鱼从葫芦壶里面游了出来，然后是两头、三头、四头……

    眨眼间，从简志学的身体，一下子就又多出了五十头食人鱼！

    而且这些食人鱼还全部都是三品初期的！

    简志学对张小剑眨了眨眼，笑道：“现在，你还要来擒贼先擒王吗？”

