    欧盟，国会会议室。

    欧盟总统坐在会议室内，偌大的分屏投影仪矗立在会议室的正前方，分割屏幕内，连线着世界上仅存的四十七个国家的首脑。

    等到最后一个国家总统的脸出现在投影屏幕内时，欧盟总统敲了敲桌子，沉声道：“各位，我想我们的会议可以开始了！”

    在各种恶劣环境下和兽王、内战的影响下，目前为止世界上只剩下四十七个国体完整的国家，当然这其中不包括墨菲拉，墨菲拉已经处于半解体状态，已经根本没有资源参加这次首脑会谈。

    这四十七个国家拥有比较强大的武力和经济实力，所以才能在混乱的形势下存在至今，每个国家都拥有自己的进化者部队，但自从昨夜到会议开始之前，每个国家的进化者部队都遭到了“忽然变强”的兽王们的突然袭击，损失惨重。

    如此惨烈的现状，让他们不得不重新考虑一下，该用什么态度来面对兽王族群这个敌人。

    “马克德港口的惨案我相信各位都已经充分了解，而且这不是个例，从昨晚开始，兽王们向我们发动了数百次的大型袭击，我们每一个国家都损失惨重！”欧盟总统情绪很激动，他挥舞着手中的资料：“一夜之间，整个欧盟境内有两千三百名七角洲战士永远失去了生命！”

    “在短短十几个小时内，我们的进化者战士的死亡数比以前几十天加起来都要多！”

    投影仪内，大部分的国家首脑都沉默不语，表情低沉。

    这种损失不仅是欧盟，几乎每一个国家都遭到了同样的惨痛。

    “这群兽王发疯了！”欧盟总统一拍桌面，大声道：“我们必须马上反击！必须向那群怪物展露我们的愤怒，让它们知道只有血才能洗清血的仇恨！”

    随着欧盟总统这句话出口，有不少国家的总统都表示支持，他们为了打造进化者部队砸了无数资源，如今却被兽王在短时间内屠杀了大量人员，这种损失是任何一个国家都无法接受的。

    等到众总统都表达完自己的愤怒之后，炎黄首座的声音才缓缓响起。

    “仇恨自然不能忘记，反击也是肯定的，但……我们不能被愤怒蒙蔽，失去了对事态的准确判断力。”

    炎黄首座的声音不大，但当他发言时，众人都安静了下来。

    “说实话比起复仇，兽王们在这次袭击中表现出的“突然增强”才是更值得我们关注的，根据以往的战争经验，它们本不该如此强大……究竟是它们曾经欺骗了我们，还是在这段时间内它们再次进化增强？”

    “如果无法查清这个原因，我不觉得马上进行反击是一件正确的决定。”

    炎黄首座的声音落下，也引起了很多国家首脑的深思。

    海兽们异常的强大和超出数据记录之中的“兽群中特殊兽王的占比比例”，让这些国家首脑心头都蒙上了一层恐怖的阴影，如果兽王们曾经的弱势真的是伪装，那么证明他们制造出的进化者部队的强大……也是假的。

    这个事实未免太残酷了。

    越想越心寒……

    “我们试图对一些被捕获的兽王进行记忆读取，但有关它们族群的记忆很混乱，如果不是这些兽王自己都不清楚自己族群有多强大的话，那么就是说……它们的记忆曾经被修改、屏蔽过。”炎黄首座继续说道：“可能是一些非常强大的、远超过我们的智脑战士的智脑兽王，对大部分的兽王记忆进行了屏蔽，而我们无法破析……”

    “炎黄的意思是不反击？”欧盟总统忽然打断了炎黄首座的话，沉声问道。

    炎黄首座面无表情的看了欧盟总统一眼，说道：“我说……暂时不反击，等查清之后，再做决断。”

    “这不可能！”欧盟总统十分坚决的说道：“我们遭受的创伤惨重，士气无比低沉，我们需要一场胜利！这份耻辱必然要在敌人身上找回！”

    “对于这群兽王的战力变化，我不认为它们是突然增强或者是以前隐藏了实力，它们有可能是在拼尽最后的底牌，将所有积蓄的力量一次性释放出来，就像是……落日前的最后一抹璀璨夕阳，虽然十分刺目，但很快就会消逝！”

    欧盟总统声音低沉：“就像是所有被逼到绝路的野兽，都会在最后的时刻疯狂反抗，这并不值得我们恐惧！这恰恰证明它们已经走到了末路！”

    “你觉得我们已经将兽王们逼到了末路吗？”炎黄首座问道：“是什么给了你这种假象？这太可笑了！”

    在接下来的时间内，参与本次会议的四十七个国家分成了以欧盟为首的主战派和以炎黄为首的保守派，双方展开了激烈的争论，谁也无法说服谁。

    最终，以炎黄为首的保守派等二十个国家首脑挂断了视频会议，退出了本次议事。

    而以欧盟为首的二十七个主战派国家坚定的认为兽王们已经是强弩之末，那恐怖的袭击正是它们“回光返照”的证明，主战派二十七个国家组成了联盟，以欧盟为首，整合了大量军队、进化者部队，在辽阔的大海上准备和兽王们进行一次决战，彻底消灭兽王这一巨大的威胁。

    消息一经传出，整个人类世界都被震惊。

    炎黄首座坐在会议室内陷入了久久的沉默，良久后，他才发出命令，命令炎黄全境整备军队、弹药，以随时准备迎接人类在历史过程中最严重的一次战败。

    是的，他认为欧盟等国家的联军一定会失败，而且他也做好了要支援对方的准备。

    在突然变强的兽王族群面前，人类将会成为命运共同体，如果欧盟等国家的战役失败，其他国家也会遭到严重的波及！

    在这种时候，即便政见不同、国别不同，但作壁上观，依然不可取。

    ……

    消息传到狂息岛，李天然坐在沙发上静静思考了三十分钟。

    他站起身来，用最严肃的、最认真的态度把农场内的众人全部召集。

    “让所有的武器工厂都加快制造速度！”

    “拓荒者军团的新成员转化马上进行！”

    “三天之内，我要看到暴龙型单兵武装问世！”

    李天然看着众人，沉声说道：“真正的乱世就要来临了，我们这么久的努力，终于可以光明正大的站在世界面前！”

    “我要你们跟我一起在这个乱世中……写下自己的传说！”

