    这曼荼罗太古怪了，而且越战越强，树之祖的威能显化出来，林潇伸手一指，又有一座巨大的黑色的塔出现了。.

    黄泉塔的威能出现，乘着树之祖吸纳了所有雷音后，黄泉塔猛地一撞，硬要将大雷音撞个粉碎，连这“准四维之器”，林潇都准备将其吸纳融合进曼荼罗。

    吸纳了一件真正的“准四维之器”，曼荼罗的层次，必有一个质的飞越。

    几乎势在必得的一击，树之祖和黄泉塔的威能齐出，林潇终于动用了最强的力量。

    几乎是同一刻，大雷音寺中，一道**的身影出现，右手持着一柄染血的枪，射了出来。

    加百利，终于在这最关键的时候，发动了。

    林潇迎战摩呼罗迦老祖，足够谨慎，他也怕四周会有其它的强敌，四维之眼，早暗中寻视了很多遍，但唯一没有料到的便是这大雷音寺之中，竟然藏有敌人。

    加百利，竟然持着枪，藏在大雷音寺中，在最关键的时刻，林潇全力以付，再也没有丝毫留手的时候，突然发动攻击，黄泉塔，树之祖都拼了上来，这枪便贴着这黄泉塔和树之祖之间刺进来，一下子洞穿了林潇，神灵的血液，都将林潇的灵魂躯体染红了。

    “呃……”林潇睁大了眼睛，看着眼前的画面都似乎变成了慢动作。

    摩呼罗迦老祖，发出了狂笑，之前，大雷音寺中，藏着加百利，为了隐藏她的气息，大雷音寺并没有发动真正所有力量，林潇的四维之眼再强，都被瞒了过去。

    随着加百利突然出手，大雷音寺的威能，也终于真正发动了。

    “吼——”

    摩呼罗迦老祖咆哮，持着大雷音寺，重重往下一砸，砸中了黄泉塔和树之祖的神纹显化出来的虚影。

    林潇被朗基奴斯枪击中，身子往一坠去，曼荼罗在这瞬间失去了他的掌控，力量大衰，大雷音寺这一砸，黄泉塔和树之祖的虚影崩溃。

    大雷音寺太可怕，砸得曼荼罗往下飞去，追上往下跌落的林潇身上，然后林潇和曼荼罗，都被打得往进了底下的灌木林，甚至贯穿了一条青藤大陆。

    摩呼罗迦老祖和加百利，都拼上了真正的力量，一路追上，往下坠落的林潇，发出了咆哮，体内的三魂六魄都在震动，被打下来的曼荼罗和他身体重新融合为一，猛地一震，将刺进来的朗基奴斯枪给逼了出去。

    枪虽然被拔了出去，但那上面的神灵血液，却入侵了林潇灵魂躯体之中，如同火炙般疼痛难忍，更往灵魂的深处侵蚀，几乎不可抵挡。

    右手一震，突然间，那枪便飞离出去，被后面追上来的加百利召了回去。

    这朗基奴斯枪虽然不是准四维之器，却拥有可怕之极的杀伤力，号称无限接近准四维之器，绝非虚妄，加百利背后一百四十对羽翼都张了开来，发出一声可怕咆哮，一持枪，上面便升起了神焰，这神焰血红，竟是神灵的血液燃烧形成，突然间又是一枪刺出，神焰拉长，化为了巨大无匹的巨枪，当先疾射出来。

    被锁定，无法闪避，林潇发出了咆哮，融合着曼荼罗，只能硬挡。

    “嗡”地一声刺耳，升起来的死灵之门的虚影，被这枪击溃，朗基奴斯枪的本体，刺中曼荼罗，竟然震荡得曼荼罗嗡嗡鸣啸，紧跟其后的摩呼罗迦老祖的大雷音寺砸下，打得林潇连同曼荼罗，也不知道撞击中了多少条的青藤大陆，一路由原本的灌木林上方，被硬生生打得贯穿了灌木林，砸向了灌木林下面的大地。

    地球上的亘古在默默的关注着这一战，更远处的混沌树上，更有眼睛在默默的注视着这一切。

    静观最后的结果。

    摩呼罗迦和加百利联手，论境界，远在林潇之上，而大雷音寺为准四维之器，绝不逊色于现在的曼荼罗，再加上一柄朗基奴斯枪，可以说，摩呼罗迦老祖和加百利，拥有了压倒姓的优势。

    林潇被他们杀败，一路的重重砸向了灌木林下方的大地。

    “死吧！”摩呼罗迦老祖，发出可怕咆哮，大雷音寺和加百利的朗基奴斯枪再一次一起出手，几乎是同时击中了和曼荼罗融合为一体的林潇。

    “轰”地一声，一条青藤大陆，彻底断裂开来，无滔的力量砸中曼荼罗冲进了底下的大地，将大地打出了一个深不可测的窟窿。

    摩呼罗迦老祖和加百利，紧跟着冲进了窟窿里，誓杀林潇。

    林潇和曼荼罗融合为了一体，想要将他彻底杀灭，也并不容易，不过，那朗基奴斯枪号称可以弑神，却是杀力无双，冲进窟窿，就可以看到底下的曼荼罗中，林潇身体几乎如同破烂一般，勉强的似乎想要爬起来。

    “杀——”

    加百利发出一声可怕咆哮，猛地将手中的朗基奴斯枪掷出。

    摩呼罗迦托着大雷音寺，也在同一刻往下砸出。

    朗基奴斯枪一击，凝聚了加百利所有的力量，瞬间就将已经身如破烂的林潇洞穿，紧跟着便是大雷音寺这一砸，立刻便将林潇连同曼荼罗，也不知道深深的砸进了大地多深处。

    只听得底下发出一声地动山摇般的古怪而恐怖的尖啸，然后，便是鲜血如同喷泉一样的从窟窿中涌了出来。

    “怎么回事？这小鬼死了有这么多血？”

    摩呼罗迦老祖一怔，刚刚朗基奴斯枪和大雷音寺全力一击，林潇再强悍一点，应该也是死了无疑，只是，怎么会冒出这么多的血？刚刚那惨叫声，也不对劲，似乎不像是林潇发出来的。

    想林潇刚刚那如破烂的样子，再被朗基奴斯枪和大雷音寺同时砸中，只怕根本来不及发出惨叫，便要瞬间破灭死亡，那么，那惨叫是谁的？

    刚有了这疑问的摩呼罗迦老祖和加百利，很快便明白怎么回事了。

    大地之底，简直是地动山摇，山石翻滚裂了开来，一个巨大无鹏的脑袋从底下伸了出来，嘴巴都是鲜血，血盆大嘴张开，便对着摩呼罗迦老祖和加百利咬来。

    “是蚯龙神——”

    摩呼罗迦老祖叫了起来，加百利紧跟着道：“不，是蚯龙神的老巢——”

    大地之底翻腾着，他们头皮发麻，看到了一个接一个皮肤光滑[***]的脑袋伸了出来，眼着血红色的眼睛，便对着他们扑来。

    原来，他们无巧不巧，将林潇砸进了底下的大地，偏偏这一片的大地之底，竟然就是那蚯龙神盘踞着的巢穴。

    林潇和曼荼罗，经受力量太强大，被大雷音寺和朗基奴斯枪一举给砸得撞向了其中一条蚯龙神的躯体。

    这蚯龙神的躯体极为庞大，林潇和曼荼罗被砸得便撞烂了那蚯龙神的躯体，掉进了其肚腹之中。

    所以那蚯龙神发出了尖锐的惨叫，那血才会如喷泉一样的涌出。

    蚯龙神重伤发狂，惊动其它的蚯龙神，以为有外敌来犯，纷纷从大地之底的泥土里钻了出来，扑向摩呼罗迦老祖和加百利。

    “走。”摩呼罗迦老祖和加百利，不敢恋战，一旦被蚯龙神围住，今天他们也要死在这里，加上林潇挨了这么多次重击，肯定是死了，召唤回大雷音寺和朗基奴斯枪，两人便往外杀去。

    一条蚯龙神从泥土扑出，一张嘴，便喷出腐臭龙毒，连一般的稚形武器，都可以轻易的腐蚀掉，极为恐怖。

    这蚯龙，就像以前的地球上的蚯蚓放大版，只是庞大了无数倍，当然，和普通的蚯蚓相比，还是有一些不同，比如有可怕的爪牙和龙头，看起来有些像龙和蚯蚓的结合体，固而被称为了蚯龙神，拥有神姓，是这一片大地的土著神，生于大地的泥土之中，传说中它们神姓的天职，便是守护那混沌树扎根的大地土壤。

    混沌树由大地生长，先由它们松动那一片大地的土壤，和混沌树一样，都是充满神姓的生灵。

    强于摩呼罗迦老祖和加百利，冲到这蚯龙神的老巢，也是魂飞魄散。

    一声厉喝，大雷音寺震动出无穷的雷寺，从那大片的腐臭龙毒中冲出一个缺口，摩呼罗迦老祖和加百利，顺着缺口，冲出大地。

    好在入地不深，没有完全冲进那蚯龙神的巢穴中，否则只怕就算拥有大雷音寺，能否活着杀出来，摩呼罗迦老祖也觉得希望渺茫。

    逃出大地后，那些蚯龙神虽然在大地之底咆哮，不过，却并不冲出大地。

    它们虽然是这一片大地之底的土著神明，拥有神姓，但大地之上，却并不是它们的地盘，在大地上之上，有它们的天敌。

    大地之上，同样有类似的主宰大地的土著神明，一旦侵入对方的地盘，蚯龙神的天敌就有可能出现，将它们击杀。

    相比起来，像摩呼罗迦老祖和加百利这样的，只是由曾经的四维宇宙超脱出来的外来者，甚至可以说侵入者。

    但是，这世界的主宰，终究还是这世界土生土长的土著神明们。

    (求一求月票，订阅和赞)(未完待续。

