    慕明月看着这些礼品，不禁地露出了腹黑的笑。

    今天有惊无险入账上千万！

    在慕明月沾沾自喜的时候，战云开回来了。

    战云开一看到上千万，就好奇地问道，“这些东西怎么来的？”

    “战云开，我发现你还挺赚钱的啊。”慕明月见战云开回来了，笑着说道。

    　战云开疑惑地问道，“怎么了？”

    “有个女人带着这些财物跑来找我，自称是你的未婚妻，要我拿着这些钱离开你。”慕明月说道。

    战云开闻言，脸色发黑，见慕明月把东西都拿了，急声问道，“你收了？”

    慕明月看着战云开，“所以，这个真的是你的未婚妻？”

    战云开皱眉，“不可能！我又不爱她！也没承认过！”

    “那曾经是。”慕明月说着，心脏有些微颤。

    她就知道，他这么有实力的男人，又是京都太子爷，怎么可能没有过去？

    “没有，以前没有，现在不会有，以后都不会有。”战云开斩钉截铁地说道。

    见他那么急着解释，慕明月心情才好一些，她说道，“你放心，我没有暴露你的身份。”

    “谢谢你，明月。”战云开伸手抱住她。

    慕明月闻着他身上淡然的香气，说道，“战云开，我会好好保护你的，只要你不承认自己是京都战云开，我会保护你到底的。”

    只要他死不承认，比什么都重要！

    没有人可以把他从她身边带走。

    谁都不可以！

    “明月，谢谢你。”战云开再次感恩地说道。

    　慕明月望着他，“那你不介意我收人家的钱吧？”

    “你不要我了？”战云开有些担忧地问道，“如果你想要，我可以给你更多，大可不必要别人的东西。”

    他的东西都是她的。

    上次全都转移到她的名下。

    又被她转回来了。

    世界上的女人都爱钱，唯独她不爱。

    “别人自愿送给我的，我不要太对不起她的好心了。”慕明月不以为然地说道。

    “这个没必要，你老公有。”战云开看了一眼那些礼品，皱着眉头说道。

    这些低级的东西也拿得出手？

    还想贿赂他老婆？

    真是够了。

    慕明月笑着望向他，“战云开，我发现我可以在你身上捞好多钱，你要不要多去发展几段恋情？如果每个女人都来给我送钱，喊我离开你，我觉得我都要发财了。”

    　战云开，“……”

    别的女人都是把自己的男人看得死死的。

    唯独慕明月是个奇葩！

    居然想要他去找别的女人？

    一找还要找那么多？

    她当他是牛郎吗？

    他有时候真的很想打开她的脑袋，看看里面装的是什么。

    　“不可以！”战云开掐着她的纤腰，语气沉重地说道，“你以后都别想有这种想法，也不会实现的，我只忠于你一个人。”

    慕明月有些心花怒放，但是她还是冷静地看着他，“你为什么会有这种醒悟？”

    “有本事的男人不是看他多有钱，有几套房子，而是要看他身边的女人是不是一直都是同一个。”战云开摸了摸她的小脑袋，柔声说道。

