    《三更》

    抓起地上的一把泥土，一个没有鼻子却在那里有一片布满圆形小孔区域的生命闻了闻，之后把泥土吃下，坐在地上闭目凝神，脑袋上头发稀疏，随着微风飘动。

    一身破破烂烂的布条衣，已经衣不蔽体了，从任何一个角度，都能看到里面密布粘液的青色皮肤。

    这个生命，给人的第一个感觉就是恶心。

    此刻，周围有八个人正认真的看着他，非常的安静。

    很快，在这个恶心生命的头顶出现了一副不是很清楚的画面，那是两个人在战斗，对象是一大两小三个寄生虫。

    画面持续了大概有三秒钟，之后消失不见。

    这个人睁开眼睛站了起来，用一种仿佛金属摩擦的声音道：“只是数个小时之前的画面，他们已经离开有一段时间了。”

    他的意思很明白，虽然找到了蛛丝马迹，可是想要追踪到目标，并不是一件容易的事情。

    “库玛，放心，一旦找到他，我会立刻给你十个积分，说到做到。”

    一个全身金甲的男人淡淡说着，可是语气中，满是仇恨。

    叫做库玛的恶心人点点头，“如果帮你杀掉他呢？给多少？”

    这个问题让旁边的人都看向了这个金甲男人，他们同样关注这个问题。

    找个人就能得到十个积分，那么帮忙杀人呢？

    金甲男人沉默了一下，然后才道：“我会亲手杀死他。”

    “不，是我！”

    一个女人在一边说话，她身着一声漂亮的紫色战甲，样式和男人的金甲很像。

    出乎意料的是，那个明显有着很强话语权的男人沉默了，什么都没说。只是看着女人怀中仅仅抱着的一个包裹，愣愣发呆。

    ………………………………………………

    叶钟鸣和芥奎感觉好些了之后，都起身开始打扫战场。

    至于药剂，都没有舍得喝。

    二十一天的战场周期，现在仅仅是第一天，喝光了以后怎么办？看今天这个强度，估计后面都需要用积分去购买。

    “你去剥皮吧，其他我来。”

    叶钟鸣这么分配，是因为最关键的材料也就是灵火重犀的角他需要亲自处理，那需要耗费一点时间，也需要一些技巧。

    芥奎无所谓，立刻开始剥皮。以前，在他自己的母星，这些事情自然不会由他来做，可现在他的心情很愉快，看到这批密布的尸体，特别是那几个九级的尸体，成就感满满的。

    在母星时，啥时候一战能弄死四个九级啊，压根不可能的事情。

    而最让芥奎开心的源泉，是自己积分的变动。

    之前他有三个积分，而现在，他的积分是三十五。

    三十五分啊，看上去不多，可是芥奎知道，这些积分在商店里已经能够买许多东西了，如果和个人进行交易，那价值肯定更大。

    有了这种意识，再想起刚才危险的战斗，也就没有什么畏惧和不平衡了。

    富贵险中求，在哪里都是一样的。

    “叶，你多少分了？”

    叶钟鸣敢挖下了那个灵火重犀王的角和魔晶，随口回答道：“五十二。”

    芥奎算了一下，叶钟鸣这一次战斗应该是得到了四十八个积分。

    相比于他自己的三十二个积分，多出了十六分。

    可芥奎一点嫉妒或者不满意都没有，因为他很清楚，这场战斗的关键是谁。

    精妙的陷阱、诡异的短距离瞬移能力、增强几倍力量的拳头以及让植物生长的能力和那恐怖的山岳巨影，都证明了这个人的强大。

    芥奎现在十分十分肯定，自己不是人家的对手。

    对了，还有那种不知道是什么的光束，以及在攻击时候围绕在他身边的光芒……

    “嘿，叶，你能说说，最后那个……”芥奎比划了一下，嘴里发出砰的拟声词，“是什么吗？”

    这场战斗之前叶钟鸣的精妙设计和各种能力自然是关键，但最终决定性的一击，就是那个一下子爆炸的能力。

    身为九级生命防御力强悍的灵火重犀都没有扛得住，纷纷重伤。

    芥奎自然很好奇。

    “引命燃。”

    芥奎听了以后动作停滞了一下，抬头看向了叶钟鸣，带着鲜血的手抬起，比划了一个手势。

    叶钟鸣觉得，那应该和竖大拇指差不多。

    “引命燃啊。”芥奎继续干活，嘴里叹息的嘟囔着。

    他一直不知道叶钟鸣除了双毒影外选择学习了哪个星眼族的能力，现在知道了。

    如果说他的掠光惊心勉强算是星眼族的杀招，那么引命燃这个能力，那就是绝招，还是大绝招。

    放眼整个星眼族，也没有几个人会。

    不是这个技能有多么难学，而是要求太高了，至少芥奎觉得自己达不到。

    引命燃并不是一个直接爆发能力，而是一个蓄势爆发的技能，使用者要事先把自己的能量注入到一些载体当中，之后在某个时候，利用能力的激发方式引爆这些载体。

    之所以说这个是绝学，是因为这个能力有两个阶段，载体注力阶段和引爆阶段。威力要强大，两个阶段都要投入大量的能量才可以。载体蕴含的能量越多，爆开的时候威力越大。引爆使用的能量越多，爆开威力也越大。

    这是一个累加的过程。

    如果仅仅是这样也不算太难，能量注入不能那么多，那就少一点呗。难点在于，这个能力是有一个底线的。也就是说，载体的能量和引爆的能量相加，要满足一个值才能成功。

    这个值，一个九星进化者想要满足，基本上就干不了别的了，用完技能就瘫了，什么也做不了只能等着慢慢恢复。

    芥奎想，叶的家乡那句话‘过把瘾就死’，其实满适合用来形容这个能力的。

    能够直接破开防御型九级生命皮肤的引命燃，那得用多少能量啊？现在连药都没用，还生龙活虎的挖魔晶，真的是……不佩服不行。

    芥奎觉得，来到这里之后，跟着叶钟鸣是最正确的决定。

    在记录仪上，是有积分随时排行的，之前压根看不见他和叶钟鸣，哪怕耐心的向后翻，估计也得一分钟才能找到。

    而现在，芥奎发现自己赫然排在了两千一百零二名，而叶钟鸣，排在一千九百五十命。

    当然，本来30098的总人数，这个时候已经变为了29914.

    半天多的时间，快二百人死亡。

    “叶，这些肉我觉得……”

    “嘘！”

    叶钟鸣突然制止了芥奎继续说，神情严肃的停止了所有动作。

    有人来了！

