    乐景终于明白为什么起江视频网大晚上给他打电话说要和他签约了。

    原来是因为他在星博上小小的火了一把。

    事情的起因好像是他的一个读者在一个历史圈大v的星博下安利了他的作品,并放出了“不好看我就直播剁叼”的惊悚宣言。

    其实事情发展到那时也只是很小很小范围内的小打小闹，顶多招来个别无聊网友的调侃。

    但是，好巧不巧的是，历史圈大v仲梁宁看到了那条评论,出于某种未知的心理,他点进去看了乐景的视频,并且似乎觉得还挺好看,于是他不仅转发了那个读者要剁叼的评论，还火上加油的表示，如果不好看自己也要剁叼。

    历史圈本来就不大,仲梁宁也算是圈内有名的网红大V,一石掀起千层浪,很快就有很多他的朋友粉丝莫名去看了乐景的《小人物》,然后跟风转发了评论要剁叼。

    紧接着,就有一个粉丝千万的娱乐博主发现了这个历史圈的“剁叼狂欢”,跟风转发评论了一句：“我叼大,不好看我就剁一段。”

    于是这个本来只是历史圈内部的剁叼安利大赏,在沙雕网友坚持不懈的添砖加瓦下，热度进一步发酵,最终上了星博热搜。

    乐景登上起江视频网,点开了后台收益,然后就再一次直面感受到了热搜的威力。

    【今日收益：55805星币。】

    而且这个数字还在不断攀升,几乎是乐景刷新一下，收益就会涨好几百。

    他的粉丝量也从起初的一两百，变成了现在30w,而且这个数字还在不断增长。

    评论区更是早已沦陷，一大波星博赶过来的网友正在评论区疯狂留言吹彩虹屁,其词汇的肉麻程度让乐景都有点想起鸡皮疙瘩了。

    他大概翻了翻评论区留言，虽然偶有几个杠精挑刺，但是大部分网友都还是很认可他的作品的。

    通过读者评论，也给乐景提了个醒，他想起来他还没有官方的星博账号。

    正好趁他现在热度未消，赶快申请了一个星博账号，然后进行了实名认证。

    在自我介绍那一栏，他思索了一下，敲击键盘，打上一句话：一个古地球文明的搬运工。

    史书残缺，影像难寻，世人遗忘，又何妨？

    他来拍。

    日不落帝国的荣光，巴黎革命上空的铁与血，钢铁苏维埃的背水一战，大航海时代的纵情狂欢，华夏的上下五千年……

    地球曾经诞生过不胜枚举的文明，它们的消失对于全人类而言都是巨大的损失。

    也许会有人问，现在科技都这么发达了，知晓落后、过时、已经消失的历史还有什么意义？

    当然有意义。

    历史虽然已经古旧，但是历史人物的情感是共通的。这种跨越千年的情感共鸣正是历史的魅力所在。

    古语云：以史为镜，可以知兴替。

    后世子孙理应知晓，他们的祖先曾经是一群多么了不起的人，他们曾经开创过多么璀璨夺目、无与伦比的文明。

    重现地球文明，这是多么浩大到近乎狂妄的命题。乐景很大可能用尽一生，拍的视频也只是沧海一粟。且他有限的学识，也无法拍出它们曾经辉煌璀璨的万分之一。

    但是他还是想试试看。

    因为他是唯一记得的那个人。

    这是他的使命。

    ……

    乐景敲击键盘，发布了自己的第一条星博：旧时风景今何在？且听我一一道来。大家好，我是旧时风景，起江视频网的签约作者，一名古地球文明的搬运工，希望大家能喜欢我的作品。

    刚申请的账号，自然没有人来捧场。

    所以他把自己的星博账号挂到了自己在起江视频网的个人简介上，然后开始了第一次营业——相继转发了几个知名大V的推荐星博，并向他们表达了感谢。

    在这番操作下，慢慢的就有粉丝发现了乐景的微博，顺藤摸瓜关注了乐景的星博账号。

    乐景结束营业，退出星博时，已经有了十万粉丝。

    ……

    ……

    罗保现在正沉浸在巨大的喜悦中。

    自己粉了的小透明爱豆因为自己的帮助咸鱼翻身，不仅出圈扬名了，还上了微博热搜！

    不过他也没功夫表达自己的兴奋了，他现在正在忙着管理粉丝群，光是处理源源不断的进群申请就让他忙不过来了。

    这次的剁叼热搜，罗保的星博账号也有了不小的热度，他趁热打铁，干脆在自己的微博挂了一个旧时风景的粉丝同好交流群的群号，邀请粉丝们进群一起交流。

    起初，这个群只是他和罗兰两个人自娱自乐建的小型粉丝群，群里人不多，就几十个。现在因为热搜的效应，一下子来了几千几万个入群申请。

    老群很快就满人了，他只能又建了2群和3群，这才容纳了汹涌的粉丝量。

    最后他和罗兰一合计，三个群的粉丝加起来足足有5986人！

    罗兰难掩复杂的问道：“如果其他人说不好看，你打算怎么办？真剁叼？”

    罗保理直气壮道：“这不是还有你吗？反正他们也不知道我是谁，到时候你可以替我啊，正好也让他们明白什么叫做无鸡之谈嘿嘿嘿。”

    罗兰：“……你馋我的身子，你下贱。”

    罗保嘿嘿笑了，坦然接受了“夸奖”。

    罗兰撇了撇嘴，突然想起了什么，问道：“对了，我刚看到起江视频网搞了个青春主题的视频比赛，不知道旧时风景参加不参加？”

    “不知道啊，这个家伙高冷的很，连个星博都没有，平时只能靠评论区联系……”罗保目瞪口呆的瞪着光脑屏幕：“旧时风景开星博了？”

    “什么！”罗兰尖叫一声，飞快打开了光脑，很快就找到了旧时风景的星博，当下就立刻点了关注，然后手疾眼快点了截屏——“我竟然正好是第15万粉丝！”

    罗保没有搭理她的自嗨，他只是飞快的把旧时风景的微博逛了一圈，给唯一的一条微博点赞，发彩虹屁。

    然后他点开私信，斟酌着留言问道：“旧时风景大大您好，冒昧前来打扰真是不好意思【害羞】【害羞】【害羞】

    我是您的粉丝，我的起江视频网账号：是罗保不是萝卜，不知道您还有没有印象【可爱】【可爱】【可爱】。

    我想问一下，这次起江视频网举办的视频比赛您会不会参赛？如果参赛的话，请劳烦告知我一下，我好转告后援会的其他5985个粉丝，让他们给您拉票【爱心】【爱心】。”

    ……

    ……

    周一一大早，天刚蒙蒙亮，穿戴一新的张庭就敲响了乐景的门。

    少年穿着简单的白衬衣配牛仔裤，眼神干净清纯，看起来青春逼人，简直就是漫画里走出来的美少年。

    乐景当时正在刷牙，含糊不清的说：“你先等我会儿，随便坐吧。”

    张庭站在门口有些拘谨，“不好意思，我来太早了。”

    乐景吐出涮口水，擦了擦嘴巴，调笑道：“看你黑眼圈，你这是一夜没睡好？”

    张庭点了点头，想起乐景现在看不见，连忙出声道：“我太高兴了，一夜没睡。”

    乐景洗完脸，从卫生间走出来，问：“你这一夜没睡，今天能干活吗？要不你今天在家里休息一天，明天再去也是一样的。”

    张庭连连摆手，急切说道：“不用，不用，我以前打游戏，几夜不睡的都有，没事的。”

    既然他都这么说了，乐景也就不管他。如果等下这小孩吃不了苦头，那也只能证明他的梦想没有那么坚定。

    ……

    乐景领着张庭到剧组时正好是早上七点。他之前已经和周瑾森打好招呼了，所以直接领着人去见周瑾森了。

    他对周瑾森的说辞就是朋友家的儿子，假期想要体验生活，工资象征性给点儿就行。对于这种廉价劳动力，周瑾森当然是乐见其成的，当下就对乐景说周一就可以把小孩儿带过来了。

    见到张庭，绕是在娱乐圈见惯俊男美女的周瑾森也稍微愣了下，这小孩儿长的未免太好了吧。

    在主意到这小孩儿四处打量的兴奋目光时，周瑾森心里已经有了猜测，他给乐景使了个眼色，乐景微不可查点了点头。

    周瑾森就明白了，这个小朋友体验生活是假，想进娱乐圈是真。

    对于这位小朋友的梦想，周瑾森无权评价，说不定人家真有这个运气呢？不过不论这个小朋友运气在哪里，他们剧组是肯定不可能给他这个运气了。

    周瑾森好心提点道：“咱们剧组活儿多，又杂，你是新手，就跟着你景哥，多看少问，手脚麻利点，眼皮放活点，吃不了亏。”

    张庭脾气虽然大，但是也不是听不懂好赖话，所以就认真点头，道：“我知道了，谢谢周哥提点。”

    周瑾森满意的点了点头，就继续去忙自己的事了。

    张庭眼睛亮晶晶的盯着乐景：“景哥，我要做什么啊？”这小孩儿还挺识数的，这都叫上哥了。

    乐景本来也没指望这么小的小孩儿能做什么，叫他过来也是想让他吃吃苦，明白演员没那么好当。

    所以他想了一下，说：“你就先跟着我，我今天做事，你在一旁看着，随便帮把手就成。”

    乐景也不放心让这小孩儿满场溜达，这小孩儿长的太好了，容易出事儿。索性就让他跟着自己，有他看着，出不了什么乱子。

    乐景的想法是好的，可是他错估了有些人的恶心程度，有些时候，他不来找麻烦，麻烦过来找他。

    因为上次白朗的特意刁难，李导虽然不能为乐景撑腰，但还是极力避免让乐景和白朗接触，有什么事都让另一个导演助理去通传。

    如此就相安无事了一上午。

    而变故就是下午发生的。

    当时他去给李导演跑腿买烟了，刚从老板手里接过烟，他的电话就响了。

    电话接通后，是周瑾森焦急的声音：“时景！你快回来吧！出事儿了！”

    “怎么了？”

    “哎，这都是什么事儿啊。白朗看上了你家的小孩儿，嘴里不干不净的，还动手动脚的，你家小孩儿一个生气，就把白朗给打了，现在剧组都乱成一团了，你快回来吧！”

    绕是乐景脾气再好，此时也忍不住低声骂了句：“操。”

    “行，我马上回去！你先帮我护着点儿张庭，谢了。”

    乐景赶到剧组时，正好听到白朗气急败坏的咆哮声：“报警！我要报警！你他妈等着牢底坐穿吧！”

    张庭不甘示弱的声音响起：“你别吓我！你就脸上青了一块，连轻伤都算不上，这属于民事，我他妈根本不用坐牢！”

    乐景揉了揉额心，随手点开了终端录音，这小崽子是生怕白朗气的不够狠是吗？

    果不其然，白朗气疯了。

    “你知道我是谁吗！我姓白！白天集团的那个白！老子说让你坐牢你就肯定坐牢！”

    “你他妈真以为自己是什么东西了，不就一穷逼，本少爷给你面子你还蹬鼻子上脸了，这次要不整死你我跟你姓！”

    眼看着白朗的污言秽语越来越不堪入目，乐景走了过去，冷声道：“白少爷这话可不妥吧？白家再厉害，难不成还能操纵法律吗？”

    白朗本来就在气头上，听到乐景的话更是气疯了，张嘴就开喷：“你们这些穷逼知道什么？！法律算个屁！那都是给我们擦屁股的玩意儿！让这孙子坐牢也就本少爷一句话的事儿！”

    眼看他越说越不像话，李导终于忍不住了，黑着脸说了一句公道话：“这件事本来就是你不对在先，你就不要胡搅蛮缠了！”

    白朗刚想要喷回去，却被孙姐按住了。这个在业界已经摸爬滚打十几年的老油条慢条斯理问道：“李导，您这话可不对吧？我们家白朗有哪里不对？您没有证据可不要乱说！而且我们阿朗是在剧组出了事，您身为导演，是不是应该负起责任呢？”

    “证据？你还要什么证据！我们都有眼睛，不瞎！”李导怒道：“你还想让我负责？我要负什么责？是他自己性骚扰人家，他活该！”

    孙姐的表情立刻冷了下来，“李建业，因为白朗尊敬你，我才叫你一声李导，但是你不要太过分了！你这样信口开河，是要付法律责任的你知道不知道！”

    李导不甘示弱：“哦？难不成你也想报警把我抓起来！好，你报警啊！正好我早就不想拍这部烂剧了！你们爱找谁当导演就找谁！”

    李导和白朗之间本就矛盾丛生，趁着这个机会，一下子就爆发出来了，尽情的发泄自己的怨气。

    现在事情的发展已经和张庭没关系了。

    少年低着头站在一旁，倔强的握紧了拳，背挺的笔直，好像一柄永不弯折的长枪。

    乐景拍了拍他的肩膀，低声问道：“你怎么样了，受伤了吗？”

    张庭抬起头，眼圈有些发红，到底是个孩子，虽然这件事错不在他，他还是吓到了。

    他摇了摇头，犹豫了一下，轻声道：“对不起。”

    乐景笑了笑，拍了拍他的脑袋，“道什么歉？你又没做错事。”

    “可是……因为我的事，给你添麻烦了吧。”张庭又低下头，声音颤抖：“对不起，我当时应该忍一忍的，我怎么就没忍住呢，娱乐圈就是这样，我应该有心理准备的……”

    他肩膀塌了下来，含胸驼背，一米七多的大小伙子缩成一团，再也不见刚见面时提及梦想时的神采飞扬。

    乐景定定看了几秒，突然问道：“还想当演员吗？”

    张庭肩膀抖了一下，双手缠在一起扭动半天，沉默了很久，才小小声回答：“想。”

    乐景捧起他的脸，强硬让他抬头，“那就抬起头，好好看着。”

    张庭瞪大眼睛，视网膜上清晰倒映出青年的背影。

    乐景快走几步，掠过剑拔弩张对持的李导和张姐，在趾高气扬的白朗面前站定，唇角翘起，露出一个彬彬有礼的笑容。

    “还未多谢您之前的关照。”

    他抬脚，狠狠向他膝盖踹去。

    白朗惊愕的瞪大眼睛，惨叫一声，身体一个踉跄，失去平衡重重跪在地上，大理石地面发出清脆的一声响音。

    他趴在地上，震惊的抬头，青年正居高临下的望着他，眼中流淌着刺骨的恶意，嘴角却挂着和往常别无二致的笑容。

    乐景微微俯下身子，单手摁住白朗的肩膀，右手狠狠给他的肚子来了个勾拳，笑眯眯的说：“也谢谢您对我弟弟的关照。”

    白朗闷哼一声，身体一歪倒在了地上，抱着肚子大声哀嚎，他来回翻滚的模样宛如阳光下的蚯蚓。

    乐景直起身，无视看呆的李导和孙姐，对呆愣着的张庭偏了偏头，“走吧，我们回家。”

    因为刚才的运动，些许碎发遮住了青年的眼睛，他微抬下巴，偏头低笑，说不出的睥睨傲慢，和他平日里判若两人，锋芒毕露得宛如出鞘的宝剑，喷吐着灼然的剑光。

    张庭如梦初醒，脸情不自禁变得滚烫，哪怕对方是同性，他也不得不承认他现在真是帅呆了！

    他仿佛刚学会走路的孩子一样，跌跌撞撞向时景跑去。

    孙姐后知后觉的发出一声尖叫，慌忙跑到白朗身前蹲下，焦急问道：“阿郎，你没事吧！”她抬眼看向时景自顾自离开的背影，怒喝道：“站住！谁准你走的！”

    她环顾四周，对同样看愣的剧组工作人员吼道：“你们还愣着干什么？叫救护车！还有报警！对，把他们都抓起来，别让他们畏罪潜逃了！”

    “放心吧，我不会逃，想找我的话就来我家吧，我随时恭候诸位。”

    乐景停下脚步，用余光打量身后，不紧不慢的说：“只是我这个人脾气不好，如果你们要是动了什么不该有的手脚，我就只能让星际人民帮我评评理了。”他轻轻搭上手腕上的终端，对惊愕的孙姐露出一个完美的笑容，“我想，星际人民也都想知道白家是不是真的能掌控法律，对吗？”

    孙姐胸口剧烈起伏，瞪着乐景的目光除了刻骨的怨毒，还有不敢置信，她狠狠指着乐景，“你敢！”

    乐景轻笑一声，没有搭理她，径直走了出去，身后是张庭跌跌撞撞的脚步声。

    刚出摄影棚，张庭就忍不住小声低呼道：“景哥！你刚才太帅了！！谢谢你为我报仇！”

    乐景笑着拍了拍他的小脑袋，“应该是我谢谢你，做了我因为种种顾虑而一直没有去做的事情。”

    如此也正好，借这个机会彻底撕破脸，不受白朗的窝囊气。

    乐景开始默默反思自己，大概真是在上个世界修佛修身养性太久，导致他现在行事间总是瞻前顾后权衡利弊，失了以往的少年意气。

    他早就该这么干了！

    乐景注视着少年神采飞扬的模样，突然说道：“这样是爽了，可是会被封杀哦”

    张庭愣了一下，脸色刷的一下白了：“那怎么办啊？！”他哭丧着脸，泪眼蒙蒙地盯着乐景，“对不起，景哥，都是我害了你。”

    “都说了你有没有错，做错的是白朗。”乐景目光停留在站在电线杆上的一只麻雀，淡淡说道：“可是将来如果你当演员了，比今天更恶心更腌臜的事都会有可能发生，如果你不能忍，那么你就要从圈子里滚蛋。”他瞥了一眼迷茫的少年，“所以，还想当演员吗？”

    张庭脸上表情几经变换，最终化成复杂。他叹了口气，双手抱头，倒退着走在人行道上，仿若不在意般说道：“我妈当时，就是忍不了，得罪了大老板，被封杀，变成了现在这幅模样。”

    “我曾经以为我能忍得了，后来发现，”他苦笑着无奈仰头看天，“我果然是我妈的儿子，和她一样忍不了。”

    “但是……”他放下手，板板正正的站着，凝视乐景的目光清澈见底，爽朗一笑：“我果然还是想成为演员。”他不好意思的挠了挠右脸，吐了吐舌头，“以后的事，就等我忍不了以后再说吧，大不了我就和我妈一样退圈好了，反正也不会饿死。”

    电线杆上的麻雀展开翅膀飞了出去，它的未来的无垠蓝天。

    乐景收回眺望的目光，双眸弯起，嘴角隐有笑意，难为这孩子这个年纪就能这么通透。

    “对了，景哥，你怎么办啊！”张庭紧张兮兮的看着乐景，“他们会不会封杀你啊！”

    乐景无所谓的耸了耸肩，光棍说道：“封杀就封杀呗，到时候我自己投资拍电影，让他们求着我上映。”

    况且他手上的视频用的好了，可是能发挥意想不到的作用呢。

    白家又如何？哪怕是龙也要在国家机器面前窝着！

