    　　听见吴三省说了什么，老头脸色明显有了一阵变化，“这哪能啊，活人怎么可能吃死人肉呐。”

    　　说完，没等吴三省能够继续说话，老头便直接仰头看了看天，跟着冲狗叫唤了一声，“驴蛋蛋，去把你家那船领过来！”

    　　驴蛋蛋听见，是真聪明，呜的一声，跳进水里就游往山后面游去。

    　　瞧见这一幕，吴三省立即冲潘子使了个眼神，潘子偷偷从行李里取出一只背包背在身上，闷油瓶也动弹起来，从行李堆里拿出了自己的包。

    　　在走过天真同志身后时，潘子小声用方言说了一句，“这老头子有问题，小心。”

    　　丁泽听见了，直播间里的观众们也都听见了，只不过，沙雕观众们听不懂，顿时一脸懵逼。

    　　“这说的是什么鸟语？为什么听不懂？”

    　　“主播！看你的样子你听懂了？那你吭个声啊，急死我了！”

    　　“主播，你现在不方便说话是吧，要不然你再装个逼，顺便告诉我们那个潘子刚才说了什么呗。”

    　　丁泽收了面板，不知道这些沙雕观众的急躁，便只嘴角挂着淡笑，点着一根香烟，望着驴蛋蛋很快游动。

    　　正宗狗刨式，游得贼快。

    　　他这次来到这里，装备什么的，都在背上的背包里，他也只需要一个背包，毕竟回头如果还需要其它东西，完全可以从直播仓库里取。

    　　所以，吴三省等人需要提防行李，他则不需要……至于没人顺口对他提醒一句‘那个老头有问题’，那也无所谓了，反正知道剧情。

    　　他又不是什么小肚鸡肠的男人，不至于还会在意这么点事……他也确实是真的不在意。

    　　却没想到，这时吴邪居然走了过来，趁着老头不注意，小声告诉了他刚才潘子说的话。

    　　丁泽听见，着实有些惊讶……他知道这个时期的吴邪十分天真，只是这……是不是有点天真过头了啊。

    　　“谢谢。”

    　　吴邪给完提醒，并没有离开，显然还有话要说，“你看起来一点都不惊讶，看出来了？”

    　　丁泽点了点头，“比较明显。”

    　　吴邪刚才是屁都没看出来，听到这话，顿时有点尴尬，“我刚才注意到你跟三叔说听雨声雷声的时候，我三叔好像有点在意？”

    　　“是吗？”有些事现在可不方便说。

    　　但有些事，因为直播间里的沙雕观众们大多都看过那段开场故事的关系，还是可以隐晦说说的。

    　　丁泽开口：“我刚才就觉得你三叔看起来好像有点眼熟，他姓吴？”

    　　吴邪应声：“嗯，你以前见过？”

    　　丁泽摇头，笑笑，接下来这个逼，可就要装大了。

    　　“没见过你三叔，倒是不久前在一片群山里，见过一个跟他差不多的男人。”

    　　吴邪能听懂吗？听不懂。

    　　所幸，直播间里一众观众，在反应了几秒后，不少人便就无比震惊的反应了过来，发出了阵阵惊呼！

    　　“那段开场故事！难怪我刚才也觉得这个三爷有点眼熟！原来是这样！”

    　　“史上最大规模盗墓行动里的那个狗五爷！”

    　　“竟然还有这种联系……这么说的话，现在这个三爷，和那个狗五爷，是兄弟？亲戚？”

    　　抽烟喝酒烫头土豪出声：“不，应该不是兄弟。之前我就说过，开场故事里的时代背景，和现在这个游戏世界的时代背景差的有点大，穿着打扮变了很多…….要我说，恐怕是父子！”

    　　看见抽烟喝酒烫头大佬说了什么，丁泽现在是不方便对直播间说什么，不然他就真想给这位土豪点个赞了！

    　　没办法，实在是因为，他的直播间里到目前为止，一共就三位忠实土豪大佬。其中‘天下第一美’这位土豪，脾气有点暴躁，还喜欢死鸭子嘴硬，‘隔壁老王’这位土豪，则人如其名，没的车飙，就几乎不会出现。

    　　不过，这个隔壁老王绝对是在猥琐窥屏，不然不可能每次都能那么及时的逮到飙车的机会。

    　　丁泽真的有些难以想象出，这个应当是真的很富有的‘隔壁老王’，在现实生活里究竟是什么模样。

    　　-------------------------

    　　“我感觉你好像是，第一次下地？”丁泽冲吴邪说道。

    　　他现在对于吴邪，对于闷油瓶来说，就是一个比较可疑的陌生人而已，信任？那是没有多少存在的。

    　　所以想要增加友谊，得需要循序渐进慢慢的来，至少现在还不着急，等进了鲁王宫那座诡异的大墓，逮着几个机会，装几个大逼，顺道救上几次吴邪，展现展现自己的高人风范，相信友谊的增涨，那绝对会唰唰的。

    　　吴邪听到这话，明显又有些尴尬，“嗯，第一次。”

    　　话声入耳，丁泽咧嘴一笑，“第一次都会有点兴奋，有点紧张，不要慌，慢慢来，一回生，二回熟。”

    　　吴邪：“？？？？？？”

    　　直播间里的一众沙雕观众：“？？？？？？”

    　　“我说，主播这是不是在飙车？”

    　　“无形飙车，最为致命！”

    　　“.…..”

    　　吴邪被干懵逼了，作为一个在《盗墓笔记》里，从头到尾都没有女人的单身狗，看样子在这方面他还是很正经的。

    　　正经使然，加上丁泽这话，究竟是不是在飙车，具体得取决于自己怎么想……因此吴邪一时不知道该怎么回。

    　　好在，也不用说了。

    　　只见，驴蛋蛋扑通扑通游了回来，旁边的老头子把烟枪往裤管上一拍，“走！船来了。”

    　　众人朝远处的河面看去。

    　　果然，两只平板船一前一后从山后驶了出来，前面那船上站着个中年人，一边撑船一边对着这边吆喝。

    　　老头子瞧见，拍了拍牛脖子：“各位，行李就不用拿下来了，我把牛和车一齐拉上第二只船，我们就坐第一只船里。省点力气。”

    　　听到这话。

    　　丁泽立即知道这是他表现的时候，感觉就像是，聚光灯唰一下打在了他身上，他就是舞台的焦点，是C位大佬！

    　　既然是C位，那就必须要有C位的风范。

    　　“老爷子，我们坐第二只船，让牛坐第一只船吧。”

    　　话语传出空气。

    　　唰一下。

    　　老头子身子明显一震。

    　　同一时间，一个在丁泽预料之外的情况出现……

    　　闷油瓶朝他看了过来！

    　　				

