    

    这个欧皇同志架子还真不小。

    身为大神的我居然还要等一个小时才能跟他私聊。被人烘托起来的我的自尊心稍微有些受伤。

    我把这个消息电话通知了小开，没多久她跑了过来。

    “老大，我马上要赶去机场，老乔治他们今天下午会到京城。”小开道。

    “我打电话的意思就是告诉你一声，你该忙忙你的。”我说。

    “欧皇玩家的资料我掌握的并不多。”小开似乎在搜刮她的所有记忆。“他是男性，好酒。有一个爱唠叨的太太，但夫妻关系很好。对于人生游戏他似乎只抱着玩玩的心态。但对你，准确地说，对**玩家还是很敬佩的。你可以先向他表示感谢，因为上次那张转移卡。然后跟他谈谈酒或者恭维一下他们夫妻感情，最后再谈到天选之人。”

    “好了，好了。说得好像你是我老大一样。”我冲她挥了挥手。“赶紧走吧，别误了飞机。还有，帮我给你爸妈带好。”

    “略略略~”小开冲我吐了吐舌头。“要问好你自己去问，等他们来Y市的时候。”

    头疼！以我卑微的身份该怎么面对公爵和公爵夫人。

    送走小开之后，我横在沙发上用电视打发剩下的时间。

    省卫视，画面上正是我们昨天跟Q市的比赛。主持人用职业的腔调平淡无奇地播报了比赛过程和结果。如果不是像我这样特别关注比赛的人，短短三分多钟的新闻所留下的印象并不比某某保健品广告要多多少。

    接在新闻后面的是一部历史悬疑古装大剧。据说这部电视剧已经火到了国外。先不论剧情编排，单是长镜头的运用，服装，道具，演员的演技都绝对不输美国大片。关键，它还有历史的沉淀。

    记得一位帅到掉渣，似乎是叫巧克力的网络写手说过。老美子之所以拍漫威，DC这样的漫画英雄，是因为他们根本没有几年历史，想拍个穿越剧最多也就到内战了。没办法只能把漫画书当成历史书拍。哪像咱们华夏，上下五千年，历史剧那种沉淀到满是青铜锈气息的都能烂大街。更别说穿越剧了，历朝历代的皇上们凑一堆儿都够给古惑仔火拼当群演了。

    不知不觉中一个小时过去了，直到兜里弹出对话框，我才恋恋不舍地关了电视。

    “欧皇玩家邀请与您进行私聊，是否接受。是？否？”对话框显示。

    我依旧横在沙发上，抬手在“是”上点了一下。

    “很荣幸与您交谈，伟大的**玩家。”欧皇对话框显示。

    “这荣幸同样属于我，欧皇玩家。”我回复道。

    “抱歉让您等了一个小时。这都怪我那个爱唠叨的婆娘，因为一件裙子的颜色，她一直纠缠我到现在。希望我的不礼貌并没有让您感到不快。”欧皇对话框显示。

    “我可以理解。陪女人逛街，是每个男人的噩梦。而且还是你不得不做，又不得不反复做的噩梦。”我回复道。

    “您的看法我真的是不能再赞同了。谢谢您的宽宏大量。”欧皇对话框显示。

    一个共同的话题，瞬间拉近了我和欧皇玩家间的距离。

    “那么，伟大的**玩家，您找我是有什么重要的事情吗？”欧皇对话框显示。

    “上次我拜托Kelvin玩家跟你换的转移卡，一直都没有当面向你致谢。对此我感到很抱歉。”我说。

    “赶到抱歉的是我，如果我知道那张转移卡真的是您需要的话，我才不会跟Kelvin打什么赌。肯定会无偿赠送给您。以此来作为您在我升级初始给我帮助的回报。”欧皇对话框显示。

    我还帮助过他吗？我怎么不知道。哦，应该是老**干的好事。

    “我都记不清帮助过你什么了。”我只能如此回答。

    “那是一定的。因为您帮助过太多的玩家，交互圈里有一半左右的玩家都受过您的恩惠。”欧皇对话框显示。

    “感谢的话就到此为止吧。不瞒你说，其实我找你是有别的事情需要你的帮助。”我切到了正题。

    “只要是我能办到的，一定竭尽全力。”欧皇对话框显示。

    “我想询问一下你对现在的游戏客服有什么看法？还有就是你对‘天选之人’了解多少？”我问。

    “客服和天选之人？”欧皇对话框显示后，就沉默了。

    当我以为他有什么难言之隐，不方便回答时，欧皇的对话框又亮了起来。

    “再次表达我的歉意。那个爱唠叨的婆娘又看上了一双该死的靴子。不过现在没事了，我已经躲进了洗手间里。”欧皇对话框显示。

    不知为何，我有些同情他。

    “你问的关于游戏客服的事情。我前一段确实觉得客服不对劲儿，好像客服已经换成了人工智能的机器来回答玩家的问题。比较明显的是，当你问客服什么是‘天选之人’的时候，它都无法回答。这个词对它来说好像就是个BUG。”欧皇对话框显示。

    哦？原来我问的两个问题其实是一个问题啊。

    “那你是怎么想起来问客服这个问题的呢？”我问。

    “因为有个从来没见过的玩家给我发来私聊，说什么我是‘天选之人’，只要我遵从他的指示，就能拥有无尽的财富，数不清的玩家卡，甚至可以不用做任务就能直接提升玩家等级。”欧皇对话框显示。

    “会不会是些菜鸟的恶作剧。”我问。

    “开始我也这样认为，可当我随便报了一张期望好久的玩家卡后，对方真的传送了给我。”欧皇对话框显示。“那是一张珍惜级的玩家卡。”

    “那他给你的指示是什么？”我问。

    “他当时只问了我一个问题。‘你们宇宙平面中玩家等级最高的是什么人？’”欧皇对话框显示。

    “当时我也没觉得有什么不对劲儿，就把您的名字报了出来。众所周知，当时乃至目前达到A级的玩家只有您一个。”欧皇对话框显示。

    “那你是怎么发现对方有问题的呢？”我问。        

