
九盘山。

张禹在山脚下了车，让开车的弟子先行离开，等自己的电话。他一个人拎着包裹下车，朝山脚走去。

阿狗跟在他的脚边，小家伙看起来人畜无害，总是暗藏杀机。关键时刻，给对手致命一击。

在张禹面对强敌的时候，关键时刻，还仗着这小东西了。

一人一狗到了山脚，九盘山何等之大，大鼻子老道只是让张禹将东西送到山上，也没说是山上的什么地方。张禹干脆拎着包袱先往山上走，九盘山山势绵延，好在不是特别的高。张禹一边上山，一边用心眼感受周边的情况，但并没有其他什么发现。

阿狗也是保持警惕，以免主人遭到偷袭。

就这样，走了能有差不多一个小时，终于来到山顶。站在山顶四下观望，绵延的山势，仍然是一眼望不到头。

张禹瞭望一番，跟着朗声喊道：“无当道观张禹已经到此！东西也都带来了，还请前辈现身！”

他这一嗓子，乃是鼓足丹田真气喊的，声音传出老远不说，还带着回响。

“无当道观张禹已经到此！东西也都带来了，还请前辈现身……无当道观张禹已经到此！东西也都带来了，还请前辈现身……”

过了一会，张禹就听到脚步声响起，听脚步声，一共是两个人。

张禹听到了声音，阿狗同样也听到声音，扭头警惕地朝斜刺里的方向看去。没一会功夫，就见两个人从下面走了上来。这两个人都穿着杏黄色的道袍，一个是上官宁，一个正是张禹上次见过的大鼻子老道。

一看到上官宁，张禹立刻叫道：“上官道友，你没事吧。”

“我没事。”上官宁马上说道。

说这话的时候，她还下意识地看了眼大鼻子老道。

在自己能够用游龙双剑释放出两条火龙之后，最后的两天都在对木头人展开攻击，每一次攻击都要比上一次强。结果问题是，不管多强，始终无法毁掉木头人。

上官宁也看出来ꓹ  这是老道故意使诈ꓹ  但她已经无心再去跟老道计较这个ꓹ  因为每次出手之后ꓹ  老道都会再行指点，让人受益良多。

此时此刻，其实还没到第七天，属于第六天ꓹ  上官宁甚至都有点觉得ꓹ  你是不是来的有点早。

“没事就好。”张禹说着ꓹ  朝大鼻子老道打了个揖手ꓹ  说道：“前辈ꓹ  晚辈已经按照您的意思ꓹ  将三个物件都给雕工好了，还请前辈信守承诺ꓹ  将上官宁放了。”

“丫头，过去将东西拿过来ꓹ  让老夫验验。”大鼻子老道淡淡地说道。

“嗯。”上官宁点了点头，径直朝张禹走了过去。

来到张禹的面前ꓹ  上官宁不禁有点尴尬ꓹ  说道：“那个……东西……”

张禹将手中的包袱交给上官宁，并且仔细打量着上官宁ꓹ  发现上官宁整个人都变了，但是没有中邪和被催眠的意思ꓹ  而是在气质上有一种升华，显然是修为提高了。

这不禁让张禹都有点纳闷，怎么回事，不是被绑架了么，修为为啥还能提升。

另外，在上官宁的背上，还背着两把桃木剑呢。

上官宁接过包袱，转身走到大鼻子老道的面前，她一时间竟然不知道该如何称呼对方，半晌才道：“前……前辈……请过目……”

她心中明白，按照老道这个品行，只要东西是真的，十有八九会把她给放了。不知道为什么，她的心中还有些难过，还有些不舍。

大鼻子老道没有接过包袱，而是就手打开了包袱皮，从里面先拿出来一个手套查看了一番，然后点了点头，将包袱系好，拿到了手里。

他大咧咧地说道：“东西没问题，你跟他走吧。”

“前辈……”一听这话，上官宁不由得心头一酸，眼泪差点没淌出来。

“走吧走吧，还准备留下吃午饭呢……”大鼻子老道大咧咧地来了一句，见上官宁不走，他转身就要走。

不曾想，就在这一刻，一个声音从另外一侧冒了出来，“哈哈哈哈……二哥，久违了……”

这个声音，十分的洪亮，而且还透着无比的威势。

听到这个声音，张禹不由得心头一怔，暗自讨道：“这又是哪里冒出来的人，自己怎么一点也没发现？”

不仅仅是他，好像阿狗也没有发现。

大鼻子老道显然也怔了一下，跟着扭头说道：“老三，你怎么跑到这里来了……”

“没什么，就是刚好来找个人，不巧竟然碰到二哥了……哈哈哈哈……”

伴随着这个声音，张禹很快就看到一个身穿明黄色长袍的大汉出现在视线之中。说是大汉，全是因为对方的体格着实魁梧，丝毫不在大鼻子的体格之下，比之彪哥这样的，起码大出来两号。

除了魁梧之外，这家伙的头发已经是半黑半白，一双眼睛中，透着噬人的凶光，就跟野兽都没什么区别。如果说，阿狗在变身之后，眼睛发红，散发出来的凶光属于野兽的天然的凶光，让人心头发寒，那这个人眼中的凶光，就好似与生俱来，丝毫不亚于阿狗变身之后的威慑，甚至还有过之。

可以说，这简直不像是人的眼睛所能散发出来的光芒。

张禹几乎能够断定，大鼻子老道就是移山真君。移山真君称来人为“老三”，张禹瞬间便能意识到，这人是不是就是传说中的啸林真君。

啸林真君说是来找人的，张禹有点纳闷，是来找谁的，不会是来找自己的吧？

刚刚遇到一个神龙见首不见尾的闹海真君，现在你又来。

“找什么人？”不用张禹开口，大鼻子老道就开口问道。

“就是能够使用你手中那些物件的人。”啸林真君淡淡地说道。

“你这话是什么意思，我听不懂。”大鼻子老道马上说道。

这一刻，大鼻子的声音不再像以前一样，而是变得瓮声瓮气。

这个声音，正好跟张禹那天晚上在拉面馆外面听到的声音一模一样。

“是他！果然是他……”张禹在心中说道：“这么说的话，啸林真君找的人不是我，而是那个梁大记……”

想到这里，张禹稍微松了口气。

“哈哈哈哈……”不想，啸林真君猛地大笑起来，说道：“二哥，你这人一向不善于撒谎。怎么样，这一撒谎，连假音都忘了变……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264638"  chaptername="第4988章  不善于撒谎">加入书签</a>
</div>
