    第764章 呛你，还需要挑日子吗

    朝南的战员想了想，道：“叶幼音他们老二组，我觉得他们也干不赢安夏他们老一组。有安夏在，她肯定会赢。”

    “也不一定吧，叶幼音也挺厉害，他们组老三号队长也很强。”朝北的战员打了个哈欠，继续道：“出发之前，我看叶幼音是抱着必赢安夏的决心呢。”

    他正好看到，还被叶幼音的眼神吓到。

    平时瞧着叶幼音说话斯文、秀气，很有教养的样子，可白天那记眼神，阴森森的，可让他心里打了个激灵。

    没有和别的战员说，怕说出来大家不相信。

    别到时候还让战员们误会自己说女战员的坏话。

    朝南的战员笑了下，“我们不也抱着必赢的决心么，结果呢，还不是一无所获。”

    有决心没那本事，那也是白费。

    说到朝北的战员哑口无言，张张嘴，犹豫要不要说出白天看到叶幼音的眼神，话到嘴边又咽下去。

    刚才，朝南的战员道：“不聊了，好好站岗。”

    “好。”咽下话，当成永久的秘密，绝不再提。

    俩人讨论的对象，安夏是已经睡了，但叶幼音没有睡。

    不但没有睡，还在小心翼翼挪动步子。

    他们发现狼群了！

    “你干什么！”

    二号队长一把扯住想要冒尖的叶幼音，几轮相处，二号队长也知道叶幼音是个喜欢冒尖的性了。

    嗯，好事冒尖，坏事装死。

    叶幼音被拉住，压着嘴不悦道：“我还能干什么，找狼王啊！”

    “清醒点！我们这里能找到狼王？”二号队长也很不悦，看透她一分本质，也就没有之前的客客气气了。

    就凭她那好事冒尖，坏事装死的样儿，够让二号队长不喜。

    就她，还想和处处护着队员的安夏相比？

    不要脸！

    连续被针对的叶幼音沉了脸，“队长，你今晚吃错药了吗？我说什么，做什么，你都有意见！”

    “你这喜欢乱想乱猜别人破毛病，能不能改改？”二号队长直接呛回去，“之前误会安夏，还没有吸取教训吗？”

    他竟然在她面前提安夏？

    意思是说，她不如安夏了？

    眸色倏地生寒，连声音都比刚才要冷了，“队长，你需要冷静一点才成。我没有别的意思，只是想看看能不能找狼王！”

    “我不知道你为什么突然提到安夏，我也不明白你到底想说什么。我的想法很简单，趁安夏没来之前，我们找出狼王，完成考核。”

    “我想，你也不想再一次输给安夏了吧！输一次，代表我们远离成为一名特战员的距离又远了！”

    “我言尽于此，你怎么想我都可以。我只想赢，带着我们这一队，赢！”

    带着我们这一队赢？

    二号队长想笑，“带着我们这一队赢？你吗？”

    “难道不是我们输吗？”

    “是你带着我们赢吗？”

    “抱歉，我说错话了，是你和原三号队长。”叶幼音眼里闪过懊恼，咬文嚼字，恼火！

    真是搞笑了！

    如果他们赢了，难道没有她一份功劳吗？

    当时他们提出休息的时候，是她阻止，告诉他们没有找到狼群之前，所有人没有资格休息。

    如果不是她及时阻止，他们早就睡了，怎么可能找到狼群。

    (本章完)

