    相对论大厦的会议室里，加西亚与杰瑞弗-卡森伯格各自代表使馆影业与梦工厂动画工作室签订新的合约，然后站起来握手。

    没有掌声，也没有紧张，更没有剑拔弩张，一切都非常平和自然。

    这份合约完全按照罗南与斯皮尔伯格商定的条件来执行。

    随后，罗南代表相对论娱乐集团，又与杰瑞弗-卡森伯格和史蒂文-斯皮尔伯格签订了股权转让协议。

    相对论娱乐以谈判达成日的市场价，全部收购杰瑞弗-卡森伯格和史蒂文-斯皮尔伯格，以及梦工厂所持有的华特迪士尼的股份。

    好莱坞的大部分公司，往往都互相持股，尤其六大公司最为明显。

    不过梦工厂成立时间较短，持有迪士尼的股份很低，所有这些加到一起，也不到百分之一的股权。

    梦工厂与相对论娱乐之间的关系，也进入了一个崭新的时代。

    斯皮尔伯格与罗南握手：“罗南，感谢你对梦工厂的支持。”

    罗南笑着说道：“我们是双赢。”

    斯皮尔伯格也笑了笑，说道：“梦工厂始终都会是相对论娱乐最牢固的盟友。”

    罗南说着连自己都不信的鬼话：“我一直相信这一点。”

    如今，相对论娱乐与梦工厂在大层面上存在着共同利益，但以后怎么样，谁又能说得准。

    史蒂文-斯皮尔伯格不是纯粹的导演，罗南也不是纯粹的制片人。

    两人在各自出名的职业之外，还有一个共同的身份——商人！

    斯皮尔伯格问道：“导演合约方面，改天有时间，我会去沙海娱乐签署。”

    罗南微微点头：“史蒂文，我期盼着合作的那一天。”

    “我也非常期盼。”斯皮尔伯格说起场面话来同样好听：“罗南，有你为我把控题材和剧本，我的信心也能回来。”

    这两年，斯皮尔伯格其实一直在走下坡路，从媒体到观众似乎已经厌倦了斯皮尔伯格那种画好框架往里填内容的拍摄制作风格。

    但罗南非常清楚，斯皮尔伯格的能力依然足够：“我们是强强联合。”

    斯皮尔伯格好奇问道：“能知道是什么题材吗？”

    罗南怎么可能在斯皮尔伯格连导演合同都没有签下的时候就说具体的项目内容，含糊道：“暂时还没有想好，我们的合作是相对论娱乐的未来计划，确定具体的题材和内容之后，我一定会第一时间送到你的手里。”

    斯皮尔伯格眼见罗南滴水不漏，根本打探不出什么，客气的说道：“我非常期待。”

    一直在与加西亚聊天的杰瑞弗-卡森伯格走了过来，说道：“史蒂文，罗南在电影题材上的选择，一向眼光独到。”

    罗南笑了起来：“说到眼光独到，杰瑞弗，你在《怪物史莱克》上才是真的眼光独到。”

    杰瑞弗-卡森伯格推了下眼镜：“合约签署了，梦工厂动画工作室与使馆影业的发行合作明年就要结束了。”

    斯皮尔伯格说道：“这是三方都能获益的协议。”

    罗南说道：“杰瑞弗，我们是朋友，我和相对论娱乐不可能阻挡梦工厂动画工作室回家。”

    这话说得很漂亮，连斯皮尔伯格都有点动容，也对罗南的脸皮厚度有了全新的认识。

    真要想放梦工厂动画工作室回家，为什么要提那么多条件？还要让他签订一份导演合约？

    至于华特迪士尼的股份，斯皮尔伯格倒是没放在心上，华特迪士尼最近内乱不断，股价一直不怎么样，如果不是找不到人接盘，他和梦工厂早就卖掉那点股权了。

    杰瑞弗-卡森伯格说道：“罗南，感谢你对梦工厂动画工作室的帮助。”

    不管怎么说，使馆影业对梦工厂动画工作室的发展都起了很大的作用，那些动画长片能够大卖，固然是制作优秀，符合市场需要，但谁也无法忽视使馆影业在宣传和发行上面所做的努力。

    “不用客气。”罗南笑着说道：“我们是朋友。”

    “对，我们是朋友。”杰瑞弗-卡森伯格在心中加了一句：希望以后也能是朋友。

    斯皮尔伯格没有插话，却非常清楚，罗南-安德森与杰瑞弗-卡森伯格之间的关系，早已不复当初。

    好莱坞有个著名的铁三角：罗南-安德森，威尔-史密斯和汤姆-克鲁斯！

    最早跟他们三个混在一起的杰瑞弗-卡森伯格后来却远离了这个小团体，其实非常能说明问题、

    杰瑞弗-卡森伯格看了眼时间，跟斯皮尔伯格交换了一个眼神，说道：“罗南，时间不早了，我们也该告辞了，还要赶回格伦代尔。”

    罗南笑着跟两人一一握手：“我就不留你们了。”

    双方握手作别，罗南将杰瑞弗-卡森伯格和斯皮尔伯格一直送到电梯间。

    这两人满意的上了电梯。

    加西亚这时说道：“就这么放弃梦工厂动画工作室，是不是有点可惜。”

    罗南朝办公室走去，等加西亚跟上来，说道：“梦工厂动画工作室在《怪物史莱克》之后的三个项目上面投资极高，必然要求使馆影业在宣传和发行上面投入与之相符合的资金，但梦工厂动画不是这种大投入后追求极致画面的风格……”

    “风险很大？”加西亚明白罗南的意思。

    “主要是我们没有必要冒这种风险。”罗南缓缓说道：“沙海娱乐动画工作室这两年会一直推出动画长片，我们的资源和力量也需要向自己的制作公司上面倾斜，而且今年年底之后，好莱坞动画制作的格局，可能会出现新的变化。”

    加西亚隐隐有所猜测，但没有说出口。

    罗南笑了笑：“《怪物史莱克》系列和《马达加斯加》等片子的发行权还在我们手里，一直持续到2008年，你们想点办法，尽可能调动市场，这几年里尽量榨取价值，不用考虑未来续作的负面影响了。”

    加西亚说道：“使馆影业正在制定相关计划。”

    除了明年的《怪物史莱克3》，其余动画片的续集都不再由使馆影业发行，自然不用再去考虑未来的长远计划和长期运营。

    热门动画电影所能带来的收入，比真人电影强悍多了。

    今年上半年，即使没有电影上映，梦工厂动画工作室在《怪物史莱克》和《鲨鱼帮》两个项目上的营收就高达2亿4710万美元。

    使馆影业是发行商，对这方面的数据相当了解。

    这些收入，全部来自于线下运作和相关的商业版权授权。

    正是因为如此，斯皮尔伯格和杰瑞弗-卡森伯格也一再向罗南表达想要梦工厂动画工作室回家。

    比起曾经的梦工厂动画工作室，在发行渠道上面和公司平台上面，杰瑞弗-卡森伯格更加具有优势。

    曾经的梦工厂动画工作室一直在单打独斗――它是一个内容制造商，收入来源大部分来自于电影票房本身，不像那时被迪士尼收购后的皮克斯有稳定的发行和衍生品销售渠道。

    所以，杰瑞弗-卡森伯格一直在寻求外部合作，梦工厂动画工作室有着优质的内容资源，也需要一个更大的公司确保以后的发展空间。

    那时的杰瑞弗-卡森伯格，这条路却一直走得不顺。

    梦工厂动画工作室数次更换发行商，杰瑞弗-卡森伯格更是一度想要卖掉工作室，类似于孩之宝要收购梦工厂动画了，孩之宝又不收购梦工厂动画的传闻经常出现。

    先是孩之宝，后来又是岛国的软银，但这些收购全都失败了。

    出售梦工厂动画工作室，曾经的杰瑞弗-卡森伯格与多家公司谈了近十年，最后才加入环球影业。

    其中的原因？

    曾经的罗南也不了解，但罗南如今与杰瑞弗-卡森伯格交往多年，通过卡森伯格这个人，多少都猜到一些。

    卡森伯格并不好说话，对梦工厂动画工作室有着无比强烈的控制欲，即便将控股权卖给其他公司，他本人依然要掌控梦工厂动画，仍旧是工作室说一不二的老大。

    估计这方面与收购方会产生较大的冲突。

    再就是，外来者实地考察过后，会发现好莱坞对新加入者极其不友好。

    有一件事是公认的，好莱坞有投资价值，但新进入者机会不是很多。

    相对论娱乐能做大，有一件事不容忽视，罗南和初期的沙海娱乐，无论从哪方面衡量，都是好莱坞的“自己人”。

    好莱坞是大公司的体制，发行公司处于食物链的最上端，后来者即便加入，只是发行渠道一项就会被牢牢卡住。

    相对论娱乐放手，梦工厂动画工作室回家了，罗南想着杰瑞弗-卡森伯格和史蒂文-斯皮尔伯格，曾经的梦工厂三巨头，在矛盾重重和一系列的权力斗争之后，随着大卫-格芬的退出，变成两巨头的格局。

    斯皮尔伯格想要的是一个产业链完整，拥有强大实力，又受他控制的梦工厂。

    但梦工厂内部很复杂，股权结构就决定了这一点。

    卡森伯格曾经被迪士尼的掌控者逼走，很难受制于人。

    不知道两个和尚能够挑水喝吗？