    慕九把目光转向萧楚瑶，正待说话的时候，强盗们突然开口了——

    “九哥，嫂子也没事，要不这事就算了吧。”

    “对啊九哥，寨主毕竟是寨主，若把她怎么样了，我们怎么对得起死去的老寨主？”

    “是啊，相信经过这次的教训，寨主一定会痛改前非的。”

    按照山寨里的规矩，萧楚瑶犯的这桩事儿，是会被直接处死的。

    要是旁的一个小卒便罢了，但她偏偏是萧楚瑶。

    为了一个‘大嫂’，实在不值得。

    江云姝的脸色不可抑制的变了一下。

    她没有想到，强盗们会说出这样的话来。

    原本以为，会处罚，但不会太重。

    可强盗们想的竟然是将这事完全一笔带过。

    心里不舒服是难免的。

    但她压制住心中的想法，暂时没有吭声。

    萧楚瑶把胸脯一挺，挑衅的看向江云姝。

    哼！

    就算被揭穿了又怎么样？

    她是寨主。

    她的父亲，拼死拼活才打下了如今的蟠龙寨。

    她又怎会轻易的被一个来路不明的女人扳倒？

    她的眼泪大滴大滴的掉下来，委委屈屈的道：“慕哥对不起，我这次是鬼迷心窍了，我知错了。”

    慕九在一旁，脸色难看至极。

    老寨主的丧期刚过，这时候就严办萧楚瑶，难免引人不满。

    而且他从小是老寨主抚养长大，一身本事也都是老寨主教的，说是义父，其实跟亲生父亲没什么两样。

    萧楚瑶从小跟在他屁股后面喊着他哥哥长大，若真按照规矩办......

    他看了一眼江云姝。

    江云姝袖子底下的手微微攥紧，别开了眼去。

    沈知言默默的把折扇收起来，脸上玩味的笑容也消失了，半晌，他提议道：“楚瑶毕竟是寨主，按照规矩来，咱们山寨就散了，这样吧，嫂子是受害者，楚瑶受江姑娘三剑，不允许伤要害，三剑之后，大家化干戈为玉帛，这件事就算了，江姑娘，你意下如何呢？”

    江云姝：“......”

    她有说不的权利吗？

    好像让她捅萧楚瑶三剑，就已经是对她天大的恩赐了。

    可就连这样的决议，也有人反对。

    李玄琅道：“沈军师，瑶瑶的身子弱，如何能受得了三剑？你这跟要她的命有何区别？”

    沈知言冷下脸来，“那你说这件事怎么解决？嫂子也受了委屈，你想完全当做没有事情发生过吗？”

    李玄琅正要说话，慕九突然不冷不淡的看了他一眼。

    就这一眼，李玄琅心里顿时打起了鼓。

    他默了一下，道：“我来替瑶瑶受这三剑。”

    沈知言下意识的看向慕九。

    这样一来，就是说萧楚瑶竟然从这件事里全身而退了。

    这个结果，对于蟠龙寨的强盗们来说，是可以轻而易举的接受。

    反正他们也不是有是非观的人，否则也不会来当强盗了。

    一边是寨主。

    一边是才山上一天的大嫂。

    他们肯定是护萧楚瑶的。

    只有慕九。

    不知道慕九是个什么态度。

    江云姝也目不转睛的盯着慕九。

    这件事情，关乎她以后在山寨里的安全。

    如果就这样轻描淡写的揭过，萧楚瑶以后恐怕更加肆无忌惮了。

    她不可能随时警惕，只怕迟早要中招。

    慕九沉了沉声，问李玄琅：“你确定要替她受罚？”

    李玄琅掷地有声，“确定！”

    萧楚瑶有点心不甘情不愿的，“玄琅哥哥，我不想你受伤。”

    慕九把手一伸，“拿剑来，夫人武艺不精，这三剑，我来替她。”

    李玄琅顿时变了脸色。

    他能看出江云姝不会武功，而他有内力护体，江云姝哪怕用尽全力刺他三剑，他都有把握只受一点皮外伤。

    可若是慕九，那就不一样了。

    那是结结实实的三剑。

    萧楚瑶哀求道：“慕九哥哥，不要这样好不好？要不我给江姑娘道歉吧，你放过玄琅哥哥好吗？”

    慕九：“不行。”

    慕九举起了剑。

    李玄琅整个人都僵住了。

    正在这千钧一发之时，突然有人道：“等等。”

    众人循声望去，见说话之人，竟是神玥。

    她对慕九道：“我有更好的法子。”

    沈知言很有兴趣：“说来听听过。”

    神玥道：“决斗吧，我可以代替九哥出战，萧楚瑶和李玄琅二人，择一人出战，生死不论。”

    慕九直接把剑丢给了神玥，干脆利落道：“好。”

    李玄琅一直都跟他不对付，自从他掌权山寨后，更是处处跟他作对，他正遗憾着三剑对李玄琅来说太少。

    神玥的武功也就比他次一点点，用来教训李玄琅正好。

    萧楚瑶也知道神玥能打，他担心的看着李玄琅，“玄琅哥哥......”

    李玄琅从地上捡起刀，安慰的拍了拍萧楚瑶的手背，“别担心，我应付得了。”

    他再怎么也是武探花出身，吃不了大亏。

    沈知言从中劝和道：“决斗就决斗，但生死不论太过严重了些，今天是九哥归来的大喜日子，别弄出人命。”

    萧楚瑶还是有很多支持者的，若真把李玄琅干死了，恐怕寨子里会生出一场小风波。

    没有必要。

    神玥点点头，抽出腰间佩剑，“好。”

    李玄琅温柔对萧楚瑶道：“瑶瑶，你站远点儿，别伤着你。”

    话还没说完，神玥一剑就刺了上去。

    李玄琅在仓促之间，一把推开萧楚瑶。

    娇弱的寨主大人没站稳，直接摔倒在地。

    痛呼一声后，她才从地上爬起来，“玄琅哥哥，你要小心啊！”

    而李玄琅，却根本没有心思回答她了。

    因为，他此刻惊觉，神玥的武功，竟然比他平时看到的，要高出太多！

    难道，这个女人平时藏拙了？

    江云姝虽然不懂武功，但谁占上风还是能看懂的。

    只见神玥一剑直扫李玄琅的下盘，李玄琅竟然没有来得及躲开，直接被一剑横砍得跪倒在地。

    萧楚瑶大喊道：“神玥，你别太过分！”

    神玥充耳不闻，直接抽剑刺向了李玄琅的胸口。

    李玄琅半跪在地，连忙举剑格挡了一下。

    然而神玥的内力太深厚，这一剑竟然震得他后退数丈，堪堪退到了萧楚瑶的身前。

    这一切都太快了，萧楚瑶都没反应过来。

    而神玥，则是面沉如水，趁这一刻，收剑再刺。

    ‘噗呲——’

