    魔宫所有的魔医都被召到九天戮神殿。

    南宫绯影表面平静内心焦灼地站在离床榻不远的地方等着，风无域静静地躺在床榻上，一群魔医小心翼翼又着急万分地给他检查着。

    “魔后娘娘。”最终由魔医院的院首来到南宫绯影面前禀报，“魔尊是中了飞天兽的毒爪，毒性没有及时清除出来，才发烧昏迷的。”

    “那这毒可还能清除出来？”南宫绯影急问。

    院首点头，“这毒能清。”

    南宫绯影闻言，暗暗松了口气。

    却听院首仍是一脸担忧地开口，“但魔尊不只中了飞天兽的毒爪，胸口还被飞天兽打了一爪，伤了心脉，内伤甚为严重。”

    南宫绯影刚刚才松下的那口气，又提到了心口，“这伤可致命？”

    “若是换成一般人，绝对致命。”院首说完，看了一眼床榻上的风无域，万分敬佩地点了点头，“好在我们魔尊暗黑之力强大，若是能先把魔尊体内的毒清除，这一掌对魔尊来说，完全可以慢慢治愈。”

    “那还等什么，赶紧把他体内的毒清除出来。”南宫绯影立即下令。

    “是，魔后娘娘。”院首领了南宫绯影的命令，转身就指挥其他魔医将风无域身上的衣袍全部褪去。

    由于担心，南宫绯影并没有注意到风无域必需把身上的衣袍全部褪去这个问题。

    直到风无域上身衣袍被褪下露出结实性感的胸膛，她才猛地意识到这个问题，脸蛋瞬间火辣辣的，赶紧假装镇定地背过身去。

    “魔后娘娘，魔后娘娘……”给魔尊大人疗伤这么重大的事件，还是需要魔后坐镇的，所以院首一看到南宫绯影背过身去，立即出声喊她。

    谁知南宫绯影被他这一喊，直接往外走，“你们继续清毒，我去外面候着。”

    “魔后娘娘……”院首追了出去。

    南宫绯影走到寝宫大殿外，突然觉得哪里不对，知道院首追出来，就回身问他，“风无域是刚刚才晕倒，他医术了得，你们都能清除他体内的毒，他怎么可能把自己关在九天戮神殿内一天，都没能解掉自己身上的毒？”

    “魔后娘娘有所不知，飞天兽的毒很奇特，只能用药物化毒，不能用暗黑之力逼毒，魔尊的毒是中在背后，他自己用不到药。”

    南宫绯影一听，内心忍不住将风无域骂了个十遍八遍，伤在后背，他自己用不到药，难道不会叫魔侍帮他上药吗？

    这男人到底是伤到后背，还是伤到脑子，怎么就拿自己的性命在开玩笑！

    “魔后娘娘，依魔尊现如今的强大，那飞天兽绝对是伤不到魔尊的。魔尊伤在背后，卑职猜想，魔尊肯定是去取子覆果时，遇到了飞天兽的袭击，魔尊为了守住子覆果，才用后背去挡飞天兽的爪子。之后毒性发作，魔尊才会再被飞天兽打了一爪。”院首又意味深长地分析道。

    原来她吃的是子覆果。

    她在子歇洞里流产，身体一直亏损着，所以他就冒险去取了子覆果来给她补身体，让她的力气恢复。

    而他，为了子覆果不被飞天兽毁掉，居然用身体去挡飞天兽。

