    “我追她干什么，我阅人无数了，她那样子一看就是凡夫俗子追不上的，我没这想法。”

    方嘉说道，一边编辑一边把手机往一边拿，不让经纪人抢到。

    “那你替她说话干什么？你这不是添乱吗！”经纪人表示非常的无语。

    也不知道方嘉中了什么邪，明明他和江小白只拍过一部《时光微好》，而江小白还演的是个小配角，两人的对手戏加起来也就几天的拍摄时间，除了拍摄，他们交流分明不多，这他都是看在眼里的。

    可说来也奇怪，拍的时候没多少交流，偏偏拍完后方嘉开始各种讨好江小白了！

    先是上一次，江小白的《九天传》上映，弄了一个微博抽手绳的活动，人家明明没有请他帮忙，可是方嘉却还是屁颠屁颠的转发微博了，不仅自己转发，而且还找圈内好友转了个遍！

    这次也是一样，他才刚刚发现江小白遇上了麻烦，也没见人家请求他伸手帮忙，他这就又开始主动凑上去了！

    你怕不是个舔狗吧！

    看着这样的方嘉，经纪人不禁陷入到了深深的迷茫之中。

    “这种关键时刻正是需要我表现的时候，我自己拉低的印象分，当然得找补回来了。”

    方嘉理所当然的说道。

    那一次，他因为不小心说出了“奸商”两个字，导致江小白生了他的气，他花钱买手绳对方都不卖给他。

    为了弥补，他上次是找圈内朋友帮忙转发了，但是，江小白她没反应啊！

    看来是还在生气。

    所以这次得继续了，时机难得，此时不表现更待何时！

    所以他不顾经纪人的阻拦，已经快速编辑好了微博，并且不由分说的就发了出去——

    【方嘉v：上次一起拍《时光微好》时，我听说小白的手绳灵验，特意去要来了一条，结果一试真的超级管用，名不虚传！后来我还想要，但却被拒绝了……我能理解，毕竟好东西难得嘛，但我又实在想要的很，所以……这条手绳我出十万块，要是老板想要出售可以联系我，我随时恭候！】

    发完微博，方嘉就开始洋洋得意了。

    他从江小白那里买的手绳就要十万块，后来干脆十万也买不到了，现在自己在网上说愿意用十万来收，那人家老板是很有可能卖给他的。

    那么好用的手绳，十万块买到不亏，不仅不亏，还能因为这个送江小白一个人情，要是她高兴了消气了，那以后还能再来往嘛。

    即使那个老板不卖给自己也没关系，自己只要表态了，江小白就肯定能看到，多少也会因为这个消点气。

    哎呀，这样想想，他的这个举动真是太明智了！

    他可真是个小机灵鬼。

    “……你这人……行吧，发就发吧，网友们可能还会以为你是好心想帮帮老板，所以才会开出这样的价格，说不定还能赚点路人缘？”经纪人想了想也就佛了。

    发都发了，还能怎么的？

    难不成秒删？

    即使秒删，还真当人家粉丝个个都发现不了吗？只要有一个人发现并截图，那传到网上后反而会成为新闻。

    什么“方嘉帮江小白发声却秒删微博为哪般”之类引人遐想的标题和用词，到时大家看到就会想的更多了，

    而且秒删这个词本身就透着怪怪的感觉，哪怕没有前因后果，只听说某某某发博后秒删了，就会下意识让人觉得满是秘密，而且还会令人很容易想到情感纠纷上。

    “你这样想也没错，这么说，我是一箭三雕了？我可真是太厉害了！”

    方嘉拍了一下大腿，兴奋的说。

    讨好江小白、买到一根手绳、还能在网友面前表现出自己善良有爱心的一面……

    赚了啊！

    刚才发的这条微博可真是一条英明无比的决定！

    方嘉暗自得意着。

    此时，某酒店。

    陶熙正在呼呼大睡中，忽的，手机响了。

    他是把手机放到枕头边的，睡时关了声音只留了震动，此时因为睡的沉，忽然枕头连带着那一块床跟着震，把他吓的腾的一下就坐了起来，双眼呆滞的看着前方。

    发生了什么？什么东西震了？

    地震了？？

    陶熙掀开被子都准备下床了，可这时持续的呜呜声却是让他重回了理智。

    哦，原来是手机响了。

    他放松下来，揉揉眼睛，拿出手机接通，“你最好有重要的事跟我说。”

    他的声音有点哑，还翁声翁气的，带着明显的起床气。

    “陶熙，江小白在网上被人指责了，还有，方嘉出面帮忙了。”经纪人知道他的这习惯，也不废话，张口就说出了重点，“你上次不是跟我说要是有江小白什么事就跟你说吗，还说让我盯着方嘉的动向来着。”

    这样说着，经纪人就满腹的狐疑。

    这小子还说不是想追江小白，这谁信啊！

    看看，不仅要注意着心上人的举动，还要盯情敌的动向，啧啧，这看来是认真了啊。

    陶熙一下子就清醒了。

    “什么？他又献殷勤了，这家伙……我知道了，我去看看怎么回事。”

    陶熙挂了电话，就开始上网吃瓜了。

    “好你个方嘉，你小子是打定主意跟我争大仙儿座下第一人这个名头了是不是？十万就了不起了？呵。”

    了解了事情始末的陶熙是想要冷笑的。

    那个什么涂鸦者真是搞笑，竟然嫌弃红手绳上不了台面？

    那你知不知道，上一个想打江小白红手绳主意的人已经丢了工作，连她爸都遭殃免职了？

    这区区十万块钱，怎么跟大仙儿的手绳相比！

    一群庸俗的凡人！

    还有方嘉，那小子真是猴精猴精的，也不知道他是从哪里看出来大仙儿非同寻常的，竟然已经开始跟自己争着抢当大仙儿的第一跟班了！

    真是想想就觉得好气。

    他本以为自己在经过山上野猪入侵一事后就意识到大仙儿不凡已经是相当机灵了，而后来那个高艺楠和她爸丢了工作的事更让他对江小白敬若神明，只是他没想到，方嘉这个小子反应也不慢！

