    一个月的历练，洛秋每天都在与凶兽厮杀，磨砺自己的战法，身上有了一种脱胎换骨的变化，源于肉身，也源于精神。

    比起一个月之前，他整个人变得更加沉稳之外，气质也变得更加沉静了，好像一座封闭的熔炉，任凭风雨雷电击打，也不动如山。

    双眼缓缓闭上，几乎在瞬间，洛秋扬起手中的断剑，朝前劈出，一股无形的锋芒从断剑之上迸发出来，弹射而出，速度快到了极点，下一瞬就把前方那块巨大的青石给劈成了两半，切口光滑无比，像是镜面一般光亮。

    剑气！

    这是一道锋利的剑气，只有对剑法有深刻领悟的人，才能领悟出这种剑气，洛秋在这段时间里，对剑法小有领悟，在面对那头青鳞莽牛之前，就已经在领悟剑气的当口了，而他的长剑被崩断，反而令他一鼓作气，在战斗结束之后领悟出了真正的剑气。

    剑气可离体杀人，是一种很强大的手段，在肉身境能领悟到剑气的人屈指可数，需要对剑法有深刻的理解和领悟，不能只是懂得一点花架子，否则，一辈子都不可能领悟出剑气。

    “呼，这就是剑气，倒是有了远程攻击的手段，这段时间的剑法没白练。”

    洛秋长出了一口气，洛河部族的断水剑法虽然算不上是很高深的剑法，却也自有几分玄妙在其中，修炼到深处，或许能达到剑气之上的境界，他在这段时间的历练之中，多以断水剑法对敌，这才得以领悟到剑气。

    想到这里，洛秋再次对着前方挥出一剑，一道剑气从断剑上飞射而出，将十丈之外的树枝截断，剑气并没有因此而停下，而是继续飞出去，在另一株古木的树干上留下了一个不大的剑孔。

    随后，洛秋继续朝前方斩出了几道剑气，经过一番试验之后，他知道自己的剑气攻击所能达到的最远距离是十五丈长，而能让剑气攻击的威力稳定的有效距离则是十二丈，十二丈以内，距离越短攻击力越强。

    十二丈之后的话，剑气的威力就会衰减下去。

    “好了，该回去了，再不回去，估计爹娘他们该担心了。”

    整理好自己的东西，洛秋把黑水猛犸的那两根象牙，还有青鳞莽牛的两根犄角绑在一起，背在身后，掂量了一下，光是象牙和犄角，一共就有二十五六钧的重量了，不过主要还是那两根黑金色的犄角很重，差不多接近二十钧了，两根象牙才不到六钧。

    随后，洛秋带着这个月历练得到的战利品消失在了莽荒古林深处，向外围而去，返回洛河部族，这会儿，他估计自家老爹已经在着急了。

    也就是洛秋的爹娘心大一些，不然谁家的爹娘会放心，让一个十岁的孩子单独进山，而且一走就是一个月的时间，估计会担心得连饭都吃不下。

    返回的路程洛秋走得很快，可以轻松地避开那些凶兽，或者稍微释放一下自己的气势，就能吓跑那些跃跃欲试的凶兽，中位凶兽都扛不住他的杀气，更别说那些下位凶兽了，吓得都趴在地上不敢动弹。

    深入莽荒古林三十多里的地方，地面在震动，一株株粗大的古木在倒塌，烟尘卷起，看不清到底发生了什么，在那卷起的烟尘前面，有三道身影在山林间飞快移动，像是在逃避身后的危险。

    “快走，这是一头快要晋级上位凶兽的毒刺铁骨猪，铜皮铁骨，浑身都是倒刺，倒刺和血液都含有毒素，沾到一点就会浑身麻痹，动弹不得。”

    正在飞奔的三人之中，一个白发老者对着另外两位少年少女说道，神色凝重。

    这三人，赫然是洛秋在一个月前见到的人，来自水元部族的水濛、水沐与水云烟，他们深入了莽荒古林三十多里来历练，本来都好好的，没遇到什么太大的危险，结果误入了一头毒刺铁骨猪的领地，被那头毒刺铁骨猪盯上了。

    这不，那头毒刺铁骨猪正在追杀三人。

    本来以水濛换血境界的修为，对付一头中位兽就算不是轻轻松松，也能游刃有余才对，可这头毒刺铁骨猪不同，身上带着毒素，不好下手，十分难缠不说，而且它还是一头快要进阶的中位凶兽。

    也就是说，这头毒刺铁骨猪算是一头半步上位凶兽，已经半只脚踏入了上位凶兽的范畴，肉身之力已经达到了三千五百钧，在水濛之上，所以连水濛也拿这头毒刺铁骨猪没办法，只能带着人跑。

    “族老，前面有人。”

    突然，正在慌忙逃窜的水沐开口道，他看到前方有一道瘦小的人影正在快速朝这边飞奔过来，速度很快，眨眼的时间就快要与他们照面了。

    水濛与水寒烟也看到了前方的人影，水濛皱了皱眉，然后还是大声对前面的人喊了一声，“朋友，别过来，有一头快要进阶成为上位凶兽的毒刺铁骨猪正朝这里冲过来，很危险，快点调头。”

    “又是他们。”

    洛秋也终于看清他们是谁了，不就是上次见过的那几个人嘛，怎么这会儿变得这么狼狈，还被一头毒刺铁骨猪给追着跑，在洛秋看来有点想笑，三个人被一头猪给追得要逃命，实在是有点滑稽。

    “一头猪而已，而且还不是上位凶兽，小意思。”

    洛秋知道毒刺铁骨猪这种凶兽，大多数都是普通的下位凶兽，只有少部分会进阶成中位凶兽，而能进阶成为上位凶兽的毒刺铁骨猪就更少了，几乎是毒刺铁骨猪的王，不过，既然那头毒刺铁骨猪还未进阶，那么对于洛秋来说，就和中位凶兽没区别，敢挡路，杀了。

    这会儿，洛秋与三人交汇，洛秋的视线从三人身上掠过，然后身形交错，只留下了一道背影。

    “是她！”

    而水沐他们也把洛秋给认了出来，不由得瞪大了眼睛，没想到一个月后还能碰到，而且是在这样的境况下。

    呜！咚！

    还不等他们从惊讶之中回过神来，身后突然传来一声猛兽的惨叫，他们下意识地停下了脚步，回过头去，看到了震惊的一幕，那头毒刺铁骨猪像是被石头绊倒了似的，圆滚滚的身体翻了过来，砸在地面上。

