    小陈说完话之后便好奇的看了看这个何明，现在，毕竟是跟着何明的，所以想怎么做，那么这一切，是由何明去掌控的。

    “呵呵，说实话，我到现在根本就不知道我们该去什么地方，刚开始的时候，我只是短暂的安慰他们一下，因为我知道，如果真的是经历时间过长的话，恐怕，他们就会看不到任何希望了。”

    “什么意思，难道，根本就没有发现什么地方有水源吗？”

    “告诉你，在地下，想要找到水源真的是不太容易，而且，我们刚刚已经走了那么长时间，你大概推算一下，我们从进来到现在，走了有多长时间。”

    “你还别说，这一点，我还真的是没有犹豫的，不过，我估计怎么着也有两三小时左右了吧。”

    “没错，的确是有两三小时了，而且，这中间加上还有我们去对付那些植物，所以这些统统计算在一起的话，也就是说，我们如果想再回到那个位置的话，最起码要走上两个小时左右。”

    “那如果是这样的话，那我们绝对不能再走回去啊，我们再走回去，然后再走过来跟他们会合，这来来回回的，四五个小时，我觉得，我们早就已经消耗光了，而且，现在我们根本就没有任何的水。”

    说到这里之后，小陈只是无奈的笑了笑，他就觉得，他这个做法并不是很理智，而且也不明白，这么一个聪明人，怎么可能会做出这样的事情来呢？

    “对，这一点我自然是很清楚了，所以，这个时候我们是绝对不能够在这里继续的待下去的。”

    “那你，那你是什么意思？”

    “走吧，我现在要改变另外一个方向，然后，从另外一个方向过去，然后去那边看看，看看，有没有出现水源的可能性？”

    说完话之后，他便跟小陈示意了一下，反正，小陈跟着他去走的，所以，不管他做出什么样的决定，那么，小陈只需要按照他意思做下就可以了。

    两个人往前面一直走动着，就是跟他们刚才所经过的地方也基本是大致相同的，而且这周边也没有什么奇怪的东西发生。

    走了一段路程之后，他发现，这个地方真的是自己来错了，而且，越往前走，好像感觉到越是比较偏僻，甚至，连水源的水声他都是听不到的。

    “不行，这个地方是应该是有问题的，我们不能够在这个地方继续待下去。”

    “何大哥，我们是否走错方向了呢？”

    “没错，我感觉应该是走错方向了，走，我们再从原路回去吧。”

    说着话，何明调转方向，然后开始沿着原路继续走了过去，但是，走了一段路程之后，这个何明突然间意识到，他们应该是已经迷路了。

    “何大哥，我们好像没有来过这里吧，而且，我记得当时在我右前方位置，有一块很大的石头，但是，现在怎么绕来绕去的，这个石头都已经不见了呢？”

    “没错，我也注意到了，那如果这样的话，我觉得我们应该是已经迷路了。”

    “你，你说什么？何大哥，迷路了？这，这怎么回事？我们好端端怎么会迷路呢？我们之前走的时候，不是一直走的都是一条直线吗？”

    “对，看似是一条直线，但是我感觉到，这个山洞里面，肯定现在的并不是这样的，你还记不记得，当时我们争抢的那个木头房子外面不远处的丛林吗？”

    “哦，这个我记得，我记得，当时的时候，你们不是说那个丛林就是有问题吗？只要人进去之后，根本就是辨别不了方向，难道，你所说的就是这一点吗？”

    “没错，就这一点，而且，当时的时候，我明明也是朝这个方向去的，但是，走了丛林之后，其实，我们就已经偏离方向了，但是，当时还有一些大树，还有阳光，也可以去辨别方向，但是，现在是黑兮兮的，我们靠什么去辨别呢？”

    说到这里之后，这个何明便一下子陷入了沉默之中，他也觉得，这一次自己真的是太投入了，不然的话，他们肯定不会陷入到这个地方来的。

    “早知道的，就应该带着周大姐过来了，周大姐是最会辨别方向的，而且，她的方向感是非常强大的。”

    “但是，她即便是能辨别方向，但是现在再山洞里，他也没有办法去辨别出来的。”

    “不是，周大姐其实是有自己的能力的，而且，他辨别方向不是依靠什么参照物，他完全靠自己的感觉去找的，而且，每次基本上都是非常准确的，从来都没有失误过。”

    “你说什么？你说周大姐竟然还有这样能力，那怎么之前的时候，你都没有提过这些事情呢？”

    “我怎么可能知道，我们两个人在这里竟然还迷路呢，而且，这么空旷的地方一点参照物都没有，我们，我们迷路，其实也在理所应当的一件事情。”

    说到这里之后，这个小陈只是顺着说道，他也是觉得，他们这次迷路应该是已经陷入到了一片绝望之中了。

    “何大哥，那你说，我们现在如果大声喊叫的话，他们会不会听到的呢？如果，他们能够听到的话，是不是唉我们就可以循着声音的方向，然后去找过去就行了呢？”

    其实小陈也是突然间突发奇想，然后就跟何明说道。

    何明听到之后，只是仔细的的琢磨一下，好像，发现小陈现在所说的话，倒也是一个方法，而且，现在没有什么其他如何做，唯独可以做的，好像只有这一点了。

    “好吧，那我先试一下，辛杰，辛杰，倩倩。”

    他在这里大声的喊到了，但是喊了半天之后，好像，也只能是听到自己的声音，其他的，根本就听不到任何的动静了。

    “行了，别浪费时间了。”

    当小陈看到这个情况之后，便觉得这个方法根本就不可行，而且，他们即便是这么喊下去的话，哪怕是喊破喉咙，恐怕，他们也根本就听不到的。

