    “这么说来，我们今天晚上之所以没有在码头被堵，是因为震天帮的帮众守在了广场？”温子然沉声道。

    帝北宸点了点头，“不错，但凡是初来乍到的修炼者没有灵石，在这蓬莱之岛上根本无法生存，所以必然要去广场登记信息领取灵石。

    他们根本不需要守在码头，因为码头上来往人员众多，即便震天帮实力颇为强悍，但也挡不住那么多人的不满。

    何况，码头上人来人往，他们根本就无法判断谁是新来之人，但只要去领取灵石的人必然是初来乍到，再加上没有任何的背景，他们根本无需忌惮半分。”

    温子然皱起了眉头，“这高汉春还真是聪明，早已经算计好了这一切，这么说来岂不是很麻烦？”

    “所幸你们两人并没有被发现，只有我和北宸两个人，想要蒙混过关应该不会太困难。

    掌柜今天已经知道我和北宸是新来的人了，所以我们明日定然要去广场领取灵石，否则遮遮掩掩的反倒更加引人怀疑。

    你们两人干脆就不要领取灵石了，灵石的事情我们之后再自己想办法。

    只要不是四个人一同出现，按理来说震天帮都是很难确定的。”

    澄澈明亮的凤眸闪烁着睿智的光芒，百里红妆思量着眼前的情况，心中已经有了一些打算。

    上官盈盈点了点头，“红妆说的不错，我们就这么办吧，不过明天你们两人可要多加小心。”

    “放心吧，高汉春虽然对我们恨之入骨，但是他派到翡翠岛来的人也只不过是普通的帮众罢了，只要多小心一些，想要蒙混过关还是不困难的。”

    帝北宸淡淡一笑，即便现在是重重把守，倒也不至于让他们惊慌失措。

    “我也不相信那些家伙有那么聪明，明天去了广场之后再看情况吧。”温子然脸上的紧张之色消散了几分，“我去点一些酒菜，看看蓬莱之岛上的酒菜味道如何，说起来，还多亏了高汉夏兄弟二人乾坤袋中的灵石，里边也有两百块之多，至少短时间内不需要担心。”

    “这些灵石是用来帮助修炼者修炼的，正是因为每一名修炼者都需要，所以蓬莱之岛才会将其作为流通的货币。

    我们应该想办法多弄一些灵石，尽快提升修为才是最重要的。”

    帝北宸语声微沉，这灵石俨然是提升修为的一大利器，别的倒不是他们现在最担心的，最担心的是他们的修为还不够。

    在这样的情况下，他们根本就不能够跟别人动手。

    因为一旦动手，这修为便会彻底暴露出来，到时候必然会有很多人奇怪他们的实力，将他们当成了好欺负的对象。

    如此一来，麻烦可就数之不尽了。

    想要将这一弱点给消除，只能尽快将修为提升起来。

    只可惜，想要从紫境三阶提升到紫境五阶，这绝对不是短短时间内就能够达到的，在这段时间里，他们必须要多加小心，避免与人起冲突才行。

    “这么说来，如何弄到灵石也是一大问题啊！”

