    朱家。

    霍司爵到这里的时候，他看到了那栋小别墅依然还在亮着灯。

    都已经快十二点了，还亮着灯。

    他嘴角划过了一丝讥冷，打开车门就下去了。

    “叮咚——”

    冷绪也从这边下来了，他看到了那扇正紧闭着的雕花大门，于是率先一步过去按响了门铃。

    可没料到，这别墅里是亮着灯，当这门铃按下去后，却许久都没有动静，呼呼地风雪正在肆意凌虐着，就仿佛在讥笑他们，曾经不可一世的神家继承者，这个时候连敲个门，都不会有人来开。

    冷绪怒了，正准备继续按。

    “跳进去。”

    冷冷的男人声音在背后响起。

    冷绪回头，还没反应过来，背后他这BOSS大人，已经走到了围墙那边，抓住别墅里正伸展出来的一棵树枝就跃进去了。

    冷绪：“……”

    还好，他家总裁也能屈能伸。

    两人强行进来，霍司爵看了一眼后，哪都没去，直接就朝着亮着着灯的别墅二楼上去了。

    “你——”

    果然，正在二楼看着电视的朱成文，猛然看到这两人进来了后，也是震惊到一整张脸都绿了。

    这人，真的是乖张猖狂！

    都到这个时候了，还不知道收敛一点，不知道放低自己的姿态。

    “你来干什么？给你爷爷求情吗？”

    “不，我是来问你，你背后的人到底是谁？”

    身上还顶着一层薄薄雪花的男人，双手插在风衣口袋里，站在这白炽灯光下后，他盯着他，只面无表情问了这一句。

    朱成文顿时脸色一变。

    “什么背后的人？我听不懂你在说什么。”

    “听不懂？那我再换个方式问你好了，你到底是什么人？根据我的调查，你只是一个从基层一步步爬上来的政府官员，可是，你又有军人的习惯，就连抽烟，都是指定在早晨的9点半，中午12点15分，还有傍晚六点，你能告诉我这是为什么？”

    “你——”

    朱成文再一次怒了！

    而这一次，因为心底的震惊和骇然，他都直接从椅子里站了起来，他又惊又怒的盯着这个年轻人，整个人都是微微颤抖的。

    这个抽烟时间，是部队的时间。

    因为在部队，本来是不允许抽烟的，可是一些特殊部门，实在顶不住压力，于是会在规定的时间内，允许他们放松一下。

    朱成文气到胸口急剧起伏，足足过了十余秒，他才指着这个男人磨着牙说了句：“活该就容不得你！”

    霍司爵冷笑：“容不得我的人多了去了，也不差这一个。”

    朱成文：“……”

    又是好一会，到玉雪梅都听到动静进来了，给他倒了一杯茶给他顺了顺，他这才缓和了下来。

    玉雪梅：“好了，不要跟他生气了，当年，是他的父亲救了你一命，那现在就当是为偿还，把事情都告诉他得了。”

    她劝自己的丈夫。

    朱成文听了，又是盯了霍司爵两眼，这才终于开口：“没错，我确实曾经是个军人，但是，我后来做了逃兵，是你父亲神英指挥官，给了我一条后路，没有揭发我，我才能重新做人。”

    “……”

    这信息，还真是让人意外。

    居然又扯到了他父亲。

    霍司爵微微挑了一下眉。

    朱成文：“不过，你如果还想带着你的家人从这个京城全身而退的话，你就不要再去问什么背后的人了，我会想办法让你们平安的回A市。”

    “……还有，神宗御那边，我也会尽力想办法，让他出来。”

    他最后，连这样的承诺都做出来了。

    这件事，其实一开局后就特别的狠，正常的流程是，像神宗御那样为国家立过汗马功劳的人，就算是出了什么事，那也是会国家内部先处理，以免引起群众慌乱。

    可是，神宗御不是。

    他的事情一爆出后，就连电视新闻都上了，可想而知，这个背后操控的人，是直接想把他置于死地的。

    可现在，这个朱成文却说会帮他想办法。

    霍司爵的杀气没有那么浓了。

    不过，他从身上拿出了一样东西，递给了站在他旁边的冷绪。

    “2毫升就好。”

    “是，总裁。”

    冷绪拿了过来。

    朱成文夫妇就站在那里不明所以的看着，直到他们看到了这个黑衣保镖过来，手里还拿着那根看着像注射器，但实际又不是的东西。

    终于，他们感觉到了一丝不对劲。

    “神翊，你要干什么？你别乱来啊！”

    “朱总统，我们总裁一贯的作风就是，他想要知道的东西，一定要知道，他不干涉你，但是，你也别妨碍他。”

