
　　“在下天卫镇魔司千户，厉长青。”大汉拱了拱手，露出一个别扭的笑容：“特意追查尸变案至此，还请各位好好配合。”

　　镇魔司乃是直接对皇帝负责，专门稽查妖魔和邪教的特务机构。

　　所有的官员、军人、朝廷机构只要牵扯到了妖魔和邪教，那便归镇魔司来管，甚至可以逮捕皇室宗亲，进行秘密审讯，更不受地方官员干扰。

　　更因为要抵御妖魔和邪教而监察百官，于是镇魔司逐渐成为了一个让朝廷百官都闻风色变的组织，更是慢慢成为了皇帝手中的一把刀。

　　被他们盯上的官员，几乎是不死也要蜕一层皮。

　　吴巍大着胆子说道：“尸变案和我等有何干系？就算是镇魔司，你也不能胡乱构陷。”

　　厉长青冷笑一声，冰冷的目光带起阵阵杀气，扫过在场诸人：“这次青阳县的妖饷案中，有个带头闹事的秀才变成了活尸，显然也是神仙道的妖人所为。现在尸变案和妖饷案已经两案并一案，也在我司管辖之中。”

　　听到对方的这番话，楚齐光也没想到这尸变案也会卷入妖饷案之中，竟然把镇魔司给引了过来。

　　在场众人也都是一片惊讶，只听厉长青接着说道：“据我所知，你们吴家、郝家还有那丁家都和这次青阳县闹的妖饷大有干系，不可不察。我已经命人将妖饷子中所有带头闹事之人都抓了，接下来便要搜查几位的庄子。”

　　说着，他朝着神京的方向拱了拱手：“本官奉陛下之命稽查妖魔鬼怪、捣毁邪教淫祀，有搜查百官之权，从来都尽心尽力，不敢有丝毫错漏，还请几位好生配合，不要让本官难做。”

　　伴随着厉长青说的话，对方身上的气血也开始躁动了起来，澎湃的热浪从厉长青的身上翻涌而来，宛如是一座大火炉出现在了众人的面前，热得他们口干舌燥，展现出强悍无匹的气血力量。

　　楚齐光心中暗道：‘按照乔智的说法，这是第五境巅峰，人体气血之极的力量。这个千户一个人出手，就能把我们全杀了……’

　　眼前的厉长青手一挥，手下兵丁们四散开来，如狼似虎般开始搜索。

　　面对厉长青的嚣张模样，在场三家的人都是敢怒不敢言，只能默默等待他们搜查离去。

　　不一会整个郝家庄园内便传来种种喝骂、惨叫、悲泣的声音，听得郝文又气又怕。

　　等到所有搜查完毕，士兵们找到厉长青做了报告，还拉出了几车的账册、文集、藏书……

　　厉长青随便拿起一本翻了翻，便吩咐道：“全部就地查看一番，一本一本地查，一个妖魔、一个邪教的线索都别放过。”

　　不过还好郝家这种豪族平时都做好了防范措施，没什么权钱交易、逃税漏税的证据留在家里。

　　而一番搜查从早上一直查到了深夜，也始终没有查出妖怪、邪教的线索，厉长青这才一脸不满地带队离开。

　　郝文诸人回到偏厅，吴巍啪的一下摔碎了茶杯，嘴中骂道：“一群蛮子！”

　　此刻的厅中，吴巍、郝文等人的脸色都不太好看。

　　郝文屏退了所有下人之后，有些慌乱道：“现在怎么办？这次的妖饷怎么会扯上神仙道？”

　　大汉朝中，勾结邪教可是要抄家的，不由得郝文不紧张。

　　听着郝文的这番话，在场众人的脸色愈加难看了起来，如果真是被构陷出一个勾结妖魔的事情，那他们不死也要脱层皮。

　　更何况他们屁股底下谁没有一本烂账，谁也经不起镇魔司一直这么查下去。

　　吴巍叹道：“神仙道这些妖人，早不来晚不来，怎么就扯进了妖饷里？”

　　郝永泰提议道：“要不塞点银子给那镇魔司千户？”

　　“银子自然要塞。”吴巍道：“但就怕他们来者不善，收了银子也不办事。”

　　郝福来郝管家不满地说道：“楚齐光，都是你闯下的大祸。如果不是你一意挑唆，老爷怎么会轻信于人，安排人闹起妖饷的事情？现在妖饷里混入了神仙道的妖人，还把镇魔司都引了过来。到时候我们退田事小，影响了阁老的朝中方略才是大事。”

　　郝文来义正言辞道：“说的不错，我们手上的田产事小，但关键就怕吴阁老的脸面被打。阁老的清名事关天下大局、亿万黎民之福祉，绝不能让镇魔司继续查下去了。”M.23sk.com

　　吴巍一脸正气道：“贤弟说的不错，这些镇魔司的蛮子惯会构陷忠良，暗害贤臣，绝不能让他们影响了父亲的朝政大策。”

　　楚齐光停了心中暗笑，这两个败家子嘴上说的这么冠冕堂皇，说到底还是为了自己的田产和银子，是害怕自己的事都被镇魔司查出来，就他们屁股底下那一堆烂事……恐怕很多也都是瞒着阁老的。

　　郝福来看着郝文、吴巍，一脸恳切地躬身说道：“老爷！事到如今这事儿只有让楚齐光一个人担待下来，由他上县衙自承无事生非、捏造写词、声言奏告、恐吓百姓……”

　　一旁的郝文叹了口气，虽然没说话，但心中总忍不住也有些埋怨起楚齐光来，对于郝福来的说法也有些意动。

　　毕竟人总喜欢将错误归到他人头上，他们这些豪门大族亦不例外，主人犯错，由下人背锅，那都是惯例。

　　吴巍更是点了点头：“的确是不能叫镇魔司继续查妖饷了。”

　　眼看着郝福来要整自己，楚齐光说道：“诸位，事情还没到最坏的一步。镇魔司只是被神仙道引来，我们只要自证清白便是。”

　　郝福来打断道：“还要狡辩？你怎么自证清白？老爷，我看我们干脆直接将这妖人绑去县衙……”

　　楚齐光却是幽幽说道：“郝管家，紫石街上的房子，住的可舒服？”

　　听到楚齐光这番话，郝福来的眼中立刻就闪过一丝慌乱，立马说道：“你说什么？我听不懂。”

　　楚齐光淡淡道：“你让你远方侄子收的房产你也不记得了？那房子里的女人、银子你也都没印象了？这可是何知县手下师爷送给你的，你怎么能忘了呢？”

　　听到这里，郝福来脑袋上的冷汗已经结成了一片，整个人似乎都被恐惧的情绪给包裹了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第79章 背锅免费阅读。https://xs.23sk.com 