    “你们还打不打，一群娘炮，打扮得比女人还女人。”

    李二牛似乎也意识到自己的话对方听不懂，立刻想让小眼镜帮自己翻译一下。

    “牛哥，还是算了吧，我们还是不要激怒他们了。”

    “别怕，你越是怕他们就越是欺负你，今晚这事必须让他们道歉。”

    对此宁凡自然是没有意见的，看着好戏就是。

    柳英俊又是只能够将气泼在两个保镖身上，对他们一阵拳打脚踢之后拿出手机。

    这一次是直接打给自己家的保镖队。

    接通后将事情说了一下，本以为他们会过来，结果他们在今晚还有行动，派不出人手出来。

    柳英俊气得想要砸手机，再狠狠地看了李二牛一眼大步的转身离开。

    “等等！”

    对方就这么离开，李二牛可就不干，其能够随便欺负人就走了。

    不给对方一点教训是不会长记性的，何况他们还逼迫小眼镜喝脏水，必须道歉。

    “滚滚滚！！！”

    李二牛挥挥手，将这些仗势欺人的怂蛋全部赶开。

    两个保镖也不敢再招惹李二牛，他们之间的差距太大了，真不知道李二牛是吃什么长大的，力气竟然会这么大。

    “你干嘛，赶紧过来保护我？”柳英俊慌了，喊道。

    李二牛没有说话，伸手抓住了柳英俊的衣领，用力的提起来。

    在柳英俊的惊呼中，双脚渐渐地离地。

    “你你你你赶紧把我放下来，不然我一定是不会放过你的。”

    “这狗玩意说的啥？”李二牛疑惑的看向小眼镜。

    小眼镜赶紧将柳英俊的话翻译给李二牛听。

    听完之后，李二牛直接一拳打在柳英俊的肚子上。

    “呕”

    疼得柳英俊是紧皱着脸，差点没把今晚吃的东西全部吐出来。

    众人看的是下意识的捂住自己的肚子，因为看柳英俊的样子就知道多疼了。

    “小子，现在就想走，赶紧给我道歉，不然我将你扔进垃圾桶里面去？”李二牛道。

    小眼镜赶紧翻译。

    柳英俊怒视着李二牛，自己可是柳家的少爷，家住在尊贵的维多利亚宫殿，岂能对一个他们眼中的贱民低声下气的道歉。

    “哎呀，还这么横是不是？”

    李二牛抓住对方的脚踝，将其直接倒着拎起来。

    “啊——”

    一时间的天旋地转让柳英俊吐了出来，直接吐在自己的脸上，从脸面落下去。

    “额，真是恶心啊。”李二牛胃里面很是不舒服。

    于是也不要对方道歉了，直接走到路边的垃圾桶旁打开，把柳英俊直接扔了进去。

    啪啪！！！

    随后拍拍手，转过身看着众人。

    众人随即下意识的后退好几步，他们可不想跟柳英俊一个遭遇。

    “全部滚蛋，一个个的不学好，就知道搞这些没用的玩意。”李二牛挥挥手，将众人打发离开。

    两个保镖把柳英俊从垃圾桶中捞出来，赶紧开车跑路，他们今晚遇见了天不怕地不怕的恶魔。

