    第732章番外姐姐的快乐3

    炽热的温度猛然裹住手背，岑羽薇顿时瑟缩了一下指尖。

    她下意识地想要摆脱云墨晗的手，但云墨晗却在下一刻将她的手握得更紧，直到她逃无可逃。

    “你…”岑羽薇舔舔嘴角，眸中难得露出一丝不自在，一双漂亮的黑眸滴溜溜转动几下，才低声道，“这不好吧？眼下好歹是白天，而且这是书房…”

    “书房怎么了？”云墨晗不以为意，倾身吻了吻她的耳坠，复又含糊道，“难道白日在书房，薇薇就不可以多抱抱我了吗？”

    “还是说…”话落，他又于岑羽薇怔愣之际，低笑两声反问，“薇薇觉得我不是这个意思，是想到别的了？”

    “我…”岑羽薇语塞。

    她的确觉得他是想到别的了，而且还是某种了不得的想法…

    但现在听他的意思，他方才只是在跟她撒娇求抱抱而已？

    意识到自己“过激”的想法，岑羽薇面上不由浮现出一抹薄红。她尴尬开口，想要说些什么将此事带过。

    可还不等她找好理由，方才还无辜表示只是她多想的人，忽然一把揽住她的腰，扭身把她抱到了书案上。

    “云墨晗，你做什么？！”岑羽薇意识到一丝不妙。

    她想立马坐起，但云墨晗却快她一步。

    仅是挥手一扫，他便将桌案上多余的东西通通扫到地上，然后借着位置优势，俯身下压，让岑羽薇再没有起身的机会。

    “你刚刚不是说只是想让我抱抱你吗？！”岑羽薇揪紧云墨晗的衣袖，怒瞪向他。

    如此情形，哪怕是个无知的人，也能觉察出他的心思了。岑羽薇并非傻子，哪儿能不知他想要做什么？

    可向来在她跟前温顺听话的人，却一改往日作风，直接无视了她眼眸中的凌厉，再度俯身压下些许。

    “刚开始的确是这样，可是后来嘛…”云墨晗轻松寻到她的腕骨握住，同时凑到她唇畔轻轻吻了吻她的嘴角，“后来经薇薇引导，我便想着，不应该只满足自己抱抱的想法，还应该满足薇薇的。”

    “你…胡说八道！”岑羽薇气极，重重在他唇上咬了一口，“你分明就是自己想法多，还妄图把责任推给我？！”

    看他这无赖模样，她便知他心里在打什么小算盘。

    还经她引导？呸！

    唇上一痛，云墨晗也不在意。

    舔舔被咬伤的地方，他便再度俯身吻下。只是考虑到岑羽薇的情绪，他这一吻，多少带了些讨好。

    依往日情形，只要他坚持片刻，岑羽薇的态度便会放软。

    可这回，正处于气头上的人，并未被美色所惑。

    云墨晗的每一次亲吻，换来的都是岑羽薇的回避。

    最终，一个吻都没得到的人，只能换上可怜神态，凑到岑羽薇颈窝边小声撒娇：“薇薇，真不是我想法多…我就是…就是经不住诱惑。

    “你当知道，我对你没有任何抵抗力…”

    云墨晗说了许多，岑羽薇依旧无动于衷。

    没法儿，他只能抬眸，可怜兮兮地看向她：“姐姐，帮帮我好不好？”

    (本章完)

