    第65章 十来亿的话，我还是有的（求收藏求票票）

    没错，感叹号又出现了，就在秦烈手中拿着的那份报纸上。

    今天还真是个好日子。

    这秦家也真是个好地方，一连出现了两个感叹号。

    有提示，那就意味着，有奖励。

    李浩好奇，这个报纸上的提示会是什么。

    “爸，你来看看，今天的新闻.......”

    秦烈对着秦山说道，将手中的报纸递了过来。

    秦山拿着报纸一看，报纸上赫然有一个新闻，是关于一块地的，乃是城北的一块地，本来是被一家名为恒太集团的地产公司给拿下的，准备用来做商业。

    但最近，恒太集团内部出现了一些问题，资金出现了危机，居然准备把这块地给抛售出来。

    秦山在商界混了这么多年，一眼便是看到了关键，淡淡的说道。

    “这块地可不好搞啊！即便拿下的话，做商业的话可不大好起来啊！咳咳......风险很大，而且，没有个十五亿，怕是拿不下来啊~”

    “怎么，有想法吗？咳咳.......”

    秦山又对着秦烈问道。

    秦烈却摇了摇头。

    在恒太之前，其实他便是对这块地动过一些心思的。

    “恒太之前拿下之前都是有那么一点，但正如爸你说的一样，风险很大，十个亿丢进去的话，即便开出来，怕是三五年都回不来，还很有可能全部亏进去....”

    秦烈也是看得很明白，这块地在北边，而且很偏，甚至交通都不是很方便，地铁都还没有规划过去，而且在那片地的几公里外，却是已经有了地铁线，规划过去的概率非常小，而秦烈也有一些高层部门的朋友，但是得到的消息却是......那地方近两年内规划地铁线的可能几乎为零。

    “而且这恒太看来也对这块地没有什么信心啊，不然的话，肯定是不会丢出来的。”

    秦烈又是接着说道，现在对这块地却是一点心思都没有了。

    然而这时，旁边的李浩已经是点开了这个报纸上的那个红色感叹号。

    支付的二维码跳了出来，李浩没有啥犹豫，直接就支付了两百块钱。

    两百块钱，对于现在的李浩来说，真的不算什么。

    系统到现在为止，这个购买提示的价格也是没有变过。

    【叮咚，买下报纸上报道的这块地，将会有惊喜喲~更多详细信息请点击‘↓’。】

    系统的声音响起。

    居然是让自己买地？

    难道说，连秦山和秦烈两人都看走眼了么？

    李浩连忙又点开了更多的信息。

    【一个月之后，地铁的规划文件会下来，到时候这块地的价格暴涨！获得更多的信息请点击‘↓。’】

    看到这个信息，李浩顿时心中大喜。

    也就是说，自己若是拿下这块地的话，一个月之后就能稳赚？

    便是这点，就足够了啊。

    但是，李浩还是又点击了更多的信息。

    【三个月之后，江北二绕高速方案的文件将会下来，高速口将会设在这块地的旁边......这块地的价格将会翻上数倍，价值不可估量，会引得许多大型房地产开发集团疯抢，无数人眼红。】

    系统的提示声又是响起，李浩看到这个更多的提示信息之后，整个人眼睛都有些红了起来。

    卧槽。

    机会啊。

    若是自己拿下这块地的话，那岂不是相当于直接捡钱？

    即便自己不开发，三个月自己卖出去的话，那也是大赚特赚啊。

    赚它个几十亿？

    于是感觉自己的呼吸都变得有些急促起来。

    下一刻。

    李浩直接对着秦烈说道。

    “秦叔，我看看呢？”

    秦烈一怔，然后将报纸递给了李浩。

    “哎哟，我差点忘了你这个家伙了！怎么？李浩，难道你也对这块地感兴趣吗？”

    秦烈笑着对李浩问道，这家伙身为亿豪集团执行总裁，还是集团第二大股东，身价比他都要高，不知道具体高到什么程度，刚刚他竟然将李浩给忽略了。

    “嗯！看看~”

    李浩接过报纸直接一看，顿时看到了这块地的区域。

    李浩神色一震，然后直接对着秦烈说道。

    “秦叔，我想要这块地？该怎么弄啊~”

    李浩终究只是一个大学生而已，也不是混商业地产的，很多地产相关的东西流程啥的都不清楚，但他不清楚，面前这个秦烈和秦山却是非常的清楚啊。

    “嗯？你说什么？你要拿这块地？”

    不等秦烈说话，旁边的老爷子秦山却是已经瞪大了眼睛看着李浩。

    旁边的秦烈也是有些错愕。

    “嗯~”

    李浩重重的点了点头。

    “小子，你是钱多的没地方使了吗？咳咳.......你没有听到我们俩刚刚说的话吗？这块地的位置很不好，拿下亏得你裤衩都不剩！咳咳......你要这块地做什么？”

    秦山直接又对着李浩说道，不知道李浩怎么想的。

    “是啊！这块地位置不大好啊......交通很不便利，即便开出来了，也很难做起来。”

    秦烈也是对着李浩说道。

    然而，李浩却是笑了，淡淡的说道。

    “那可不一定哟！我觉得这块地很不错，现在刚好又有机会！正所谓舍不得孩子套不住狼嘛......”

    李浩的声音充斥着一股强大的自信。

    “李浩，你.....”

    秦烈还想说什么，但是却被李浩打断了。

    “秦叔，我没搞过地产，你就告诉我，怎么样才能拿下这块地吧？”

    李浩直接又说道。

    “唉~真不知道你到底怎么想的~”

    秦烈无语，叹了口气，看到李浩这么坚定的份上，接着说道。

    “罢了！其实，拿地很简单.....只要钱够多就行！你要接下这块地的话，我估计，应该差不多得花上十五亿左右，当然这个价格，可以淡的，恒太现在缺钱缺得很急，应该可以压一些下来的~”

    “我亲自去谈的话，应该可以压个两亿下来......”

    “即便压下来，这钱，你有吗？”

    秦烈又对着李浩问道。

    李浩虽然身为亿豪集团的执行总裁，若是以亿豪集团的名义去拿下这块地的话，问题不大，但那相当于是亿豪集团的投资。

    至于李浩自己，直接拿出十多亿的现金出来，肯定是不现实的。

    “秦叔放心，十来亿的话，我还是有的~”

    (本章完)

