    “怎么回事，那边怎么回事？！那光线是什么？！”

    随着山崎宫本藏身的密室坍塌，雷电青龙爆炸的刺眼强光也从地下渗透了出去。

    看着那绚丽的白光，沈家庄园里巡逻的保镖们顿时面露惊奇的聚拢，他隔着老远傻眼的看着那地面坍塌的地方，那震耳的轰鸣，就连坐在别墅中正想着自己计划的沈国白都被惊动了。

    “阿七，外面怎么这么吵，又是那小鬼子干的好事吗？”

    沈国白正心里琢磨找什么样的杀手来除掉沈天风呢，结果外面的轰鸣和强光打断了他的思路。

    这让沈国白心里十分不爽，转头招呼了一声家里的下人。

    那个叫阿七的是个年轻女孩，她听见沈国白的话，连忙放下手里的活计，急急的跑到了别墅的窗口。

    “哎呀，老爷，不好了，咱家花园里好像爆炸了。天呀，那光……那光是怎么回事？是不是家里电线坏了，不会是……不会是漏电了吧？”

    “漏电？怎么可能呢，没用的废物！”

    听着阿七一惊一乍的喊叫，本就心情不爽的沈国白当下恼火的骂道。

    他狠狠的瞪了这个乡下女孩一眼，起身走到窗户边。

    探头向着外面看去，沈国白也很是感觉诧异，这沈家的密室他自然是知道的，心里很疑惑那个东洋小鬼子到底在密室里搞什么，看这样子威力还不小，房子都炸塌了，他妈的，那个家伙不会是在他们家里研制炸药吧。

    “真是越来越过分了！”

    心里胡乱的猜疑着，沈国白气呼呼的拍了一下窗子。

    就在他刚刚把手拍在玻璃上的一瞬间，他突然看见自己园林的墙边上跑过去两道人影。

    那前面的人穿着和服衣衫大敞，他的肩膀上还是还扛着一个女人，那女人也不知是死的还是活的，全身包裹着一个床单，只有脑袋和一只胳膊露在外面。

    而在这人的身后，还跟着一个手提拐杖的人，那人看头发的颜色应该是个老者，他的脚下虎虎生风，在他的肩膀上，还趴着一个笑眯眯的小娃娃。

    “山崎宫本？！这……这到底是什么情况？那……那老者是谁？！来寻仇的吗？！竟然还带着一个孩子？！我……我靠！！”

    沈国白趴在窗户上看罢多时，整个人感觉有些目瞪口呆。

    他实在搞不懂家里这是上演的什么戏码，正疑惑呢，就听院子里的保镖们又开始大乱，两道人影一前一后，直直的从塌陷的密室废墟里冲了出来。

    “呀，是三少爷！”

    “少爷，你没事吧？这是……这是怎么了？”

    “我的天，大家快看？后面那是什么？一个会放电的人！”

    随着沈天追着沈天风离开密室，沈家花园里早已经傻眼的保镖们瞬间发出了大喊。

    听着周围的喊声，沈天风心里暗骂这群没用的废物。

    他此时因为重伤，又变回了人形，在沈家那些保镖的眼里，他此时赤膊上身，裤子破烂，满身都是鲜血，模样倒是狼狈不堪！

    “你们这群白痴，开枪，给我杀了后面那个人！”

    沈天风此时没有办法了，连天妖狐火都没有拦住沈天，他只能让沈家的保镖对沈天动手。

    听见沈天风的吼叫声，沈家的保镖一时间没有反应过来，等他们看着全身隐没在雷电之中的沈天跑过面前的时候，这些人才猛然惊醒，彼此大叫着，向沈天扣动了扳机！

    “敌袭！！开火！！”

    哒哒哒！！

    哒哒哒哒！！

    随着震耳的枪声响起，成排的子弹向着沈天打去。

    沈天微皱眉头，毫不在意，他的眼里只有沈天风一个人，身法施展之下，就好像风中的一团电光，那些射来的子弹，无论如何也打不在他的身上。

    “妈的，这群废物！等老子这回活下来，我要把你们全都宰了！”

    看到自家的保镖没有办法拦住沈天，沈天风沈天风嘴角流淌着一股鲜血，心里愤愤的吼着。

    沈天风看到沈天紧追在身后不足五米，走投无路的沈天风猛然调转身体，一股带着紫色妖气的掌风向着沈天袭去，沈天挥拳出击，直接将这团掌风打散在了空气里！

    “沈天风，你没机会了，今天就是你的死期！”

    沈天一拳之下，震散空中的掌印，随后目露杀机，向着沈天风重重的甩起一道鞭腿。

    瞧着空中这带有雷电之力的鞭腿，沈天风狼狈的挥手格挡，但他此时身有重伤，修为等级又完全不是沈天的对手，在慌乱的格挡下，沈天风毫无悬念的再次被沈天击飞出十几米远，他贴着地面滑行到一处小院门前，沈天风为止一愣，随后竟是不顾一切的起身跳进院中，整个人也随之消失不见！

    “这是什么地方，怎么好大的焚香气？”

    沈天追赶这沈天风来到小院门口，这古朴的小院建在陈家的花园里，要不是沈天风进院，沈天都很难多看此地一眼。

    如今也来不及细想这是什么地方了，沈天半眯着双眼，也飞身跳进院中。

    他双脚刚刚落地，只见这不大的小院正中间竟然是个佛堂，在那佛堂的里面，沈天风正模样凄惨的跪在地上，而他的面前，正有一个满头白发的老妇人，正手持念珠，满脸疑惑的看向沈天……

    再说另一边，卓良得了沈天的命令，带着糖果怒起去追山崎宫本，凭借对东洋忍术的了解，卓良一路寻找，在密室的外面发现了山崎宫本狼狈的身影。

    看着这个慌慌张张的男人，卓良一声段断喝，提着手中拐杖紧追。

    那逃跑的山崎宫本此刻早已经吓破了胆，见卓良追赶而来，山崎宫本扛着那具女人的尸体，大步向着沈家外面跑去，在周围一众沈家保镖傻眼的目光，他和卓良，就这样前后跑出了沈家，一口气跑过马路，直冲郊外的树林。

    “八嘎！后面的老先生，请你不要再追了，你需要钱吗，我可以给你好多钱，咱们无冤无仇，你为什么穷追不舍呢？”

    山崎宫本见卓良的脚步并不比他慢，满头冷汗之下，只能出言好生拉拢。

    听见山崎宫本的话，卓良哈哈一笑，他用玩味的目光看着山崎宫本的背影，脚下步伐加快，大笑着对他说道：“山崎先生真是财大气粗，你要给我钱，那好呀，可惜钱太少，我怕买不下你这条命！云山剑第二式，一剑惊鸿！”

    “什么？！云山剑？！你是……你是云雾山的人？！”

    山崎宫本听见卓良的吼声，猛然站住了脚步。

    他不可思议的回头，在他的目光中，卓良正挥舞手里的拐杖，刺出散发着蓝光的剑芒！

