
　　“啊啊啊啊啊！！~”当李云踏出第五千步的时候，大声的惨叫起来。

　　前所未有的痛苦，让他浑身的血管都直接暴涨起来。

　　那种前所未有痛苦，使得李云浑身上下的所有的衣物都被震开。

　　“啊啊啊啊！！！！”

　　砰砰砰。

　　砰砰砰。

　　砰砰砰。

　　李云的身体，细胞从内部开始崩塌。

　　咻！然后，悟道柱一道流光注入李云的体内。

　　下一刻，李云就被传送离开了。

　　可是悟道柱先将李云要得到的功法传给了他，再将他传送离开。

　　这当中，耽误的那一点点时间，在这个时候却直接变成了死亡的锁命符。

　　等到李云重新回到真衍的身边的时候，整个人都直接昏迷了。

　　要知道，李云现在可是恒星境六重的境界！肉身更是达到了恐怖的星河境战力。

　　九转金身诀第四转！试问，在场的天才当中，又有几个人能够与他的资质相提并论。ŴŴŴ.23sk.com

　　但即便是这样……悟道柱也只是给了李云一个刚刚踏入S层次天才的资格。

　　这二者之前的差距之大，简直骇人。

　　“真的出了一个人S层次的天才！！！！”

　　“谁能够想到他竟然这么强！”

　　……周围很多的天才，都放弃了去感悟悟道柱。

　　而是向着李云所在的位置走了过来，因为悟道柱而丧失生命的事情，上万年就会有那么一两个。

　　谁也没有想到这种比S层次天才还要罕见的事情会就这样直接发生在自己的眼前。

　　就连一起来到这里的云峰星河之主，都瞪大了眼睛。

　　“S级层次的天才！！！！”

　　他的眼神之中，带着骇然，一个S层次的天才，有着一半的概率成为不朽的强者。

　　这是何等惊人的一个可能，要知道，即便是他们这样的无敌星河境，也只是有这样一丝丝的可能成为不朽的强者。

　　可就是这样一丝丝的可能性，都有着无数的势力，想尽办法讨好他们。

　　他们，自然是包括了自己的竞争对手真衍的。

　　但是比起李云，这之间的差距就太大了。

　　“他竟然是S层次的天才，这……这……”云峰的心中生出一阵寒意。

　　太庆幸了，虽然自己与真衍之间是竞争对手，但也只是竞争对手罢了，更多的时候也只是为了突破现有的境界，而故意做出来的冲突。

　　但是二人之间，并没有生死之仇。

　　他们也喜欢让自己找到的天才相互比平庸一下，图一个乐子。

　　之前他李云可能是AAAA这个层次的天才，但从来都没有往S层次的天才去想。

　　但现在……这一切，真的，太让人震惊了。

　　云峰不由得看向了身旁的三眼，这个家伙就是自己这一次找来同李云作为对手的天才。

　　这二者之间的差距之大……实在是让人汗颜。

　　云峰震惊。

　　三眼比他还要震惊，再次之前，三眼可是把李云当成了自己的敌人的。

　　毕竟都只是A这个层次的天才，仅仅是三A和四A之间的差距，还是有可能超越的。

　　但是一个S级层次的天才，真的是一个三A级层次的天才可以相提并论的吗？

　　三眼如坠冰窟，自己之前对于李云的恶意可是没有丝毫的收敛，现在看来……自己当真是愚蠢到了极致！！！现在怎么办？

　　等到李云未来成为了一个不朽的强者，即便是自己身为一个虚拟宇宙公司的成员，李云就会放过自己吗？

　　三眼的心中闪过无数的思绪。

　　但是当他看到躺在血泊之中的李云之时，心中却闪过一阵欢喜。

　　“要是他就这样死了，我就不用担心了。”

　　“前往不要醒过来啊。”

　　三眼在心中诅咒道。

　　但下一刻，就看到真衍一挥手，形成了结界空间，直接把李云隔绝开来。

　　“都不要过来！！！”

　　真衍严厉的说道，一个S层次的天才，不仅仅是外面的敌对势力会暗杀，即便是在虚拟宇宙公司的内部，也是有着派系的分歧的。

　　一个突然来到的S层次天才，归属于哪一方，这是个问题。

　　因为真衍只能够将李云隔绝开来，让他自己恢复。

　　“李云，希望你能够醒过来吧。”

　　真衍在心中默默的祈祷着。

　　一个活着的S层次天才，远远比一个死了的S级层次天才强大的多。

　　李云已经依靠悟道柱证明自己的潜力，未来只要不死，必然会一飞冲天的。

　　真衍期待着能够有一个直系的不朽强者作为靠山，而李云是他一手带回来的，自然就是他的嫡系靠山了。

　　但现在，李云的情况显然是不容乐观的。

　　但下一刻，真衍愣住了。

　　自己布置的结界，竟然轻易的就被某种力量破开。

　　真衍看向了自己设置的结界，看到了让自己骇然的一幕。

　　一朵莲花，缓缓的李云的胸口飞起来。

　　在场的很多普通天才，都不知道这一瓣莲花代表着什么，只有那些星河境的老牌强者，还有那些一直在虚拟宇宙公司总部的人，才知道这样一瓣莲花代表着什么力量，带着着多么深层次的寒意。

　　“竟然是那位……！！！！！”

　　“九莲不朽！！！”

　　“那一位，不是明确说过，没有遇到让他万分满意的天才之前，是不会动用特权的吗？”

　　“那一位存在，竟然为了一个勉强达到S层次的天才，动用了自己的权限！！！！！”

　　下一刻，原始宇宙沸腾了。

　　一股强大到无法直言的力量复苏。

　　那一刻，天地仿佛禁止了一般。

　　所有的力量全部都被禁锢，仿佛这个世界上，真正地造物主出现了一般。

　　轰轰轰！虚空震颤！吼吼吼！虚空惊剧！下一刻，天地间，一道背影出现。

　　看不清他的模样，分辨不清他的性别。

　　唯一能够看到的，就是他在这个原始宇宙当中，如鱼得水，有着前所未有，至高无上的权柄。

　　无论是过去见过，亦或者没有见过这一道背影的人，脑海中顿时就被这样一道身影折服。

　　忍不住想要跪下，想要膜拜。

　　但是他们身体和力量完全步伐调动。

　　宇宙的真正霸主，食物链最顶端的那几个存在之一。

　　混沌城主，到了！！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第559章 混沌城主降临免费阅读。https://xs.23sk.com 