
　　10月12日下午5点30分，华泰**方总参谋部。

　　东方霸背着双手盯着墙上巨大的地图一直没有眨过眼睛，阿四紧紧跟在他身边，一个中校参谋拿着文件夹走过来立正敬礼道：“报告，锡布延海战结果出来了！”

　　阿四道：“念吧！”

　　“是！”中校参谋再次敬了一个军礼打开文件夹念了起来：“上午8点，美国无畏号航空母舰上的侦查飞机发现这支舰队进入狭窄的锡布延海。哈尔西命令集结第三舰队的三支航空母舰分舰队集中攻击栗田健男的舰队。从无畏号和卡伯特号航空母舰和其它航空母舰上起飞的共260架飞机约于10:27开始不断攻击这支舰队。

　　醒目的大和号和武藏号成为美军主要攻击的目标。妙高号重巡洋舰首先中弹，舰尾被命中1雷，负重伤返航。武藏号、大和号和长门号相继中弹，武藏号在六波攻击**命中鱼雷19枚，炸弹17枚后沉没，大和号，长门号均受伤，航速下降至24节，金刚、榛名轻伤，轻巡矢矧中弹，驱逐舰滨风、清霜受伤返航。

　　由于己方缺乏航空掩护，15:30栗田健男下令他的舰队转头开出美国航空母舰的攻击范围。他等到17:15，然后再次转头开向圣贝纳迪诺海峡。他的舰队并无携带航空母舰。美国普林斯顿号被一枚穿甲炸弹击中起火。15:30其后弹药库爆炸，当场有229人阵亡，236人受伤，其它附近船只也被损坏。17:50普林斯顿号沉没。该分舰队负责向北边警戒任务，导致无暇派飞机搜索北方水域，16:35小泽的诱饵舰队才被美军飞机发现，情况就是这样的。报告完毕！”

　　哈尔西就是威廉?哈尔西，美国海军上将，第三舰队司令官，他的总旗舰是战列舰新泽西号。第三舰队下辖第38航空母舰特遣队和第34特遣舰队。

　　第38特遣舰队司令官是马克?米切尔中将，旗舰是航空母舰列克星敦号，下辖四个特混大队。

　　第一特混大队拥有航空母舰：大黄蜂号、黄蜂号、汉考克号；轻型航空母舰：考朋斯号、蒙特雷号；重巡洋舰三艘：威奇塔号，波士顿号。堪培拉号，彭萨科拉号，切斯特号，；轻巡洋舰三艘休斯敦号。圣迭戈号奥克兰号；驱逐舰21艘：

　　第二特混大队：司令官：杰拉尔德?博根少将旗舰航空母舰无畏号，拥有航空母舰：无畏号、邦克山号；轻型航空母舰：独立号、卡伯特号；战列舰：依阿华号、新泽西号；轻巡洋舰2艘：文森斯号，迈阿密号。驱逐舰17艘。

　　第三特混大队：司令官：弗雷德里克?谢尔曼少将旗舰：航空母舰埃塞克斯号。航空母舰2艘：列克星敦号、埃塞克斯号；轻航空母舰2艘：普林斯顿号，兰利号；战列舰4艘：华盛顿号、马萨诸塞号、南达科他号、亚拉巴马号；轻巡洋舰4艘：第13巡洋舰大队，莫比尔号，伯明翰号，雷诺号；驱逐舰14艘（后减至9艘）。23sk.Com

　　第四特混大队：司令官：拉尔夫?戴维森少将旗舰：航空母舰富兰克林号

　　航空母舰：富兰克林号、企业号；轻型航空母舰：贝勒伍德号、圣哈辛托号；

　　战列舰3艘；重巡洋舰1艘：新奥尔良号；轻巡洋舰1艘：比洛克西号；驱逐舰11艘：

　　第三舰队第34特混舰队，司令官：威利斯?李中将，由第38航空特遣舰队抽出一部编成：战列舰6艘：bb61。bb62，bb56，bb59，bb57，bb60；重巡洋舰2艘：威奇塔，新奥尔良；轻巡洋舰5艘：文森斯，迈阿密，比洛克西，圣菲，莫比尔。驱逐舰18艘，潜艇舰队：4艘。

　　现在的情况是栗田健男的舰队并没有航空母舰，也确实如此，日本第二舰队没有航母，这次来的航母全部在小泽治三郎的第三舰队！栗田健男的第二舰队被美国人击沉了武藏号战列舰，大和号和长门号航母都受了伤，而他现在还要向萨马岛而去，这是为什么？

　　东方霸左思右想不得其解，问道：“现在哈尔西的第三舰队在什么地方？在萨马岛东北海域还有美军舰队吗？”

　　中校参谋道：“因为南部小泽治三郎的舰队释放了诱饵，所以哈尔西的第34特遣舰队和第38特遣舰队几支主力航母战斗群已经赶往了莱特湾，现在在萨马岛东北海域只有美军第38特遣舰队的6艘护卫航母，并不是主力舰队！”

　　护卫航母跟航空母舰舰队天差地别，战斗力根本不能跟航空母舰舰队相比，这种轻型航母只能携带三十架战机，如果栗田健男的第二舰队遭遇了美军护卫航母会怎么样？

　　东方霸摸了摸下巴，又问道：“莱特湾现在是什么情况？”

　　中校参谋汇报道：“现在是第二舰队的第一游击部队第三机动编队西村祥治率领的战列舰山城号、扶桑号，重巡洋舰最上号，第四驱逐队驱逐舰：山云、满潮、朝云、时雨在前面四十海里打头阵，而志摩清英的第二游击舰队在后面，正经过苏里高海峡，第三舰队紧随其后。

　　不过美国人已经在帕纳翁岛为他们设置的圈套。美国人的第七舰队正等着他们，杰西?奥尔登多夫少将的六艘战列舰在莱特湾西面，八艘巡洋舰其中有三艘在北面；哥伦比亚、丹佛、明尼阿波利斯、波特兰、路易斯维尔号，以上5艘编成左翼巡洋舰群在西面、另外还有29艘驱逐舰和39艘鱼雷艇已经严阵以待”。

　　东方霸听往汇报之后在附近来回走动，思索着现在美国人的第三舰队主力已经大部分开往莱特湾的途中，而萨马岛附近海域只有一些护卫航母和一些驱逐舰、鱼雷艇，而且那里地形狭长，第七舰队在莱特湾等待日本人第三舰队上钩，如果把这两个消息透漏给日本人会怎么样？

　　日本人在东南亚的实力并不弱，但远远不如美国人这次派来的两支舰队，不过台岛离这里并不远，日本的陆基飞机完全可以飞到这里作战。

　　东方霸想了想做了一个决定，让阿四附耳过来，在他耳边低声道：“把这两个消息秘密透漏给日本人知道，既然他们要打，就让他们血拼到底好了！”

　　阿四意会地笑着点头道：“好，我这就去安排！”

　　不到两个小时，黑田重德就得知了美军的动向，和知鹰二向他汇报时，他当即大吃一惊，如果第三舰队一脚踏入美军第七舰队的布置好的口袋中，很可能凶多吉少。

　　“快，通知第三舰队停止前进！”

　　和知鹰二见黑田重德脸色惨白，知道他担心第三舰队在不知情的情况下会中了美国人的埋伏，因此阻止道：“且慢！司令官阁下，美国人的第七舰队并没有航空母舰，虽然他们在舰船数量上要比我们多得多，但是现在我们既然知道了美国人在帕纳翁岛附近海域设伏，我们可以出动马尼拉空军基地的战斗机和轰炸机配合第三舰队一举摧毁美国人的第七舰队！”

　　日军的第三舰队只有一艘正规航母，其他三艘都是轻型航母，总共才108架飞机，这点飞机打美国的第七舰队确实太少了，不过日军在马尼拉拥有三百架各式战机和轰炸机，如果再加上小泽治三郎的108架就有四百架，轮番对美国第七舰队进行轰炸，也不是不能把第七舰队搞残。

　　和知鹰二又道：“将军，北面萨马岛附近还有美国人的护卫航母和一些舰船，其实我们可以出动台岛的陆基航空兵部队配合栗田健男将军的舰队一起向他们发起攻击，现在犁田将军还不知道他即将面对的美国舰队其实并不是美国第三舰队主力，我们完全可以攻其不备，吃掉那些美国舰船，只要这两场海战我们获胜，美国人的太平洋舰队就被我们打残了，这可以为我们争取很多时间！”

　　黑田重德听得眼睛发亮，频频点头不已，思索一番之后点头道：“好，就这么干！马上将情况向栗田健男将军和小泽治三郎将军进行通报，命令他们全力配合这次的作战，联系台岛方面，请他们出动陆基航空兵部队三百架重型轰炸机对萨马岛附近的美军舰队进行攻击。在时间上要配合好，先由栗田健男将军的舰队突然出现进行攻击，只要打起来，美国人的舰队就会乱套，对空侦查就会松懈很多，在攻击之时从台岛而来的陆基航空兵机群再出现打他们一个措手不及！参谋部立即制定作战计划，这次联系各部队启用新的密码，一定要做到保密，成败就在此一举了！”

　　和知鹰二兴奋道：“嗨！”

　　历史再次发生了转变，原本要到1944年10月才出现的莱特湾大海战，在东方霸的无意识的干预下竟然提前了整整一年，不过这次美国舰队规模并没有历史上那么庞大，可是也已经相差不远了，就是因为东方霸要抢先夺取菲律宾的控制权，而美国人不甘心失去菲律宾而引发的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八八五章 让他们将血拼进行到底免费阅读。https://xs.23sk.com 