    沈澈却没有兴趣，他只是一条混进来的咸鱼，可不想像令狐冲领导恒山派那样，做什么会长。

    在大家都起哄的时候，沈澈说什么大家都不听，非要叫他“会长”。

    沈澈在这个热闹的功夫找到群主，说：“我不挂头衔，不当会长，但是我可以偶尔提供聚会的礼品。”

    “那你有什么要求呢？”群主问。

    “没要求。”沈澈说。

    “没要求？”群主提高了声音，“能看的出来你有钱，或许你看不上我们这些小破车，觉得不屑与我们一个圈子，认为我们不配和你一个档次？”

    “没有，别误会，我只是贯彻无官一身轻。”沈澈解释说。

    沈澈心道，这没要求也不行？

    一定得提点要求，让这些妹子们做点什么才显得自己没那么清高？

    沈澈想了想，说：“既然硬要我提要求，那我就提了……我有个面包坊，群里可以每月组织车队游街活动，车门贴我面包坊的宣传贴纸，车队绕城两圈，算是帮我宣传。如果能满足这点，我可以挂个副会长的虚职，然后提供聚会用的餐品，小礼品，比如这次，我出8个新手机，两个LV钱包，一个普拉达手提包，三瓶拉菲庄园红酒，还有四箱M9和牛牛排，这些玩意加起来10万左右。”

    “每次聚会，你都会提供10万左右的礼品？”群主心动问。

    “嗯，前提是，你们每月至少给我组织两次车队游城宣传，每次不低于50辆MINI。”沈澈说。

    群主一笑道：“小澈，你娃蛮会算账的嘛，你去租车公司租一辆MINI为你游城两圈宣传也得800块，50辆车这就是4万。每月两次，也是8万的费用呢。”

    “是啊，但是我每次聚会提供10万元礼品，你们每月可不止两次聚会吧？反正都是自愿咯，你和大家说吧，他们同意我就玩，不同意的话，就算咯。我自己租车宣传如你所说，每次也就4万块。”沈澈说。

    “我们群友，还不少小姑娘的就业问题？”群主又问。

    “唔……我倒是有个酒店还没开业，除此之外我提供不了就业岗位。酒店开业至少需要20个女服务员。”沈澈说.

    “薪水方面呢？”

    “薪水不会比写字楼里的普通白领少，活肯定不脏不累，我那里要打造六星级水平以上的酒店。星级评不了那么高，但是硬件方面要做六星以上。”沈澈说。

    “真有你说的那么好，我辞职去你那干帮你管理。”群主干脆利落的说。

    沈澈打量这个美女姐姐，道：“你能来肯定好，你说话利落干脆，会管理，一看就是企业高管，姐姐是做什么的。”

    “商场卖化妆品的。”群主说。

    “……”

    “你看行么？”群主问。

    “先聚会吧，你看有人在跳舞呢，工作的事以后再说。”沈澈专心看跳舞了。

    中午饭，一直载歌载舞吃到下午三点。

    然后大家开始游古城，古城下有个大型游乐场地，是玩“真人CS”的，需要每人100元，可以玩三个小时。

    鉴于吃喝的高兴，以及今日的5万额度还没花，沈澈不吝啬这点钱，就把钱都交了，请大家一起进场玩玩，一共41个人，交了4100元。

    群主把沈澈午饭时提过的要求，说每月两次贴“阿丽塔”面包店贴花，进行车队游城的事说了，大家出奇的一致赞同。

    就冲着沈澈花钱的敞亮劲儿，大家也都愿意帮这个忙。

    或者说“做这笔交易”。

    聚会的乐趣在于载歌载舞，在于喝酒，更在于彩头、礼品。

    你搞一场活动，礼品是文化衫，没有人有兴趣，是烧水壶和电饭煲，大家勉勉强强。

    如果说搞活动，礼品是高端手机，LV普拉达包包，高档红酒……那感觉顿是不一样，每个人的激情和参与热情都被点燃。

    这次聚会，有人把沈澈发礼品的小视频发到群里去，让那些没来的人很羡慕。

    “会长大人，您抽烟么？”开宝马5系的男司机过来搭讪，并递过名片。

    沈澈正站在高处，看着游乐场内，几十个小姐姐一片混战，玩的不亦乐乎的画面。

    沈澈没接烟，看了看名片，倒是接了过来。

    “嘿嘿，那我就正式介绍下，我叫廖文凯，是海山电竞馆的经理。”那人笑着说。

    沈澈看看名片，上面除了“海山电竞馆经理”的名头，还是两个名头，分别是“HGG战队的电竞经理”、“lol艾欧尼亚钻1打野”。

    沈澈好奇问：“HGG是什么战队，怎么没听过？”

    “小虾米队，不在LPL混，我们是LCL校际精英赛的战队。”廖文凯说。

    “那你一区钻1，实力不低呢，听说一区小兵会走位，河道螃蟹能单杀郊区大龙。”沈澈问。

    “没有没有，那都是别的区对我们一区的妖魔化，一区说白了就是聚集了一群高玩而已。”廖文凯说，“沈少也玩lol？什么段位？”

    “区区黄金五，不足挂齿的。”沈澈说。

    “有空来我们电竞馆看比赛，现场看很过瘾，小赛事打架多，好看程度不差于LPL呢。”廖文凯说。

    “好奇问一句，你们的HGG战队可以到LPL打吗？”沈澈问。

    “如果LCL打得好，可以去LSPL，也就是LPL的次级联赛打，如果拿到排名第一，可以晋级到LPL打。一般来说，我们战队都是彩笔，鱼塘局还行，争LPL的名额还差得远。”廖文凯说。

    伴随着和廖文凯聊起电竞，沈澈回忆了一下2016的LOL赛事，凭借被【凝神香果】强化过的记忆里，依稀想起在这一年里，棒子国的SKT战队实现了大满贯，拿到了MSI冠军，并在S6总决赛上击败三桑，拿到S赛冠军，收获200万刀的奖金。

    2016年，春季赛的冠军是RNG，夏季赛冠军是EDG。

    EDG原本具有绝对统治力，但是在2016年RNG悄然崛起。在春季赛决赛中，RNG面对幻神EDG毫不露怯，凭借其凶悍打法3:1爆冷击败对手，夺得队伍首次LPL冠军奖杯。自此，RNG正式成为联赛顶级豪门。

    沈澈幽思深远，目光深邃，仿佛回到前世在宿舍和刘本奈等人一起看比赛的时光。

    那时候穷，天天宅宿舍，打游戏，不像现在这么现充，可以开车出来聚餐。

    这一但有钱了，现充了，开车出门兜风的乐趣，和小姐姐们吃饭饮酒，说说笑笑，吹拉弹唱的乐趣，比游戏好玩多了。

    廖文凯的目光同样深邃，他道：“今年LSPL第一，很有可能会被LY拿到，他们队的中单选手太厉害，联赛里12支队伍，没有一个队的中单能和他对线，简直是次级联赛里的大魔王。”

    沈澈忽然想起在陆星楠的房间里，自己打碎的那个奖杯，便问：“LSPL的冠军奖杯是不是一个光头法师，手捧法术书的造型？”

    “不是，是一个金杯造型。你说的那个，那是LCL联赛的冠军奖杯，那个含金量也很高，去年的冠军就是被LY拿到了。”廖文凯说。

    “LY中单的ID叫什么？”沈澈问。

    “Anakin”廖文凯说，然后问，“沈少对次级联赛有想法吗？要不要投资一下我们HGG战队？我们队中单选手，虽然不如Anakin，但是对线灵活，出装脑洞大，英雄池深，也是个可造之材。对重要的是……”

    “是什么？看你这怪怪的眼神，别告诉我是女的？”沈澈惊问。

    廖文凯点头道：“你猜对了，是个小美女，一手中单阿狸，安妮贼溜，最6的是她的发条魔灵，是少数可以对线Anakin的选手。有一次我们交手，BO5，她的发条差点带领我们翻盘LY，在赛后，Anakin还称赞她是第一发条。”

    沈澈虽然知道，在LOL联赛里，没有性别限制，加入战队打比赛只看实力，不看性别。

    但是，一个征战次级联赛的战队里，中单是女生的，倒是少见。

    这让沈澈想起了沪市之行时，遇到的那个陪玩——小兔姬，一手大锐雯也是王者水平，贼6.

    “你们缺上单吗？”沈澈随口一问。

    “缺倒是不缺，不过我们上单是短板，是个突破口。怎么，沈少有大神选手介绍给我们吗？”廖文凯期待道。

    “没……随便问问。”

    沈澈搓着下巴，凝眉苦思，或许他是有大神选手可以挖掘的。因为，国内有几个顶尖LOL大神，此时还没有发迹，还没有出头，还没有加入战队打比赛，而是窝在某些小网吧上网，或是窝在哪个小网站当主播呢。

    后来这些大神加入战队，开始打职业，横扫国内联赛，并击败世界强者，拿下世界总冠军。

    现在要好好回忆一下，在2017年，2018年新崛起的大神都有谁。