    登天路，踏天门！

    这就是此世长生之路，据说只有踏过天门，才可得证长生不老！

    不过，成仙不止如此，踏过天门也只是证得长生，却未必不死不灭。

    洛王朝目前流传的所有神话里，都是道法成仙，没有谁踏过天门便成仙的。

    现在回味一下，映月天门所谓的得证逍遥，恐怕也不是指成仙。

    而是和长生类似的某一个境界……

    可惜，知道最强的境界，但其余阶段朱昭红和项良人却都不知道。

    白石镇这种小地方，根本没有人走到过。

    云夜挖出所有情报后，也没有手软，用火焰吞没朱昭红，把她烧成灰烬。

    他转身离开，重回朱村。

    这一次，他有战而胜之的把握了，朱家数百年积攒的秘法，岂能简单？

    ……

    这次收获真的太大了。

    体魄法、神识法、灵根法，全部集齐。

    养气术也有巨大进步，下一世开始，他的成长速度会快的惊人。

    除此之外，符篆、炼器、炼丹、阵法等等知识云夜也都看了一遍，虽然他是看完就忘了，可下一次转世这些全部都会回忆起来，到时候再一点点融会贯通便是。

    回到朱村，云夜也不浪费时间，直接吞下灵药，开始修炼“转火秘术”。

    他有现成的火焰——幽冥火！

    这火焰可强过五行之火不知道多少，若能融合，云夜的天赋将暴增。

    盘膝而坐。

    运转秘术，构建出了体内灵纹，作用是保护自身。

    然后，幽冥火直接在额头燃烧起来, 与头部的灵根激烈碰撞, 将力量渗入到灵根内部。

    这是非常可怕的过程, 朱家的成功率也不高，朱昭红是几经生死才获得的新属相。

    不过在这秘境之中，灵药随处都是。

    灵药可不是优食, 本身就拥有神异效果，保护肉体和神识的灵药要多少有多少, 云夜狂吃海塞之下, 几经生死？那是什么东西？

    短短半天, 云夜就强行练成了转火秘术。

    值得一提的是，完成融合, 并不意味着一下子就全部融合了，是有进度条的。

    现在云夜只是入门级，距离圆满相差太远太远, 无法完全继承幽冥火的力量。

    可即便如此, 也比原本的幽冥火更强了, 云夜的灵力质量、灵气吸收速度直接提升了70%以上, 而且随着转火秘术的运转，还在不断提高。

    这么估计一下, 如果转火秘术圆满，他的天赋将提升350%，什么叫底蕴？

    这就是底蕴！

    可惜, 虽然转火秘术现在一直在提升，可短时间却不可能再大幅度增加。

    转生之书浮现, 翻动到当世天赋页。

    “灵根资质提升：C→C+。”

    云夜没有浪费时间，直接转修三昧真火行法。

    行法, 前行之法。

    这也是和天路有关的东西。

    所谓天路，不知道有多少个台阶, 但白石镇的世家最多也只走到过第二十一阶，也就是季家……

    而天路最为奇特的一点就是，每走十阶，便可以将自身所学刻录在下一个台阶。

    作用也很简单，只要刻上去，便会增加这种法的效果。

    没错，完全的无中生有。

    理论上，刻录的人数足够多，甚至最低级的行法也可以升华为仙经、道典。

    所谓的登阶世家，就是这个意思。

    他们学习的法，有前人的天路增幅，发挥的力量根本不是正常法能比的。

    云夜一开始知道的时候，简直是难以置信，怎么会有这么可怕的事情？

    那岂不是先一步登上天路的人，永远都将领先？

    这种规则完全可以维持永恒的秩序吧？

    后来者只能等死？

    当然不是。

    虽然天路刻下行法会增幅力量，但这种力量是固定的。

    简单来说，就是一个人用那就是十成的力，两个人用就平分，每个人都只有五成。

    想击败一个世家，最简单的方式就是盗走“法”，进行传播。

    这样，力量分化的法就只是普通的行法了，再不具备镇压一切的力量。

    不然映月天门这种级别的势力，乃至于各种王朝，他们又怎么会覆灭。

    漫长的时间，还是会改变一些东西的，只是这秩序改变的时间长到等于没改变过。

    “法不轻传，在这个世界成为规则了！”

    云夜嘴角一抽, 无数压力加身。

    难怪映月天门的试炼这么恐怖，万年无人通过, 这不是在寻觅普通弟子，而是在筛选继承人吧？

    云夜心中喃喃自语：“这个世界, 也太恐怖了，全部的规则都是向着统治者，难道这是他们自己定制的规则吗？简直是离谱啊，莫非是盒子理论？故意给主角制造困难？”

    作为现代人，云夜脑洞开到天际了，什么猜测都能冒出来。

    甚至认为有盒子理论存在的可能性。

    即，世界是虚假的，外界真实的人可以随意更改盒子内的规则，所以创造了一系列巧合到极点，完全看上去不像巧合的规则。

    相较于现实世界物理规则奇迹般的巧合，这个世界干脆就是“法不轻传”这种实质上的偏向规则，着实让人怀疑。

    不过云夜大概也没想到，他只是随便一猜，竟然就猜中了正确答案。

    而且是最黑暗的答案……

    没错。

    所有规则。

    都是统治者为了自身的永恒，量身定制的。

    这是正确的猜想方向！

    也是一个让人绝望的答案！

    云夜还不清楚这一切，不过就算他知道了，也只会激起更大的斗志罢了。

    他有无限的生命，就再多一个无限的目标也根本无所谓！

    他要和世家对抗到底！

    “三种性质不同的火，组成三昧真火，可以获得全部的优点，借此构建真实灵空，火焰的威力完全能提高数十倍，上百倍。”

    “三种火么？既然如此，答案很明显了！”

    “幽冥火，主神识攻击。”

    “心中火，主身体增幅。”

    “苍天之火，主物质破坏！”

    “给我融合！”

    大量生命力在特殊纹理下固化，在体内形成一道道类似经脉的结构。

    其内部刻满了关于三昧真火行法的灵纹，只要灵力进入循环，立刻就会转化为相应的灵力，对于生命力的损耗将极大降低。

    不过，这依旧是有极限的，如果超过了承受力，就和常态损耗一样了。

    这个极限，看行法水平，也看行法境界。

    云夜吞服灵药，不顾身体承受能力，强行入门……这一世，他没有时间慢悠悠的修行了。

    大劫将至！

