    73、勇者的绝活/绘梨衣与立香（求推荐票！）

    你是怎么打败赫拉克勒斯的？

    “我的方法？我不认为对你们来说有参考价值”

    被问到这个问题，少年英灵的模样看上去并没有骄傲的意思，只是非常平淡的告诉迦勒底众人：

    “我是靠着远距离的狙击，他追我跑，一点点将他拖死的。”

    过于朴实无华的回答令人接不下话。

    路明非还以为他会拿出来什么能够一剑干掉七条命的秘技之类的东西呢。

    但Caster说的倒也没错，这个方案目前来说的确不可行，即使他现在想要如法炮制再来一次，现在存在于这个冬木市特异点内的狙击手，还有一个一直躲着没出来的Archer。

    也就是说，无论是攻略亚瑟王还是赫拉克勒斯的战斗，迦勒底众人都不能从Caster那得到帮助。

    路明非忍不住在心里嘀咕：要你何用啊？

    但然他也就只是在心里吐槽罢了，路明非其实也很清楚，如果没有Caster站在他们这边协助的话，迦勒底等人走到哪里都会一直暴露在Archer的超视距打击的威胁下。

    这就好比打游戏你方全是手短的近战单位，而敌方的射程甚至在你的屏幕范围之面......光是想想就很蛋疼。

    那么，亚瑟王与赫拉克勒斯对现在的迦勒底而言，最棘手的地方是什么？

    不是什么花里胡哨的必杀技，而是他们一个人形巨龙、一个大力神的身体素质。

    雅典娜虽然能力强大，但本身的肉体其实很脆弱，攻低防也低，虽然就这样还要让路明非跟楚子航一齐拼命，但自己这边的攻击对他们来说是有效的。

    但是面对赫拉克勒斯的话.......路明非想了想面瘫师兄作为英灵兵的身体素质，又想了想自己面对雅典娜的时候都生怕被攻击蹭到秒了的状况......

    比起怎么打败赫拉克勒斯，如何破防还有避免被人反手秒了，才是这支团队眼下面对的首要难题。

    攻略赫拉克勒斯——

    这个想法肯定是没错的，毕竟这个Berserker的赫拉克勒斯再强，肯定也没有得到圣杯无限魔力的亚瑟王那样无解。

    打败赫拉克勒斯，从他那获得力量，然后才能有资格挑战亚瑟王。

    ......但一时半会儿的确想不到攻略方法。

    在罗曼医生与达芬奇的提议下，这个作戦会议被暂时搁置，尤其是达芬奇，他希望正在特异点内的前线部队，在一边思考策略的时候，顺带帮她完成一项委托。

    罗曼安慰众人道：

    “类似‘千里之行始于足下’的谚语全世界都有哟，所以比起那些还没头绪的问题，不如先将能做的事情都做了如何？”

    “现在的迦勒底百废待兴，我希望你们尽可能的回收素材，普通的建筑材料就不用了，我拆拆补补重新设计下就行”

    “但是我们储备各种具备神秘的素材的仓库现在已经没了，各种各样的圣遗物现在都被炸了，一些炼金器材没素材哪怕是达芬奇也没法凭空修好”

    “所以麻烦你们就地将能用的东西搬到迦勒底里来吧，我想想......”

    罗曼话还没说完，就被将愉悦写在脸上的达芬奇乐呵呵的打断了：

    “附近储备有宝石与黄金这种硬通货的商店麻烦你们全都跑一趟搜刮一遍喽，要是有什么罕见的艺术品也顺带捎上吧，除此之外，三个魔术师家族的领地——

    远坂家跟间桐家的宅邸，还有爱因兹贝伦家的城堡，尤其是最后的城堡，等击败了徘徊在城堡里的赫拉克勒斯后，最好将它整个都搬到迦勒底里来呢~我对里面可能残留下来的爱因兹贝伦家族的技术非常感兴趣~

    那可是在【人造人】的技术水平上，连我跟霍恩海姆都很期待的传说中的家族呢~据说她们整个家族都是人造人延续的......”

    达芬奇乐呵的就差没直接将‘抄家’两个字直接说出来了。

    不过在场的众人里，哪怕是正义超人藤丸立香，对这个提议也没太多反驳的意思，最多也就觉得都这个时候了，达芬奇还是这么一副不正经的态度。

    在楚子航的提一下，围绕着英灵兵楚子航与亚从者玛修，前线队伍分成了两队，一队负责搜刮珠宝黄金，另一对负责清剿附近的魔物，并回收魔物们死去后一定概率掉落的各种神秘素材。

    正如卡多克总是挂在嘴边念叨的那样，魔术的研究就是无底的销金窟。

    不过在神秘的世界里，贵的东西唯一的缺点就贵，即使不是研究而是制造，制造高品质的炼金装备的素材里也绕不开黄金与宝石。

    这两者还是相对而言比较常见便宜的，更多的素材是有价无市。

    反正迦勒底现在什么都缺，总之将能找到的东西全部打包带走就是。一边干活还能顺便想想，要制定怎样的攻略赫拉克勒斯的计划。

    Caster则是继续回到了自己与Archer互相牵制，一起大眼瞪小眼冲对方表示“来中门对狙啊”的眼神僵持中......

    但这中间发生了一次小小的插曲。

    那边的Archer似乎没忍住，冲Caster射出了好几箭，Caster自然也给以还击，两位身距超过两千米的射手就这样在天空中真的上演了一出中门对狙的好戏，爆炸的箭矢卷起一阵阵魔力的狂风。

    不知道的还以为是导弹对轰什么的......这让路明非对Archer的威胁有了深刻的认知，并庆幸自己这边有能牵制他的Caster，如果没有他的话，自己等人在特异点里的行动恐怕是举步维艰——很可能刚在特异点里落地，就要迎接箭雨的洗礼。

    两个射手中门对狙消停后不久，Caster带着个金属盒子回来了，并将盒子交给了达芬奇。

    “什么东西？”路明非下意识的凑近，“你是为了得到这个东西，才跟Archer打起来的么？”

    “这是某个魔术师的骨灰......”

    Caster顿了顿，神色有些复杂，

    “......魔术师杀手，我的养父卫宫切嗣的骨灰......

    准确的说是这个世界的切嗣的骨灰，你们用这个应该能制作出专门克制魔术师的魔术礼装【起源弹】

    虽然不知道会不会有用，但果然还是作为战术储备收下吧。”

    然后Caster便不由分说的将骨灰盒传送到了迦勒底内。

    路明非有点被他的行动给吓到了，目瞪口呆之下，一不小心就一句“你可真是个大孝子！”蹦了出口。

    一边的藤丸立香更是捂着肚子弯下腰，开始了剧烈的咳嗽，似乎是被自己的口水呛到了。

    Caster则是愣了下，似乎有些摸不着头脑：“我不觉得自己的行为有什么能算是‘孝顺’的......”

    他又告诉迦勒底里的普通人们，不要有麻烦的心理负担：“以我对切嗣的认识，他的话要是知道有这个机会，肯定会在遗书上将捐出自己的骨灰以协助拯救世界写上。”

    路明非突然觉得，这个自称卫宫士郎的少年英灵，跟他认识的其他的英灵究竟有哪里不同了，其他的英灵——主要是达芬奇——虽然也会为了拯救世界而行动，但他们生前毕竟没考虑这些，拯救世界的责任是死后升华为英灵才被赋予的。

    但这个叫卫宫士郎的少年英灵不同，他的目的很纯粹，打从一开始就认定了拯救世界的目标，并展现出了极高的目的性与行动力。

    罗曼医生突然问了个奇怪的问题：“艾米亚，你在自己的世界里，是被卷入神秘世界的普通人，还是魔术师？”

    Caster显然不知道罗曼为什么问这个，但回答却是一如既往的干脆：“我是魔术师杀手卫宫切嗣的养子兼弟子兼助手，我在五岁左右的时候就被切嗣收养，从那时候起我就一直在接受作为杀手与魔术师的训练。

    ......如果不是因为遇到了妹妹美游，我应该会成为二代目的魔术师杀手吧......我认为自己应该算是魔术师。”

    “......怪不得这个你的职介会是Caster啊。”罗曼小声嘀咕。

    这就是无关紧要的小小插曲了。

    在这过程里，路明非一边在平时的自己根本不敢进去的珠宝店里肆意的、好似入村的勇者一般展现搜刮地皮的绝活，一边也在心里思考着战术。

    说起来。

    当初加入狮心会没多久之后，路明非一开始被楚子航给予厚望，希望他成为与自己并肩作战的搭档，但因为体能部分的训练成绩一直上不去，所以奥尔加玛丽曾多次提议过让路明非转型当个战术指挥什么的。

    不过这件事的结果是搁置，原因是路明非的体能成绩太差，哪怕当个指挥官，你在前线遇到危险了也要会跑不是？原本是打算等路明非体考能稳定达到合格线了，再去考虑分科的事情。

    “......”

    路明非心中隐约间有个想法在浮现。

    就在这时......

    ——故事发展出现分歧——

    【又到了触发‘角色互动剧情’的环节——】

    【因为接下来马上就要打赫拉克勒斯攻略战了，因此只有一次触发角色互动剧情的机会】

    【路明非触发的‘角色互动剧情’是与......】

    【1/4/8、与玛修的互动剧情】

    【2/5/7、与奥尔加玛丽的互动剧情】

    【3、与藤丸立香的互动剧情】

    【6、与上杉绘梨衣的互动剧情】

    【9、没有触发互动剧情的样子】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=10】

    【1D2=1（大成功！）】

    【是‘向着好的方面发展’的超展开？具体来说是......】

    【1、触发藤丸立香路线（深入发展）】

    【2、与阿芙洛狄忒的互动（女神给予某种加护？）】

    【3/4/6/7、与立香和绘梨衣的互动剧情】

    【5、与雅典娜的互动（女神给予某种加护？）】

    【8、触发奥尔加玛丽路线（深入发展）】

    【9、触发上杉绘梨衣路线（深入发展）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=4】

    ☆故事的分割线☆

    就在路明非思考着战术的时候......突然，一个很熟悉，但又有些陌生的声音，闯入了他的视野里。

    路明非等人搜刮资源的商场中高层，破损的窗户口处，原本大概是用一览城市风景的观光台一般的地方上，有一名少女，在呆呆的眺望着远方，着曾经是冬木市的废墟。

    肌襦袢与绯袴，身穿红白二色的巫女服，伴随着高层的大风，少女暗红色的细长头发迎风飞扬——

    突然，她向前迈出了一步，向着没有玻璃的地方，一脚踏空。

    ——to be continued！

