    杜荷突然豪气地说道：“既然二哥加入驸马府，那这一百人，就交给你来统领吧，你意下如何？”

    “好！”

    尉迟宝琳自小就不喜欢废话，再加上统领蓝田煤矿，还有兽王山铁矿时期，更是形成了能动手绝不开口的优良作风。

    杜荷又说道：“我还给你配了两个副手。”

    啪啪。

    杜荷拍拍手。

    黑暗中，走出来两道人影。

    正是许正道和鬼神。

    杜荷刚要介绍，尉迟宝琳却说道：“贤弟不必介绍，这二位我早已知晓。”

    “这位就是白衣神箭许正道吧，一身箭术，天下一绝。”

    “这位应该就是刀法无双鬼神，一手刀法，天下独步。”

    难得尉迟宝琳开口说这么多话。

    许正道和鬼神二人都有些不好意思了。

    二人对视一眼，也准备夸夸尉迟宝琳。

    许正道急忙说道：“想必这位就是尉迟公子吧，听闻你当初一人在平康坊，杀的三十多位仙女铩羽而归，惨叫连连，佩服佩服。”

    鬼神也说道：“佩服佩服！”

    唰。

    尉迟宝琳的脸，一下就红了。

    他这人，的确在某些方面天赋异禀，不然也不至于娶了秀儿之后，又接连娶了七八个小妾。

    但这事被说出来，还是有些尴尬。

    “好了，现在可不是交流心得的时候，所有人，听令。”杜荷突然一声大吼。

    尉迟宝琳、许正道、鬼神三人立即站定。

    可那帮乞丐，却是懒洋洋地躺在地上，嘻嘻哈哈的。

    杜荷脸一黑。

    然后从尉迟宝琳手中夺过鞭子，提着鞭子上去噼里啪啦就开始抽人。

    一鞭子上去，血肉飞溅。

    “啊啊啊……”

    “别打！”

    一个个乞丐，惨叫不已，然后麻利地爬起来。

    一眨眼的功夫，乞丐们全部站了起来。

    可是，站的歪歪斜斜的，还低声哭喊着，实在不忍直视。

    杜荷走回来，将鞭子交给尉迟宝琳，然后大声说道：“从今日起，你们就是梦幻集团威风八面勇猛无敌军团，军团长尉迟宝琳，副团长许正道，副团长鬼神，未来三个月，你们只有一件事，给本少爷好好训练，三个月后，本少爷带领你们，宰了卢明佑。”

    “宰了卢明佑！”

    “宰了谁来着？”

    “我饿了！”

    一群家伙本来要跟着杜荷重复的。

    按说这振奋人心的时刻，被这群乞丐弄得一团糟。

    连杜荷都看不下去了，转身对尉迟宝琳说道：“二哥，这群人就交给你吧，往死里训。”

    说着，他走了。

    尉迟宝琳答应一声，转身说道：“所有人，列队，出城。”

    “哦。”

    “哈哈哈……”

    “我饿了。”

    “我要去平康坊。”

    一群乞丐，嘻嘻哈哈，打闹着，懒懒散散地往城外走。

    ……

    不远处，一个中年男人大松一口气：“哎呀娘哎，终于走了，我长安国际购物中心已经好几日没生意了！”

    说着，他忍不住擦擦额头的汗水。

    旁边，有好几道身影迅速消失在原地，朝四面八方而去。

    ……

    卢府。

    后院。

    夜已深。

    “什么？你再重复一遍？什么威风勇猛军团？”卢明佑十分吃惊，问道。

    黑衣蒙面人吴三重复道：“老爷，是梦幻集团威风八面勇猛无敌军团，一共一百人，全都是乞丐，军团长是尉迟宝琳，副团长有两个，分别是杜荷手下的鬼神和许正道。”

    “哈哈哈……”

    卢明佑突然大笑起来：“什么狗屁威风八面军团，我看叫乞丐军团还差不多，一百个乞丐，还是一帮废物，就想与我卢氏斗，杜荷怕是得了失心疯吧。”

    吴三也笑了：“说不定，是那晚鄠县发生的事，对杜荷打击太大，他已经疯了。”

    卢明佑摆摆手：“杜荷一向装疯卖傻，不去管他，还有一日时间，务必要从墨亦菲口中得到玻璃制造秘方，我卢氏只要有了玻璃制造秘方，再加上朝天椒和土豆的种子，就可以将杜荷踩在脚下。”

    “是！”

    吴三急忙离去。

    ……

    司空府。

    黑铁死士段宜恩禀报道：“老爷，那梦幻集团威风八面勇猛无敌军团，属下已经仔细观察过，并无什么异样，就是一堆乞丐，这些烂货，只怕拿去种地都无人要，杜荷竟然组建了一支军团，真是让人诧异。”

    长孙无忌皱眉问道：“军团？为何老夫活了大半辈子，从未听闻过如此军队名称？”

    段宜恩摇摇头：“属下熟读兵书，也未曾听闻史上有什么军队号称军团的。”

    历史上，有军、卫、屯等等之类的，但还没有军团的说法。

    长孙无忌笑道：“说不定，又是杜荷折腾出来的名字而已，既是一群乞丐，那不如叫乞丐军团了，一个乞丐军团也想杀卢明佑，杜荷只怕是疯了。杜荷成长太快，年纪轻轻，就创建了梦幻集团，一路顺风顺水，现在突然遭到卢氏打击，损失几百万贯，恐怕一蹶不振，已经疯了，哈哈哈……”

    “老爷所言极是！”

    “派人盯着鄠县和卢氏。”

    “是！”

    ……

    深夜。

    皇宫。

    文德殿。

    内侍赵阳禀报道：“启禀陛下，今日天黑时，杜驸马已经招募了一百个乞丐，成立了梦幻集团威风……八面勇猛……无敌军团，消息传得很快，现在长安城的人都戏称那是一支乞丐军团，而且都在传言杜驸马是疯了，不然做不出如此让人啼笑皆非的事情来。”

    说完，赵阳转身就出去了。

    李二坐在椅子上，半晌才说道：“杜荷是个好孩子啊。”

    长孙皇后忍不住问道：“陛下，杜荷的确是个好孩子，可是，卢氏这么欺负人，你就放任不管吗？卢氏势大，可杜荷只有一个人，难道，真的让那一百个乞丐组成的什么军团保护他吗？”

    李二叹息道：“观音婢，此事，只有杜荷才能自救，若朕出手，反而会适得其反。卢氏树大根深，门生故吏遍天下，在幽州一带，更是有传闻百姓只知有卢氏，不知有皇帝，一着不慎，苦的就是天下百姓。”

    “唉！”

    长孙皇后哀叹不已。

    杜荷是个好孩子。

    可万一杜荷有个三长两短，自己的两个女儿又怎么办。

    ……

