    如果让林飞选择一种最喜欢的颜sè，毫无疑问，他会选择黑sè。

    这种可以吞没一切的颜sè有着非常让人着mi的魅力，尤其是当你置身其中的时候，更是可以感受到黑暗当中的无穷力量。

    黑暗中，林飞慢慢潜行过去。

    好在这条幽暗的走廊并没有什么人，走了约莫三四十米的时候，前面出现了一个向上的入口，两个血sè卫兵站在那里。

    林飞看了看入口的距离，估mo着自己单独通过这里的可能xing不大。当然，如果等级提升到25级左右的时候，倒是可以在不惊动这两个血sè卫士的前提下通过。

    从原路返回后，林飞将大斧三人引过来。依旧是大斧和大兵做主力，小凯做治疗，林飞也时不时的帮忙攻击，很快，便将两个血sè卫士击杀。

    在这个过程中，大斧等人惊人的发现，林飞的攻击竟然是相当的可观，再加上那纯熟的潜行手法，让他们将一开始因为等级的轻视抛到了九霄云外。

    四人沿着阶梯走上去，已经可以看到徐徐灯光和嘈杂的声响。

    上面是一个大厅，盘锯着一群血sè教徒和卫士，显然不适合强攻。

    不过那小凯却是信心十足道：“我知道通过这里的方法，不过动静要大一些。上面大厅的一些隐藏角落其实储存着不少火药，如果有办法引爆的话，便可以将上面的血sè教徒和卫士杀伤大半，剩下的想必对付起来应该也不是难事。”“火药？”大斧和大兵都是一愣，这一点连他们的都不知道。他们也打过几次墓园，但压根没有留意到那大厅里还有火药，或许是因为灯光昏暗的缘故。

    而至于小凯为什么知道这么多技巧和奥秘，也因为和他“打孔师，的身份是分不开的。打孔师在契约者当中非常的吃香，所以很多契约者都会想法设法和打孔师套关系，于是知道一些别人不知道的技巧也在情理之中了。

    至于如何引爆，小凯也有法子。于是这件事就完全交给他去做了，林飞和大斧，大兵在下面等了片刻，便看到小凯急忙忙的跑下来。

    “卧倒！”小凯喊了一声，随后便听到轰隆一声，整个走廊摇晃了一下。

    林飞感觉到一股热浪擦着自己的后背而过，再看阶梯上面，已经是一片火光。随后，几个浑身冒火，惨叫连连的血sè教徒和卫兵从上面冲下来，结果被大斧和大兵一个一个的解决掉了。

    “小凯，这法子是谁告鼻你的？简直太凶残了。”大兵砍翻了一个已经残血的血sè卫士，一脸〖兴〗奋道。

    “呵呵，上次给一个飞级的契约著打孔，我帮他多打了一个孔，他便告诉了我这个法子。只是不要传出去，这种法子咱们自己知道就好了！”小凯也是颇为〖兴〗奋，如此兵不血刃就干掉了七八个敌人，这种事他还是第一次做。

    等到上面的残火燃尽，几人才走了上去。只见大厅里一片狼藉，几个尸体身上还在燃烧着火焰。

    而绕过了大厅，便看到一个向上的石阶，上面是青sè的雾气，透着一丝诡异。

    “小心一点，上面便是墓园，怪物全都是亡灵，其中幽灵最是难缠！”大斧提醒了一句，便带头走了上去。

    这一段倒是用不着林飞探路了，因为有幽灵的存在，潜行基本上排不上什么大用面，林飞才发现这里是一大片墓园，空气中散发着一股腐朽和发霉的味道。一条笔直的石板铺成的道路延伸到远处，石路两旁，则是一个个坟地，此刻是青气缭绕，隐约可见森森墓碑。

    几人沿着石路走了两步，便看到雾气中，一个淡淡的影子快速飘过，随后走在前面的大斧便被攻击，损失了57点血量。

    “是幽灵，小凯，快用圣光！”大斧沉声道。

    幽灵是一种特殊的亡灵生物，可以说是无影无形，躲避攻击的能力很高。此外，这里的幽灵等级也不低，在26级以上，对付它们最好的办法，便是属xing攻击，但圣光攻击的效果要更好。

    小凯早就做好了准备，见到幽灵出现，却是施展了一记“制裁之锤”便见从天而降一个金光闪闪的圣光锤，轰然砸在了那幽灵身上，直接爆出了200点以上的伤害。

    “哈哈，果然是有伤害加成！”小凯继续施展，下一次制裁之锤，竟然砸出了300点的伤害，对于这个技能来说，已经算是天文数字的伤害了。

    而大斧和大兵手里的武器也是附带了属xing攻击，所以这个幽灵只存在了不到七八秒，便哀嚎一声，化作了虚无。地上只留下了一个圆圆的灵hun球，这是幽灵类怪物死后都会出现的东西，算是它们的尸体。

    这边的动静明显将两旁游dàng的一些僵尸和骷髅引了过来，粗略一看，竟然有七八个之多。大斧猛然挥动利斧一扫，便看到一道雷电斩击，将几只僵尸击退，而这只是接下来混战的序幕。

    接下来从两旁涌来的亡灵越来越多，好在大部分都是非精英级的骷髅。虽然这些骷髅的等级也在23级左右，但林飞已经可以对付了。

    之前林飞都是在“打酱油”除了探路之外，基本上没有什么危险可言。但是现在，如果不卖力，说不定真的会遇到危险。

    于是林飞三把武器开始轮流使用，时而用黑魔刺对骷髅近身攻击，时而手持极光刀杀入怪群当中施展旋风斩，而如果遇到了精英级怪物，林飞便会换成玄冰剑，施展天地十字剑来攻击。林飞的高级近战在此刻发挥的淋漓尽致，面对最低都比他高4级的怪物，林飞竟然是奇迹般的支撑了下来。

    但既便如此，林飞的血量损耗也是极其惊人。尤其是一个苈级的幽灵，扫了林飞一下，竟然带走林飞150点血量。

    到最后，林飞只杀死了一只骷髅，血量就已经见底。这第五层怪物的攻击力可见一斑，无奈，林飞只好急退，准备施展火焰爪，来一击大秒杀。没想到那边的大兵见到林飞这边的危险，却是提剑赶来。

    “你攻击手段很高明，武器也不错，但是等级实在是太低，快退后，不然死了就太亏了！”大兵已经26级，却是实力不凡，再加上一身嵌入宝石装备的支撑，他几下便将已经残血的骷髅和僵尸击杀，林飞见状也乐的轻松，如此一来，倒不需要暴lu自己的5级火焰了。

    当然，这一战来的突然，却是最考验契约者的实力。那大斧和小

    凯都是自顾不暇，险状连连，所以很自然的，他们以为区区凹级的林飞可能会折损在这一战中，没想到林飞竟然是奇迹般的撑过来了。由此，对于林飞的评价便再上了一个档次。

    当然，若他们知道林飞是击败第四层号称第一人的烈日十字军后进入第五层的，怕是就不会这么想了。

    好在，局面得到了控制，林飞也用不着施展5级火焰。

    最后一个僵尸被大兵的短剑连刺三下，碎成了三个冰冻石块倒在地上。

    大斧走过来，拍了拍林飞的肩膀，一脸的赞赏之sè。

    “称，很不错！”在恶魔篇章的世界，有实力的人娄样都会得到别人的尊重，大兵是如此，大斧是如此，就连一向以打孔师自居，高傲无比的小凯，也觉得林飞的近战能力堪称一绝。至少，换做他们三人当中的任何一个，都不可能在凹级的时候应付这么多高级怪物，甚至说，连想都不敢想。

    三人对林飞的态度，再次改观。

    这一次，林飞也参与了捡拾战利品，竟然是相当好运的捡起了一个12各包裹。这种包括可以仿佛储物格子里，占一个格子的容量，却可以带来12个格子的储物空间，自然是相当的实用。

    捡拾完战利品后，四人稍作休整，便向那个藏匿着残片木箱的坟墓走去。当然，林飞也知道关于这四个封印残片的消息，也是小凯从一个已经进入第六层的契约者那里听到的。恶魔篇章的任务世界，有很多玄机，也有很多隐藏的道具，任务和人物。就如同林飞之前发现的艾玛，便是一个隐藏人物。而若不是遇到艾玛，林飞如今的身手也绝对没有这么好。

    走向那坟墓的路上，林飞有种奇怪的感觉，就仿佛有一个人在暗中窥视自己这四个人一样。

    这种感觉在进入墓园后便有了，只是非常的隐晦，若非林飞敏锐过人，也是难以发现。至于大斧等三人，却是压根没有任何察觉。

    只是每当林飞四下查看，那榫感觉又消失无踪。而就在刚刚，林飞再一次感觉到了那种窥视。但只要自己有所反应，那种感觉马上就会消失。

    心生警惕的林飞却是不动声sè，他不知道究竟是什么造成了自己的那种感觉，但是小心一点没坏处。

    前面，大斧和大兵突然停了下来，lu出了惊骇的声音。！。