    “我会的，哪怕我没有错，我也会认错！”

    沈轩果断回答：“因为我相信我喜欢的人，是会站在我的立场上去心疼我，体谅我，不会拿我的真心去喂狗，从而让我觉得我对她的包容和让步都是值得的！”

    沈轩的回答很万金油。

    郑子桥无非就是想以子之矛攻子之盾。

    然后将沈轩拉低到会和他做出相同决定的思维模型上。

    但沈轩更直接，干脆假象一个完美女友的性格模板。

    换言之，如果说整天女朋友都会问一些尼玛和她掉水里你先救谁的脑瘫问题，别说宠她包容她了，换个脾气差点的可能直接动手打了！

    她不配！

    “怎么你们都不说话啊？是对这个答案不太满意？”

    沈轩将杯子里的香槟喝完。

    然后示意服务生添酒，捎带一脸轻松的环顾四周。

    不过这时一直没说话的陆轻舞却是问道：“那你这么做是因为让步和道歉这种方式相对来说会很经济，所以才这么干的？”

    ？？？

    沈轩不晓得她凑这热闹做什么。

    不过还是解释道：“我不知道你指的经济到底是什么，但我只是单方面的希望她能开心一点，有问题解大家一起解决就好！”

    陆轻舞神色一转，不知道在想些什么。

    沈轩见状追问：“小陆对这个问题不太满意？”

    陆轻舞摇头微笑：“没有，简直是模范男友！”

    沈轩连忙摆手：“捧杀了捧杀了……那既然都已经说到了点子上，不如把问题交转给在座的各位？”

    紧接着他又看向一旁的郑子桥，用胳膊肘轻轻一怼：“郑老板，你能问出这么有深度的问题，那你本人可能有更深层次的看法咯？”

    “啊，这……”

    “还是先哄吧，然后道歉……反正我觉得沈轩说挺对。”

    郑子桥茫然，支支吾吾的同时在心中不由自问。

    我是谁？

    我在哪儿？

    我刚刚为什么要那么问……

    天呐，我好想走啊?(????)

    “哈哈哈，郑子桥玩砸了！”

    “风水轮流转呐……”

    “真是的，干嘛嘴欠去惹沈轩？自讨苦吃嘛！不过沈轩的爱情观真的很独特的，懂了，这就去跟女朋友对线！”

    “醒醒，你根本没有女朋友！”

    “其实吧我觉得不是所有的女生都喜欢道歉那一套吧？无意义的道歉等于敷衍，何况沈轩讲的是包容，这个郑子桥很明显没有在听！”

    “对啊，有了包容还要什么道歉嘛，郑子桥那么讲像极了考试抄答案还能抄错的学渣，差等生！”

    ……

    饭局向来是综艺节目的修罗场。

    不过这顿饭最终还是以沈轩血虐郑子桥，外带给新来的王浩南一个下马威就此结束，而沈轩在说出那番言论以后。

    也是如愿以偿的收到了来自系统的提示音！

    【叮，宿主收到来自高冉的100情缘币】

    【叮，宿主收到来自陆轻舞的100情缘币】

    【叮，宿主打击郑子桥，奖励《射雕英雄传》完整剧本】

    【当前情缘币余额2700，是否进行下一步操作？】

    射雕英雄传剧本？

    虽然不是技能什么的。

    但这种隐形财富如果经营好了，的确是一笔不菲的隐藏财富。

    毕竟自己前世听的一些歌曲大部分都是出自影视剧和小说同人曲，如果说这个世界没有相对的影视剧，那像《刀剑如梦》《难念的经》《神话》《铁血丹心》这些旋律优美的歌曲即便抄出来那也没有灵魂。

    “我连《海底》的小样和发行还没搞定，居然又奖励了一部剧本，看来这下很长一段时间都有的忙了！”

    沈轩颇为满意的点了点头。

    对于金老的作品以及相关配乐他还是很有信心的。

    想当年念小学的时候他被七个人追着打到厕所，无意间听到有人播放《射雕》的主题曲，然后剧情一下子就发生了转变。

    没错的，沈轩抄起一根带屎的笤帚宛若吕布在世一般冲进人群里就是一阵左劈右砍，最终沈轩胜利了。

    而那一战也被称为‘全真七子大战欧阳锋’，沈轩以一己之力杀到校园无人敢称尊，最终被江湖中人授予‘西毒’称号，有时候去操场小树溜达还时不时的有人过来上供敬烟认他做大哥什么的就很淦。

    ……

    三点。

    男生化妆间。

    沈轩从高冉那里拿了衣服以后，便随波逐流的来到这边替换。

    进来的时候还特意张望了一下，在确信了托尼老师走了以后。

    沈轩心中也是不自觉的松了口气。

    尽管说自己曾经在校园时代凭借一根笤帚杀到无人敢称尊，但他扪心自问在面对托♂尼&老师时，却也不自觉的浑身打颤。

    或许是人家比较勇吧……

    “沈轩，下午有什么安排么？”

    更衣室内。

    换好衣服的洛银河率先问道。

    “我准备去录音棚一趟，如果可以的话我准备今天就弄出一个关于《海底》的demo小样，怎么了？”

    沈轩此时也换上了自己的衣服。

    并且将高冉的那套华伦天奴小心叠好，他准备把这些东西先送去干洗店清洗一下，然后在还给对方。

    “害，这不是下午自由活动么，并且我问了执行导演，说是只要在晚上写信环节的时候我们回到房间就好，所以我想着说不然晚上我们组个局一起烧烤啊？到时候大家也能进一步的加深了解，你看怎样？”

    洛银河到底是位钞能力者。

    在消费如此恐怖如斯的邮轮上居然还能谈笑风生。

    不过沈轩却直截了当泼冷水道：“不怎么样！这顿午饭吃的就够修罗场的了，你还晚上组局，确定不怕我和郑子桥打起来？”

    房间里如今就剩下他俩了。

    所以沈轩说话也没有那么多的顾及。

    只见洛银河当即说道：“有那么恐怖么？要打起来也得是我和他打起来啊，第一晚我们都写信给了蔓蔓，他看你顶多是上节目前的一些误会和不爽，他要看我那绝对就升级成夺妻之恨了！”

    “夺妻之恨？只怕未必，你怕不是忘记了高冉吧？”

    沈轩不由抿嘴。

    这时洛银河反应过来说道。

    “对啊，差点把她给忘记了，你还别说高冉不愧是模特，各方面条件真是没的说，搞得我都有点想写信给她了。”

    “写信给她？真好奇你居然会这么说，你和蔓蔓该不会……”

    沈轩不由纳闷。

    但不知道为啥，他总觉得自己今天上午好像错过了什么。

