
“离开七色鹿市集后，前往雷光城北区的庄园，找到一个叫迪亚斯的人，他会为你们做出安排！”恩佐语气淡漠，对着一众奴隶命令道。　　“遵命，主人。”奴隶们眼神涣散，呐呐答道。　　魂威造成的精神压力，可以给凡人施以极强震慑，令他们的思维受到影响，在恩佐下达命令后，奴隶们会本能的去执行，很难生出反抗的念头。　　就这样，一群奴隶离开市集，麻木的前往庄园。　　“这是什么巫术？心灵控制？还是精神干扰？”望着一群顺从离去的奴隶，艾萨克眉头一挑，疑惑道“：你还专门学习过催眠类巫术？”　　“没什么，一些小手段而已。”恩佐淡笑着摇头。　　随后，艾萨克也没有多问，带着恩佐便朝市集更深处走去，两人一路前行，没过多久便来到了一处低矮的椭圆形黑石屋外。　　咚咚！　　艾萨克上前一步，扣动石屋门上的铜环。　　“有什么事吗？”嘎吱吱，破旧木门被拉开，发出刺耳的声响，一个身高不足一米，驼背弯腰的老侏儒出现，他披着一身灰麻布长袍，手中拎着一盏油灯。　　“我来寻找七色鹿。”艾萨克淡声开口。　　巫师集会一般都开在隐蔽之地，为了避免凡人打扰，除了一些障眼法外，每一个想要参加的学徒，都需要回答口令，在守门者确认身份后，才有资格进入其中。　　“七色鹿就在里边，想要进入集会者，请缴纳一枚魔石！”　　老侏儒浑浊的眼珠打量着两人，在认出艾萨克的身份后，他发出沙哑声音，道“：欢迎您的光临，尊贵的艾萨克·肯迪少爷！”　　“带我们进去。”　　艾萨克没有废话，直接扔给老侏儒两枚魔石，这是参加集会需要缴纳的费用，巫师学徒每人一枚魔石，正式巫师则免费。　　老侏儒转过身，带着两人进入石屋。　　他吹了吹手中拎着的油灯，火苗绽放发出一丝微弱光芒，恩佐目光环顾四周，发现石屋内部的空间很狭小，中央位置有一处向下延伸的通道。　　“请跟我来，两位客人。”　　老侏儒拎着油灯，走向了通道，顺着石块铺成的阶梯，三人一路前行，走了十分钟左右，前方终于出现了一扇灰色石门。　　“祝两位一切顺利！”　　老侏儒上前一步，将手掌按在了石门上，在释放出一股极其微弱的魔力后，灰色石门便缓缓上升。　　做完这一切后，他便拎着油灯转身离去。　　“把这个带上，我们也进去吧。”　　随后，艾萨克不知从何处取出两副白色面具，自己带上其中一副，将另外一副交给了恩佐，两人隐藏身份后，便一同踏入了石门。　　前方顿时传来一阵喧杂，仿佛回到了学院的交易区。　　恩佐的目光环视四周，这处市集是由人工开凿的地下空间，上方的岩壁上镶嵌着许多发光石，时刻向着周围投射出光亮。　　市集内有不少的摊位，但在这里交易的人，大多都带着面具或者斗笠，并用灰袍将自己全身包裹的严严实实。　　“七色鹿市集背后是我们肯迪家族，一直以来被尤利西斯叔叔掌控。”　　“来这里进行交易的人，除了雷光城的本地巫师外，还有一些小型巫师组织或是家族培养的学徒，甚至偶尔也会出现流浪者。”艾萨克低声介绍道。　　“原来这里的主人是尤利西斯大人吗？”恩佐心中一动。　　尤利西斯·肯迪是雷光城三位巫师中的最强者，同样是雷光城最有权势的巫师，他出身的肯迪家族掌控着整个雷顿王国，家族拥有一位二阶巫师，是群鸦幻影的元老级人物。　　“新鲜的山猫眼珠，还有烈火牛尾巴，看看吧。”　　两人走过一处摊位，一个灰袍老头极力推销自己的货物，然而，恩佐仅用目光在上面扫了一眼，便看出他所售卖的东西，都是经过处理的劣等货。　　“烈火牛尾巴，呵！应该是染色的赤牛尾巴才对吧。”艾萨克嗤笑一声。　　被人拆穿谎言，灰袍老头尴尬一笑，不着痕迹的收起了摊位上的牛尾巴，而后继续喋喋不休的推销起其它物品。　　恩佐收回目光，微微摇头。　　像这种鱼龙混杂的巫师集会，由于参加者的身份各异，即便背后主人是正式巫师，也不可能保证所有物品的真实性。　　所幸恩佐拥有芯片，通过数据对比，就可以避免踩雷。　　离开了灰袍老头的摊位，两人继续在市集游荡，艾萨克显然并不是第一次来这里，对于一些摊位的主人都很熟悉。　　“来这里参加集会的人，几乎全是巫师学徒。”　　“其中数量最多的是一级学徒，他们大多是一些小型家族，或者巫师组织培养出来的成员，为了获取修炼资源，才来市集进行交易。”　　“你想寻找魔药助手，我倒是知道一个人。”　　艾萨克一边说着，一边带恩佐走向市集深处，在穿过几处售卖各种货物的摊位后，来到了一处摆满瓶瓶罐罐的摊位前。　　这处摊位的主人是一个老巫婆。　　她头上戴着一顶老式尖角巫师帽，苍老的脸上布满皱纹，身披一件破旧灰袍，给人一种暮气朝朝的感觉，唯有一双浑浊的眼眸透着光泽。　　“日安，萨拉学姐。”艾萨克对着老巫婆抚胸施礼。　　“学姐？难道......”恩佐眸光一动。　　“你猜的没错，萨拉学姐和你我一样，都是群鸦幻影学院出身的巫师学徒。”艾萨克微微一笑，道“：不过她在十几年前就已经离开学院，如今是一位三级学徒。”　　“好久不见啊，小艾萨克。”　　老巫婆萨拉眯起眼睛，目光打量了艾萨克片刻，最后停在了恩佐身上，怪笑道“：呵呵，一个年轻的二级学徒，难道也是学院的成员吗？”　　“您好，萨拉学姐，我叫恩佐。”恩佐礼貌道。　　随后，他抬起头，目光打量着老巫婆萨拉，从她的身上，恩佐能感受到一股属于三级学徒的魔力波动，但却显得极为衰弱，宛如寒风中摇曳的蜡烛一般，仿佛随时可能熄灭。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366108"  chaptername="第一百五十五章：集会">加入书签</a>
</div>
