    罗德第一时间来到罗琳身旁，查看起她的情况。

    确认了罗琳并没有受到伤害后，罗德顺着她的目光，望向了原本的房间之内。

    通过这一面开启的窗户，罗德也看清了房间内部的景象。

    房间内，此时正缩着一位人形生物，身上仅有简单的衣物作为遮蔽，全身上下没有任何毛发，身上的皮肤极度皱缩，完全不似常人。

    此时，这为人形生物似乎也被罗琳的反应吓了一跳，缩在房间内的一个角落里，不敢有任何动作。haitong除了这位怪异的人形生物外，房间内便没有任何生物存在，罗德向着房间内环视一圈，最终也只能确认，正是这位人形生物，让罗琳受到惊吓。

    从这位人形生物上面，罗德没有感知到任何的威胁传来，只有极少数死亡能量残留，如果不是罗德的招魂术等级较高，甚至会将这一点死亡能量直接忽略过去。

    意识到了这一点后，罗德再次看向一旁的罗琳，此时，罗琳才逐渐从惊吓当中恢复。

    罗德来到罗琳身旁，冷声道：“你在害怕什么？”

    听到罗德的话语，罗琳这才反应过来，望向罗德。

    “论实力，这几天你掌握的法术，已经完全能够击杀房间内的生物。论身份，身为天生英雄的你，居然会被这样的一种普通生物吓到。”

    “即便是真的有危险，你也应该用瞬间移动拉开距离，而不是留在原地。更何况，有我在这里。”

    看着此时的罗德，罗琳第一次感受到罗德严厉的一面，一时间完全不敢言语。

    此时，似乎是意识到了这一点，罗德的语气缓和下来，不过意思并没有改变。

    “以你目前的实力，怎么说，也不应该被这种普通生物吓到。如果是在战斗中，面对敌人时，一时的慌乱，可能就让你丢了性命，我也不可能时刻保护在你的身边。”

    “如果你感到恐惧的话，那么……”

    说着，罗德抬手，一道魔法神箭直射而出，直接击中屋内这名人形生物的头部。

    瞬间，这名生物的头颅破碎，血液向着四周飞溅，直接倒在了地上。

    “……击碎你的恐惧。”

    见到这一幕的发生，罗琳一时间愣住了，双嘴微张，显然没有预料到罗德的做法。

    半人马首领再次开始移动，罗琳虽然愣住，但也及时稳住身体。只是在罗琳眼中，不由得多了一些东西。

    对于罗德，罗琳此时才算是有更深层次的了解。

    将这名生物击杀后，行进的过程中，周围传来的视线显著减少。

    在刚才发现这个生物存在的一瞬间，罗德虽然没有仔细检查，但也能感受的到，这名生物体内没有什么生命力存在，就仿佛生命力已经被人从体内抽取出来了一般。

    即便是将其击杀，罗德也没有获得任何经验值。

    再次朝着城中行进了一段时间，前方的道路，却被一道厚实的城墙挡住。

    罗德注意到，前方的城墙将城中大部分的区域都环绕住，最先自己所经过的那片区域，应该只算得上是外城区所处的位置。

    罗德向着四周观察了一下，最后选定了一个方向，沿着城墙向着这边走去。罗德注意到，在那个位置，似乎有一道开启的城门，能够进入其中。

    在这个过程中，罗琳显得闷闷不乐，似乎自从罗德击杀了那名生物后，她便一直是这个样子。

    前行了一段距离后，罗德便来到了这一处的城门之前。

    罗德注意到，城墙下方，散乱地堆积着不少的尸体，这些尸体的身上有着不少伤口，并没有开始腐败，显然死亡的时间较短。根据尸体身上的特征来看，这些尸体应该全部属于自己在城中见到的那种生物。

    尚未接近城门时，罗德便让半人马首领止住了前行的步伐。半人马首领身上的罗琳注意到了这一点，抬起头，朝着城门口望去。

    罗琳发现，前方的城门口的位置，此时正站着一个人，比起原本房间内的那个生物来说，眼前这人则正常许多，无论是打扮还是相貌，都与正常人无异。

    不同于罗琳的感知，罗德在发现此人的一瞬间，便知道，此人的目标正是自己一行，自己进入城中所做的一些事情，应该都被这座城中的主人看在眼里。

    罗德的心中，并没有因此而产生什么畏惧。对于此时的罗德来说，真正的实力，即便是在迪雅，也处于较为顶尖的程度，即使城中的人有什么把戏，罗德同样没有任何担心。

    似乎是见到罗德一行止住了步伐，城门口出现的这名侍卫主动上前，对着罗德说道：“亡灵法师，我代表我的主人，欢迎你来到瓦伦城，如果你愿意的话，我将带你在城中参观一下。”

    说着，这名侍卫朝着罗德作出了一个请进的手势。

    显然，瓦伦城的真实样貌，应该位于城墙之后的内城中，而不是罗德原先所见的外城。听这名侍卫的语气，同样没有将外城当作瓦伦城的一部分。

    这名侍卫能够轻易分辨出，眼前的这一行人当中，谁才是真正的亡灵法师。

    在这名侍卫说话时，罗德似乎从他的身上注意到了什么，不过却没有任何表示，只是点了点头，接着便朝着城内走了过去。

    在罗德前行的过程当中，半人马首领却没有任何动作，直到前方的侍卫已经带领着罗德进入城中，半人马首领这才在后方开始跟随。

    进入城中，四周的建筑同样也正常起来，不再是罗德原本所见的荒凉的景象，周围也出现了很多普通人。

    内城中的建筑较为齐全，无论是商会存在的痕迹，还是在城中看似平凡的盗贼公会，都在向罗德说明这座城市的发展程度。

    罗德注意到，比起悲鸣之城当中的大量亡灵法师，甚至城中的普通人不加入亡灵法术学院便无法存活，这里的居民，应该更加接近于正常的人类城市。