    赵烈的这队赵军不过二十多人，但却军纪严明，甚至可以与秦军的纪律相媲美。可奇怪的是，自从赵烈下令不再囚禁犀水寒之后，在犀水寒的居住之所真的没有人再看守。犀水寒起初并不相信，尝试着出了门，甚至穿梭于厨房之中，那些赵军看到后根本不加理会，但是只要到了大门口，那些赵军就会开始注意到她。

    其实按照她的头脑，若在平时的时候，首先要想的自然是这些赵军为什么要截获自己和无霜，无霜现在在那里这样的问题。可自从她知道了铁面将军就是赵烈之后，仇恨早已经让她丧失了理智，一门心思的想要杀了赵烈。

    一个人，有着国破家亡的经历，按理来讲应该是国仇家恨为先。可犀水寒面对的国仇家恨，是自己无法面对的强秦帝国。后期被翼钊的一份言论彻底的动摇了她的内心，故而将杀害太子仓的赵国将军赵烈视为自己最大的仇人，就连侍奉秦王借机灭赵杀赵烈的念头都能萌生，可见她内心的恨已经到了极点，自然顾不得其他。

    从定阳到平阳，一路上她没有了赵军的看守，行动愈加方便，好像那个赵烈故意给她机会杀自己报仇一般。

    她也不管赵烈是什么内心，处心积虑的对其进行刺杀。但无论她想出什么样稀奇古怪的办法，甚至是随时随地出手，赵烈都好像能够未卜先知一般。而且赵烈的赵军每经过一个城市所居住的院落都是多个房间，当犀水寒辛辛苦苦的找到其居所之后，无论是否得手，第二天队伍都会继续启程。

    可是在平阳城却有不同，即便是她对他行刺三次都失败之后，他依旧没有继续前行。

    以往她只顾刺杀，并没有多想，这次当她刺杀三次未果之后，也逐渐的冷静下来。

    窗外漫天星光闪烁，院内几个赵军来回行走巡逻。犀水寒坐在窗前的一张桌子前，恶狠狠的盯着自己房间斜对面的房间内窗子上映出的两个人影，手中的妃子刃握的更紧。

    那间房子就是赵烈的屋子，和每次的休息不同，这一次赵烈到了定阳，就似乎故意不在躲躲藏藏，指着那间房子告诉她自己就住在她的对面。她当然不会放过机会，时刻注视着那间房子，只要感觉到他到了休息的时刻，那就会伺机冲进去，然后再被赵烈制服赶出房间。

    既不打，也不杀，甚至连一句话也没有，似乎把自己当成了玩物一般戏耍。

    “赵烈，你到底要玩什么把戏。”她默默的问了一句，恶狠狠的目光再次转向对面的房间。

    对面房间内的一张桌上，摆放着酒菜，铁面将军赵烈与另外一名赵将对立而坐，饮酒交谈，似乎根本不把犀水寒的事情放在心上。

    “将军，邯郸传来消息，大王依旧屯兵邯郸城，任凭众将军劝说都不肯将各城军马谴回，若是秦军突袭Z地，恐怕任何一个城都没有反击之力。”

    赵将说到这里，看了看自顾饮酒的赵烈，自己也喝下一口，放下酒杯试探的问道：“大王如此胆小，连赵国属地都无暇顾及，只顾及自身安危，真的肯主动伐秦？”

    赵烈默默摇了摇头，长叹了口气道：“当年的韩王是无暇顾及韩民，赵王却是因为胆小懦弱。当初秦伐韩，多少人劝说赵王出兵助韩，赵王却质疑认定秦的目标是邯郸城，还屯兵邯郸。如今，韩已亡，假守腾已经返回咸阳城，他还是不肯让邯郸的大军撤军。此举如同猫与老鼠，即便是老鼠再怕，猫也会来抓。与其躲在惊恐之中度日，为何不联合起来主动进攻。若是秦调养生息，反过头来伐赵，赵焉能幸免。”

    赵将微微一点头。“只是不知道将军能否劝得动赵王。难道……”眼珠一转，向窗外看了看。“将军真的是想向赵王献出犀水寒，以作赵军出兵的条件？”

    “胡说。”赵烈喝叫了一声，大概是用力过猛，手不由自主的按住了被犀水寒刺伤的肩头。“堂堂男儿，涉及的又是国家政事，焉能哪一个女子做谈判的条件。”

    “可她毕竟是个大美女，若是献给赵王，赵王心中必然喜欢。不如……”赵将的脸上露出了猥琐之色。

    “啪——”

    赵烈一拍桌子站起身。“当初我们阻截秦军，夺回犀水寒和韩无霜公主，是不想秦王拿着此二人俘获亡韩民众。若是我们再将其献给赵王，哪恐怕我们非但得不到亡韩民众之心，还会被亡韩民众唾弃。”

    赵将一看赵烈发怒忙起身跪倒。“末将愚钝，末将愚钝。”

    赵烈看了他一眼，略显无奈。“算了，你先回去吧！我们还要在平阳逗留一日，后日再启程赶往邯郸城。”

    “是——”赵将站起身，转身走到了门口，伸手拉开门，又情不自禁的看了看赵烈，微微一皱眉头，转身而去。

    听到门关闭，赵烈这才转头看了看门口，再次叹了口气坐在桌前，伸手拿起酒杯喝了一口，那露在铁面外边的双目中显出了无限的忧愁。忽然，他眼中神态一转，凌厉的目光一转，对着窗外说道：“怎么，犹豫了许久，是不忍心杀我，还是没把握杀我？”

    窗子被推开，冷若冰霜的犀水寒站在哪里冷冷的看着她。“狗贼，没有把握我也要杀。”

    话音未落，手按在窗沿上，正要纵身而入，却见赵烈一摆手，有些无奈的说道：“哎！哎！你好歹也是一名武将，又是韩太子妃，为什么有门不走，一定要翻窗而入啊！”

    “你——”

    一句话提醒了犀水寒，她转头看了看房门，虽然这赵烈可恶，却说的并不是没有道理，瞪了他一眼，关闭窗子，转身从房门走进，径直的走到赵烈身后，举起匕首，还不等刺下去，赵烈再次开口。“这几日以来，你不断的刺杀，你不厌烦本将也厌烦了。”

    这么一说，犀水寒举起来的妃子刃再也无法落下去，瞪着那个根本不理会自己，自顾喝酒的赵烈。“你杀我夫君，此仇不报……”

    “没有人不准你报仇。”赵烈笑道：“只是你一而再的刺杀不成，难道就不能动动脑子，用用计谋？真不晓得当年你是怎么摘下敌将的脑袋。”

    “你怎么知道我……我当年刺杀敌将之事？”犀水寒惊讶的问道。

    “我知道你的事可多的很，你要是想知道为什么，不如陪本将军喝酒，本将军一高兴没准儿就告诉你。”赵烈一幅漫不经心的样子，言语中却带出几分轻佻。

    “你，无耻——”

    犀水寒叫骂了一声，举起的妃子刃奔着赵烈后心径直刺去。这次赵烈自然有准备，身子一侧闪开妃子刃的同时，伸手刁住了她拿着匕首的手，手指在她手腕上一扣，妃子刃落在地上。紧接着他一起身，一拉一扯之间，将犀水寒的整个上身压在桌子上，一只手臂整好压在她的胸口之上，一张铁面距离她的面孔不过寸许，她甚至可以听得到他的喘息之声。

    犀水寒虽然生的美丽柔弱，但毕竟也是武将出身，按理说与赵烈的武术比较，应该不相上下。可经过了家破人亡的变故，又被秦、赵之军接连捕获，加之心中仇恨已经蒙蔽了心智，举手动作都较之前延缓了许多。

    更何况自她出生以来，无论是沙场作战，甚至是被秦军抓获，都没有一个男子敢对她如此轻薄，更不用说整个人压在自己的身上，顿感羞怒，挣扎着叫道：“你这个无赖，放开我。”

    这么近距离的相处，冰冷铁面露出来的双目都有些痴迷，直到犀水寒喊叫数次他才反应过来，那眼神顿时转变成不羁之色。“怎么？杀不了本将军，还不准本将军沾点便宜吗？难不成本将军还不及你要伺候的秦王？”

    “你……你……”

    犀水寒深深的喘着粗气，看着被赵烈手臂压着的胸口。“你这个无赖……放开我。否则……否则我就……死在……”

    “你死的了吗？”

    赵烈虽然这么说着，却也缓缓的松开她站起身。犀水寒惊慌的站起身，身子向后一退，伸手抓起抓起桌子上的妃子刃横在面前。“你……你……我……”

    羞愧难当，却又无可奈何的心情让犀水寒一时之间火冒三丈，一反手，妃子泪奔着自己刺去。

    “你要是不想报本将杀你夫君之仇，死了也好。”赵烈也不阻拦，只是高声说道。

    这句话硬生生的让犀水寒马上刺入身体的妃子刃停了下来，恶狠狠的看着对面的铁面。“你，你到底要怎样？”

    “你要报仇，本将给你机会，为何你还要问我到底要怎样？”赵烈事不关己的坐下身，继续饮酒。“本将也甚是好奇，这H国第一女将到底有何本事，可以十六岁战场上割下敌将的脑袋。如此看来，真是有些夸大啊！”

    犀水寒怒气冲冲的盯着他。“赵烈，总有一天我会亲手杀了你。”

    “好。”赵烈一点头。“其实你想杀了本将，本将倒是可以帮你出一个主意。”

    犀水寒冷冷的看着他，也不接茬。赵烈继续说道：“其实你可以延续之前的方法，要灭赵就伺候秦王，要是杀我赵烈，只要伺候好赵王便是。”

    “你……”

    犀水寒羞愧难当，气的浑身发抖。

    “这不是你一贯的办法吗？”赵烈一抬头。“不过你不用担心，只要过了明日，本将就会加紧形成，不日便可见到赵王，你杀我报仇的机会可就在眼前了。”

    “赵烈——你好无耻。”犀水寒知道此次刺杀早已告败，气急败坏的一跺脚，转身而去。

    她刚走到门口，却被赵烈叫住。

    “站住——”

    犀水寒站住身。“怎么，你是不是要先杀了我，免得我报仇？”

    赵烈一摇头。“你可以报仇，但是明天不可骚扰。过了明日，你随意报仇。谨记。”

    犀水寒一皱眉头，想了想，越来越觉得这个赵烈奇怪，但是不管他有多怪，这个仇她一定要报。想到这些，她推门而出。

    看着犀水寒的背影，赵烈长叹了口气，喃喃的说道：“明天，你应该记得是什么日子。”

