
　　唐铮很快回来，将干净的礼服送到唐果的面前。

　　唐果抱着礼服去了浴室，唐铮则是等在外面，坐在微暗的灯光下。浴室里面传来的声音，格外的清晰。

　　“哥哥。”

　　一声软糯的声音打断了唐铮的沉思，“怎么？”

　　“拉链拉不上。”

　　唐铮手指有些僵硬，起身就要去找人，不想少女已经走了出来，乖巧的在他的面前转身。

　　“哥哥，帮帮我。”

　　少女回头露出一个俏皮的笑容，“麻烦哥哥啦。”

　　唐铮抿了抿唇，来不及拒绝，少女就转身过去，留给他的是雪白的背部，曲线完美。尽管如此，他也只失神片刻，就帮少女很快将拉链拉上。

　　“好了。”唐铮手心都有些汗。

　　唐果站了起来，很自然的挽着唐铮的胳膊，“哥哥，我们出去吧。”

　　少女的声音带着几分雀跃，好像非常想出去一样。

　　唐铮迈着长腿，也没有拒绝少女的亲近，带着她重新走进人群。

　　林逸弛看到唐果出现，走了过来，十分绅士的问，“唐小姐还好吗？”

　　“嗯。”唐果点了点头，“已经好多了。”

　　这个时候的林逸弛，已经答应家族和唐果接近。见到这样干净的少女，他反而没有那么排斥了。

　　“那可以请唐小姐跳一支舞吗？”

　　唐果没有回答林逸弛的话，反而歪着头看了眼旁边的唐铮，“哥哥，我可以和他跳舞吗？”

　　唐铮看出了少女的眼底，似乎很期待和林逸弛跳舞，不知怎么的，心里有几分不舒服。但想到自己自己的计划，就是要唐果爱上林逸弛。

　　他将唐果的手交到林逸弛的手里，“小果喜欢就好。”

　　唐果回头一笑，凑到唐铮的耳边，“是哥哥说他好的。”她对着唐铮眨了眨眼睛，便被林逸弛带进舞池。

　　留在原地的唐铮，并没有想象中计划得逞那么轻松。

　　少女与林逸弛翩翩起舞，他莫名觉得烦躁。拧着眉头，目光一刻都没有从两人身上离开过。

　　不知道林逸弛对少女说了什么，他在家里都没有看到她笑得这么开心。唐铮抿着薄唇，轻抿了一口红酒，觉得十分难以下咽。

　　“唐先生。”

　　旁边走过来一位漂亮的女人，唐铮认得这个女人，当红二线女星。

　　“唐先生，要一起跳舞吗？”

　　若在平常，唐铮自然不会拒绝女士的要求，就算他没有想法，还是会给对方留些颜面的。此时，他一点跳舞的心情都没有。

　　女星也不是没有见识的人，款款一笑，给了自己一个台阶，“看来唐先生不太方便，真的是遗憾，那就下次吧。”

　　当女星转身的时候，面前突然伸出一只白净修长的手，有些惊喜的抬头，“唐先生？”

　　“不是跳舞吗？”

　　唐铮优雅一笑，绅士般握住了女星迫不及待放到他掌心的手，二人一同入了舞池。

　　与一个陌生人共舞，唐铮似乎忘记了之前少女给他带来的不适。他下意识的在舞池中寻找少女的身影，这一看，并不见唐果。

　　他都不知道自己为什么要一直人群中寻找，总算在一个角落看到了他要找的人，甚至还重重的松了一口气。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第85章 鬼畜哥哥的甜心（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 