    “绝技，幽冥一击。”

    就在天狗少主刚刚变身本体，幽灵将自己本命神剑握在手中之时，已经准备着施展杀招了。

    之所以这么做，就是想着，跟天狗一族的强者交手，绝对不能拖延。

    因为一旦拖延下去，对于自己是绝对不利的。

    此刻，就算是拼着两败俱伤，也必须要将天狗少主给重伤。

    否则的话，之后自己一定会落在下风的。

    因为幽灵通过之前短暂的交手，已经很清楚的知道，人形状态的天狗少主，绝对可以跟自己打个不相上下。

    虽说，可能天狗少主会吃点亏，但是也没有特别大的差距。

    在那个时候，自己没有将其重伤，可以说是一个失误。

    现在，天狗少主变为了本体，实力更强了。

    之前自己略占优势，现在，情况恰恰相反，占据优势的，是天狗少主。

    在这个时候，绝对不能再有任何的侥幸心理，不能够有丝毫的犹豫。

    此刻，必须要一击决定之后的形势。

    若是可以重伤天狗一族的少主，就算是自己也在同一时间被重伤，那也是值得的。

    因为，重伤之后的天狗一族少主，就算是他自己不想走，也会被他的护卫给带走的。

    但是，有一点幽灵想错了，或者说是她忽略掉了，又或者是根本就没有想到。

    天狗一族的少主，早就对她有非分之想了，不到万不得已的时候，那是绝对不会离开的。

    也正是因为如此，之后的时候，所有的情况，都超出了幽灵的预料。

    可以说，完全不在她原来的预想之中。

    此刻，一道幽暗的剑光，泛着冷冽的寒光，带着惊人的杀意，朝着天狗一族的双眸划去。

    在这一瞬间，天狗一族的强者，不过是刚刚变为了本体，而且，由于体型变的太大。

    一时之间，根本就躲不开，只能选择硬扛着。

    唯一的区别就是，可以选择到底用什么部位去硬扛着幽灵的这一击。

    看到一道杀伤力极强，给与自己极度危险感觉的剑光扫了过来。

    此刻，天狗一族的少主，选择用双爪，来抵抗幽灵的这一剑。

    “吼，吼，吼……”

    就在刚一接触的时候，天狗一族的少主，直接疼的直接怒吼出声。

    天狗一族的防御，可没有血狼一族的防御强横。

    幽灵的这一剑，直接斩在了天狗一族少主的双爪之上，直接就没入一半。

    在这一瞬间，天狗一族的少主，双爪滴血，血如泉涌。

    也正是因为如此，也激发了他身为妖兽的野性。

    在这一刻，竟然不顾伤势的，朝着幽灵扑了过去。

    滴出来的鲜血，并没有滴落在其他的地方。

    此刻，在遇到了体外的火焰之时，直接被点燃了。

    随后，朝着幽灵所在的方位甩了过去。

    在这个时候，无数的血滴，化为了火雨，密集而且具有杀伤力。

    可以说，无数的血火，伴随着天狗一族的少主，朝着幽灵这边袭来。

    幽灵本以为，自己这一击之下，甚至于在看到伤到了天狗一族的少主之时。

    觉得，这一次，或许有希望了，天狗一族的少主，并非是不能击伤的。

    可是现在，幽灵发现自己错了。

    纵然是受伤，剑气从伤口处，已经在朝着天狗少主的体内袭去。

    可是天狗一族的少主，依然没有丝毫想要离去的念头。

    此刻，凶性大发，一副要撕了幽灵的样子。

    在这一刻，来不及多想，直接施展出无数的剑气，朝着无数的血火而去。

    这么做的目的，就是为了能够，在血火还没到来的时候，彻底的将其湮灭掉。

    这样的话，之后的时候，仅仅只需要对付天狗少主就可以了。

    “秘法，战神无双。”

    在这一刻，幽灵直接施展出秘法，整个人的气势，随着秘法的开启，也变的更加强大，威压更胜之前。

    强大的意志，直接铺天盖地的朝着天狗一族的少主碾压而去。

    这么做，就是为了让天狗一族的少主，心中能够有所忌惮，可以压制对方的气机。

    这样的话，对于之后跟天狗一族的少主开战，是有着好处的。

    在秘法的加持之下，幽灵此刻顿时信心大增。

    此刻，越来越多的剑气，朝着天狗一族的的少主袭去。

    而天狗一族的少主，则是用身边的血火，来跟无数的剑气对抗。

    不但如此，在奔来的过程之中，天狗少主的双爪，虽然已经被击伤。

    但是，此刻好像丝毫不在乎一样，不知道疼痛一样。

    用双爪，抓碎无数的剑气。

    看到这一幕之后，幽灵知道，考验自己的时候到了。

    不管如何，自己都要支撑下去。

    否则的话，必然重伤在这里不可。

    因为此刻，幽灵哪里看不出，天狗一族的少主，已经有些疯狂了。

    妖兽本性就是如此，越是受伤，有的妖兽就越是疯狂，根本不计后果。

    自己的敌人若是不死，那是绝对不会轻易的离开的。

    甚至于，有的妖族强者，宁死也不会离开的。

    天狗一族的少主，属于哪一种，幽灵现在不知道。

    但是她知道，不管天狗少主是属于哪一种类型的，自己都必须要坚持住才行。

    “绝技，无双一击。”

    在这个时候，躲开是没有用的，因为幽灵心中清楚，一旦自己开始躲闪了。

    那么，之后就在难有主动出手的机会了。

    现在这个时候，自己能够做的，就是动用自己目前可以施展的最强力量。

    此刻，跟天狗一族的少主，强强对碰。

    就在无数剑气在跟血火相碰撞，然后相互湮灭的时候。

    幽灵再一次施展出一项绝技，在秘法的加持之下。

    这一招，算是目前可以打出的最强一击了，也是目前巅峰的一击。

    因为仅此一招，就已经瞬间抽干了幽灵体内接近七成的力量。

    这一击，若是不能将天狗少主击成重伤，那么之后根本就不用想了，死的一定会是自己。

    不过，现在幽灵心中虽然清楚，但是并没有在意。

    因为此刻，必须要有无敌的信念，若是自己都不相信自己，那么如何破得了对方的攻势。

