    艾拉望向过道，看到有两只脏兮兮小狗慢悠悠走过去。一只长得土里土气，毛色发黄。另一只稍稍可爱点，好似博美五官，翘鼻狐眼，皮毛棕色。

    学院里有不少喵星人和汪星人，他们自发成立救助组，按时按点给小流浪们发放食物和水。

    而且在这届开学典礼上，吕安如还为动物们发起翔愿典，至此保护动物的意识更是深入人心。

    艾拉多少有点接受不了两只流浪狗变成嫌疑犯，总觉得从形象到体型都不太符合。

    抬眸向吕安如位置投去纳闷的询问，却见位置上空无一人。

    余光扫见布朗特急得狂冲她比手势，细看几秒，搞懂意思。

    吕安如已经进厕所埋伏了，艾拉赶紧去把两只小狗后路断掉。

    要在女厕动手，男的不好动作太大，等她们完成前后包抄清场，布朗特再进去施展周生要求的光法，动作必须快。

    艾拉探头瞄眼女厕方向，与站在洗手池佯装收拾衣服的吕安如交换个眼神。给心爱的小说装进包里，起身配合行动。

    腿伸直的过程中，凳子让碰出轻微呲地声音。若搁在别处，小小声响很容易被其他声音淹没掉。

    问题身处图书馆里，一点点声音可以被放大几倍。

    同排真正认真看书的人投来不悦注视，艾拉双手合十连连比出抱歉手势。

    紧接着，对方怒目转移向别处。更大的声响来了，一个娇小的女孩宛若爆发出洪荒之力，从女厕所冲出，快步追赶两只调头逃窜的小狗。

    “安如！”艾拉惊诧呼喊，也顾不上图书馆基本规则，甩开膀子追在安如身后，无疑引得一群白眼。

    刚追出天文区，吕安如倏地停住脚步。

    艾拉纳闷地走到吕安如身边，单从可爱小脸上没看出任何怪异神色，小鹿般的眸子露出幸福迷醉之色，正温柔看向脚下。

    顺她目光看去，丑丑的小黄狗不见踪影，小棕狗使出舔狗标准姿势，一个劲的用头蹭吕安如脚踝，蹭蹭舔舔。

    艾拉诧异，难不成征服小魔女的终极武器是小狗狗？

    艾拉给周遭有意见的人们拱手赔圈礼，蹲下摸摸小棕狗，小棕狗用粉色舌头舔过她手面，乖顺呆萌模样的确讨喜。

    一阵脚步声靠近，周生等人赶来，小棕狗警觉地跑走了。

    “抓住它啊！”布朗特大喊，着急要追。

    艾拉一把拽住他胳膊，朝吕安如方向努努嘴，说：“应该与它们无关，你问安如。”

    吕安如定定望着小棕狗离开方向，微微点两下头，表示认同。

    布朗特松口气，侧头看向周生，附和道：“我早说看着不像了。”

    周生不搭腔，扶扶厚重的老眼镜，在吕安如身边转圈，停在她正前方，在她眸前挥挥手。

    吕安如眼睛一眨不眨，依旧目不转睛盯住小棕狗离开方向。

    周生面色愈发沉重，暗叹声：“坏了。”

    纵使艾拉再心大，也看出有问题了，脱口问道：“怎么了？”

    “天呐！莫不是被上身了？”查理苦心钻研夏国文化，对这类奇谈尤其记忆深刻。

    艾拉心生害怕，虚张声势地斜瞪眼嘴上没边之人，等周生说出靠谱答案。

    周生尚未开口，抱怨声陆陆续续炸响。

    “你们怎么回事啊？把图书馆当游乐场了？”

    “太不自觉了，追追打打就算了，还大声喧哗。”

    “滚出去玩去。”

    声声不客气的驱赶抛来，大伙即便听得生气也没招，谁让他们不占理。这事说大不大，说小不小，万一给捅到学院论坛上，指责是小事，就怕有纠结之人抠细节计较。非把图书馆规则套出来，扣他们学习小组成就分。

    他们组长吕安如同志，可视成就分和赞赏卡如命。

    周生从兜里摸出张皱皱巴巴的黄纸，展开吕安如右手，贴在中心位置。

    “扶住她，先出去再说吧。”

    “好。”

    艾拉和孟梦各搀住吕安如一边，大伙纷纷挂出抱歉的神色，快步往外走。

    出了图书馆，来到东湖边。

    艾拉扶住吕安如，帮她平稳坐在长椅上，抬头问周生：“现在怎么办？”

    周生从旧布包里接连拿出绿玻璃和一寸长的木剑，晃晃玻璃瓶。把其中灰色粉末晃匀后，宁开瓶盖，小心翼翼地将水倾洒在剑刃上。

    两面剑刃洒完，展开吕安如贴黄纸的手，用木剑平擦过她从食指指尖到皓腕位置。

    剑面未划破黄纸，可滴落留下的水在顷刻间将黄纸化开。

    周生抬手收回小木剑之际，黄纸带水完全渗入吕安如手心，目光中痴迷渐渐消散。

    “安如。”艾拉尝试呼唤。

    “嗯。”

    吕安如沉沉应声，用手使劲揉揉眼睛，再眨出几滴眼泪。

    待视线恢复清晰，四周环顾圈，握拳问：“让他们跑了？”

    艾拉羞愧挠挠头，给鬓边一缕红发勾入耳后，小声说：“是呀。”

    怕吕安如当众骂她坏事，匆匆找话题，问出心中在意点：“安如真撞邪了？”

    周生两指扶住眼镜，贴近吕安如脸颊，凝望半晌，徐徐推测：“不像撞邪，我感觉好像中魅术。”

    “魅术？！”艾拉和双生子兄弟异口同声问。

    孟梦反应慢点，同样抱有怀疑：“月翔有狐族吗？我听人说过啊，所有完成进化且有魅术能力的狐族早被抓了，全让漩天大帝控制起来。”

    周生郑重‘嗯’应下，继续说：“魅术的可能性很大，我先给吕姑娘用的朱砂黄符，全无效果。后来用香灰水配合桃木剑，加大朱砂黄符的作用，吕姑娘清醒过来。证明并非撞邪，而是精神控制力更强的魅术。”

    遇到知识盲区，艾拉不知从何问起，看向吕安如。

    吕安如搓搓有点湿漉漉的手心，从周全角度出发建议：“你要不用六爻算算？”

    周生六爻的预测能力可以算其他几种之最，怀疑对象超出设想范围，需要更精确的答案。

    当所有人以为老实厚道的周生会一口答应，却见他不好意思地垂下头，低声说：“抱歉，我这月周易测算次数用完了，所以晚上我才开的塔罗牌。”

    “才刚月中啊，三次全用完了？你怎么用的啊？”艾拉感到不理解。

