    （第二章到，稍后还有月**的加更，每十张月**加更一章马上月底了，有月**的兄弟姐妹们，砸几**啊！！！）

    杨雅和陆障等七大强者联手，这些大量诞生出来的寒冰魔蛛、雪原怪魔、雪狐兽等都阻挡不住，很快就被他们破开了大量源源不绝诞生的巨蛋，冲到了母兽巢穴前面。iazailou

    陆障再一次的将“漩涡盾”掷了出去，将一堆巨蛋炸开，同时大吼道：“大家替我挡住所有攻击我的黑暗兽，我要冲进这母兽巢穴之中，将范总队长交给我的‘灵魂弹，放进这母兽巢穴之中！”

    “好——”杨雅娇叱一声，立刻双臂连着挥舞，瞬间就将两只黑暗兽斩杀，她知道这“灵魂弹”是采集众多的黑暗兽的灵魂能量加上黑暗之核之后制作出来的专门可以用来杀伤黑暗兽的炸弹。

    五百年前的世界中，有各种热武器，破坏威力巨大，甚至于核弹，但是这些热武器用来对付黑暗兽却并没有什么明显效果，甚至其核弹还能摧生更强大的黑暗兽诞生，比如这母兽巢穴，用核弹当然可以轻易摧毁，但之后在这核弹爆炸之中就会诞生史无前例的更可怕的黑暗兽，那将是人类的灾难和末日。

    所以随着几百年的时间推移，原本的大杀伤的热武器，包括核弹在内，都绝种了，也没人会去制造了，不过这几百年间，众人的科技转而研究黑暗兽的灵魂能量，却也有了长足的进展，比如那防御“冰霜重镇”的闪电能量圈，还有比如这威力巨大的“灵魂弹”，可以专用用来对付母兽巢穴。

    二级母兽巢穴，大如一幢三层楼房，凭杨雅等人是很难破坏彻底的，有了这灵魂弹就不同了，他们的任何其实就是进入母兽巢穴·将灵魂弹放入其中的核心，再引爆“灵魂弹”变可以彻底炸毁这母兽巢穴，令其无法恢复过来。

    这样，他们的任务·就将大功靠成，而破坏其它地方的母兽巢穴的队伍，和他们的任务，也是大同小异，都是找到和接近母兽巢穴，将“灵魂弹”放入母兽巢穴，引燃灵魂弹·炸毁母兽巢穴。

    等将所有的母兽巢穴都炸毁了，这一次的兽潮，当是不攻自破，“肄霜重镇”的危机，又将再一次得到化解。

    陆障身上就带有一枚这样可以炸毁母兽巢穴的“灵魂弹”，听得他的吩咐，杨雅、范玄风、典子轩、张天宝、欧阳天、郁葱立刻全力出手，纷纷扑击四周的黑暗兽·清理巨蛋，令埋在底下的母兽巢穴显露出来，将陆障保护在中间·让其可以安全的进入母兽巢穴，将“灵魂弹”引燃。

    而林潇等其它的二十三名处于“婴兽体－前期”的人，和源源不绝诞生的成群黑暗兽混战厮杀，不断往中间推进，很快，林潇就看到了这成群的黑暗兽和巨蛋之中，随着大量的巨蛋被摧毁，一个慢慢的从底下显现出来。

    这东西看起来就像一堆肉山，有他当日在沙漠小镇外面的绿洲地底裂缝中看到的肉山般的太岁神有些类似，都是呈现肉色。

    不过太岁神的那堆肉上·只是隐约有七个窍穴，而眼前这堆肉上，却密密麻麻的陷进去了数不清的窟窿，每一个窟窿往外张开如同一个巨大的，往里收缩得紧密如同菊花，然后这紧密收缩着的菊花往外张开·就有一枚巨蛋从里被排了出来，然后再收缩起来，很快又排出第二枚巨蛋。

    如此源源不绝，一枚枚的巨蛋持续不断的由这一个个的窟窿巢穴里往外排出，而每一个巨蛋里，都蕴藏着一个可怕的黑暗兽。

    林潇远远看到了这麻满窟窿的东西，立刻就明白，这个定然就是“母兽巢穴”，他们这一次赶往冰霜谷的目标。

    随着杨雅等人联手攻击，陆障已经来到了这显露出来的母兽巢穴前面，左手一翻，取出一枚看起来绿莹莹只比鸡蛋大一点的古怪珠子，这绿色珠子看起来不起眼，其实却十分可怕，里面蕴含着的能量爆炸开来，可以轻易的将这里的一切炸毁。

    这枚绿色珠子，就是“灵魂弹”，十分珍贵，一般人几乎都是弄不到的，属于被控制的物品，连陆障得到的这枚“灵魂弹”，也是他口中提到的“范总队长”交给他的，目的是用来炸毁这座母兽巢穴。

    而他口中的“范总队长”，正是这冰霜重镇的七巨头之一，冰霜重镇守卫总队长，实力是超越了“婴兽体”之上的可怕强者，在这次的兽潮之中，将要去完成更重要更危险的任务。

    虽然四周陆续出现的中级黑暗兽越来越可怕，但杨雅等人全力以付勉强还是挡了下来，保护着陆障抵达了母兽巢穴前面，陆障取出了“灵魂弹”，看着其中一个窟窿刚刚吐出一枚巨蛋，立刻右手一挥，锯齿刀一割，将这枚巨蛋割开，然后就刺进了这要收缩成菊花状的窟窿之中，再往下猛地一拖一割。

    古怪的汁液溅开，陆障低啸，再发动“漩涡盾”从这被他的锯齿刀割开来的裂缝里将盾砸了进去，在里面再爆炸开来。

    整个母兽巢穴似乎意识到了危险，开始有了不寻常的波动，一个接一个的窟窿在吐出了巨蛋后就开始收缩，紧紧闭合起来，防止有敌人从这些窟窿之中塞进什么危险东西从内部破坏了这个母兽巢穴。

    陆障早就料到了母兽巢穴的举动，先是锯齿刀，再加上漩涡盾从里面炸开，立刻就在这母兽巢穴的身体上炸开一个缺口，然后就要将灵魂弹掷进去。

    几乎就在陆障将要得手的瞬间，底下的尸山中突然涌出一股恐怖的力量，“轰”地一声，一个巨型的黑暗兽的尸体一下子从中裂了开来，里面射出一道身影，以奇快无比的速度冲射出来，白光一闪，陆障发出了一声咆哮，抓着灵魂弹的左臂，一下子被从中砍断，那抓着灵魂弹的一节左臂远远飞了出去。

    事出突然，众人全都大骇，强于陆障也禁不住发出了一声凄厉咆哮，右手抓着的锯齿刀本能的挥了出去，可惜对方似乎比他更快，飞起一脚，毕直命中他的心窝。

    “哇——”陆障嘴里血箭般的喷射出了一口鲜血，整个人瞬间翻滚着飞了出去，心窝胸膛处，立刻塌陷了进去。

    谁也没有想到这其中一个巨型的黑暗兽尸体里，竟然还埋藏着敌人，而且速度快如闪电，众人全都猝不及防，堂堂“婴兽体－后期”的强者陆障就这么被砍断了左手，整个身子被踹飞爆射出去，落地后，又吐出一鲜血，胸膛里的骨头一下子至少断裂了好几根，一时半会，根本爬不起来，只是双眼睁大，满脸不甘，失声厉吼起来：“斯巴达兽？中级首领——”

    一脚将陆障踢飞，这破尸而出的身影终于显露身形，竟然是一只类人形的黑暗兽，拥有类似人类一样的躯体和头脸，不过皮肤呈现冰雪般的色泽，头上没有头发，一双眼睛泛着淡淡的天蓝色的光泽，如同水晶石，身体上没有男女的性特征，两条手臂上没有手掌，而是锋利的刀刃，刚刚将陆障左臂砍断的正是这两条锋利的手臂。

    倒地上的陆障满脸是血，忍不住的厉吼起来，听得他吼叫“斯巴达兽”的名字，杨雅等人都是心神微微一震。

    他们待在冰霜重镇已经有不少时间，对于冰系的黑暗兽都极为熟悉，斯巴达兽，正是冰系中级黑暗兽之中威名赫赫的首领级的存在，比什么寒冰魔蛛、雪狐兽或雪熊兽王等等都强大了不知道多少倍。

    一直到现在才突然冒出来，很显然，这只斯巴达兽，就是这座“母兽巢穴”的守护者，能够在尸花之中也活下来，它之前应该是藏在了母兽巢穴之中的，然后悄悄出现藏进了一具立型黑暗兽的尸体这中，等待时机，突然出击，果然一举得手。

    最强的杨雅和陆障，陆障瞬间遭受重创，而斯巴达兽身影不停，一双刀一样的双臂一抬，立刻就高速旋转起来，这一招，也是它掌握的技能，名为“舞刃”，目标，正是杨雅。

    杨雅厉叱起来，她的反应同样神速，身上有鳞铠护体，眼见着斯巴达兽的“舞刃”划来，她竟然用鳞铠硬挡，自己的甲刃一抬，对着斯巴达兽攻来。

    杨雅为免夜长梦多，竟然要以伤以作，作两败俱伤的打算，不过她的身体上有鳞铠保护，这斯巴达兽的舞刃就算划中自己，也不会受伤很重，而她的甲刃一击，却很有可能就要了斯巴达兽的性命。

    不过，令杨雅没能想到的就是斯巴达兽攻自己的舞刃竟然是虚晃了一招，双足一蹬，早就施展它精通的另一招“野蛮冲撞”，撞击向了身侧的郁葱。

    郁葱右手张开，正欲发动“风雷狂狮”的“高压伏特”来攻击斯巴达兽，相助杨雅，万万没料到斯巴达兽会来此一招，攻向杨雅的舞刃是虚晃一招，自己的真身的攻击则是“野蛮冲撞”，一下子就将郁葱撞中。纟

