    本来乔诗蔓根本不想理韩笑莹，但一听韩笑莹提起了克里斯汀大师，她一下子就来了兴趣。

    哟呵，还有骗子敢冒充姑奶奶？

    胆子很大嘛！

    有趣，必须得会会这骗子！

    乔诗蔓半眯起漂亮的桃花眼，轻飘飘的瞥了韩笑莹一眼，故意道：“你认识克里斯汀大师？我不信。”

    一听这话，韩笑莹瞬间急了，跺脚道：“我说的都是真的！我还去克里斯汀大师家里了呢！她家特别豪华，是独栋大别墅，游泳池，健身房，私人影院……对了！我还去参观了她的工作室，她工作室特别有格调，一看就是大师呆的地方！”

    “骗子哪儿买得起那么好的别墅和工作室？所以她绝对是克里斯汀大师本人！”

    韩笑莹很笃定。

    她又不是那些没见过世面的小女生！

    她可是韩家的九小姐，她见过的好东西多了去了，有钱人和穷人她一眼就能分辨出来。

    所以不会有错的，她一年前见到的绝对是克里斯汀大师本人！

    乔诗蔓唇角勾了抹似有似无的笑意：“是么？既然你是克里斯汀大师的朋友，那你应该知道，克里斯汀大师今年新设计出的礼服名叫‘仲夏夜之梦’，而且她会在下周一把‘仲夏夜之梦’送到战氏拍卖行进行拍卖，拍卖所得款，全部捐献给孤寡老人。”

    什么？！

    韩笑莹吃了一惊：克里斯汀大师已经设计出今年的礼服了吗？

    啧！都怪乔诗蔓这个贱人，害得她每天都在想薄雾玫瑰的事，已经很久没关注时尚圈了。

    差点错过了这件轰动时尚圈的大事件！

    “我当然知道了！”韩笑莹嘴硬道：“我不仅知道，我还打算买下仲夏夜之梦，然后穿着它去见克里斯汀大师，和大师一起度过愉快的闺蜜时光！”

    仲夏夜之梦，光听名字就觉得好美好梦幻。

    不愧是克里斯汀大师，艺术造诣果然高，名字都起得这么有意境，相信礼服一定更美更惊艳！

    韩笑莹对克里斯汀大师崇拜得五体投地，同时她也更加想得到仲夏夜之梦了。

    今天回家后，她一定要缠着大哥给她做够多的钱，下周一的拍卖会，她一定要拍下仲夏夜之梦！

    “既然你跟克里斯汀大师这么熟，那你肯定能邀请到她一起参加拍卖会吧？”乔诗蔓似笑非笑道：“如果你能邀请到的话，我就相信你和克里斯汀大师是朋友，并把正品的薄雾玫瑰给你。”

    “但如果你邀请不到，那就说明你刚才说的一切都是谎话，你根本不认识克里斯汀，你买的薄雾玫瑰本就是盗版假货，那我肯定不会把正品给你的！”

    “我当然邀请得到！”韩笑莹一激就上钩，立刻信誓旦旦的表示：“下周一我就带克里斯汀大师去参加战家的拍卖会！如果我带过去了，你不仅要把正品薄雾玫瑰给我，还要当众承认你偷了我的薄雾玫瑰，然后向我道歉！”

    下周一的拍卖会是战家举办的。

    战寒爵也会参加。

    因此韩笑莹不仅没发觉自己掉进乔诗蔓设的陷阱里去了，还美滋滋的想：太好了，她终于有机会能当着战哥哥的面揭穿乔诗蔓的丑陋嘴脸了！

    不，不仅是战哥哥，她还要想办法让秦九爷，还有她的所有哥哥们也一起参加下周一的拍卖会。

    她要让所有人都知道，乔诗蔓是个卑鄙无耻，见不得光的小偷！

    “怎么样，还敢不敢跟我赌？”韩笑莹充满挑衅的看向乔诗蔓。

    “有什么不敢的。”乔诗蔓无所谓道：“不过你刚才加了筹码让我道歉，那我也要加筹码，如果最后你没有请来克里斯汀大师，或者请来的是假的克里斯汀大师，那就证明你一直在冤枉我，你也要当众向我道歉，并且当众大喊三声‘韩笑莹是脑残’！”

    “好！一言为定！”韩笑莹咬牙切齿道。

    哼，乔诗蔓，你也就现在能耍耍威风。

    等到拍卖会那天，你就等着被打脸吧！

    赌约立好后，乔诗蔓懒得再理韩笑莹，抱着病历本转身离开。

    韩笑莹也打算回家，这时，一直躲在墙后面偷听的何美娟突然跳了出来，叫住了韩笑莹：“等一下！你是韩家的九小姐韩笑莹吧？我在《名媛周刊》上见过你，你好漂亮啊！”

    女人都没有办法拒绝别人夸自己漂亮，韩笑莹立刻被攻陷，美滋滋的表示：“一般般啦，其实有好几张照片我都不满意，都把我拍胖了。”

    “真人确实比照片更漂亮。”何美娟故意奉承着韩笑莹，然后突然话锋一转：“我刚才无意见听到，你在跟乔诗蔓打赌？”

    “别提那个贱人！”韩笑莹没好气道：“一提她我就生气！”

    “我其实也很讨厌乔诗蔓，她这个人太虚伪了，表面一套，背地里又一套。”何美娟连忙表示：“所以刚才我听到你怼她，心里特别高兴！”

    韩笑莹眼睛一下子就亮了：“果然你也觉得她很虚伪吧？太好了，终于有人跟我一样清醒了！我身边的人都被乔诗蔓那个贱人蒙蔽了，我的哥哥们，我爸爸，我爷爷，甚至我妈妈！他们都被乔诗蔓伪装出来模样欺骗了！只有我知道，乔诗蔓根本不是什么好人，她就是个卑鄙无耻的大骗子！”

    “没错！”何美娟很是认同：“现在网上的人也被她欺骗了，还叫她最美神医，我呸，她算什么神医？不过是成功做了一例手术而已，人家霍医生都成功完成好几百里手术了，也没见人家自称最美神医啊！”

    两人一见如故，聚一起狠狠贬低着乔诗蔓，好不痛快！

    贬低完后，何美娟又道：“你刚才跟乔诗蔓打的那个赌，我觉得很不错，可以拆穿她虚伪的面具，但美中不足的是，这个拆穿的范围太小了，只有参加拍卖会的人能认清她的真面目，广大网友还是会被蒙在鼓里。”

    “我有个办法，可以扩大范围，让所有人都认清她丑恶的嘴脸！”

    韩笑莹立刻来了兴趣：“什么办法？！”

    “直播！”何美娟用手打了个响指，无比得意道：“我有个闺蜜是知名网红，拍卖会那天，我可以请她过来，让她暗中直播下乔诗蔓吃瘪的全过程，然后放到网上去，让所有人都知道乔诗蔓是个无耻的小偷！”

    “好主意！”韩笑莹兴奋极了。

    她正愁拍卖会人太少，不足以让所有人都知道乔诗蔓的丑恶嘴脸呢！

    结果想什么来什么，真是天助她也！

    这次她一定要让乔诗蔓彻底身败名裂！

    何美娟也暗自窃喜，她认为江亦知刚才之所以不肯邀请她合唱，是因为他对乔诗蔓还抱有环境，毕竟乔诗蔓长得确实不赖。

    可当江亦知看完直播，知道乔诗蔓是个无耻的小偷后，他还会再对乔诗蔓抱有任何幻想吗？

    不会！他只会恶心乔诗蔓！

    而合唱女歌手这一职位，必然会属于她！

    韩笑莹和何美娟都做着美梦，期待下周一狠虐乔诗蔓。

    而此时此刻，乔诗蔓正在楼道里打电话。

    “艾琳，仲夏夜之梦我已经做好了，你去【永夜】工作室把它取出来，带去战氏拍卖馆，下周一进行拍卖，所以拍卖款全部捐给龙城的孤寡老人。”

    “啊——”电话那端传来一声充满哀怨的喊声：“又拍卖？这件衣服您不是说了要卖给D国的总统夫人吗？”

    乔诗蔓小幅度的翻了个白眼：“谁说我要卖给D国的总统夫人了？”

    “可总统夫人都求了我半年了！”艾琳哭丧着脸道：“我再拒绝她，我害怕D国总统会派人暗杀我！”

    “那是你的事。”

    乔诗蔓无情道挂断了电话！

    留下艾琳对着电话泪流满面：老大，你还有没有人性？！

