    碧游宫炼器殿内，君宝看着地上五花八门的武器，真有点欲哭无泪的感觉。自从两天前他把通天赶走以后，碧霄就使劲的往他身上黏，后来云霄等五位美女也上来凑热闹，个个都贴上来猛的往他脸上吹香气，摆明了你不给好处就天天黏着你。这些美女还倒没什么，万万没想到灵明、灵虚两个小胖子也跟着起哄，非要让他赏赐法宝丹药之类的东东，最后君宝迫于无奈，只好委曲求全答应了这帮吸血鬼。

    君宝左思右想该分什么宝贝给这些喜欢捣蛋的家伙，神器他们不稀罕，圣器太高级又用不了。为难的时候他突然灵光一闪，想到最近不是要去打劫西方教吗，干脆一不做二不休为他们炼制一些阴人的法宝和丹药，这样打起架来往往会出其不意，对方还没来得及反应过来就被阴死了。这不，看看地上那一大堆武器就知道了，板砖、绳子、麻袋、绣花针、大等等，外加几十瓶迷药、毒药、泻药，这些东西想起来都让人心惊胆颤。

    ”唉，这次西方教弟子有难了，阿弥陀佛“君宝挥手收掉地上的东西，摇头晃脑的走出密室，一出来就看到灵明、灵虚两个小屁孩像做贼似的蹲在角落，马上对他们俩招招手，吩咐道”灵明，灵虚，其他几个圣人的童子谁跟你们比较熟“。

    ”哈哈，大老爷你总算问对人了“灵明得意的说道”咱们兄弟俩的人缘最好，基本都跟他们比较熟“。

    啪！君宝一巴掌拍过去，笑骂道”小笨蛋，我是问哪个比较听话，跟你们关系最好“。

    ”呵呵“灵虚在一旁幸灾乐祸，随后抢着答道”大老爷，我知道谁比较听话。其实是我们两个最听话，娲皇宫的灵珠子最嚣张，八景宫的金角、银角比较老实、玉虚宫的明玉、明幽两位妹妹最奸诈，嘿嘿，不过我喜欢“。

    ”那她们漂亮不？“君宝刚问到一半，就看到碧霄往这里飞奔而来，赶紧又问道”有没有小碧儿漂亮？“。

    灵虚还不知道碧霄靠近，直接傻乎乎的答道”碧儿姐姐太野蛮，虽然漂亮但是我不喜欢，其实我更喜欢明幽妹妹“。

    听到这句话，君宝和灵明赶紧退开三丈捂住眼睛，随后便听到一声狂吼”去死！“。

    嘭！

    灵虚胖嘟嘟的小身子直接呈大字躺在地上，四肢还不断抽筋，天知道他还活不活得成。

    ”哼“碧霄一脚踩在灵虚的上，叉着腰骂道”小兔崽子，敢在背后说本姑娘的坏话，看来你是不想混了“。

    ”哇“灵虚十分委屈的把头从坑里挪出来，眼泪滴滴答答的像喷泉一样喷出来了。

    君宝见状，赶紧拉开碧霄，一把拽着灵虚的后领把他拉起来，拍拍他的小脑袋安慰道”好了，好了，小朋友先别哭，现在大老爷我有事交代你们去做“。

    ”呃“灵虚愣了愣，抬起头问道”大老爷，你还没给我们法宝呢，难道你要赖账？“。

    ”闭嘴“碧霄凑过来骂道”小屁孩一边呆去，没看到大老爷要说正事吗“。也不理两个小捣蛋，碧霄直接扑到君宝怀里，娇声问道”逍遥哥哥，你答应给我们的东西炼好了吗？我都快等不及了“。

    ”可怕啊，这小丫头经常用词不当，很容易让人误解她的意思，要是出到外面碰到个就惨了“君宝无良的幻想碧霄出去被人骚扰的画面，忽然发现胸口被两团软绵绵的东西压着，让他有点受不了这种刺激，赶紧拉开碧霄说道”小碧儿别急，你们先听我把事情说完，嘿嘿，大老爷我有个绝妙的计划，都凑过来听我说“。

    四个人蹲在地上叽里咕噜说了半天，随后才听到碧霄阴阴的笑声”嘻嘻，逍遥哥哥这个计划实在太好啦，看来这次灵珠子他们背定黑锅了，想想都让人觉得心情畅快“。

    灵明也跟着拍马屁”那是，大老爷智计无双，这次绝对能让灵珠子跟金角、银角背大黑锅“。看他还要继续说下去，马上碧霄狠狠的瞪了一眼，灵明只好拉着灵虚跑出去准备即将进行的计划。

    灵明、灵虚一出碧游宫，立即分开两路行事，灵明往娲皇宫的方向，灵虚则往玉虚宫的方向。没过多久，灵明来到娲皇宫大门外，上前正要敲门，突然听到身后传来一个小孩的声音”呔，灵明你这混蛋，今天跑来这里做甚？“。

    灵明吓了一大跳，转身看到一个身穿红肚兜的小屁孩，立即笑眯眯的说道”灵珠子，道爷我今天特地来找你的，现在有笔大生意要做，不知道你感不感兴趣？“。

    ”呃“灵珠子有点诧异，平时灵明、灵虚都是被他欺负惯了，今天怎么突然一态反常半点都不害怕，瞟了灵明几眼，这才问道”快给道爷说说看，要是不满意小心我揍得你满地找牙“。

    ”嘿嘿“灵明把灵珠子拉到角落里，悄悄的说道”最近碧儿姐姐搞到一点好东西，准备带我们去极乐世界玩玩，你要不要一起去？“。

    灵珠子一听到碧霄的名字，刚才嚣张的气焰马上熄灭了，耷拉着脑袋问道”说吧，碧儿姐姐有什么吩咐？要是不好玩我可不去“。

    灵明一脸严肃的说道”碧儿姐姐吩咐过，在听到我说的事情之前你必须对天发誓不得把今天的事情泄露出去，就是娘娘问起都不能说，否则就没有***“。

    ”好吧“灵珠子无奈点点头，郑重的举起三根手指，说道”我灵珠子对天发誓，不会把灵明今天说的话泄露出去，否则就没有***“。

    ”恩，把耳朵凑过来听好了“灵明悄声在灵珠子耳边嘀嘀咕咕说了半天，最后得意的笑道”怎么样？这个计划不错吧，首先咱们的安全得到保证，而且还不会让人怀疑是我们干的，嘿嘿“。

    灵珠子埋头沉思半天，突然抬起头咬牙说道”干了，反正大伙一起行动，又有碧儿姐姐撑腰，道爷我怕个鸟啊“。

    ”错，这是大家的意见，明白没有？“灵明纠正道”我先提醒你一句，千万别说是碧儿姐姐提议的，否则你不死也要脱层皮，哼哼“。

    ”对对“灵珠子马上改口道”我刚才搞错了，其实是我们大家一起商量的结果。呵呵，这下好了，咱们要发财啦“。

    ……

    碧霄站在上清天门口等了半天，心里开始着急的时候才看到天空中飞来七个小点，一晃眼七个小屁孩就落在她跟前老老实实的叫道”见过碧儿姐姐，小弟（小妹）有理了“。

    ”恩，大家都跟我来“碧霄俨然一副老大的样子，带着七个小屁孩走到一个角落里，郑重的说道”相信灵明、灵虚都跟你们把事情说清楚了吧，现在大姐我再重复一边，我们今后做的事情任何人都不能泄露出去，否则就会受到天谴，男的没有***，女的没有小，明白了吗？“。

    七个小屁孩全部挺直腰板大声的喊道”明白了“。

    ”哎呀，你们几个笨蛋小声点，要不然被人听到那可就麻烦啦“碧霄跺跺脚瞪了几眼，气呼呼的说道”都给我站好，点到名字的上前领取武器装备“。

    看到七人个个脸上兴奋的表情，碧霄也来了兴趣，从储物戒里掏出一大堆东西，对着灵珠子说道”灵珠子，现在赐给你隐身符、敲头棍、传送玉“。说罢，马上递出三样东西，接着说道”灵珠子负责隐身在空中打闷棍，要是有危险立即捏碎传送玉，那块东西可以把你传送回上清天内“。

    ”金角、银角，赐给你们拍人板砖、变脸面具、传送玉“

    ”明玉、明幽，赐给你们迷药、毒药、泻药、变脸面具、传送玉“

    ”灵明、灵虚，赐给你们困仙绳、**针、变脸面具和传送玉“

    一口气把东西分配好，其他几人发现碧霄两手空空，特别是狡猾的明玉，眼珠转了转问道”碧儿姐姐，你怎么没有武器？“。

    ”笨蛋，这种事情还需要大姐我出马不成？我当然是后方总指挥啦，你们得到的东西要按五五分成，我一半你们一半，不得再讨价还价。还有，千万记住别把人给弄死了，要不然可不好交代“碧霄根本不给他们反对的机会，直接宣布道”现在我宣布，打劫小队正式成立，大姐我是幕后总指挥，灵珠子就是你们的队长，明幽、明玉是小队的谋士，其余的人便是队员“。随后纤手一挥，高呼道”出发，目标极乐世界“。

