    当初林远选择红莲软金这种液态金属，是因为红莲软金具有极强的延展性。

    通入灵气，液态的红莲软金丝线能瞬间变为穿刺性能极强的刺针。

    这种由红莲软金化成的三棱线，完全可以代替专属特性沙粒纳灵所纳灵的异虫，穿心铁线。

    紧接着，城堡再次发生改变。

    大量由近卫沙化成的齿轮，开始密布在城堡内部。

    通过注入灵气，近卫沙的密度会发生变化。

    少部分灵气注入城堡，让通入灵气的近卫沙化成齿轮。

    可以让城堡在沙海中快速进行移动。

    紧接着，沙粒化成的城堡像是巨人一样，伸出了双腿和双手。

    城堡巨人的双腿和双手上，嵌满了镭铀钢析出的链剑。

    林远前世看过一个动漫，叫哈尔的移动城堡。

    现在林远通过源沙，将自己的移动城堡也打造了出来。

    源沙作为元素类源性生物，林远对于源沙的培育一直侧重于群体能力。

    可现在通过近卫沙和专属特性吞金化形，化形的这些金属灵材构建。

    让源沙可以在沙海上，成为了挺立起的进击巨人。

    用这种方式，足以将源沙的攻击性发挥到极致。

    试验过进阶后源沙能力的林远，觉得为源沙的专属特性沙粒纳灵，选择一种合适的灵物或次元生物，应该要提上日程了。

    由于源沙吞金化形了红莲软金，并让红莲软金化为三棱线的状态。

    穿心铁线都已经被林远给淘汰掉了。

    对于沙粒纳灵的选择，林远从不挑剔。

    增强自身的防御性，沙海的单体控制性，都在林远的选择范围之内。

    至于进攻性，林远想想也就算了。

    现在林远的进攻，主要依靠于小黑的专属特性灵粹爆发，和王女圣剑模式下的剑技。

    就是源沙沙粒纳灵的灵物再强，钻石阶十级幻想三变的源沙，也不可能比得上剑技的威力。

    因此，强化源沙的攻击性从某种程度上来说，等于浪费了源沙的天赋。

    至于源沙的品质想要提升，对于现在的林远算不得什么难事。

    容山地胚这种灵材虽然少见，但比起主龙种灵物的精血，天地灵物灵慧紫芝这些东西来说。

    在稀有程度上，还是要差一个层次。

    只要林远在星网上挂出一百枚天女级元素珍珠的悬赏，总是能够收到容山地胚的。

    将自己所有依靠灵气水晶提升阶位的灵物，等级提升到钻石阶十级的林远，轻呼出一口气来。

    之前林远的灵物等级，一直被辉耀年轻一辈的先头部队落下了一个层次。

    宗泽，顾朗，安赫，刘杰的灵物无一例外，均达到了钻石阶十级幻想五变的程度。

    而林远，只有少数几只灵物到达了钻石阶一级。

    现在林远一朝追了上来。

    在灵物的配备上，林远和辉耀的年轻一辈先头部队再也没有了什么差距。

    关于品质，在这一个月之内林远有把握将音音，聪明，源沙，小黑的品质提升到幻想五变的程度。

    只有紫霄，由于林远找不到涅烬蝶，一直没有好的办法。

    接下来林远要去一趟盘龙之谷，从龙家获取到帮助小黑提升品质的，由纯血蛟龙种晋升主龙种灵物的精血。

    林远拿出手机，拨通了龙涛的电话。

    昨晚在群里聊天，龙涛说过两日会到深渊世界中亲自坐镇，管理势力的运营。

    并且通过和深渊恶魔战斗，来锻炼自己的战斗技巧。

    林远这几日如果不找龙涛，等龙涛进了深渊世界。

    林远在想要找龙涛，就要等龙涛从深渊世界中回来了。

    很快，电话就被龙涛接了起来。

    林远开口对着龙涛说道。

    “龙大哥，现在还在盘龙之谷的老宅吗？”

    龙涛闻言，知道林远是有事要找自己，赶忙说道。

    “林老弟，我现在就在盘龙之谷的老宅，要不要我去你那找你？”

    龙涛以为林远要让自己去取金莲锦株。

    不过今天并不是约定的时间啊！

    上一批的金莲锦株，林远早就已经提供给了盘龙之谷。

    下一批的金莲锦株要下周交付才对。

    龙涛心中，是发自内心的感谢林远。

    于亲情，林远帮自己父亲本源受创的灵物突破到了神话三境。

    于友情林远帮了自己太多。

    林远拉着自己共同组建势力，开发深渊世界。

    等于给了自己一个光明的未来。

    不然哪怕龙涛作为盘龙之谷的少家主，辉耀百子序列的顺位第三，也不可能打的进冕下弟子这个圈子里。

    于家族，林远提供给自盘龙之谷金莲锦株，让盘龙之谷整体缔造师资源提升了百分之三十。

    这使得盘龙之谷发展更为迅速的同时，也让盘龙之谷收获了更多的物资。

    拔高了盘龙之谷在顶尖势力中的地位。

    让盘龙之谷今年，有望去冲击顶尖势力前五的席位。

    这都是林远对自己和盘龙之谷的帮助。

    因此但凡有点事，龙涛都想着能做些什么回报林远。

    就在这时，龙涛只听林远继续说道。

    “龙大哥，这倒不用。”

    “是我想到盘龙之谷中，和盘龙之谷谈一笔交易。”

    “这其中需要你来牵一下线。”

    听林远这么说，龙涛立刻知道林远来盘龙之谷，并非以月后弟子的身份驾临。

    而是以自己朋友的身份。

    不然林远完全没有必要提前知会自己。

    只需要给盘龙之谷发出通知，自己的父亲和盘龙之谷的长老们，一个个都得老老实实的恭候林远的到来。

    哪怕自己爷爷正在闭关，准备染指不朽。

    可即便是这样，真到林远到来的那一天。

    自己爷爷也得出关，给林远打个招呼，以表尊敬。

    林远让自己牵线，一方面表明和自己是真兄弟。

    另一方面也表示出了对盘龙之谷的尊重。

    龙涛赶忙说道。

    “林老弟，要进行什么交易你直接说。”

    “我去知会一声，在你来之前就给你准备好。”

    林远闻言，没有隐瞒，直接开口说道。

    “龙大哥，盘龙之谷应该有晋升主龙种的纯血蛟龙种灵物吧？”

    “我想要一些纯血蛟龙种晋升主龙种灵物的精血。”

