
这时，早有小丫鬟来报，老太太和大太太过来了，不一会，只见一群媳妇丫鬟搀着一位鬓发如银的老太太走了进来。

“我的儿，真的好了吗”，老太君不理会已跪了一地的丫鬟和起身施礼的梦溪，在二个俏生生的丫鬟搀扶下，急急地坐在桌边的软榻上，紧紧地抓住萧俊的手，心肝宝贝地叫了起来。

“奶奶，俊儿大好了，感觉比往日精神了不少，身子也轻了，只是手脚还有些麻木，想是过两天就会好了”

“托老太君的福，俊儿真的好了？”

梦溪偷眼打量说话的人，只见有四十左右，一手扶着一个姨娘打扮的人，一手拿着帕子拭泪，头上梳着贵人髻，身穿大红吉服，一双丹凤眼，两弯柳叶眉微微向上梢吊,薄唇轻启，不怒自威，又是一个不好相与的主，梦溪看着，这就是自己的婆婆了，不觉心里多出一丝寒意。

“母亲，俊儿已经大好了，是俊儿不孝，劳母亲挂念”

“老太君洪福齐天，这喜冲得真好，二爷今早一醒就感觉得饿了，喝了两晚粥”跪在地上的红玉脆生生的回道。

老太君这才注意到红珠、红玉领着几个小丫鬟，还跪在地上，梦溪福着身子僵在那。

“都起来吧，俊儿早上用药了吗”太君一面打量子梦溪一边问道。

红珠红玉忙起身去吩咐小丫鬟们上茶点，梦溪直起身上前福了福回道：

“回老太君，因二爷刚用过饭，不易马上用药，媳妇想着等老太君过来，让大夫瞧过了，再用药。”

好一个标志的小人，娇小的身材，巴掌大的脸，一双大眼睛淡定清撤，举止端庄有度，落落大方，处处透着大家风范，老太君见了心里便多了几分喜欢，勿又想起街坊中盛传此女叼蛮任性，娇纵跋扈，暗道，可惜了。

“好好，还是孙媳想得周到，传大夫过来”老太君边点头边吩咐道。

听见梦溪回话，大太太催氏转头瞧过来，好一个美人胚子，身体面庞虽娇弱不胜，确有一股自然的风liu，长成了绝对是个妖媚的狐狸精，想着此女的风评，又想起自已苦命的外甥女，听到老太君刚才赞扬的话，眼中闪过一丝恶毒。

原来这催氏娘家有嫡亲姐妹两人，大姐嫁给御史张重为嫡妻，生有二子一女，女儿名叫张秀，年芳十五，聪明伶俐，尤其一张小嘴，那叫一个甜，哄得大太太催氏恨不能当成自已的亲生女儿，便有意将其给萧俊的嫡妻，那秀儿更是和表哥从小一处长大，可谓是两小无猜，无奈老太爷生前已给萧俊定下了李府的嫡女，又常闻此女的名声不好，便更不喜这个儿媳，常常向老太君进言，要退了这门亲事，老太君念着这是夫君生前的遗愿，不愿违背，便一直拖着。

催氏便给萧俊纳了几房妾，订了亲，但妻没进门先娶妾，在大齐来说，相当于打了妻的脸，催氏之所以这样做，就是为了逼李家先退亲，但李府本就想牢牢地抱住萧家的大腿，那还顾那么多脸面，亲事便这么硬拖了下来。

直到萧俊病危，太医直言让萧府准备后事，催氏的姐姐知道后，便急急给张秀订了亲，催氏虽不满姐姐的做法，但也怕万一萧俊真没了，坑了自己外甥女，也死了心，这才同意娶李府的嫡女进门，用嫡妻冲喜，但今天看到儿子好了，便恨上了梦溪，觉行她不配自已的儿子，可她不知道的是，如果没有梦溪，也许她的儿子真的就死了，也忘了她姐姐根本就不肯用张秀冲喜的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418411"  chaptername="第五章  初见翁姑">加入书签</a>
</div>
