    剑光闪过，将眼前的老人一斩为二。

    没有任何血液飞溅，而是化作一缕黑气。

    幽绿色的烛光摇曳，这缕黑气飞到门口重新化作我奶奶的模样。

    “小河……你怎么这样对奶奶……”老人双眼含泪，一脸委屈的看着我。

    我心中怒火升腾，不禁破口大骂道：“我日你祖宗十八代，你是哪里来的孤魂野鬼，竟敢冒充我奶奶，我今天就要将你打的魂飞魄散！”

    我身上的龙气运转，手上的贯日剑泛起一层淡淡的金光。

    眼前的老人并不是我的奶奶，甚至并不是她的鬼魂。

    虽然我依旧很爱我的奶奶，但在我的记忆中，奶奶在很多年就变了样子，她投身于那个狭小的佛堂之中，每日念经诵佛，一个月也和我见不到几次，更不用说会专门等我回家，还为我做饭。

    哪怕是她真的变成了鬼魂，所做出的行为也是极度不合常理的。

    我猜测眼前的这个老人恐怕是什么鬼物专门变化来戏耍我的。我刚才之所以愿意跟着她进去，其实也只是单纯想念逝去的亲人。

    “小河……”老人泪眼婆娑的看着我，但绿烛摇曳，将她的脸照的就如同鬼片里那些恶鬼一般，惊悚而吓人。

    “闭嘴！”

    我再也忍不住，龙气转动，一剑挥去，将前方的桌子、椅子全都劈碎，剑气冲击向着老人斩去。

    这一次，她枯老的脸上终于变了颜色，身子一晃，从我的面前消失，再出现时已经到了外面。

    “露出马脚了吧！”我低吼一声，心里止不住的愤怒，居然敢变成我奶奶的模样来骗我，这种事情是绝不能饶恕的。

    我持剑冲了出去。

    这老人见我冲出来，也不再伪装，声音转变，用一种不男不女的音调说道：“呵呵……这么不经逗啊，真是没意思。”

    “我草你祖宗，你到底是谁！”我愤怒无比，这家伙依然保持着我奶奶生前的模样，绝对是故意的。

    而且，我隐隐感觉，在我离开村子的一个多月里，从活人的山村变成这种满是鬼物的山野鬼村，恐怕和眼前的这个东西脱不了关系！

    她“呵呵”一笑，对我说道：“小河啊，我是你奶奶啊！是不是出去长了本事，回来就连奶奶都不认了！”

    我勃然大怒，上去对着她就是一剑！

    这家伙到现在还在占我便宜。我不管她是什么来历，敢亵渎我的奶奶，我绝对不会放过她！

    然而，我这一剑落空，作为鬼魂，她拥有类似于瞬移的法术，我一时间竟然抓不住她。

    我有些惋惜，龙气能量虽然厉害，但对付这些拥有各种古怪能力的鬼物却显得十分麻烦，远不如道门那些符咒雷法，道门东西对于鬼魂来说简直就是天然的克星。

    我跟在这只狡猾的鬼物身后追出了院子，然而刚走出院门口，我就停下了脚步，看着前方出现的场景，不由倒吸了一口凉气。

    在外面是一片黑压压的人群，准确的说应该是一片鬼群，其中有男有女，有老有少，这些都曾经是村子里的人，基本上我都认识，只是此刻他们全都化成了厉鬼，正用一种阴冷的目光看着我。

    “这一个月里到底是发生了什么事情，为什么大家都变成了鬼？”

    我一个心脏怦怦跳动，喃喃道：“难道是睚眦？不对，在我走之前他已经被梦璃彻底封印在了龙水湖里，不可能再出来！那这事情到底是谁干的，有什么深仇大恨居然会将村里人都杀死在这里，还让他们全都变成鬼物留在村里……”

    我的目光落到那个悬浮在半空中的老人身影上，这个变成我奶奶模样的鬼物恐怕就是这件诡异事件里的关键人物。

    “各位乡亲们，我家这娃子出去被人迷了眼，居然想要杀死我！大家说，这事情该怎么办！”

    那种不男不女的声音从“奶奶”口中传出，听在我的耳朵里，顿时让我愤怒无比，恨不得上去将她打得魂飞魄散，但此刻对面密密麻麻的一片鬼魂，全都阴森森的看着我，他们的数量起码有上百之多，我一时间也不敢乱动，只能站在原地冷眼相看。

    我倒要看看，这家伙到底有什么目的。

    “楚家的小娃娃，人活一世，最重要就是孝道，你怎么可以这样对你奶奶，真是该打！该打！”

    一个老人从鬼群里走出来，我眼睛一眯，认出这个老人生前是我们家隔壁的李大爷，他此刻一脸愤怒，拄着一根拐杖向我走来，像是要教训我。

    “确实该好好教训！”

    鬼群喧闹，不管是老是少，全都向我一步步逼近。

    “奶奶”发出一阵怪笑，然后说出一句十分瘆人的话语：“咯咯……这种不懂孝道的孙子，不要也罢。大家就帮我好好教训他，哪怕是打死了吃掉也是可以！”

    随着她的话语落下，向我逼近的鬼群像是得到了什么指令，竟然一个个发出兴奋的嚎叫，一下子变了脸。

    我惊骇的看到，他们瞬间都化成各种恐怖的模样，披头散发，浑身鬼气森森，有的长出满口獠牙，有的伸出一条猩红的超长舌头，甚至还有的将脑袋扭下来，一边用双手把玩，一边怪笑着向我接近……

    “不孝子孙，就该沦为我等的血食！”

    离我最近的李大爷向我扑来，他一张脸苍白如纸，嘴巴张开，露出里面一口参差交错的獠牙利齿。

    我虽然被惊了一下，但战斗经验还是非常丰富，在他扑过来的一瞬间，手提贯日剑从下往上就是狠狠一切，龙气爆发，在一道凄厉的叫声中，将他整个身子绞成了碎末。

    鬼魂本就是能量组成，此刻在更高级的龙气绞动下直接魂飞魄散。

    然而，在秒杀了李大爷的鬼魂之后，我略一犹豫，转身就往外跑去。我肩膀上的金羽鹰更是怪叫着飞天而起，这家伙胆小的很，面对这么多的鬼物早就吓破了胆子。

    这些鬼魂虽然都不太强，我甚至可以直接一剑秒杀一个，但他们的数量实在是太多了。所谓蚁多咬死象，这接近两百只的恶鬼，一旦扑上来瞬间就能将我干掉。所以现在最明智的办法还是先逃出去再说。

    鬼群张牙舞爪，追在我的身后。

    突然，我脚步一顿，感受到脚踝处有一阵冰冷麻木的感觉传来。

    我低头一看，一只白嫩的小手从地面之下伸了出来，正紧紧的抓住我的脚踝，我的皮肤上出现了五个黑色的指印。紧接着，一个小女孩的脑袋从地下冒出来，双目闪着红光，一脸贪婪的看着我。

    鬼魂无实体，能穿墙，能遁地，可谓是来无影去无踪。

    “该死！”

    我低吼一声，眼看身后那群狰狞的恶鬼马上就追了上来，我一咬牙，将手里的贯日剑对着这小女孩的脑袋就狠狠的插了下去。

    霎时间，小女孩的鬼魂凄厉惨叫，我狠狠一搅，这个鬼魂被龙气直接搅碎。

    虽然心有不忍，但此刻如果做事不果断一点，恐怕就会沦为这群恶鬼的血食了。

    后面是数百只狰狞的恶鬼，我没有办法，只能往前跑去，途中不时有鬼魂追上向我袭击，我勉强挥动贯日剑将他们斩杀。

    在龙气加持后，我的速度非常迅速。很快，前方的黑暗中出现了一座大山的影子，正是拥有无数传说的村子后山。

    “奶奶”悬浮于半空中，看着群鬼追杀的场景，忍不住发出一阵怪笑：

    “天堂有路你不走，地狱无门你自来。”

    “既然回来了，那就陪着他们一起死在这里吧……”

