    一行美女从入口一走出来，就引起了巨大的轰动，人群中一些男孩子冲着她们吹口哨，年纪稍大一点的，还鼓掌欢呼起来。

    “哟嚯，这次迷雾仙踪花大本钱啊，居然请了这么多美女来镇场子。”

    “真是漂亮啊，你瞧瞧她们那脸、那腰、那身材、啧啧啧，不管怎么看都觉得是一绝啊。”

    “你也太色了点儿吧，你女朋友就在旁边，你就不怕她生气吗？”

    “生气我也要说，她本来身材就不够好啊，我选择她已经是对不起我自己了，现在连看美女的权利她都不给我，那我还跟她在一起干嘛？”

    这话还真是恶臭，白幼幼蹙眉朝着声源处望去，却对上一双含笑的双眸，他也正看着她，然后缓缓开口道：“白幼幼，好久不见。”

    白幼幼：……

    先是一怔，顺着他的眼睛往下望，入眼的便是一张极其眼熟的脸。

    她很快反应过来，唇角也缓缓的勾了起来：“是你啊。”

    柏成凝。

    那个她怀疑在深渊世界曾经阴过她的男人。

    君子报仇十年不晚。

    这不，她现在就碰上他了。

    “真没想到，你居然还记得我。”柏成凝的眼神有些意外，片刻后便笑了起来：“你怎么会来到这个世界的，是系统颁布的任务吗？”

    瞧他这幅明知故问的样子。

    白幼幼对于他的演技表示不屑，脸上的表情更加的天真无邪：“如果不是系统颁布的任务，我又怎么可能出现在这里？”

    “哈哈哈，幼幼真可爱。”柏成凝笑得更加欢畅了：“这样幼幼，我们这边有好几个人，你要不要跟我们一起做任务。”

    说着，他顿了顿：“对了，幼幼你的任务是什么？”

    “我的任务？”白幼幼眨巴眨巴眼睛：“你这话什么意思，难道我们的任务不是一样的吗？”

    柏成凝：“……”

    倒是没想到白幼幼会来个反问，脸上的笑容一僵，一时竟没反应过来。

    见他不说话，白幼幼又道：“我才做任务没多久，一些规矩不太懂，你能不能跟我说一下啊？”

    听见白幼幼这么说，柏成凝总算回过神来，他的目光落在白幼幼脸上，眼中闪过一丝质疑，但很快便像想到了什么一般，微微一笑，又恢复了温文尔雅的样子：“原来是这样。”

    “是这样的，这个游戏是分为三个阵营的，每个阵营的人每次接到的任务也不同，像我这个任务，就是成功在迷宫内活过一天时间，想必，这个迷宫内一定有许多危险。”

    对于他后面说得，白幼幼丝毫不答话，只道：“我跟你的任务一样诶，所以，你属于什么阵营？”

    闻言，柏成凝再次深深的看了白幼幼一眼：“我是平民阵营。”

    白幼幼恍然大悟：“那我应该也是平民阵营了。”

    “不过，你说游戏内分为三个阵营，除了平民阵营以外，其他两个阵营是什么呀？”

    柏成凝：……

    本来是来套话的。

    谁知道一句话没套出来，还被白幼幼牵着鼻子走。

    但更让人憋屈的是他还不能不回答。

    柏成凝深深的吐出一口气：“你难道不知道这个游戏有一个很厉害的阵营，叫做审判者阵营。”

    白幼幼当然知道了。

    但她想看看柏成凝的目的是什么，因此就算是知道，她也要说不知道。

    于是她呆呆的摇头：“不知道诶。”

    柏成凝嘴角抽了抽，接着颇为头疼的扶了扶额：“看样子幼幼你做任务实在是做的太少了，就连审判者都没听说过。”

    “其实审判者跟我们平民没有太大的关系，倒是跟最后一个阵营，也就是失德者阵营有关。”

    “失德者？”白幼幼脸上的表情越发懵懂：“失德者是什么？”

    “是的，失德者…”

    接着，柏成凝就把失德者的由来说了一遍，跟骆成溪赵则洋他们跟白幼幼所说的差不多，但不同的是，他在其中添加了自己的想法，说失德者虽然为失德者，但也有可能是逼不得已才做了坏事，总之，在他口中，失德者并不是什么罪无可赦之人。

    关于这一点，白幼幼也深表赞同。

    毕竟她也是失德者，但她并不觉得杀掉那个人渣有什么不对。

    可是呢…

    柏成凝就不同了。

    他一来就跟她说这么多有关于失德者的好话，不得不让她怀疑他的身份呢。

    所以说，他会是失德者吗？

    还主动跟她谈及三个阵营，仿佛跟她关系很好一样，是想要做什么呢？

    白幼幼心生警惕，面上却不动声色，等到柏成凝把自己的想法说完以后，她才点了点头道：“我懂了，所以失德者就是在外界做了坏事却无法用法律来制裁的人咯？如果真是这样的话，那系统把他们抓进来，就是想要审判者对他们进行审判咯？”

    “如果你说得是真的，那我觉得系统还管得真的挺宽的呢，而且也非常的不讲道理，万一人家有逼不得已的杀人的理由呢？万一人家是失手杀人呢？”

    白幼幼跟着柏成凝说，手腕上的透明腕表竟然开始发烫。

    白幼幼：……

    沉浸在通关的快乐中无法自拔，很久都没有注意过腕表了，完全没想到腕表竟然这么智能，她不过是说两句系统的坏话，它就跟她耍起脾气来了。

    这腕表该不会是系统的分身吧？

    不会吧！

    系统这么无聊的吗？

    白幼幼天马行空的想着，柏成凝的脸色却因着她的话而逐渐如沐春风起来：“原来竟然不止我一个人这样想。”

    他这样说着，便对着白幼幼发出正式邀请：“既然我们的任务都是在迷宫内活过一天时间，那我们干脆就组团一起做任务好了，你觉得怎么样呢？”

    “可以啊。”

    白幼幼点头。

    她倒想看看这个柏成凝到底想做什么。

    而且…

    她还有仇没有报呢。

    一个稍稍有气性的女孩儿，面对曾经差点儿害死自己的人，都绝对做不到随随便便的算了。

    尽管她之前还没有百分之百的确定是柏成凝对她的符篆动的手。

    可是这一次相遇以后，她就知道，上回多半就是柏成凝动的手，没得跑了。

    既然如此。

    她当然不会那么轻易就放过他了。

