    佘天君微微冷笑道：“我怎么不敢？男欢女爱，于修行之中，也颇有好处。我看师妹很少尝过这种好处，我让师妹也尝尝这滋味。”

    他身后七八个男子皆是露出了邪淫的光芒，眼光在师徒三人身上打着转儿。

    “顾师妹，我来亲自服侍你，你两位女徒弟，我也自有人呵护。”佘天君挺剑走近，狞笑道。

    就在这时，后面传来了一声轻轻的咳嗽，“劳驾，让个路。”

    佘天君猛地回过头来，喝道：“谁？”

    只见一个衣衫单薄的少年步履沉重地走过来，他的身边还跟着一个少女。

    佘天君目光顿时被那个少女死死吸住了，这种娇媚绝色他哪里曾见过？

    以前他觉得玉清教的教主顾清落就是人世间少有的绝色，但为今一看，与这黑裙女子相比，简直有如云泥之别。

    两人旁若无人地从万钧教众人之中穿了过去，经过顾清落师徒三人，再往坡上走去。

    男子一边走一边喘气，脸色涨红，显得疲惫之至，而女子则是温柔地跟在身旁，说道：“少爷，要不要停下来歇歇？还是我扶着你？”

    “等翻过这座山再说吧，还有，苏媚，别把我当成废人好吗？”男子叹气道。

    万钧教佘天君等他们两人走过时才反应过来，心中震撼无比：“这个世界上竟然还有这种美人？”

    他再看看顾清落，只觉得顾清落的姿色实在无法与这女子相比。

    佘天君自然不知道，苏媚长相与女娲也有七八分相似，再加上她身为色欲城君主，即便无意勾引旁人，但身上无意间所透发着一股妩媚，旁人见了也自心旌神摇。

    当初在苏媚有意勾引之下，子受尚且管不住自己的欲念，何况是面前的佘天君。

    “等等！”

    眼见这对少男少女就要离开山坡，佘天君急忙叫住，纵身一闪，站到两人身前。

    子受缓缓抬起头来，脸色毫无变化，也没有说话。

    苏媚道：“有事？”

    她樱唇微启，声音娇软，佘天君听得心中狂荡，欲望疯狂滋生，道：“你们是什么人？上山来干什么？”

    苏媚道：“这是我家少爷，我们要离开这座雪山，请问有什么事儿吗？”

    佘天君见他们两人身上毫无修为波动，而且男的气喘吁吁，满头大汗，显然并非修行中人。

    毕竟修行中人即便有意隐藏修为，也不可能走个路都累得满头大汗。

    “原来如此，这位小先生，贫道想跟你化个缘。”佘天君微微一笑，轻轻一挥手，让弟子看好顾清落三个人。

    苏媚道：“化缘？化什么缘？我和少爷从远方至此，身上可没有什么东西能化给道长。”

    这声道长听得佘天君心头狂荡，眼中射出淫邪的光芒。

    “少爷？哪里来的大少爷，身边竟然有这种绝色？”

    佘天君道：“不，不，不，贫道想跟化小娘子回去。”

    苏媚问道：“化我回去？人怎么能化呢？”

    佘天君道：“小娘子，人当然也能化。我看你这位少爷气喘吁吁，双脚不稳，像是重病之人，在这冰天雪地之中，量也难活。小郎君，不如做个人情，把你身边的小娘子化给贫道吧！”

    他目光射向子受，脸上笑吟吟的，实则杀意已生。

    子受叹了一口气，说道：“我生气了。”

    苏媚看着他，眼睛微微眯了起来，带着若有若无的笑意。

    佘天君道：“生气？生气可没有用。”

    万钧教弟子一向无法无天惯了，哪怕是平日佘天君也时常干这种事，当下二话不说，伸手抓向子受，准备将其一掌击毙。

    在他看来，这个少爷不过是普通的凡人，随手杀了便杀了。

    再将这个绝色抢回去玩耍，玩死了便分给弟子吃，能出什么事。

    苏媚叹气：“他生气了。”

    玉清教的三个女子互视一眼，都是露出悲悯的光芒，可怜这对少男少女，只是无辜经过，就要惨死于此。

    但她们自顾不暇，性命不保，也只能同病相怜而已。

    便在佘天君右手即将抓爆子受脑袋之时，苏媚轻轻挥手，一口又窄又薄的长剑不知何时从掌心现出，迅捷无比地刺向余天君！

    余天君没料到她会突然刺出一剑，但毕竟也是大罗金仙的修为，急忙挺剑抵挡。

    然而他出手虽快，却也来之不及，苏媚一剑快逾闪电，直接刺穿了他的胸口。

    周围的万钧弟子又惊又怒，失声惊叫：“师父！”

    苏媚一剑洞穿其心，拔出长剑，又将他头颅割下。

    一道魂灵迅速从脖颈中冲出，脸上充满了惊骇怨毒的光芒：“该死！她是大罗金仙？！毁我肉身，你与万钧教结下梁子了！”

    苏媚轻轻哼了一声，左手倏地抓出，看似不快，然而佘天君刚想躲避，却已被她抓到掌心。

    掌心涌出青火，转瞬之间便把佘天君的阳神烧得灰飞烟灭。

    余下万钧弟子惊恐失色，知道师父惹了不能惹的人，转身便跑。

    然而苏媚既然出手，就没有放过他们的道理，身形一动，手中长剑一抖，剑光连闪，七八个万钧弟子的脑袋皆被斩下。

    玉清教的顾清落等人看得呆在原地，脑子嗡嗡作响，她们实在想不到，适才还嚣张狂妄的佘天君这么快就死了。

    苏媚笑吟吟地道：“少爷，都处理好了。”

    子受看着地上万钧门人的尸体，若有所思道：“这个万钧教是截教的分支吗？通天教主有教无类的理念固然是好的，但也未免有些良莠不分。通天教主在的时候，都有以吃人取乐的妖仙，何况如今……”

    他此次来到孔雀大陆，也不过是想找到女娲的踪迹。

    万钧教，玉清教怎么打也不关他的事。

    要不是佘天君找死，他都懒得多看这些人一眼。

    顾清落心中忽地涌起一股震惊：少爷？这对少男少女竟是主仆吗？佘天君是大罗金仙，这个女人至少也是大罗金仙，这天底下还有什么少爷会带着一员大罗金仙当作奴仆？

    就在这时，顾清落只见那个少年郎朝着这边走了过来，说道：“你们能帮我个忙吗？”

