    深夜时分。

    霍格沃茨城堡内。

    一个矮胖的身影忽然出现。

    这个矮胖的身影沿着一楼走廊寻找着管理员费尔奇的办公室，似乎一点儿也不在意会不会有人看到他的出没。

    或许是因为他不认路吧…

    毕竟这人是个新手，也不认得霍格沃茨的路。

    其中有一个幽灵悄然观察到了这个矮胖身影，原本幽灵想打个招呼的时候，却像忽然想到了什么一样停了下来。

    然后，这个幽灵飘向了地下室的方向。

    幽灵觉得自己没记错的话，这座学校里还有一位这个矮胖身影的同学，甚至他们之间应该还算是老冤家了。

    “应该就是这儿了…”

    这个大摇大摆的矮胖身影走到了费尔奇办公室的门口，抬起了自己的手指，低声吟唱着咒语！

    “阿拉霍洞开！”

    房门骤然打开。

    房间内刚刚躺在床上盖好被子的费尔奇一脸懵逼地看着自己的房门忽然被打开，从外面走进来了一个矮胖的身影。

    因为晚上下雪，费尔奇被冻醒之后巡视了一圈学校，才刚刚回到办公室，甚至才刚刚盖好被子…

    “谁！”

    费尔奇的动作敏捷得不像是个老人！

    这位霍格沃茨的守夜者飞快地抄起了自己的油灯，拎起了一根棍棒，迎向了这个闯进他房间的不速之客！

    然而当费尔奇看到来人的模样有些眼熟时，他的心里竟然下意识地松了一口气，念叨出了他的名字。

    “小矮星彼得，你竟敢在深夜…”

    费尔奇的话音还未落下，他的大脑却瞬间清醒了过来，满是皱纹的脸上闪过一抹惊恐：“你…你…你到底是人还是幽灵！”

    这不是十年前的霍格沃茨！

    小矮星彼得早就不是格兰芬多的学生了！

    这个人明明早就已经死了七八年了，甚至魔法部还在他死亡的时候颁发了一枚梅林一级勋章！

    为什么会在这个时候出现！

    小矮星彼得讪笑着摆了摆手，示意费尔奇放下他的棍棒：“不要紧张，费尔奇先生，我当然是人，而且还是再正常不过的人，我今晚只是来找点儿东西…”

    “什么东西？”

    老迈的费尔奇下意识地问了一句，又猛地清醒过来：“等等，这…到底是怎么回事，你是谁！”

    “嘘！！！”

    小矮星彼得竖起一根手指在自己的唇边，满脸紧张地看着费尔奇：“小点儿声，我只是来找一份你过去没收波特他们几个的一张羊皮纸，你把它放在哪儿了？”

    “先…说清楚，你到底…是谁！”

    费尔奇举着棍棒警惕地瞪着面前的小矮星，尽管他说话时有些结巴，却依旧不妨碍这个老人质问时的凛然！

    “真是顽固…”

    小矮星彼得眉头瞬间皱紧，忽然抬起手指指向了费尔奇，一道石化咒瞬间将费尔奇定在了原地！

    小矮星彼得这才认真地在整个房间里寻找了起来，由于詹姆·波特曾经非常喜欢惹事，费尔奇专门把没收波特的物品设置了一个柜子，这个彼得很快就找到了那个柜子。

    “阿拉霍洞开！”

    柜门被魔法直接暴力破解。

    这位小矮星彼得慢条斯理地翻找了一会儿，终于找到一个看起来还算完整的羊皮纸，这件事顺利得简直不可思议。

    【普通任务：获取霍格沃茨的秘密宝物活点地图（1/1），任务已完成，奖励魔法技能传送。】

    【传送：通过大脑锁定想要抵达的区域，3秒后无视任何结界限制，直接传送至任意位置，消耗魔力100点。】

    理论上来说，他已经有了瞬移咒。

    然而瞬移咒受到魔力限制，现在他的魔力还不足够，甚至连从霍格沃茨直接瞬移到伦敦都做不到，传送却只需要100点魔力。

    至少交通方式能够大大改变。

    最主要的是，这种办法可以让他制造不在场证明，外面出了问题，谁会怀疑一个常年待在霍格沃茨的学生呢？

    “让我想想咒语…”

    这个小矮星彼得慢吞吞地思考了一会儿，注视着这张空白羊皮纸开口道：“我庄严宣誓自己不干好事…”

    伴随着他的咒语，空白羊皮纸上慢慢闪出了一副地图，地图标示着整个霍格沃茨所有人的位置！

    这份地图真的十分好用。

    哪怕没有系统奖励的传送技能，也能让人掌控整个霍格沃茨的动向。

    这样将来不论想在霍格沃茨做点儿什么，都能保证可以实现自己的目的。

    正当这位小矮星彼得打算收起地图的时候，他的目光注意到了费尔奇办公室门口竟然出现了另一个人的头像标志。

    “嗯？”

    小矮星彼得的嘴角咧出了一个古怪的笑容，低声喃喃自语道：“现在我还可没想过做战斗任务呢…或许可以试试？”

    “你们…”

    伴随着这个冷漠的声音出现，一个披着黑色长袍的男人缓慢地打开了门，他的手中紧握着一根魔杖：“果然从来都不干好事…”

    这个男人长着一头平直的长发，他的脸上带着一抹讥笑和厌恶，眯着眼睛打量着面前的小矮星彼得：“我还以为巴罗在说鬼话，没想到竟然真的是你…”

    西弗勒斯·斯内普。

    霍格沃茨魔药课教授。

    曾经也是小矮星彼得的同学。

    刚刚由于下雪的缘故，西弗勒斯·斯内普稍微履行了一下自己斯莱特林院长的职责，命令家养小精灵们点起壁炉。

    结果他回到自己房间后，本来打算看一会儿魔药课本，准备一下一年级的魔药课，结果斯莱特林的幽灵忽然告诉他，小矮星彼得就在城堡里游荡，这让斯内普觉得幽灵神经病…

    然而这只幽灵赖着不走。

    不得已之下，斯内普只能上来一楼查看一番，结果就看到了费尔奇办公室的门开着，里面传来了小矮星彼得的声音。

    这个声音…

    的确是那个胆小鬼。

    “死而复生，还是从来都活着…”

    西弗勒斯·斯内普仿佛是在自问自答，他的嘴角带着一抹讥笑看着小矮星彼得：“一个只会躲在两个渣滓后面的胆小鬼，果然会比那个自大狂能活得更久…”

    小矮星彼得。

    一个从来都十分胆小的家伙。

    在曾经斯内普和他们同期同学期间，小矮星彼得只会跟在詹姆·波特那个自大狂的屁股后面。

    说到詹姆·波特那个混蛋的时候，西弗勒斯·斯内普像是想起了什么一样，眼神中慢慢收敛起自己刚露出来的悲伤，悄然转移了话题。

    “说出来吧，小矮星彼得，我很好奇，你当初是怎么从小天狼星那个渣滓手中活下来的？”

