    饭桌上原本融洽的气氛，因为这桩婚事，忽然变得有些尴尬。

    何元庆想要拒绝，却又说不出口；可是要他认下这桩婚事，却又心有不甘。

    这时候，一直不做声的老支书忽然开口说道：“这次我们还要去春城，给青山和吴桐也提亲。”

    “现在的年轻人啊，都流行自由恋爱，咱们这些当长辈的，都变成靠边站喽。”

    王教授也慢条斯理地抿了一口茶水：“其实也好，至少彼此都相互了解，就算成家了，也会比较和睦。”

    “不像咱们那时候，都是先结婚后恋爱。”

    二老一唱一和，也点醒了何元庆：是啊，自己就这么一个宝贝女儿，还有什么比女儿的幸福更重要呢？

    而且这个叫张春雷的年轻人，其实也算出类拔萃的，一瞧就是老实孩子，对自己的女儿肯定能好。。

    想通了这些，何元庆心里的郁闷也就渐渐消退，脸上重新焕发出光彩：“他们年轻人的事，我们就不跟着操心啦。”

    这话的意思，就是原则上已经通过。

    大伙不由心中欢喜，都跟着哈哈笑起来。

    这次还多亏有郑红旗出马，其他人再跟着帮衬，不然的话，想要做通何元庆的工作，估计还要费一番周折。

    当晚，吴桐就跟着何元庆一起去了何梦飞家里，当然是要把这个好消息，告诉给她的好伙伴了。

    第二天上午，老支书和王教授就领着刘青山和张撇子，正式登门提亲。

    进门之后，刘青山瞧见何梦飞小脸儿红扑扑的，一副乖乖女的模样，也不由好笑, 嘴里打趣道：

    “怎么, 飞飞也知道害羞啦？”

    结果自然是被何梦飞给白了一眼, 就连吴桐也赏了刘青山一粒白眼：“这是张阿姨。”

    “阿姨您好。”刘青山连忙问候何梦飞的母亲。

    张撇子也连忙见礼：“伯母您好。”

    打过招呼，便把手里的礼物放在门旁：“这是老家的一点土特产，给何伯伯和伯母带些过来。”

    张阿姨也笑着打量张撇子一番, 颇有点丈母娘看女婿，越看越爱的架势。

    她家里就这么一个独生女, 当然希望能找个如意郎君。

    昨天晚上, 吴桐已经跟她把情况都详细说了, 虽然和计划中的人选有些出入，不过也算不错, 至少是个有本事能赚钱的。

    女儿嫁过去，不用担心过苦日子。

    大家都进到客厅坐下闲聊，张阿姨在二轻局工作, 也是有些见识的, 大家相谈甚欢。

    等到十点多, 便准备午饭, 吴桐和何梦飞跟着打下手。

    中午十二点，一桌子丰盛的午餐就准备好了。

    正好何元庆也下班回家, 还邀请了郑红旗来家里做客，饭桌上的气氛倒也其乐融融。

    郑红旗也在这种场合，正式提亲, 当时把何梦飞给羞得，拉着吴桐就要往自己卧室跑。

    瞧得刘青山都一愣一愣的：这个何梦飞是假的吧？

    这种关键时刻可不能当逃兵, 吴桐却笑吟吟地拉住了闺蜜，然后说道：

    “何叔叔, 张阿姨，其实我和飞飞, 在留学的时候，也一直在创业。”

    随后就把大致的情况，都讲述一番，听得何元庆两口子都一愣一愣的：啥玩意，自家的女儿，竟然是拥有数千万身家的小富婆？

    这件事，何梦飞都一直瞒着家里呢, 原因很简单，在她想来，父母要是知道自己的情况，那眼光肯定更高。

    “你这死丫头, 这么大的事都瞒着家里！”张阿姨是又气又笑，伸出手指，戳戳女儿的脑门。

    何梦飞顺势抱住母亲的胳膊：“妈，这以后我就回到国内了，好好孝敬您，先孝敬您一套首饰，叫撇子哥给您设计。”

    你这丫头呀！

    张阿姨的心中只剩下欢喜，她也想不到，就女儿这样天真烂漫的性子，也能赚大钱。

    想想这个公司，是刘青山创立，漫画的创意也是人家的，张阿姨不由得抬头望望：这个青年更优秀啊，可惜……

    何元庆在震惊过后，也无比欣慰，甚至为女儿感到骄傲：

    我何元庆的女儿真争气！

    他早就忘了，昨天晚上自己还埋怨自家闺女不争气呢。

    而这一切，都是源自于刘青山，女儿算是跟着人家沾光了。

    有了这个插曲，一切自然都变得顺利起来，甚至双方在饭桌上，已经开始讨论订婚的事情。

    这事刘青山就不用跟着掺和了，他还着急去春城办自己的事情呢。

    一听说刘青山和吴桐要走，何梦飞顿时不干了，也非得要跟着吴桐去春城，说是要看看刘青山怎么求亲的。

    刘青山觉得，这才是他熟悉的那个何梦飞。

    结果何梦飞被自己的老娘给拉住：就先各忙各的好啦。

    等到从何梦飞家出来之后，刘青山就继续开车上路，这会儿车上就剩下了四个人，吕小龙也被刘青山给打发回家。

    等到晚上九点多，这才到达春城，吃了口饭之后，就找了个招待所住下。

    刘青山还踅摸着能不能省俩钱，跟吴桐定一间房，结果一瞧服务员那充满警惕的眼神，还是算了吧。

    第二天吃过早饭，刘青山便开车前往吴教授家里。

    都是熟门熟路，车子一直开到楼下，

    吴桐怀着兴奋而又羞涩的心情，在前面带路，引领着不慌不忙的老支书和王教授上楼，刘青山则拎着礼物下车。

    “桐桐回来啦？”

    正好遇到一位中年夫妇，这栋楼里，就是美院的员工楼，所以都认识吴桐，他们嘴里打着招呼，眼神带着几分好奇。

    “杨叔叔杨阿姨好。”吴桐也连忙招呼，刘青山也微笑着点头致意。

    那位杨阿姨大概是联想到了什么，立刻眉开眼笑地说道：“桐桐你回来，你父母肯定高兴坏了，快点上楼吧。”

    “叔叔阿姨再见。”吴桐这才抽身，脸颊显得更加红润。

    等他们一行人上楼，那位杨阿姨立刻跟自己的丈夫八卦起来：“我猜肯定是来给吴桐提亲的，那小伙子长得可真帅。”

    那位杨叔叔有点不服气：“帅吗，感觉也就是一般人。”

    结果胳膊被媳妇儿给拧了一下：“比你年轻时候帅十倍了都！”

    回到家门前，吴桐深吸一口气，平复一下心情，这才敲门。

    屋门一开，现出一位风韵犹存的中年妇女。

    “妈！”

    吴桐扑进母亲怀里，眼泪不争气地流出来，她也一年多没看到家人了。

    吴母也是又惊又喜，伸手轻抚着女儿的后背。

    “阿姨好。”刘青山也连忙问候一声

    “青山来啦，还有二位老人家，欢迎欢迎，快点进屋。”

    吴母也顾不得和女儿腻歪，连忙往屋里让客，她也隐隐感觉到什么，于是朝屋里叫了一声：

    “老吴，来客人啦！”

    吴教授从书房走了出来，看到刘青山，也是面上一喜。

    随后又瞧见老支书和王教授，他去过夹皮沟几次，当然都认识，连忙握手：

    “支书大叔，王教授，欢迎欢迎啊！”

    刘青山连忙鞠躬：“吴伯伯好！”

    吴教授一瞧这架势，心里就猜出个大概，不禁老怀大慰：“哈哈哈，好，青山，你家人都好啊？”

    进到屋里，吴母就拉着女儿去沏茶。

    娘俩进了厨房，吴母就一个劲打量女儿，瞧得吴桐脸上发烫，忍不住跟母亲撒娇：“妈……”

    吴母脸上笑吟吟的，轻轻理了理女儿的秀发：“青山这次是来提亲的吧，好好好，你们算是有情人终成眷属。”

    对女儿的心事，当娘的自然最是了解。

    等到吴桐端着茶水去客厅的时候，就听老支书正说到：

    “难得两个孩子情投意合，所以我和老王，就代表青山一家，登门求亲来喽。”

    吴桐顿时羞得满脸飞霞，虽然她和刘青山已经品尝爱情的滋味，可是当着父母亲人的面前，还是羞得不行。

    吴教授也哈哈大笑，抬手轻轻摸摸女儿的脑瓜：“青山啊，那我就放心地把女儿交给你喽。”

    刘青山连忙站起身，拉过吴桐的小手：“吴伯伯，伯母，请二老放心。”

    这次提亲，就顺利多了，一切显得都是水到渠成。

    等吃饭的时候，吴桐的哥哥一家也都来了，在饭桌上，把订婚的事儿都安排妥当：

    就在三天之后，双方亲朋好友一起聚聚，举行一个简单的订婚仪式。

    刘青山连忙就往村里打电话，叫家人赶过来。

    然后又往首都打电话，通知王战他们一声。

    还有春城的一些老朋友，大飞和刚子他们，也都回家里过年，都早早赶过来帮着张罗食宿。

    另外就是汽车厂原来的旧识，也都接到邀请。

    而吴教授这边，除了亲属，就是学校的一些同事好友，大概有二十多人。

    刘青山这边的人，就越来越多，夹皮沟这边，直接雇了一辆大客车，还挤得满满当当。

    车里除了刘青山一家，还有村里不少乡亲，还有小老四和张小曼他们这些半大孩子，正好直接就去首都，马上也就要开学了。

    看到张杆子乐颠颠地从车里挤下来，老支书就气不打一处来：“你来干啥？”

    张杆子嬉皮笑脸地回道：“二叔，俺拉来两个猪肉半子，担心这嘎达的饭店没那么猪肉！”

    看在两扇猪肉的份上，老支书也就不和他计较。

    人虽然有点多，不过都被安排到汽车厂的招待所，那边宽绰着呢，百八十人太轻松。

    不过等到首都那边的大队人马也杀过来之后，就有点紧张了。

    好家伙，足足两辆大巴车，另外还有几辆小轿车，这才把人给运来。

    正好过年，大伙儿都在家呢，一听到这信儿，谁也不肯落下。

    就连大树下的那些人，都来了一多半。

    “老大，恭喜恭喜。”小凳子笑嘻嘻地凑上来，然后伸出小手：“有没有红包？”

    刘青山在她的小手上拍了一下：“红包没有，巴掌要不要？”

    侯三也凑上来：“老大，烟酒糖茶，我们都从自家的超市给拉过来了。”

    于光明则笑吟吟地挽着海明珠，海明珠也笑颜如花：“三凤，我们把店里最好的首饰，给你未婚妻选了两套。”

    “一套是金饰，一套是玉的，祝福你和吴桐。”

    刘青山也只能笑纳：“这又不是结婚，没必要搞得这么隆重。”

    “青山，告诉你个好消息，你移民的手续已经办好了。”小五则贱笑兮兮地凑上来，用肩膀轻轻撞了一下刘青山：

    “老实交代，你是不是还有别的想法？”

    有想法也不能在这时候说呀，刘青山连忙挥挥手：“大伙都辛苦了，咱们先去招待所安顿下来。”

    第二天中午，各方宾客都汇聚在春城目前最大的酒店里，这家酒店，中午就被包场了。

    酒店的大厅里，一共放了二十多张桌，桌上都摆着糖果和香烟瓜子之类。

    吴桐家里这边，只有不到三桌，剩下的，都是刘青山这边的亲朋。

    这家酒店也是新近落成的，设备挺先进，大厅里面，竟然还有一套卡拉OK设备。

    这东西，也是最近两年才进入国内，并且流行起来的，一般都是高级歌舞厅里，才能有一套。

    看看时间还早，小凳子就张罗了一伙人，开始献唱。

    第一个登台的是阿毛，拿着麦克风，说了几句祝福的话语，大厅里立刻掌声雷动。

    这样的大明星，经常在电视里见到，想不到啊，今天见到活的了。

    人们也再次惊诧于刘青山的影响力，尤其是吴桐那边的亲朋：不得了，订个婚竟然能把大明星都请来。

    他们并不知道，这些明星，可不是应邀而来，而是硬要来的。

    “阿毛姐，你唱什么歌，我给你找伴奏。”小凳子摆弄着机器。

    “唱一首相思吧，祝福有情人终成眷属。”阿毛也很应景。

    “好嘞，这才叫原版呢。”小凳子笑嘻嘻地应了一声。

    等到伴奏响起，阿毛便深情演唱：最能忘却古人诗，最不屑一顾是相思……

    随后大伙你一首我一首的，差点把订婚典礼，变成了演唱会。

    就连酒店的那些工作人员，都偷偷凑进大厅里面，这种近距离看明星唱歌的机会，实在太难得。

    张杆子瞧见里面还不少戴着厨师帽子的，就开始撵人：“别耽误了颠大勺。”

    看看时间到了中午十二点，小莉和小旭这两位客串主持人，才把人都给撵下去。

    然后把刘青山的爷爷奶奶、母亲，以及吴桐的父母请到前面，正式开始订婚仪式。

    仪式简单而庄重，刘青山和吴桐介绍了一下恋爱经过，

    说着说着，两个人不由自主地拉起彼此的手。

    从此便执子之手，与子偕老。

