    “吾乃罗伊纳·拉文克劳。”

    缥缈而威严的女性声音在长城上每个巫师的心底响，这声音带着一种安宁祥和的力量，在神力直接干预的安抚下，巫师们内心虽然震惊于对方是由普通女巫变化而来，但却有些违和地没有过激的反应。

    只是初闻这个惊人消息的巫师们尽管处于神力的压制状态下，部分原本信仰拉文克劳的巫师依然有些狐疑地悄悄探看万色返空巨龙背上的女巫。尤其是知道卢娜疯姑娘称号的巫师，想到对方平日里疯疯癫癫的行为，很多人还不能把他们对上号有严重的分裂刚。

    特别身为拉文克劳神殿大祭司的凯蒂·贝尔，她原本只是因为威压跪伏在地上，但现在身体更颤抖连发丝都不受控制地跟着颤动，除了是激动的原因，更多是错愕和懊恼——她想起当初由于卢娜和海莲娜交往密切，还询问卢娜关于海莲娜她母亲的喜好，卢娜告诉她是布丁，她还不相信以为疯姑娘在胡说八道之类的事情…

    “艾伦是拉文克劳的选民，对于崇敬神化信仰拉文克劳的巫师们而言，这种身份的转变是需要时间来消化的。”艾米丽的手放在城垛上，目光看向那些迫于神力无法自如行动的巫师，暗自叹气，“现在的确不是好时机。”

    “艾伦和卢娜可从没有欺骗他们…”黛西不满地皱了皱鼻子，转而语气里满含担忧，“只是艾伦现在正在和死神对抗，如果有人因此对拉文克劳的信仰产生动摇，卢娜的力量就会被削弱了…”

    伦恩对黛西点点头，他担忧的也是这个，原本是高高在上的神灵，是人们看不清摸不着的存在，这种神秘感增加了宗教的神圣性，但现在却成了人们眼中的往日的疯姑娘卢娜，女神不仅和普通人生活在了一起生活状态还如此…

    天空中，拉文克劳金色的长发如波浪般流动，她的双眸垂落对下面人们的反应毫不在意，最后目光落到了的带着女鬼军团飘荡在长城城垛上方的幽灵女儿身上：“海莲娜，来吾这里。”

    呈现珍珠般乳白色、以半透明的形态漂浮在空中的海莲娜原本对母亲的行为就有些莫名其妙，现在更是被点名后显得有些意外，不过还是乖巧地飘了上去，和拉文克劳并排而列，相对于此时巨大化的拉文克劳，平时很高大的她就显得非常矮小了。

    拉文克劳虚抚了一下女儿的脑袋，那威严的声音再度响起在每个人的心底：“海莲娜·拉文克劳，亦为海莲娜·哈里斯…千年前吾和艾伦·哈里斯相晤，遂生下海莲娜。”

    幽灵被母亲突如其来地公布和父亲关系的行为吓了一跳，浑身透明的身子打了个颤，她完全没有心里准备，惊讶地偷偷瞥了一眼此时看上去有些严厉带着让人生畏气质的母亲，却看到母亲那棱角分明的下巴向下轻轻点了点。

    知道母亲已经考虑了一切的海莲娜心里安定了许多，随即手指捏着裙摆行了一个古典的宫廷礼，缓缓说道：“我是海莲娜·拉文克劳，也是海莲娜·哈里斯。”

    不由自主地，女幽灵虽然面上维持着严肃，但让自己飘得更高了一些的动作还是显露了她内心的喜悦，昂起了下巴配合地靠近了母亲一点。

    上千年，她第一次说出真正的身份，以后就再也无需隐瞒，可以光明正大地说出她是谁的孩子了——这一刻她在其他人严重，再也不不算没有父亲的孩子了。

    “梅林你个娘希匹！”

    在场巫师们的心底忍不住冒出类似的骂娘声。

    虽然实际上知晓疯姑娘的英国巫师已经想到了这种可能，但此时还是和大部分不了解情况的外国人一样，不敢相信自己的耳朵，好似被闪电魔法当头一击，又好像被人从头到脚施展了冰冻咒全身麻木，心中升起的感觉仿若生吞了一个鸡蛋般，咽不下去又吐不出来。

    个别和卢娜做过同学的小巫师还抬起头看向天空中的拉文克劳，如果不是货真价实的神力压制，他们甚至怀疑又是疯姑娘在说什么疯话了。

    虽然于公而言，拉文克劳和艾伦在对抗死神方面的所作所为，这并没有出现什么改变什么问题，但是一想到他们本来是神灵和选民的关系，现在竟然自爆还有那样乱得跟娱乐圈一样…即便并不妨碍这些巫师什么事，他们还是会多多少少他们的心底都产生了一种被欺骗和忽悠的膈应感觉。

    只是他们处于拉文克劳的神力压制之下，即便部分刺头巫师想要发出疑问、说出不满，也无法顶着神威说出口。

    不过比起震惊的大多巫师们，原本骑在卓耿身上的佩内洛非常不满卢娜这对外抢了风头和民风，但突然她心头一跳，猛地抬头讶然地望向卢娜，看着对方的嘴一张一合，一股寒意从心底往上冒，惊惧像万弹齐发一样袭击着她……

    几乎相差没多少时间，哈里斯们中一些聪明的也意识到这背后代表的情况可能不太妙了。

    欧文靠在城墙墙垛上，将面孔隐藏在城墙的阴影下，将心中泛起的某种可能性所引发的不安强行遏制，艾米丽歪着脑袋带着甜甜的笑容一眨不眨地看着卢娜，背着的双手勾着手指。

    在他一旁的伦恩扶了扶眼镜，借着这个动作用小拇指的指尖悄然擦了擦自己的眼尾——卢娜选择在这个时候，不再顾及信仰而给了海莲娜身份证明，这算是在交代后事啊…

    艾伦在冥界和死神的抗争看来情况基本已经没什么希望了？

    “这次我也要进去！我不愿意再呆在外面！”佩内洛面色晦暗地冲着卢娜叫嚷，愤怒的语气让她给人的感觉比她蛛化的时候还要危险。

    可话还没说完，她的身体无法再自主行动。

    佩内愤怒地低头看着自己又一次变得僵硬的身躯，奋力想要破开那无形的束缚，但这只是徒劳，这一次甚至连转头都做不到了，她的脸涨得通红，咬牙切齿地看着自己的身体被无形的力量束缚着只能一动不动地原地禁锢在黛西和赫敏的身边。

    “别担心…”拉文克劳的模糊声音出现在哈里斯这群人的心底，“还不到最后时刻，不过艾伦也坚持不了多久了，我先进去看看分担一下，再不济也和海尔波商量下，看能不能让艾伦出来。”

