    第263章天使公寓1

    “嘀嗒……嘀嗒……”

    厨房里，洗碗池上未扭紧的水龙头断断续续地滴落下水珠。

    灰蒙蒙的室内，光线暗淡，老旧发黄的窗帘严严实实地拉起，盖住窗户，零星的家具摆放着地板上，沙发、茶几、电视、餐桌……

    苏听鱼眼前逐渐清晰时，看见的，就是这一副场面。

    苏听鱼现在所处的位置是客厅，再里面，是一间厨房和一间卧室，而在卧室里面，开辟出一个小空间，做成了浴室。

    在整个房间里逛了一圈后，苏听鱼感觉这里冷冷清清的，像是很久都没有住过人，不过室内倒是没有见过有多少灰尘，看情况，是有人时常来打扫。

    苏听鱼的目光落在了她原来站着的位置……旁边立着一个白色行李箱。

    “这里是一间出租屋啊？那我的身份就是一名租客？”苏听鱼心里暗暗推测着。

    推测了一波后，苏听鱼打开面板看这次的副本介绍。

    【副本：天使公寓】

    【背景：天使公寓，未建成之初，楼主希望未来每一位来自五湖四海的住户，都可以和睦相处。一间蜗居，一栋公寓，便是一整座城市，乃至社会大染缸的缩影，这里，会是心安的港湾吗……每逢午夜凶时，徘徊于阴阳线之间的亡灵，或不甘嘶吼，或迷途难返，或放纵肆虐……】

    【玩家人数：20名】

    【主线任务：在五天时间内，查清楚天使公寓所有住户的死因】

    【难度：五星】

    【时长：五天】

    【通关奖励:通关后结算，可获得一定的游戏币，概率获得游戏道具和抽奖机会】

    【失败惩罚:扣除1000游戏币】

    当苏听鱼看到主线任务时，神色微微一愣。

    啊咧？

    查死因？

    可以打110嘛？

    她一个平平无奇的小歌手，不能抢了警察叔叔的饭碗吧？

    “这不会是解谜副本吧？”苏听鱼嘀咕着。

    主线任务是要找出所有住户的死因才算通关，那这轮副本，就算活到最后，可没能找出全部死因，一样会通关失败。

    这下子，胖子是想苟都苟不了。

    啧啧。

    既然是死因，那就说明，天使公寓里有过死人，副本里很可能会隐藏着杀人犯。

    嘶……这么可（刺）怕（激）啊！

    另外，这副本背景里，前半段还是比较正常的，然后到后半段，就画风突变了。

    还特喵的亡灵……这么说，还是个惊悚副本咯？又是一个双属性的副本。

    苏听鱼感觉待在房间里没啥用，想出去瞅瞅，顺便找一找秦七他们，不过当苏听鱼的手触碰到门把手的后一秒，她顿在了原地。

    “亡灵？好像在哪里看见过……”

    苏听鱼打开面板，迅速翻出之前死神刃的相关介绍：

    ……能够收割灵魂，召唤亡灵和控制亡灵，能免疫灵魂类和精神类攻击，在白天使用各项能力削弱30％……

    “咦？”苏听鱼眨巴着大眼睛。

    她重复看了好几遍死神刃的介绍，这上面的意思……不会就是在表明，我平平无奇的大镰刀，时隔两轮副本，终于又能有重振雄风的一天了吧？

    (本章完)

