    

    
次日早上，在稍晚一点等到李云起床之后，周若离也是去皇宫了，李云在院子里盘腿调息了一会，北荒之主丽娜送的黑石还是有些效果的，可以预见在未来一二个月内伤势就会完全恢复。

    
不过就算是现在这个程度，也已经足够用了。

    
不老不死，替身力量……虽然这些都没有，但是和周若离战斗的资本还是绰绰有余的。

    
不过确实也要克制一下，毕竟每次都倾囊而出杀得敌人溃不成军无奈求饶虽然确实不错，但是他在四个时辰内完成养精蓄锐充填弹药也需要耗费不少能量。

    
等等，我每天吃那么多天材地宝导致能量过剩，若离，是你在守护我吗？

    
总而言之，李云决定现在先不想周若离的细腰长腿大白兔，在北荒外敌入侵的现在，他自觉无法逃离这苦难的漩涡，决定挺身而出为京都的经济循环做出贡献。

    
“先去买两个包子吧。”李云喃喃道，推门走了出去。

    
只要对方不是跳到他脸上，朝廷有足够的力量去做出反应，而李云随时保持着待机状态就是对敌人最大的威慑。

    
李云走到街上看到铺子，李云这才掏出钱包要用他心爱的十文钱买两个包子，但是打开来看，却看到里面空空如也，只有一张字条。

    
【让我迟到了，罚你的。】

    
是周若离清秀的字迹。

    
李云沉默，他分明没有拖延战时，是周若离自己恋战而已，她这分明又是自己找了个借口拿了他的钱。

    
他堂堂一个叛军之首，现在被大乾皇帝逼得包子都吃不起，岂有此理！

    
今晚必杀她个片甲不留！

    
李云无奈收回钱包，他也只是想尝尝鲜而已，肚子也没饿。

    
只是这时旁边伸出一只手放下几个铜板：“来六个包子。”

    
李云转头一看，看到朱华站在那里，拿过摊主的包子后丢了三个给李云。

    
“吃吧，现在连包子都买不起了？”他身形高大站在那里就像是一堵墙，声音沉闷说道。

    
“被老婆拿了，我生活也不容易，每天各种被压榨。”李云无奈笑道，接过包子咬着。

    
朱华两人因为北荒的事情所以暂时留在京都以备不时之需，而原本要同行的五皇子也被叫了回来，现在估计和他兄弟们在扭打呢。

    
“你对北荒有了解吗？”朱华问道。

    
“没。”李云摇头，知道朱华这是要给他科普点基本知识了。

    
“北荒很大，比南疆大一半，比神州稍小一些，北荒的地段多恶劣，一小些地方肥沃，这也导致他们的性情勇猛无畏，黄金家族的统治者时常会为了消耗他们的精力让他们来攻打边境，不是真的为了突破，只是利用我们巩固他们的地位。”朱华说道。

    
“还有这样的事啊。”李云感慨说道。

    
“我们有时候也会和黄金家族达成协议，帮他们多杀一些，他们则是拿自己的物资来补贴我们，这是双赢。”

    
我可以肯定你们要的物资肯定是狮子大开口，双赢就是大乾赢两次是吧。李云虚着眼。

    
“正如你想的，这是我们北荒边境军重要的补给方式之一，但是最近这个补给方式断了，黄金家族不再和我们联系，加上你带来的消息，恐怕这一次我们遭遇的袭击将会是北荒有史以来最强的一次。”朱华对李云说道。

    
李云咬着包子点头，并不多说什么。

    
但比不上你带来的那次……朱华心里想。

    
这次大乾还算有准备的，李云那一次堪称是旱天惊雷，打得整个朝廷的官员椅子都坐不住，老皇帝不知道砍了多少个脑满肠肥的官员，换上了无数有才之士对抗李云。

    
在这一点上李云可以算是给大乾做出了贡献，虽然这并不是他的目的。

    
“还有你要小心他们的荒术，虽然是极少人会用的，但是荒术与巫术不同，更多的是利用天地间的力量，如果一不小心，就连你可能也会翻车。”朱华说道。

    
“这个不用说了，我已经遭遇过了，确实不差。”李云说道。

    
朱华点头，既然李云还在这里，那对李云动手的人怎么样了也不用多说了。

    
朱华也不是个多会说话的人，该说的话都说了就打算离开了。

    
这时前面街道传来一声惊呼，一个穿着简单北荒服饰的人踢翻了马车，手持长刀就准备对着马车里的妇人刺下。

    
京都确实守卫森严，别人进不来，但是不代表我进不来，这次也不贪攻，杀几个达官贵人就撤退。北荒服饰男人心想。

    
可惜了，大乾水嫩嫩的婆娘，要不是在京都，先耍耍也是可以的。

    
而且真要出事了，据说还有黄金家族最强的那几人之一在这里。

    
别人不知道，他可是有小道消息的，黄金家族的罗申大人，已经将李云杀死了，估计大乾正心慌慌不敢让人知道呢吧。

    
少了威胁巨大的他，北荒还不是为所欲为。

    
长刀即将刺下，但是被一只巨大的手掌握住，北荒服饰男人抬头，看到朱华平静的脸。

    
来了个有功夫的。他心里冷哼。

    
然后他头就被朱华拍没了，字面意思上的，糊了半条街。

    
路人见此面色铁青，转头就吐了，就连那被救下的美艳妇人，还没感谢朱华，就白眼一翻晕了过去。

    
“手艺见长啊。”李云缓缓走了过来，嘴里还在咬着包子。

    
“杀得多了，就习惯了。”朱华淡淡道，“只是把边境的习惯也带了过来，这里没有沙子，怕是要清洗一会了。”

    
说罢，朱华看向李云：“你一年没真正和人动手了，有没有退步？”

    
“相反，我手艺也见长了，对付圆型物体有特攻。”李云吞下包子说道。

    
盾牌啊。朱华心想。

    
两人这一幅在死人面前闲聊的模样，让旁人一时难以分清他们是杀人魔还是英雄。

    
“叫六扇门的人来洗地，然后把这个人是怎么进来的调查一下。”朱华对姗姗来迟的朝廷武者命令道，朝廷武者也是很快反应过来这是北荒边境的将军，连忙遵命。

    
李云看到地上的北荒服饰男人胸口露出一个东西，用脚踢了出来看到是一个木牌子：一千二百一十一。

    
木牌很简陋，仿佛是计数一样，但是李云知道，这事黄金家族给他们这些速成强者的记名牌。

    
“也就是说，至少有一千多个，和我们预期的差不多。”李云点头。“手感怎么样？”

    
“我用了四成力。”朱华沉声说道。

    
就连朱华都用了四成力，而且是在对方大意的情况下，看来对方的质量确实是很不错。

    
“对方人很多，也很强，在这个情况下我们完全处于被动。”朱华转头对李云说道，“我们必须要有情报，而且是很高级的情报。”

    
然后他看到李云对着一个角饰品说着话。

    
“喂，今晚要打京都是吗，没事，我带队你放心。”李云说完就将角饰品放回衣服里，转头对朱华说道：“刚才有人找，你说啥来着。”

    
“……”

    
朱华沉默了一会，然后问道：“你刚才在和谁说话，那个饰品好像是北荒风格的。”

    
“对面是黄金家族的老大，重伤了北荒之主的那个，这东西是通讯的工具，挺厉害的。”李云解释道。

    
“不……我不是让你解释，不，解释也是要的，但你怎么就直接和对面的老大说上话了。”朱华眼睛睁大。

    
虽然知道李云一向很不可思议，但他可没想到会变成这个样子，按照朱华心想的，他们应该艰难用各种计谋将北荒的人赶出神州。

    
但是李云这一手直接跳过了过程到了结尾，卧底都卧到了地方首领层去了。

    
人生真的有那么简单吗？朱华呆了。

    
“也只是他们互相不相信对方，我才有机会得手的。”李云耸肩说道。

    
朱华面色复杂点头，就算有这个条件，别人也没有你那一手遮天的力量。

    
随后朝廷的人到来检查着地上那一滩人的来历，朱华先回到府里，免得那五个兄弟被人暗杀，虽然可能性很低。

    
李云则是将刚才从角饰品那边传来的消息告知了周若离。

    
“今晚吗？他们到还会挑时间。”周若离皱眉。

    
“确实，刚好赶在了我们决战紫禁之巅的时候。”李云也怒了，对方竟然如此掌握了他们的作息，连李云要杀周若离个片缕……片甲不留都知道。

    
“没有紫禁之巅。”周若离看着他冷冷道，李云总是说一些莫名的词汇让她十分无奈。

    
“那么会有多少人对京都动手？”周若离问道。

    
“有百余人左右，看来很是重视京都了，偌大的神州就有一百人在京都这里伺候着。”李云说道，“而且他们的目标也很奇怪。”

    
“奇怪在哪里？”

    
“他们的目标是尽量在京都中造成破坏之后就离开。”李云说道。

    
“这有什么不对吗？”

    
“对方送这么多人来京都，不可能冒这么大的风险只为了搞破坏，唯一可以预想的是这可能是他们的烟雾弹，暗中还有计划要做，但是什么计划却是不知道了。”李云说道，如果非要问的话，可能会暴露李云的身份。

    
对方应该相信了现在的罗申就是李云，不然的话也不会送百余个重要的战力到京都，免得白白送死。

    
“对方目前最想要的应该是核心，难道京都还有什么有关核心的东西吗？”李云喃喃道。

    
在这方面周若离也不甚明白，虽然已经派人去查资料了，但到现在还没有多少收获。

    
“今晚你就在皇宫睡吧，我自己去把他们解决掉然后找出他们真正的目标就行了。”李云对周若离说道。

    
“你嫌我派不上用处？”周若离皱眉看他。

    
“不，我的意思是你就在皇宫镇守四方。”李云连忙改口。“有你在这里，给了诸多将士多少信心啊。”

    
周若离安静看着他，直到李云有些冒汗这才说道：“我也知道在武力的斗争上我没有什么用处。”

    
“不……”李云搓手说道。

    
“我又不是会执着要做些什么的女人，我知道我该做什么，知道我什么时候不该做什么，你害怕什么？”周若离无奈看着李云说道。

    
“难道我就这么不识大体吗？”

    
“那你是想说什么？”李云这才轻松了一点，摸头笑着问道。

    
“嗯……早点回来。”周若离撑着脸说道，黑色柔顺发丝遮住了脸颊。“就这句话。”

    
“会的。”李云笑道，探头在她唇上亲了一下。

    
“都说了这里是御书房……”周若离皱眉，但下面的话却是说不出来。

    
因为她好像有点开心。

