    杨宗保见张春桃同意了，也就忙去收拾行李，还抽空去外头雇了辆马车，约好了明天一早来接他们。

    张春桃因着送贺岩出门，先就跟屠夫还有豆腐坊说了，今日不需要送肉和豆皮豆干来家里，想着这要是回杨家村，也不知道要几日，只得又跑了一趟，跟那屠夫和豆腐坊交代，这几日要回老家一趟，等过些日子回来了再让他们送。

    屠夫和豆腐坊自然要问两句，张春桃也就说因为自家男人去赶考了，留在镇上怕人说闲话，索性回老家呆几日。

    有了张春桃这话，别人自然不好多说什么，嘴上还要夸奖张春桃几句。

    张春桃这话纯属是恶心贺娟的，想必明日她回老家了，这个消息自然会传开，传到马家人耳朵里去。

    处理好这些事情，张春桃又给杨大春家，还有贺二叔家买了一些吃的，回去一趟，总不好空手。

    这边张春桃和贺娟这么闹了一场，引起这事的王家，如今也不太平。

    王掌柜因着还要回去处理那吴氏，到底是告了一天假，雇了马车，一家子上了马车，摇摇晃晃的往七里墩而去。

    路上还好，一来王永珍还昏睡着，二来也是家丑不可外扬，就算林婆子，有千般万般的话要说，都被王掌柜给瞪回肚子里去了。

    好容易到了七里墩，已经是下半晌，快吃晚饭的时间了。

    此刻这春播刚过，大家才得了点闲，也就三三两两的在一起说些闲话。

    王家这事才过去没几天，自然是大家嘴里说得最多的八卦。

    这王家那天将王永珍给送到镇上，到今天都没回来，大家心里都猜测，只怕是将命给抢下来了，不然早就应该回来发丧了。

    有人就为王永珍这丫头念一声佛的，说她福大命大，脑袋破了那么大个洞，流了那么血，还能保住小命，将来未必不是有后福大。

    也有替吴氏松一口气的，这虽然闹得大了，可到底王永珍没死，也就不算大事了。

    更多是看吴氏不顺眼的婆娘，都暗地里骂吴氏，这王家丫头没死，吴氏也就逃过一劫了，这个狐狸精，不知道谁才能收了她去呢！

    就是吴氏自己，这几日关在家里不得出去，门前门后都有人守着，心里开始也是发慌的，这几日也慢慢冷静下来了。

    知道不管怎么说，自己小命肯定是保住了，就是不知道王家人都回来后，自己有个什么下场了。

    到底也是怕死的，她也知道，出了这事，若是王家想休她回家，也是名正言顺了。

    别看她平日里那么招摇，可也知道，真被休回家了，那好日子就真到头了。

    不行，她不能被休！

    这个时候吴氏又恨起娘家来，若不是之前，他们害怕她有孕，瞒不住坏了家里名声，给她服用了那虎狼之药，说不得现在自己就怀上了。

    只要揣上了王家的骨肉，一个小丫头片子受点伤怎么了？就是要了她的命，看在自己的肚子上，王家也不敢怎么奈何自己。

    可事到临头了，说不得没孕也要装上一装，先过了这一关再说。

    村里人正说着王家的八卦，就看到一辆马车晃晃悠悠的过来了，孩子们围了上去，就看到了王大柱坐在马车外头，顿时一哄而散，回村里报信去了。

    不多时，大家就都知道，这王家人回来了。

    等马车停到王家门口的时候，后头跟了半个村的人，不仅有孩子，还有好些无事的汉子和婆娘，也都跟了过来。

    当然他们也不至于没脸色到说是来王家热闹的，只说关心王永珍的伤势。

    王掌柜是个要脸面的人，尤其是王家又出了这样的丑事，越发不能让人说闲话。

    因此就算心里不高兴，脸上也半点没显露出来，脸上还带着笑，拱手谢过了乡亲们的惦记，只说家里的大丫头已经无性命之忧了。

    那边王家族长也风风火火的赶了过来，带着王家的几个汉子，将这些看热闹的村民请开了。

    这才跟王掌柜说了他们一家子走后，自己对吴氏的处置，亲自从怀里掏出钥匙来，将大门上的锁给打开了。

    王掌柜谢过了族长，又说了改日再亲自登门道谢。

    那边王大柱跟马车夫结过了马车钱，将王永珍给抱了下来，其他零碎物品，其他王家族人也就帮着搬进了屋里。

    大家都看到了，王永珍还蜡黄的小脸和头上包着的带血的白布，一个个都啧舌不已。

    王家族长见王掌柜回来，就放心了，知道他会处理吴氏一事。

    虽然是一个家族的，可毕竟不是一家，也不好多呆，只拍了拍王掌柜的肩膀，让他有什么为难的，尽管让人去叫他，然后带着人走了。

    吴氏早就听到了动静，本来以为只是王大柱和林婆子回来，那她就不怕，可没想到听到王掌柜的声音，对于这个公爹，虽然长得慈眉善目，可吴氏心里却是害怕的。

    到底心虚气短，只躲在屋里，不敢出来。

    王永珍还昏睡着，王大柱本想把她抱到自己屋里去照顾，可毕竟闺女大了，而且还有吴氏在也不放心，因此倒是纠结了。

    还是王掌柜发话，让抱到上屋里去，让林婆子照顾。

    不说王大柱不放心，王掌柜也不放心。

    虽然王永珍不过是个女孩子，可毕竟是孙辈第一个，王掌柜也是心疼的。

    吴氏不敢出门，只耳朵贴在窗户边，听着外头院子里的动静。

    听到说把王永珍给搬到上屋去，吴氏撇撇嘴，又继续听，只听到外头脚步声，还有开门的声音，偶尔还从上房传来两句说话声，声音压得很低，断断续续的听不清楚。

    忍不住就将窗户推开一点，朝着院子里看去。

    院子里空空荡荡的，应该是都到上房去了。

    吴氏的心提了起来，这公爹回来了，这半日也不见叫她，是个什么意思？这么吊着她，倒是让她害怕起来。

    又过了一会，就看到林婆子出来，往灶屋而去，应该是烧火做饭了。

    可没多一会，林婆子就气冲冲的出来，叉着腰大骂起来。

