    周琼一直都觉得要和他们家霍深霆在一起的女人，千万不能够太过单纯。

    毕竟现在梁骄微已经和霍文忠结婚了，虽然梁骄微的孩子是个女孩子，但是却也不能掉以轻心，现在这种大家族里面，就算是女孩子继承家产的也实在是太多了。

    霍深霆现在虽然得到了一切，但是若是某天霍老太太改变了主意，那么一切对于霍深霆来说，是非常不利的。

    所以若是霍深霆的身边有乔沁这种和两家没有任何纠葛，甚至很聪明，心机和手段都并存，那么是最好的选择。

    叶舒也很聪明，但是奈何她是梁森烨的女儿，又是梁骄微的侄女，所以就凭着这个身份，她就不可以继续待在霍深霆的身边，毕竟她无法很好的处理好自己的立场。

    “看样子很累，是最近没休息好？”

    周琼见乔沁下来，脸上的神色带了些许的疲倦，淡声开口询问。

    乔沁闻言，挤出一抹淡淡的笑容来，低声说道。

    “可能是吧，最近一直都觉得不太舒服。”

    “不要太有心理压力，导演已经把预告片给放出去了，反响不错，大家对你都很有争议，这段时间好好表现，以前看重沈诗情的人对你的关注度也很高。你要相信自己可以超越沈诗情。”

    周琼的语气很平静，但是所说的每一个字都是在鼓励乔沁，乔沁眼底闪过一抹激动，唇角不自觉的勾起，目光落在周琼的身上，低声说道。

    “伯母，你对我真是太好了。我会做到的，我很有信心。”

    周琼淡然点头。

    乔沁看到周琼对她这么热心，唇角忍不住的勾起，心里面同时又变得充满希望起来。

    乔沁最近这段时间可是周琼眼前的红人，就连霍深霆名下的影视公司最好的资源都是给乔沁的。

    乔沁又长了一张酷似沈诗情的脸，大家对乔沁可是充满了期待，或许乔沁会成为第二个沈诗情，并且还要超越沈诗情。

    当初沈诗情活的时候可谓是国民第一女神，虽然演技不佳，但是也阻止不了大家对她的喜欢。

    只要是有她出现的地方，随随便便一件小事都是热搜第一，像是沈诗情那样自带热度的人，可不多了。

    现在乔沁出来，架势可以说是赶超沈诗情当初出道的时候。

    导演看到周琼和乔沁一起走进来，连忙带着笑容走上去，脸上的表情很是恭敬讨好的看着乔沁。

    “乔小姐的预告片反响不错，大家都在讨论乔小姐，可以见得以后电视剧播出之后会给乔小姐吸引来一波热度。”

    因为现在这部剧的关注度，导演对乔沁也是客客气气，再加上乔沁又和周琼的关系那么好，更是不敢怠慢。

    乔沁脸上带着笑容，虽然现在她那么受欢迎，但是在剧组里面可是丝毫架子都没有。

    沈诗情当初虽然在媒体面前一副很好相处的温柔模样，可是私底下可是架子端得很足，每次到剧组来都是整个剧组的人等她，这样的事情到了乔沁这边却从来都没出现过。

    “这都是导演的功劳，我一个新人什么都不懂，全靠导演指导，以后在这个圈子里面，还要多靠导演多加提点。”

    导演见乔沁这么虚心，脸上带着讪讪的笑容，把乔沁和周琼一起迎到剧组去。

    然而他们才刚走进去，一辆车子就停在剧组的门口。

    梁骄微从车上走下来，脸上带着笑容，看到周琼和乔沁，随即开口叫住他们。

    “周姐。”

    周琼听到梁骄微的声音，微微蹙眉，停下脚步，转身就看到梁骄微朝着她走来，脸上还带着得意的笑容，似乎有什么好事发生一样。

    周琼的脸色随即沉了下来，对于梁骄微，她是一直都不会刻意的隐藏自己的情绪。

    “我和老太太说了，介绍一个朋友到这个剧组里面来演个配角，老太太让我亲自来问你，就是不知道周姐答应不答应。”

    周琼闻言，看了一眼梁骄微身后的人，蹙起眉头。

    “周姐应该对婉琪一点都不陌生吧。婉琪的演技还是有的，就是不知道周姐答应不答应。”

    周婉琪这个人，周琼当然知道，若是按照辈分来说，周婉琪还要叫她一声姨妈，毕竟算是远房亲戚。

    只是不知道周婉琪怎么和梁骄微突然之间那么熟悉。

    周婉琪跟在梁骄微的身后，见梁骄微拉着她的手走到周琼的身边，脸上立马带着讨好的笑容。

    “姨妈……”

    周琼看到周婉琪，冷淡的扫了一眼梁骄微，随后沉声说道。

    “你还知道你叫我姨妈呢。你是我的侄女，只要你开口，只是个小角色而已，我当然愿意给你，何必跟着一个外人到剧组来低声下气的求我。”

    周琼用了“求”这个字，让梁骄微的脸色稍微沉了一下。

    她现在可是霍太太，哪里需要求周琼。

    只是奈何现在霍氏是霍深霆一人独大，所以很多事情梁骄微都不得不低头。

    霍深霆就连霍文忠这个父亲都不放在眼里，又怎么会把她这个做小妈的放在心上。

    周婉琪手掌微微攥了攥，心中有些许的不满。

    之前周婉琪也是到这边来是过境的，奈何乔沁的经纪人放出话去，不愿意和她合作，导演这边自然是看在乔沁的面子下，不让她进入剧组。

    乔沁的经纪人因为之前沈诗情的事情一直都记恨她，现在自然在圈子里面打压她。

    周婉琪也是个不服气的，自然不愿意自己低人一等。

    乔沁淡然的扫了一眼周婉琪，脸上的表情如常。

    周婉琪和陈子之间的恩怨，她也是有所了解。

    之前陈子还是沈诗情经纪人的时候，周婉琪出过钱挖陈子，想要让陈子进入她的经纪团队，陈子自然是不愿意的。

    甚至还放出话周婉琪在这个圈子并不能有太好的造化，不如回家安心当个大小姐，奈何这句话刺激到了周婉琪，周婉琪开始在沈诗情那边使坏。

    沈诗情那段时间本就想脱离公司，和陈子之间因为转型的问题一直都在闹矛盾，被周婉琪抓住了这个空子，导致两人之间的关系渐行渐远。

