    入目所见之震撼，足以让江弦发出这样一声惊呼：

    “我超，赛！——博朋克？？？”

    江弦整个人都麻了。

    这辈子加上辈子，他从来没有这么麻过。

    哪怕是发现自己变成婴儿穿越的那天，脑子也没这种嗡嗡响的感觉。

    大受震撼！.jpg

    江弦第一时间怀疑这是幻术制造的幻境。

    可是——

    nm谁能在修仙世界见到赛博朋克的幻境啊！！

    除非有哪个修仙大能硬从江弦脑袋里挖出科幻题材的记忆。

    并自我完善，创造出一个单独针对他造成暴击的幻境。

    可江弦自认完全没有被大佬针对的资格和理由。

    也没有谁会这么无聊。

    也就是说.....

    他有理由认为。

    眼前这个赛博科技世界，是真实存在的！

    他穿越了，而且还是第二次！

    是谁干的，这个魔方？

    说起穿越经过，江弦印象最深刻的自然是那道晃瞎人眼的蓝光。

    江弦看向自己手中的炼器物。

    它依旧如同最初见到时那样。

    黑黝黝的，没有一点吸引力，毫不起眼。

    就是这个小东西，把他从修仙界带到了赛博世界？

    拥有这样的伟力，绝对不可能只是烂大街的下品灵器。

    也许是灵宝？

    亦或者是，更高层次的......

    仙宝。

    不不不，越想越离谱了！

    江弦强迫自己把乱糟糟的思绪收起来。

    别说仙宝那种修仙界的究极珍品了。

    就算是灵宝，江弦亲眼见到的也不多。

    那种天生有灵的尊贵法宝，怎么可能是这种破落模样。

    不可能，绝对不可能！

    ......不管怎么样，还是先以探索这个新世界为主吧。

    如果找不到回去的方法，他可能就要在这里度过下半生了。

    在江弦站在原地思考的这会儿。

    他已经留意到，自己被不少人用奇异的目光看着。

    这也是理所当然的。

    从发型到着装，江弦完全跟赛博世界格格不入。

    但意外的，他穿越时似乎并没有被人留意到异样。

    否则肯定已经被一堆闪光灯包围，当成外星人看待了。

    这也是穿越的谜团之一。

    江弦边走边思考。

    他走马观花似的将四周的景色收入眼中。

    但哪怕只是这样，也足以给他带来震撼。

    他现在行走的似乎是一条商业街。

    街道两边都是各种商铺，还有一些推车小贩。

    光看这点似乎跟江弦前世没太大区别。

    但事实上完全不同。

    被滥用的霓虹灯到处都是。

    一些规模大的店铺门口甚至会有花枝招展的虚拟投影人物在招客。

    动作神态与活人无异。

    江弦盯着一个在服装店门口跳舞的旗袍少女看了半天。

    旗袍很白，很大，还会晃。

    街上行人都具备在江弦看来奇葩又前卫的着装外形。

    头发、妆容五颜六色。

    发型从光头到莫西干应有尽有。

    衣着上更是从各个地方透露出未来感。

    比如透明但彩色的披肩、纹样会流动的充气外套，覆盖整个面部的科技面具等。

    当然，作为一个炼器师。

    江弦最关心的还是他们身上的各种义体部件。

    在赛博世界，义体貌似成为了时尚的一部分。

    机械臂、义眼，那都是最常见的。

    江弦甚至还看见把整个脑壳变成屏幕，花式刷屏一个二次元萌妹的赛博阿宅。

    只能说大受震撼。

    一个崭新的科技世界。

    江弦能感觉到这个世界扑面而来的活力，这绝不是所谓的幻术能虚构出来的。

    而且，或许有些后知后觉.....

    江弦发现自己竟然看得懂赛博世界的文字！

    他一路走过来，听到看到最多的就是汉语和英语。

    对他来说已经是熟悉又陌生的语言。

    江弦脑子开始有些混乱。

    不知不觉间，他已经离开了那条繁华的商业街，转进另一个光线更暗的区域。

    微妙的凉意让江弦醒转过来。

    他惊讶的扫视四周。

    阴湿，昏暗，死气沉沉。

    四处都是垃圾和呕吐物，苍蝇在上面肆意飞舞。

    街边传来浓烈的尿骚味和腐臭味。

    衣衫褴褛的流浪汉捧着酒瓶缩在路边呼呼大睡。

    建筑物的墙壁被画满了无数涂鸦、污言秽语。

    不远处，一群赛博混混大声叫嚷着冲进街边一家酒吧。

    很快里头就传出女人的尖叫声和打砸声。

    江弦转头回望。

    就在不到十米的地方，

    那条人来人往的商业街还在继续它的繁华，灯红酒绿。

    而十米之外，忽然像是走进了贫民窟。

    危险，潮湿，无纪律，脏乱差。

    商业街的人们有说有笑，欢乐挂在每个人的脸上，一派欣欣向荣。

    仿佛根本看不见十米外的景象。

    或者说，刻意无视了......

    江弦忽然感到不寒而栗，整个人从头凉到尾。

    下意识的紧了紧衣领。

    他觉得这地方连气温都比后面低个两三度。

    一步天堂会所，一步地狱厨房。

    “好家伙，这赛博味可太冲了.....”

    江弦承认，自己一落地就被赛博世界的繁荣迷了眼。

    他本以为在科技发达的这个世界，人类已经步上更高级的文明阶段。

    没想到刚来到这个世界不到五分钟，

    他就以最有冲击力的方式见识到了赛博世界的残酷性。

    江弦注意到，没有人愿意管理和维护这条黑街的秩序。

    一帮赛博混混明目张胆的冲进酒吧打砸抢，这么久过去连一个报警的人都没有。

    是他们不在意，司空见惯。

    还是知道就算报警了也没人会搭理呢？

    往好了想，也许是习惯了吧。

    你看，连躺地上的流浪汉都没被吵醒。

    .....噢，江弦多看了一眼，这家伙好像死了。

    难怪那边腐臭味那么重，也不知道多少天没人处理了。

    这时，刚刚冲进酒吧里行暴的三个赛博混混嘻嘻哈哈的从酒吧里出来。

    仿佛嗑嗨了一般勾肩搭背，摇头晃脑。

    手里还抓着金银首饰和几瓶贵酒。

    明显一副零元购成功的模样。

    一名穿着酒保服，额头流血的中年男人追了出来，

    色厉内茬的对混混们大喊：

    “知道这里是谁的地盘吗，啊？！你们马上就会遭报应的！！”

    原本打算离开的赛博混混顿住脚步，互相对视一眼。

    回头不怀好意的朝酒保走去。

    “你，你们想干什么.....别过来！”

    酒保仓皇后退，一不小心绊倒了自己，跌倒在地上。

    惹来混混们嘲弄的大笑声。

    江弦本不打算理会。

    这一看就是帮派斗争，狗咬狗而已。

    帮谁都是错的。

    但是看到为首的混混从兜里掏出一把赛博风格的左轮手枪，江弦忽然来了兴趣。

