    姜子明又道：“对付我，其实不算什么大事！要只是如此，我也不会计较。毕竟，再如何可恶，也只是我个人的事情，没必要浪费大家的时间！可是，我不能忍受的是，他勾结吴家！”

    “什么？”三叔铁青的脸色，瞬间羞红，“你你你……背叛姜家？”

    “悠悠，狩猎大会之事由你来说。”

    提起此事，姜悠悠气不打一处来，愤怒加斥责地把事情一股脑地倒出来。

    “姜家之耻！姜家之耻啊！”三叔怒不可遏，“坑害族人，勾结外人！今天，饶你不得！”

    三叔幻化一柄长枪，一枪就要结果姜子聪的性命！

    姜父一剑挑去：“三弟，你干什么？”

    “干什么？当然是清理门户！留着此孽障何用？就算按照族规，他也是一个字‘死’！”

    此时，三婶大哭着赶来，搂住姜子聪：“聪儿年少无知，犯了大错，求求你们给他一次机会吧！”

    “还年什么少！”三叔怒喝，“你快回去，让我杀了这个孽子！”

    “你就知道杀杀杀！”三婶吼道，“你关心过聪儿吗？你正眼看过他吗？你的眼里只有姜子明！可他是你的儿子吗？他是姜州平的儿子！不是你姜一鸣的！你看清楚了！！”

    三叔一愣，握枪的手颤抖。

    “你的儿子沦落如此地步，还不是你害的！你们眼里只有姜子明，只有他！全族上下，有谁关心过除他以外的人！是！姜子明是优秀，是有天赋！可是，你们也可怜可怜我聪儿，他天赋难道不也可以吗？他也很努力勤奋！为什么你们就不分一些，哪怕一点点的关爱给他呢？！”

    “住口！”三叔喝断，“这不是他作恶的理由！我断他吃，断他喝，还是断他修炼资源了？事到如今，是他咎由自取！怪不得别人！”

    “呵呵！咎由自取！啊哈哈哈！那好！你把我们娘俩都杀了吧！”

    “你！”

    太公掩面而走，他实在不愿看到骨肉相残的场景。

    “族长，你看着解决吧！”

    一脚把皮球踢给了姜父。

    姜父看了看姜母，姜母也叹息离去。

    “你看着办吧！”

    四叔五叔都闭目不言。

    “按族规，确实……”

    三叔跪地：“请族长公正执法，我毫无怨言！”

    “额……”姜父频频使眼色给姜子明。

    姜子明觉得也差不多了，他知道根本杀不了姜子聪。

    “按照族规，应该诛杀！”姜子明拱手。

    “咳咳咳！”

    姜父直咳嗽，肺都快咳出来了，姜子明才迟迟道：“但是，三叔对姜家贡献甚大，且姜子聪也没有造成很严重的后果，我也算原谅他了，因此，死罪可免，活罪难逃。我建议废掉武功，逐出姜家！”

    “也只能如此了！”

    解决了姜子聪，姜家已经拧成一股绳，铁板一块，可以专心对付武乡县的那些大家族了！

    在成人礼结束之后，姜子明先去青林山，放了白狐。

    “看在这一次你帮助我的份上，我就饶你一命。”姜子明拍了拍手，“本来我一向斩草除根的，但我又一想，我堂堂修仙之人又何惧你妖魅报复？索性就给你一个机会。”

    “多谢仙人饶命！”

    “带着你全家老小离开这里吧！找一处无人之地，好好修炼，以后好找我报仇。”

    “小狐不敢！小狐与她非亲非故，不过是一丘之狐，她去人间作妖，不守妖分，违背女娲娘娘圣意，还把祸患引来，实该如此下场。”

    “呵！你个小狐狸还挺晓得事理。”

    小狐望着姜子明，脸一红，犹豫道，“小狐还有一个不情之请。如果，明郎看小狐还算懂事，模样也算过去，那就让小狐随你左右，侍奉你吧！”

    “额……咳咳！这个……有点不妥。”姜子明想起小狸，老脸一红，“我是对你们狐狸有阴影了，你不要废话了！趁我改变主意之前，快走。”

    小狐媚眼流转，万种风情，千般不舍，只化一声轻叹:“人妖殊途吗？为何我不是人呢？唉！”

    化作一缕青烟离去了。

    姜子明差一点，就差一点，就开口挽留她了。只要，她再稍微乞求一下下。

    “唉！我也不是什么正人君子！但总得让我矜持一下吧？你再求求，我不就放弃一切和你双宿双飞了？真是的！”

    离开青林山，姜子明便去灵照山消化这一次觉醒的灵根。

    夜里，盘腿而坐，内观三条灵脉:玄色-天灵根-精，黄色-地灵根-气，无色-人灵根-神！

    三条灵根全部激活发光，从魂根升起，相互缠绕，不分彼此。

    姜子明回想死去的种种:地人两灵根才恢复就与天灵根相当，而火红丹与飞星丹远比不上太乙精源丹，看来他们的两团玄力帮助很大啊！

    “昆仑山应该就是元始天尊了，地府……”

    “唉，算了，神仙一般都不出手，既然她出手帮助我，想必也不是无缘无故，有因必有果，待以后再还回去吧！”

    三条灵根枯萎多年，如今终于再一次全部散发生机，内涵无上奥妙，更有天地造化之功，大道法则蕴藏其中。

    一运功，地人两根灵根如天灵根一般，从中孕出两件东西。

    地灵根:一柄圆轮。

    人灵根:一个法杖。

    疑问之时，柏鉴出来解释:“圆轮乃月栖之地，第一块玄铁吸收不知多少万年月华，镀成的无上灵宝，名叫凛月。”

    “法杖是当初龙汉初劫始麒麟所折之角，叫做麒麟杖。再加上初阳，这三样宝物本来下落不明，没想到是被安排到了这里，不知道是谁的意思。”

    姜子明道:“其实，也不难猜。初阳之宝不出所料应该是陆压道君或者帝俊的，其他谁还和太阳有关？而凛月肯定是常曦的了！从这里也可以推断初阳是帝俊的，与凛月是一对。至于麒麟杖，我想也是他们的，因为龙汉初劫最终的兴起者是巫妖。”

    柏鉴点了点头:“猜测成分大，可也有些道理。”

    姜子明笑了一声:“那我就继续猜测。巫妖大战的兴起者是人族。所以，这三样灵宝就落到了当时人族的代表昊天手里。封神之后，昊天退位，真正的人族代表玉皇大帝登场，宝贝自然就转到了他的手里。现在，他把三宝给了我。这其中的含义，你知道吗？”

    柏鉴若有所思，摇了摇头。

    姜子明继续道:“如果我没有记错的话，你应该是人皇轩辕的总兵官，落入北海千年。后姜子牙奉元始天尊之命救你脱离苦海，并封你为众神之首清福正神。所以，你很感谢元始天尊。”

    姜子明忽然厉声:“可是，你忘了自己的根！你想过没有，如果没有人皇轩辕，元始天尊会让姜子牙绕道北海救你吗？”

    那段更加遥远的回忆，柏鉴已经把它埋藏记忆的深处。如今，再触动，心猛地一痛！

    “黄帝！”

    往事不堪回首！

    “你为什么又让我想起了他！他已经忘了为他舍生入死的人！千年！北海的冷，你知道吗？”

    “他没忘！只是，他所经历的，你不懂而已。”姜子明叹息，“如今天下大势，天上大势都变了，我劝你不要被表象迷惑，想想自己的根！你是一个人！！”

    “我是一个人，我是一个人，呵呵呵，哈哈哈！”柏鉴大笑回封神台去了。

    “人，太容易被欺骗了，特别是重情重义的人！”

    哀叹一声，不再管柏鉴，姜子明手握凛月，一部功法在脑海形成。

    《凛月诀》

    翻看一遍：“是个主速度的功法，正好我缺一个身法，不然，总是拿着大宝剑莽蠢莽蠢！”

    《凛月诀》第一式是：月·盈。

