    阿德里安凭立在司法岛的上空，默然注视着下方那座象征着世界政府最高司法权威的岛屿，同时运用他的见闻色霸气，精细感知着本岛法庭内的状况。

    ‘果然啊，小明还是跟法官们谈崩了……跟尊敬的法官大人谈话，怎么能够这么嚣张呢？’

    阿德里安的眼眸之中闪过一道红光，随即更加兴致勃勃地看向下方岛屿。

    吃瓜看戏，多是一件美事啊～

    只见本岛中部，原本由砖石搭建而成的恢弘法庭，其庄严墙壁之上忽然染上了一抹十分异样的灰白颜色。

    细细看去，那灰白色彩千丝万缕，却又条理分明，赫然是一缕一缕的白色细线！

    正是觉醒级别的线线果实！

    能够将周围物质转化为人为操纵的丝线！

    本岛法庭内部。

    白色丝线以多弗朗明哥脚下的地面为核心，像是大海浪潮一般朝着四面八方汹涌扩散开来，速度极快。

    本就因为忽如其来的闯入者而陷入一片骚乱的本岛法庭，在见到那“海流氓”一言不合就直接施展能力、似是想要展开无差别攻击的情形之后，更是引起更加猛烈的动荡。

    “啊！大家快跑啊！”

    “海流氓要杀人了！”

    “为什么世界政府还不解决掉他！这里不是司法岛吗？！”

    陪审席上的七水之都市民们发出连连惊叫，像是一阵无头苍蝇一般在法庭内部肆意乱窜，抱怨声、惊叫声、求救声不绝于耳。

    趁着这个千钧一发的机会，性情更加冲动的弗兰奇不顾旁边的可可罗婆婆与冰山的劝阻，直接从台下席位上跳了出来，三步并作两步，快速奔跑至汤姆先生的身边，试图借助这个骚乱情况将汤姆先生解救出去。

    “汤姆先生！快走！”

    弗兰奇撕扯着汤姆先生手腕上的镣铐，可惜力量不足，情急之下险些要动用牙口直接开咬了！

    “弗兰奇……”

    汤姆先生想要说些什么。

    与白幽灵有过暗中沟通的船匠先生，怎么会不知道这位“天夜叉”正是白幽灵精心准备好的“白手套”呢？

    现在看来，工作室里的其余人并不知道这件事情……

    或者说，可可罗以及冰山或许看出了些什么，但是弗兰奇这个一根筋根本没有反应过来……

    “给我滚开！只穿个内裤的变态小鬼！”

    汤姆先生的话还没来得及说完，便被一阵粗暴的声音打断，不知何时，多弗朗明哥出现在了他与弗兰奇两人的身边，右脚高高抬起。

    “这可是我点名要的人！”

    轰！

    多弗朗明哥一脚踹在弗兰奇的胸腹之间，将这个还没有经历过钢铁改造的小变态直接踢飞出去，撞进混乱的七水之都居民之中。

    阿德里安并没有跟多弗朗明哥提起汤姆工作室中的其余人，因此小明也不知道他刚刚踹飞出去的那个小变态，是汤姆先生的弟子。

    不过好在多弗朗明哥还记得汤姆先生在七水之都中的顶级威望，也没打算对七水之都的这群人下狠手，不然的话……

    弗兰奇可能这一次事件之后就得去进行自我改造了……

    “弗兰奇！”

    冰山与可可罗婆婆挤过骚乱人群，将口鼻溢血的弗兰奇从一片狼藉中搀扶起来，在这家伙说出更加激进的胡话之前，一左一右地将他制住，强行带往法庭出口处。

    挣扎了会儿的弗兰奇，大概是从两位的肢体语言之中察觉到了什么，随即也安分下来。

    可汤姆工作室的人离开了，司法岛这边的法警、海军、特工们却无法保持镇定。

    “全体注意！海流氓靠近鱼人汤姆了！”

    “准备武器！直接开火！直接开火！”

    “开枪！”

    嘭！嘭！嘭！

    伴随着阵阵的火药硝烟，法庭之中蓄势待发的护卫力量端起枪支，毫不犹豫地瞄准位于建筑中心的多弗朗明哥以及汤姆先生，连连开火，枪击声响成一片。

    “火枪？还真是看不起人啊！呋呋呋呋……”

    听见特工再度呼喊出那个糟糕至极的外号，多弗朗明哥的眉头狂跳，怒极反笑。

    但顾虑身边的鱼人汤姆，多弗朗明哥还是没有使出什么大威力的招式，直接将攻击者人道主义消灭，而是呼唤出了一层层的白色线盾。

    “盾白线！”

    面对觉醒级别的线线果实能力，区区火药子弹根本没能产生半点威胁，就连盾白线最外围的那一层坚韧丝线都没能打断根毫。

    “荒浪白线！”

    下一刻，多弗朗明哥没有半点犹豫，再度驾驭着身旁那不计其数的白色丝线，在其身边形成一连片的形如麻花状的“巨大白色浪花”，接着像是一股股的澎湃海浪一般，朝着敌人发去怒涛般的进攻！

    之前提过，此时来到司法岛对汤姆先生展开审判的世界政府力量，比上不足、比下有余。

    面对打出真火的天夜叉那潮水一般的荒浪白线，所谓的“法庭护卫力量”根本连半刻钟的时间都没有撑过去，便被白色丝线困在其中，像是困于陷阱中的猎物那样被轻易绞碎！

    少数几个实力不错的CP特工，连连踩踏月步或者剃，从荒浪白线的包围之中逃脱，但很快又被多弗朗明哥弹出的“千箭穿心·羽击·线”插了个对穿，死相极惨！

    几个照面下来，法庭仅仅只是留下三个手无缚鸡之力的老法官。

    多弗朗明哥抬起右掌，释放出几道细微锋利的丝线，将汤姆先生手腕上的钢铁镣铐瞬间切断，随即丝线分裂膨胀，化作一道绳索，圈在汤姆先生的身上。

    “空道！”

    多弗朗明哥抬头望天，施展线线果实的能力，勾连住天上的一片“云彩”，带着汤姆先生从一片狼藉的本岛法庭之中飞离出去，像是一只自由自在的鸟儿一样。

    待两人飞远一段距离。

    阿德里安适时地出现在二人身旁，随手凝聚出一团凝结岛云，让多弗朗明哥与汤姆先生站了上去。

    所谓【空道】，其实就像是蜘蛛侠的蛛丝，随意飘荡可以，但飞行？还是做不到的。

    “怎么样，做得还不错吧？”

    多弗朗明哥略显得意地说道，他似乎已经看到了玛丽乔亚的那五个老头子气急败坏的场景了。

    “只是阻止了审判……原本我还以为你会做得更多的。”

    出乎意料的是，阿德里安的神情显得有些惋惜。

    “什么意思？”多弗朗明哥有些摸不着头脑。

    旁边的汤姆先生更是如此。

    见到“海流氓”如同砍瓜切菜一般的把自己从法庭之中解救出来的场景，已经足够让鱼人船匠心惊胆颤了。

    可看白幽灵大人的意思……

    好像还没做够？

    “觉醒级别的线线果实啊……”

    阿德里安虚点几下。

    “仅仅只是救个人，会不会有些浪费？”

    多弗朗明哥貌似想到了什么灵感，但一时之间没能抓住。

    “咳！我是说场面力度不够！”

    阿德里安轻咳一声，最终还是提点一下对方。

    “解救犯人？阻止公开审判？这确实能够让世界政府感到愤怒，但是传到大海其他人的耳中，不过就是那样。”

    ‘就是那样……’

    多弗朗明哥嘴角抽搐几下，这样的事件在他看来已经足够轰动了好吗？

    “你看，下面那座司法岛的【司法之塔】，是不是有些碍眼？”

    阿德里安疯狂拱火。

    “想不想用你的‘超击绞鞭’把那座碍眼的塔直接抽断？”

    多弗朗明哥明显心动了。

    海天之间，一缕细线划过。

    司法之塔轰然倒塌！

