    京城。

    郭巨侠站在城门前，望着缓缓走来的以木道人为首的一众武当山弟子，目光微妙。

    原本接待武当山众人的任务不该交给他来做的。

    但是武当山众人毕竟是江湖人士，是武者，在如今的朝堂之中，实在找不到合适的接洽人，所以就只能由他来了。

    而且，还有一件更重要的事情，那就是在昨天他收到了一封来自七侠镇的信件。

    寄信人只是陆言。

    而信中内容，让他难以置信，却又不得不小心提防！

    想到这些，郭巨侠深深地看了一眼走在最前面的木道人，脸上旋即露出笑容，上前一步。

    “早就听闻木道人大名，今日得见，真是三生有幸。”

    木道人看着满面笑容的郭巨侠，脸上露出微笑，淡淡的说道：“贫道见过郭神捕。”

    郭巨侠做出请的姿态，说道：“请诸位进城，我已经为诸位安排好了住宿的地方，如果有什么特别的需求，直接说出来就好，不必客气。”

    木道人轻轻点头，风轻云淡的说道：“贫道没什么特别的爱好，无非下棋喝酒，只要一副棋一壶酒，便足矣。”

    郭巨侠闻言赞叹一声，说道：“早就听说木道人一心向道，不在乎名利权柄，如今一见，果然名不虚传。”

    木道人笑笑，回应道：“过奖了。”

    众人说话间已经入城，因为木道人一行人要步行，不愿乘车的缘故，所以众人也只能陪着走着入城。

    周边围观的民众看到这些从武当山上下来的道长，都是表现的极为虔诚，不停的祈福许愿，甚至有人跪在地上，要跪拜众人。

    木道人见状忽然走向跪在地上的人，将激动的对方从地上扶了起来。

    “师祖曾经说过，敬香祈福，心诚则灵，跪天跪地，不可轻易跪人。”

    “多谢道长，多谢道长！”

    众人看到木道人如此和蔼可亲，慈眉善目，脸上都是露出激动之色。

    这武当山上的道人，跟那些寻常道观里的道人，那真是不一样！

    一边，郭巨侠看到这一幕，脸上神色不变，心中想法却是极多。

    他在心中默默地说道：“木道人看起来果真如同传言当中那样，慈眉善目，虔诚向道，只是……”

    想到陆言的亲笔信，他又有些迟疑。

    一个人，伪装一阵子可以理解。

    但是要伪装几十年，伪装一辈子，那这真的还是伪装吗？

    ……

    郭巨侠为木道人一行人准备的住处在城中太乙观。

    对于这个安排，木道人一行人自然是极为满意的。

    相比起住在人多口杂的客栈或者是鸿胪寺，他们更喜欢住在熟悉的道观之中。

    木道人一行人舟车劳顿，不远千里而来，郭巨侠也不好一直打扰，稍稍交流了一下有关水陆法会的事情，他便告辞离开。

    等到郭巨侠离开之后，木道人便以要回房间休息为理由和众人分开，回了自己的房间。

    木道人走进房间，转身将房门关上，再转身看向房间里的陈设。

    此时屏风后面突然走出一个黑衣身影。

    而木道人在看见这个黑衣身影时，却一点都不觉得惊讶，似乎早就知道对方的存在。

    黑衣身影望着木道人，居然摘下脸上的面巾，露出一张英俊年轻的脸庞，恭敬地行礼说道：“慕容世家慕容靖见过木道人。”

    慕容靖，慕容修的哥哥，不过是庶出。

    木道人轻轻点头，说道：“说吧，有什么事情。”

    慕容靖回答道：“探子传来情报，陆言已经和轩辕三光去往昆仑山，此时想必已经快要抵达昆仑山，不日就会进入恶人谷。”

    “一天之后，我们就可以展开我们的计划了。”

    木道人闻言脸上神色不变，淡淡的问道：“你确定，恶人谷那些人可以将陆言困住吗？”

    别人也许不清楚陆言的实力有多么惊人，但是他可是曾经亲眼见到过陆言动手的人。

    他比任何人都清楚，除非是陆言给了很大的机会，不然凭借恶人谷那些人就想要将陆言困住，这基本不可能。

    慕容靖微微一笑，说道：“为了这一次的计划，我们做了万全之策，绝对不会有任何问题！”

    木道人轻轻点头，说道：“但愿如此吧。”

    说到这里，木道人略作停顿，又说道：“师祖已经怀疑我了。”

    慕容靖闻言悚然一惊，连忙问道：“张真人发现了我们的计划？他难道要出手？！”

    他们的计划虽然万无一失，但是那是在没有不可抗力因素干扰的情况之下。

    倘若张真人要出手的话，那他们的计划可就成了玩笑！

    木道人摇了摇头，说道：“师祖一向清心寡欲，不理世俗之事，他不会出手参与我们这些小辈之间的争斗，这一点你放心好了。”

    听到木道人的话，慕容靖这才长舒了一口气。

    他抬手擦了一把额头，不知道什么时候，额头上竟是渗出了一层的冷汗！

    木道人长叹一声，说道：“不过以后，贫道大概是再也没办法回武当了。”

    慕容靖笑笑，说道：“相比起武当掌门而言，晚辈还是觉得国师一职更加适合前辈。”

    “等到前辈成为国师之后，便是道门执牛耳者，即便是张真人在名义上也要低前辈一头。”

    “依我之见，这武当掌门，不当也罢。”

    木道人闻言脸色骤然一冷，沉声说道：“你懂个屁！”

    慕容靖看到木道人变了脸色，连忙低头道歉，说道：“晚辈多嘴，还请前辈勿怪。”

    木道人看到慕容靖道歉，脸色旋即恢复正常，说道：“我即便当上了国师，可只要师祖一日还在，我便一日不得安宁！”

    “所以这一次的计划，只能成功，不许失败！”

    ……

    当水陆法会的一切事宜都在有条不紊的进行时。

    陆言和轩辕三光也终于是来到了昆仑山脚下。

    此时轩辕三光骑着里飞沙，陆言则是站在轩辕三光身后，稳如泰山。

    他望着前方的巍峨高山，忽然转头将目光看向路边的一块一人高的石头。

    “出来！”

    陆言低喝一声，那石头便毫无征兆的砰地一声炸开。

    旋即便有一道身着黑衣的枯瘦身影从石头后面飞了出来，他看着站在马背上的陆言，淡青色的脸上满是惊骇之色！

    他的隐藏伪装之术堪称当世最强。

    如果不是他主动暴露，即便是近在咫尺，也未必有人可以发现他的踪迹。

    可是陆言只是瞥了一眼就发现他隐藏在石头后面，这份观察力着实是太可怕了！

    轩辕三光完全没想到那石头后面居然隐藏着一個人。

    当看到这人的模样之后，他愣了一下，旋即有些迟疑的说道：“阴九幽？”

    轩辕三光认识阴九幽不假，但是他从来没有见过阴九幽的模样。

    所以这时他也不敢确定这个在暗中窥伺他们的人究竟是不是阴九幽。

    阴九幽并不理会轩辕三光，他只是用极为忌惮的目光看了陆言一眼，然后便朝着恶人谷相反的方向逃去！

    “想走？”

    陆言目光平静的望着阴九幽，抬手朝着阴九幽做出抓取的动作。

    三十丈外，阴九幽正在飞奔的身影便骤然停住，而后仿佛受到了极大的吸引力一样，朝着陆言飞去！

    陆言一把抓住阴九幽的衣领，问道：“你是十大恶人里的阴九幽？”

    阴九幽望着近在咫尺的陆言，浑身上下已经被冷汗浸透。

    自从他成为大宗师以来，还是第一次在面对一个人的时候有这种深深地无力感。

    阴九幽深知，他如果想要活着，那就必须要配合陆言。

    于是他点了点头，回答道：“我是阴九幽。”

    “先前不知是陆先生大驾光临，多有得罪，还请海涵。”

    陆言又问道：“你们早就知道我会来？”

    阴九幽回答道：“是杜老大告诉我们陆先生会来，他们还准备用恶毒的计划来对付您，我觉得他们这样做不对，所以特意前来这边，想要通知您小心他们的诡计！”

    陆言闻言脸上露出一抹玩味之色，笑着问道：“你有这么好心？”

    阴九幽立刻举手发誓，狠狠地说道：“小人所说句句属实，倘若有假，天打雷劈！”

    一旁的轩辕三光撇了撇嘴，说道：“我看你是特意过来探查陆先生的情况，给杜老大他们当探子的。”

    “你这是为了自保，把杜老大他们往火坑里推啊。”

    阴九幽听到轩辕三光的话顿时就急了。

    这个家伙，同为十大恶人，不帮着说好话也就算了，居然还拆台！

    “陆先生，我真的没有……”

    “好了。”

    陆言松开阴九幽的衣领，说道：“你替我走一趟，去恶人谷通知他们，我要魏无牙。”

    “限时一个时辰，一个时辰之后如果见不到魏无牙。”

    “那恶人谷里所有人都得死！”

    阴九幽听到陆言的话，立刻说道：“我一定将陆先生的话带到！”

    说完阴九幽便朝着恶人谷的方向飞去。

    轩辕三光看到陆言就这么放过阴九幽，便有些好奇地问道：“陆先生，你不怕他就这么逃走了吗？”

    陆言笑笑，说道：“他不敢。”

    先前抓住阴九幽的时候，他已经在阴九幽的身上留下内力印记。

    倘若阴九幽敢跑，那就真的是死定了！

    ……

    阴九幽想过要逃跑，但是一想到陆言那鬼神莫测的手段，他是真的不敢跑。

    他回到恶人谷，立刻便扯着嗓子喊道：“杜杀你个挨千刀的，你给老子出来！”

    在恶人谷之中，杜杀就是当之无愧的最强者，所有人都要称呼其为杜老大。

    此时众人听到阴九幽这好像有着杀父之仇夺妻之恨的怒吼，都是有些吃惊的走了过来。

    “阴九幽？”

    屠娇娇看着好像恶鬼一般的阴九幽，脸上露出惊讶之色。

    这个家伙是受了什么刺激，怎么突然就现了真身？

    哈哈儿笑呵呵的看着阴九幽，说道：“原来这个家伙长这个样子，的确是跟个鬼似的。”

    李大嘴一脸嫌弃，说道：“这样的人肉，免费给我都不稀罕吃！”

    就在众人说话时，杜杀也缓缓走来，他看着满面愤怒的阴九幽，问道：“伱发什么疯？”

    阴九幽咬牙切齿，厉声道：“杜杀！你是不是联合魏无牙那个死老鼠，故意要陷害我们！”

    众人闻言脸上都是露出耐人寻味的神色。

    杜杀面色冷酷，说道：“我为什么要陷害你们？”

    阴九幽恨声说道：“因为……”

    噗！

    就在阴九幽准备说出实情的时候，突然有一道暗器从阴九幽的背后飞射而来，将阴九幽的喉咙刺穿！

    阴九幽面露惊骇之色，他猜到了偷袭自己的人是谁，但是他现在已经没有了说话的力气！

    噗通。

    阴九幽倒在地上，已然成了死人一个！

    咕噜咕噜。

    魏无牙推着轮椅缓缓走来，他冷冷的看着阴九幽的尸体，冷哼一声。

    “昨天我还在想，要干掉十大恶人里面的哪个家伙，好成为新的十大恶人。”

    “你这么着急跳出来，倒是给了我一个选择！”

    说着，魏无牙便转头将目光看向其他恶人，宣布道：“从今以后，我就替代阴九幽，是第五恶人了！”

    李大嘴深深地看了魏无牙一眼，问道：“你突然出手杀死阴老九，是害怕他说出不利于你的事情吧！”

    说话间李大嘴还不着痕迹的看了一眼杜杀。

    魏无牙嘿嘿一笑，说道：“阴老九早年就跟我有仇，不过这个家伙平时藏得太深，我根本找不到他，如今看到他现身，便忍不住出手杀了他。”

    “这一切都是旧仇，私愤，跟其他事情没关系。”

    阴九幽的伪装隐藏功夫极为厉害，轻功又是登峰造极。

    因此他武功虽然不是特别厉害，但是也极难对付。

    如今他因为陆言的事情主动站在了阳光下，魏无牙想要出手偷袭他，那自然是一杀一个准！

    屠娇娇冷笑，说道：“不如还是来聊一聊你和杜老大之间的阴谋吧！”

    哈哈儿笑眯眯的说道：“我严重怀疑，你们阴谋和那个说书人陆言有关！”

    昨天晚上在散开时，阴九幽曾经说过，要去探查一下陆言底细。

    这件事情他们都是知道的。

    而阴九幽从外面回来突然就要和杜杀撕破脸皮，显然是因为阴九幽从陆言那里得到了一些消息。

    不然的话，再给阴九幽几个胆子，也未必敢光明正大挑衅杜杀！

    杜杀听到众人的话，淡淡的说道：“你们是在怀疑我和魏无牙联合，要陷害你们？”

    “那我们不如先来说一说，杀死你们对我有什么好处。”

    “又或者，你们觉得光明正大的打起来，我和魏无牙联手杀不了你们？”

    众人听到杜杀的话，都是微微蹙眉。

    以杜杀和魏无牙的实力，倘若真是要对付他们，直接明目张胆的打就好了，还真不必用什么阴谋诡计。

    屠娇娇冷笑，说道：“那说书人陆言呢？”

    杜杀看了一眼屠娇娇，说道：“他为什么会来我们恶人谷，我也不清楚。不如等他来了，我们再好好问问他！”

    屠娇娇摇了摇头，说道：“我觉得还是主动去找他比较合适！”

    说着屠娇娇便准备离开恶人谷。

    这时魏无牙提着轮椅，拦在了屠娇娇的去路上。

    “屠娇娇，你倒也不必这么着急。”魏无牙看着屠娇娇，嘿嘿一笑。

    “你要拦我？”屠娇娇深深地看了魏无牙一眼。

    魏无牙摇了摇头，说道：“你误会了，我……”

    就在魏无牙准备解释一下时，他忽然发现众人的目光都是望向了他的背后。

    他心有所感，身下轮椅突然露出一个大洞，他的身影旋即便朝着洞中落去！

    啪！

    一只手掌抓住了魏无牙脑袋，生生将魏无牙提了起来。

    随着那只手缓缓转头，魏无牙便迎上了陆言那双冷漠的眼眸！

    陆言看着魏无牙，语气低沉的说道：“原本我是打算在谷外耐心等一个时辰的，但是我感知到阴九幽死了，所以便提前进来看看情况。”

    “然后就看到你这个家伙在这里大放厥词。”

    “你是不是以为，我这一次还杀不了你？”

    魏无牙听到陆言的话，丑陋的脸上露出一抹勉强的笑容，说道：“陆先生，我想我们之间……”

    咔嚓！

    魏无牙的话还没有说完，陆言便直接旋转他的脑袋，拧断了他的脖子！

    陆言看着死不瞑目的魏无牙，说道：“你有什么忏悔的话，就留着下去向定闲师太她们说吧。”

    虽然他拥有绝对碾压魏无牙的实力，但是魏无牙诡计多端，他并不想给魏无牙反扑的机会。

    先前他说的话已经够多了。

    现在他不想再跟魏无牙废话了。

    不远处，众人看到陆言就这么轻易的杀死了魏无牙，脸上的神色都是极为震惊。

    对于魏无牙的实力，他们还是极为清楚的。

    若非魏无牙实力强大，他们先前也不可能跟魏无牙废那么多话。

    可是在陆言的手中，魏无牙好像连反抗之力都没有。

    又或者说，魏无牙根本没有想过要反抗！

    “你们刚才看到他是怎么出现的了吗？”李大嘴看着陆言，脸上满是忌惮之色！

    “没看清，就像是突然冒出来的一样，比阴九幽还诡异！”哈哈儿这个时候也有些笑不出来了。

    屠娇娇缓缓向后退去，与陆言拉开距离。

    这时轩辕三光牵着里飞沙走了进来，他看着陆言手里提着的魏无牙，有些惊奇的说道：“魏无牙这个死老鼠，真死了？”

    陆言看着手里的魏无牙，说道：“死了。”

    上一次魏无牙在铁匠铺出手偷袭他的时候，他就已经记住了魏无牙的气息。

    先前出手时，他曾经查探过，的确是魏无牙没错。

    陆言将目光看向众人，最后停在杜杀的身上，问道：“你和魏无牙之间，有什么阴谋，不妨说出来，我可以饶你不死。”

    面对陆言那漠然的目光注视，杜杀不禁有种被死神盯上的感觉！

    “他要我帮忙，将你困在恶人谷当中，最少四天！”

    这个时候，杜杀已经顾不得欠老刀把子的人情了，他不想死！

    李大嘴闻言怒视杜杀，说道：“你这是想要利用我们的性命来困住陆先生吧！”

    这个时候，众人已经想明白了一切。

    杜杀和魏无牙分明是要利用他们的性命来牵制陆言！

    只是陆言的实力如此惊人，他们就算有再多的命恐怕都不够用！

    陸言輕轻点头，说道：“我猜到了。”

    其實当初在得知魏无牙逃入恶人谷的事情时，他就猜到这是魏无牙想要将他引诱到恶人谷。

    与其说是想要利用恶人谷的十大恶人来对付他。

    倒不如说是想要利用恶人谷和中原的距离来耽搁他的时间！

    再加上他在临行之前得到消息，水陆法会即将举办，而主持人是木道人。

    将这一切联系在一起，自然就可以得出一个结论。

    天尊和木道人想要在水陆法會举办期间搞事情！

    为了不让他掺和其中，所以故意将他引诱到了恶人谷这边！

    等到他得知事情真相然后返回中原，天尊和木道人的计划恐怕已经得逞了！

    陆言低声喃喃道：“想要打一个时间差吗，有点意思。”

    说着他便忍不住笑了起来。

    一想到当初天尊高高在上的姿态，再想到天尊如今小心翼翼的举动，他便觉得可笑。

    这蛰伏八十多年突然现世的天尊，居然会如此惧怕他，真是白隐忍这些年了。

    想到这些，陆言将目光望向了杜杀一众人，说道：“我要走了。”

    众人闻言恨不得立刻将陆言恭送出谷。

    他们是恶人不是假人，也是会怕死的！

    在已经见识过陆言的恐怖身手的情况下，他们才不会做出这种送死的举动！

    就在陆言准备离开的时候，突然有一道身影出现在谷口方向。

    “你还不能走。”

    陆言转头，将目光看向那人。

    这是一个穿着黑衣，脸戴鬼怪面具，头顶高帽的古怪之人。

    他的身上并没有显露任何气息，却让人觉得阴森恐怖。

    这是一个行者。

    也唯有行者，才有这个底气对他说出这种话。

    陆言有些好奇地望着对方，问道：“你是何人？”

    对方望着陆言，回答道：“天尊，勾魂使者。”

