    黑暗墓穴的副本地图就和它的名字一样，是一处封闭的墓穴，一进去出现在众人面前的就是一条狭窄昏暗的甬道。到处都布满了脏兮兮的灰尘和蜘蛛网，石缝中生长着乱丛丛的杂草，充满了恐怖的气息。

    不过几人都是男人，也没有怕鬼的，只是皱了皱眉，就往前走去。

    推开第一个墓室摇摇欲坠的黑色大门，迎接他们的就是成群结队的吸血蝙蝠和面目丑陋的皮肤青灰的僵尸，要是换个胆小的来，肯定是要做噩梦的。

    吸血蝙蝠的速度极快，如果它们被咬到的话，会出现流血的负面状态。僵尸虽然行动缓慢，但血厚防高，身上还有尸毒，被抓咬到的话也会出现中毒的负面状态。

    这两种负面状态不仅会使得玩家不断掉血，同时还能够叠加，当负面状态叠加到三层以上的时候，这血掉的就跟血崩似的。现在玩家的血量普遍不高，在严重的负面状态影响下，不用十秒就会直接团灭。

    还好他们有冉骐，用净化术能够去除一切负面状态，这样一来，这群怪物最强大的攻击手段对他们也就构不成威胁了。

    而且因为是经验本，怪物的难度都有所下调，他们只要和小怪保持好距离，一起集火输出，想要把这些小怪全都一波带走还是很容易的，难的是后面的三个boss。

    第一个boss是一个僵尸巫师，法术防御非常高，而且还会瞬移和群体沉默技能，玩家们的技能随时可能被封，有时候技能释放到一半还会突然失去攻击目标，是个非常棘手的boss。

    “追魂和翎墨负责远程输出，分散站立，如果boss瞬移，你们就立刻朝反方向跑，boss放沉默的时候，翎墨负责打断。流年负责近距离输出，可乐拉住boss的仇恨，白染注意他们的血。”夜枭简单地讲了一下打法，众人就直接开打了。

    这个boss的法术防御实在太高，夜枭的攻击落到它的身上，伤害量会被抵消掉70%以上，所以他只能作为助攻了。

    依旧是顾乐上去开怪，嘴里还在嘀嘀咕咕，“哎哟妈呀，这怪物长得也太丑了……”

    骷髅巫师怒吼着追了上去，面目愈发狰狞，不知道是不是被嘲讽了的愤怒。

    顾乐将boss拉到了中间的位置，扛着怪物的技能奋力输出，冉骐的治疗技能立时跟上，迅速将他的血补满。

    等顾乐拉住了boss的仇恨，其他人也立即开始动手了。

    剑指流年率先冲了过去，和顾乐一起近距离输出，却也忍不住开口道，“妈呀，这凑近了看，还真是丑到爆啊……”

    冉骐闻言忍不住想笑，也不怪他们都被怪物的颜值给吓到了，实在是这个僵尸巫师的长相太吓人了，皮包骨头宛如骷髅不说，皮肤还是诡异的绿色，一双眼睛黑洞洞地凹进去，就跟刚从恐怖片里走出来似的，十足的惊悚。

    以前冉骐隔着屏幕打副本的时候，从来没有仔细看过这个boss的长相，如今身临其境，受到的冲击那绝对是巨大的。令他不由庆幸自己的职业是牧师，不需要跑过去和boss近距离肉搏，否则恐怕打完之后连饭都吃不下。

    此时boss开始吟唱大招群体沉默技能，如果技能成功施放，他们所有人都会陷入沉默状态，5秒内无法使用技能。然后boss会立即瞬移，对其他人发起攻击。

    众人当然不会给它这样的机会。

    几乎就在boss开始吟唱的同时，翎墨也立刻抬手发出了三连击，将僵尸巫师给打退了几步，硬生生将它正在吟唱中的大招给打断了。

    他刚刚获得的三连击技能附带击倒效果，和玩家pk的时候，可以把他们击倒，但放到boss身上，就只能把它击退了，不过这样也已经足够将boss的技能打断了。

    “干得好！集火输出！”趁着boss技能被打断的这几秒钟时间，夜枭立刻带着其他人奋力输出，boss的血条开始快速下降。

    每每boss想要释放群体沉默的时候，总是会被翎墨用三连击给打断。之后boss便开始频繁瞬移，并对其他队员发动攻击。

    这种情况，如果换成其他的队伍，这个时候可能就会出现伤亡的情况，毕竟boss的攻击不低，被攻击的人若是刚好是非满血状态，很有可能会被一下子秒杀。

    但在冉骐这里，是绝对不可能出现这种情况的，因为他很清楚这个boss的攻击机制，它看起来是随机选择的攻击对象，实际上是有迹可循的。它每一次攻击的都是队伍中血量最少的一个人，只有所有人全部满血状态，它才会进行随机攻击。

    冉骐有意识地控制着夜枭的血量，甚至没有给他套回复状态，就是为了确保他的血量永远是队伍中最少的一个。他和boss同样是法系职业，虽然他的法术防御没有boss那么高，但也能够抵消一部分的伤害，而且他的血量是队伍中除了顾乐之外最高的一个，总之他是不可能会被boss给秒掉的。

    而且boss的攻击落下时，冉骐的加血也会同时赶到，保证第一时间把他的血条重新拉回安全线。

    如果只是一次两次，大家或许还以为是巧合，但次数多了，发现boss每一次瞬移攻击的都是夜枭之后，众人也就意识到了这个boss的攻击机制，对于冉骐的准确预判和血量控制十分赞叹。

    终于，boss发出一声凄厉的惨嚎，化作了丰厚的经验值。

    “厉害啊，白染。”追魂大步走过来，拍了拍冉骐的肩膀。

    他们几个都是内测玩家，知道这个boss有多难搞，以前都是仗着等级高，硬抗伤害，如今有了翎墨的打断和白染的精准控制，居然打得那么轻松。

    “白染，你也参加过内测吗？”翎墨问道。

    “没有，我是第一次玩，不过我哥参加过内测，我听他说过一些打法。”冉骐再次把自家便宜大哥给拉出来做了挡箭牌。

    “原来如此！你哥一定是个很厉害的玩家，我们之前打过这个副本那么多次，都没有发现这个boss瞬移的攻击机制。”

    “还好啦，反正你们都是暴力输出，硬抗都能打过去。”

    “那第二个boss，你还知道什么其他打法吗？”指尖流年忍不住好奇地问道。

    冉骐也没有隐瞒，直接把自己知道的都说了，“第二个是蜘蛛boss，血量每降低20%就会召唤小蜘蛛，一共会召唤四次，同时还会喷射粘性很大的蛛网，如果被黏住就无法行动。小蜘蛛的攻击力不高，但架不住数量多，而且还带毒，战士一个人肯定是扛不住的，所以等小蜘蛛出现后，其他人最好马上把它们拉走，一边放风筝一边慢慢杀。”

    “如果有人被蛛网喷到，夜枭马上用火球烧掉蛛网。不管是大小蜘蛛全都有毒性，中毒了不要慌，轻微中毒掉血有限，等到中度中毒的时候立刻叫我帮你们净化，不要等到重度的时候再喊我，那个时候可能就来不及了。”

    “好，明白了。”

    众人稍微休息了一下，把血蓝都回满，便继续启程去开第二个boss了。

    穿过第一个墓室，他们沿着墓穴的甬道继续往里走，很快来到了第二个墓室。

    这个墓室里到处都布满了蜘蛛丝，而第二个boss巨型蜘蛛就栖息在一张巨网的中央，它浑身长满了灰色的绒毛，头部前端长着八只眼睛，配上长长的螯肢，让人看着就感觉到毛骨悚然。

    在众人进入房间后，大门就在他们的身后关闭了。

    “上！”随着夜枭的一声令下，众人便一拥而上。

    这个蜘蛛的法术防御很低，可能是在上一个boss那憋狠了，夜枭再次展露自己恐怖的攻击力，把蜘蛛boss的血条打得跟血崩似的下降。弄得boss直接一口气召唤出两波小蜘蛛，追魂和翎墨一边吱哇乱叫，一边快速把这些小蜘蛛给拉走了。

    很快，第三波小蜘蛛又出现了，还好他们队伍里有三个敏捷高的职业，剑指流年也拉了一拨小蜘蛛走了。

    “老大！你控制一下输出啊！再来一拨小蜘蛛就没人拉了！”追魂一边放风筝，一边高声喊道。

    夜枭这才勉强把攻击速度放慢了一点，等到翎墨把他屁股后面的小蜘蛛杀光回来之后，就又开始暴力输出了。

    夜枭是等级排行榜第一，自身的初始属性就极高，现在又有了紫色武器，配合加攻击的戒指，还有火球技能，以及各种称号的属性加成，综合下来导致他的攻击力高到了一种匪夷所思的地步，简直像是个移动炮台。

    很快，第二个boss就轰然倒地，也不知道它有没有撑过五分钟……

    “那些小蜘蛛跑得很慢，下次可以试试让一个人拖着全部的小蜘蛛走，只要我们的输出够快，说不定都不需要浪费时间去打这些没有经验的小怪。”夜枭说道。

    众人：“……”

    你强，你说什么都对。

    这种极端暴力的打法估计也就只有他们的队伍敢用了，毕竟他们有四个战斗意识超强的暴力输出，还有一个超级大奶辅助，换成其他队伍，那无疑是自寻死路。

    不过这也就是简单的经验本他们才敢这么浪，换成挑战副本，还是得乖乖按部就班地打才行。

    短暂地休整之后，众人便再次动身，推开了第三个墓室的大门。

