    胡雄不乐意了：“你要说总局就说总局，别扯上我啊。”

    “打个比喻而已。”李长青也是皱着眉毛，上面说重点关注的另一层意思就是，你加油，除非情况真失控的时候，他们才会派遣人手前来。

    朱雀联邦很大，整个诡异调查局的战斗人员并不算多。

    也就是首都的第一局，才能一口气拥有那么庞大的数量和编制。

    “先让联邦警察找找看吧。”胡雄说道。

    没办法，三十六局和第一局的人手配置，根本不是一个等级。

    只能是靠联邦警局等部门提供消息，他们再出手。

    靠三十六局的人去搜查整个庞大的南临市，根本不现实。

    从食品加工厂出来，胡雄开车，载着李长青和唐小雨送他们回家。

    “有消息了我再通知你！”

    说完，胡雄便开车离去。

    李长青和唐小雨站在楼下，刚准备上楼。

    一个人影突然撞了李长青一下。

    李长青瞬间看去。

    竟还是个熟人。

    兰琪琪。

    她此时，化着淡妆，里面穿着白色T恤，外面则是黑白格子衫外套，一条很潮的牛仔裤。

    背着一个颇卡通的玩偶背包。

    “巧啊！”兰琪琪笑眯眯的对李长青说道：“没想到咱们竟然能遇到。”

    巧？

    李长青白了她一眼：“世界这么大，你能撞到我身上，能是巧合吗？”

    唐小雨看二人认识，疑惑问：“长青，她是？”

    “这位女鬼是？”兰琪琪则是反问了起来。

    李长青对唐小雨说道：“这是我参加调查局考核时，认识的同期。”

    “咱们可是生死之交，你忘了，咱们俩从赑魔手中活下来了？”

    “行了，找我有什么事？”李长青皱眉起来。

    兰琪琪背着手，笑道：“我只是到南临市旅游，到这边逛逛，没想到竟然偶遇你……”

    “旅游？这一片基本上都是工业发展区，旅游你应该待在市中心。”李长青一眼识破了她的话。

    兰琪琪嬉笑了一下：“没错啊，不过我想起你也是南临市的人，就顺道过来看看你，上次我俩分开，你不是邀请我有空到南临市坐坐吗？”

    “到都到了，不请我到你侦探所坐坐？”

    “上来吧。”李长青眯起双眼，道：“不过我提醒你一句，不要想耍什么小花样。”

    在看李长青对兰琪琪的态度，并不算太友善后，唐小雨这才放心下来。

    回到侦探所，兰琪琪看着屋内，随意坐在沙发上：“你好歹是诡异调查局的正式成员，就开这么一家侦探所？太低调了。”

    “你来南临想做什么。”李长青站在他对面，双手环抱胸前，审视的盯着她。

    “咋啦？审犯人啊？我也是调查局的正式成员耶，任何人之间，不能多一点信任嘛。”兰琪琪说着，自己倒了一杯热水，倒是一点不见外。

    “没有正式成员会去偷调查总局的东西。”李长青目光平静的说：“你是不是冲着那个邪星来的？”

    兰琪琪双眼一转，倒也没否定，而是说：“这件事，传得倒是沸沸扬扬，你是三十六局的人，南临市又是三十六局的地盘，你有没有什么线索？”

    “没有。”李长青道，这丫头原来闹半天，是准备到自己这里来问情报的。

    “行了，咱们虽然加入了调查局，但都不是什么正经人。”兰琪琪笑眯眯说：“我可是一直把你当通道中人来看待，有什么情报，咱们可以共享嘛。”

    李长青平静的说道：“共享？好，你先说说那个邪星是怎么回事，哪个王八蛋传的谣言？”

    “谣言？”兰琪琪赶紧说道：“你这话别拿出去胡乱说，那可是活神仙的预言。”

    “活神仙？”李长青微微皱眉。

    兰琪琪奇怪的问：“你该不会连活神仙都不知道吧？”

    “那位活神仙，不知活了多少年，谁也不知道它是什么妖怪，但它金口一开，从无遗漏。”

    李长青一听，还有这样的奇人？

    “三妖，四魔，你总听说过了吧？”兰琪琪说道：“那位活神仙，即便是三妖，四魔，都会客气相待的人。”

    李长青微微皱眉，三妖，四魔？

    “你不会也不知道吧！”这一次，兰琪琪是真的有些震惊：“那可是整个世界上，最强的七位妖魔！”

    李长青还真不知道。。。

    他轻轻咳嗽了一声，说道：“行了，这次邪星，究竟是什么？”

    “没人知道，活神仙只是给了一个坐标，说会有邪星降世，然后就闭口不言。”

    “我也过来凑凑运气。”兰琪琪笑容满面说道：“要是运气好，万一到手……”

    “你这边有什么特殊情报嘛？”兰琪琪目光带着期待之色。

    “没有。”李长青摇头起来：“你算白来了。”

    “那调查总局那边呢？”兰琪琪眨了眨眼睛，也想知道调查总局对这件事的态度。

    “不知道。”李长青依旧摇头。

    兰琪琪顿时有些失望，不过并未表现出来，只是略带奇怪说：“不过奇怪的是，这一次，不少大妖魔，都没有什么动静，反倒是许多并不厉害的小妖魔，正在往南临市这边凑。”

    这倒是个特殊情报，李长青有些意外：“还有这样的事情？”

    兰琪琪又在李长青这里待了一会，发现根本无法从李长青这里套到丝毫情报，便告辞离去。

    离开前，还笑着说道：“过几天我再过来找你。”

    待她离开后，唐小雨慢慢收拾着水杯，说道：“这位兰姑娘很漂亮啊。”

    “嗯……”李长青顺口说，不过刚说完，就发现唐小雨幽怨的盯着自己。

    小气鬼……

    他赶紧说道：“不过她心机太重，攻于心计，不像咱们小雨，天真可爱，单纯呆萌……”

    听了李长青说了一堆夸赞，唐小雨这才开心起来。

    虽然唐小雨小气了点，但哄也蛮好哄。

    随便说几句好听的，就能开心得找不到北。

    李长青重新坐到沙发上，思考着从兰琪琪口中询问到的这些情况。

    大妖怪没有任何动静？反倒是小妖怪赶来了？

