    段芮欢就算有钱，也不能像初筝这样胡来，几次加价下来，已经到他们的底线。

    再继续下去，损害的就是他们这边的利益。

    段芮欢脸色铁青，怒气冲冲的离开会议室：“去给我查清楚，那个女人到底什么来头！！”

    旁边的人应下。

    -

    初筝和黄总谈完，从公司出来，段芮欢还没走，见她出来，踩着高跟鞋，哒哒哒的走过来。

    段大小姐仰着下巴：“我们谈谈。”

    “我们不熟，不谈。”跟你有什么好谈的，还不如去找我的好人卡。

    段芮欢突然笑了下：“郁涧，我们谈谈他？”

    “我为什么要和你谈他？”初筝反问：“你是他什么人？”

    段芮欢：“……”

    她什么人都不是……但是……

    段芮欢没说让初筝赶紧离开郁涧那种话，对面的人可不是一穷二白好欺负的傻白甜。

    她深呼吸一口气：“既然我们都喜欢郁涧，那不如我们公平竞争。”

    “没必要。”初筝拒绝：“你有这个时间，不如换个人喜欢。”

    段芮欢美眸微瞪，脱口而出：“为什么？”

    初筝偏下头，细碎的光芒从她眸底滑过，没留下半分痕迹，寂静平静如一潭结着薄冰的死水，望进的瞬间，都跟着发寒。

    段芮欢心底升腾起古怪的冷意，往后退了小半步。

    下一秒又猛地站定，挺直腰板。

    “因为……”初筝顿了一秒后，笃定的道：“他只能是我的。”

    段芮欢心底‘呸’了一声：“你凭什么这么觉得？他和你在一起了，还是说喜欢你了？”

    “你不怕浪费时间就追，我没意见。”初筝无所谓的态度，语调都十分平缓，然而下一秒她声音陡然冷下来：“不过，你最好不要碰他，不然我不确定会做出什么来。”

    段芮欢：“……”

    什么叫不怕浪费时间就追？既然让她追，为什么又不能碰他？

    段芮欢直到初筝离开，她才后知后觉，她说的‘碰’应该是肢体接触……

    她凭什么那么自信的觉得郁涧是她的？

    段芮欢愤愤的握紧拳头，花落谁家还不一定呢！

    -

    郁涧下楼买东西，刚从生活超市出来，就见初筝站在马路对面，

    她单手插在裤兜里，手腕上挂着个塑料袋子，里面不知道是什么，看着没什么重量。一只手拿着手机，站在那边姿势有点拽，又有点懒散，但更多的冷。

    明明那边那么多人，偏偏以她为中心，两步远的地方都没人。

    车流来往，她的身影不时被车流挡住。

    郁涧看得有点出神，他在想什么，大概自己也不清楚，任由思绪乱飞。

    就在他出神的时候，他忽然瞥见对面的人动了，她突然冲进车流，在车子的长鸣和轮胎摩擦马路的刺耳声中，往他这边跑过来。

    “躲开！”

    声音吵杂，郁涧没听见她喊的什么，在那瞬间身体却本能的察觉到危险，冰冷的寒光从眼角扫过，下一秒他人就被撞飞。

    另外一个人影砸在旁边，四周的人被惊动，哗啦一下全部散开。

    地上的那人拿着把刀，带着帽子和口罩，一击未中，他并不打算放弃，再次朝着郁涧动手。

    初筝一把将郁涧拉起来，抬脚踢在那人手腕上。

    初筝用的巧劲，行凶者刀子脱手，掉在人群边缘，又惊得那人群往后退开一些。

    行凶者见势不对，爬起来就想跑，结果还没站稳，又啪叽一下摔了下去，不知道磕到哪里，直接晕了过去。

    初筝捂着胸口喘气，她尽量保持平静的呼吸。可能是刚才冲过马路太突然，心脏从有点难受，到呼吸都感觉困难……

    郁涧缓过神一瞧初筝的脸色，心头狂跳起来，立即扶住她：“药，带药了吗？”

    初筝从兜里摸出药瓶，郁涧接过倒出一颗：“谁有水？”

    旁边围观的一个学生递过来一瓶水，郁涧就着水将药喂下去，顾不上地上的人，让路人帮忙报警后，抱着初筝拦了辆车离开，直奔医院。

    可能是心底焦急，郁涧哪里还顾得上碰没碰到初筝。

    等他反应过来，初筝已经没什么事。

    郁涧用水冲着手，身上的衣服也换了一套，等他觉得没什么问题后，紧绷的身体微微松懈下来。

    身为医生总会有需要接触病人的时候，每次之后他都得洗半天才感觉干净。

    他不针对任何人，是他自己的原因。

    郁涧用冷水洗了把脸，外面有护士叫他，他擦干脸出去。

    -

    初筝躺回VIP病房，她其实觉得自己没这么严重，但郁涧一脸冷漠将她按在这里，各种检查轮番来一遍。

    她要是有问题，也是被折腾出来的。

    “今天那个人被抓住了，他们要录个口供。”郁涧带着两个有关部门的人进来，先检查一边初筝的情况，然后才和她低声说话。

    “哦。”

    初筝不认识那个行凶者，她就是看见那人冲郁涧去，所以才跑过去。

    所以初筝这里没什么好说的，主要还是郁涧。

    郁涧对那人有点印象，是他曾经一个病人的家属。那病人没抢救回来，家属认为是他没尽力，闹过一段时间，后来就消声灭迹。

    郁涧当然尽力了。

    动手术有风险，病人的身体不是机器，想怎么控制就怎么控制，随时都会发生意外，郁涧尽了自己最大的努力。

    可是家属觉得是他的原因。

    他以为那件事已经过去，没想到对方会这么久之后，再对他行凶。

    这个家属明显精神上有点问题，被关起来之后先是发脾气，大喊大叫，嚷着郁涧是杀人凶手，闹过之后又平静下来，一开始问什么都不说，结果第二天又一五一十的交代出来。

    根据审问出来的结果，对方不仅这次行凶，上次郁涧的车祸、他公寓的电梯故障都是他搞的鬼。

    电梯故障那次显然没成功，车祸差一点就让郁涧死了。

    初筝心底怕怕的：“当医生都这么危险？”

    郁涧却像是习惯了一般：“有些极端的人失去亲人，也会失去理智，不过这样的事很少。”

