    “再过几个小时，1993年就要过去了，今天这顿饭不算是年终总结，只是想把大家找过来。

    一起吃顿饭，聊聊天，聚一聚，因为平时大家工作都忙，为了公司的发展都在奔波着，闲话不多说，我敬大家一杯，谢谢大家在1993年的辛苦。”

    叶小文端着酒杯一饮而尽，然后是吴祖望，叶琪，白玲玲，魏明，刘峰，刘猛……每个人都说了两句，有感谢，有期望，每个人都在1993年的最后一天晚上，对一年的工作和生活做了一个总结，以及对于下一年的期盼。

    去年的1992年，大家跟着叶小文开始做多果粒工厂，只有小半年的时间，而今年算是第一个整年。

    年终岁尾，似乎国人都很钟情于做总结。

    叶国平就是这样，每年的年夜饭上都要做总结的。

    这个形式看起来好像没有什么作用，但实际上不一样。

    比如现在，魏明就挺着腰杆，到处和人吹牛说自己在金杯面包车怎么样怎么样。

    如果来年金杯面包车用了东兴玻璃厂的玻璃，东兴玻璃厂将来又会怎么样怎么样之类的。

    这就是年终总结的意义，给大家找一个吹牛逼的地方，物质上的奖励是物质上的奖励，精神上也需要有一个可以满足的地方。

    一群人也没有多喝，因为大家都要回来去和家人团聚，拖的时间长了也不好。

    喝到微醺的时候，众人就散场了。

    走到吧台签字的时候，蔡昌勋又在等着了。

    “叶总，吃的还满意吗？”

    蔡昌勋笑着问道。

    “还可以。”

    叶小文点点头。

    “那叶总，有没有时间，我想请你喝个茶，聊聊天。”

    蔡昌勋说道。

    “改天吧。”

    叶小文摇摇头，吴虹在账本上签了个字，然后一群人就起身离开了。

    蔡昌勋张张嘴却不知道怎么说，只能够叹了口气回到了吧台。

    “实在不行，就只能够去厂子里找了。”

    蔡昌勋叹了口气，其实他自己都没有意识到。

    因为叶小文年轻，好说话，从来没有什么架子，所以他下意识的就轻视了叶小文。

    各个单位他到年底的时候，可以一趟一趟的跑去要账。

    找找人，矮身子说点客气话，拎着土特产，一两趟的就把钱给要回来。

    不说全部要回来，哪怕是只要回来三分之一都很正常，如果能够要个二分之一那今年就已经满足了，如果能够要个七七八八的，那都得放鞭炮了，晚上吃饭都能够多吃一碗大米饭。

    可是到了叶小文这里，他就觉得叶小文应该安排人，年底主动过来结账。

    因为去年就是的啊，叶小文就是主动安排人过来结账的，还给他带了一点厂子里的饮料呢。

    先不说蔡昌勋这边唉声叹气的，另一边叶小文回到家以后，家里正等着饭呢。

    父亲和大哥，二哥还倒着小酒，母亲姜桂芝已经吃完饭了，但是也没有离开，还坐在桌上。

    听着老二在吹牛皮。

    “我们服装店的生意，今年还行，等过年的时候，我必须给妈买一个金镯子。

    爸，你想要什么，说，我给你买，孝敬孝敬您二老。”

    叶小海端着酒杯一饮而尽，还没有放下酒杯就继续说道。

    “要不爸我给你买一块手表吧，我托人从羊城那边带回来，你要是带上去车间，你那帮工友们绝对一个个都得羡慕。

    肯定想和你借了去，带两天，不过你不要借给他们，高级货，坏了都没地方修去，就咱们这边的老师傅根本就修不了，全是电子元件……”叶国平满脸笑容的摇摇头说道：“我带手表干什么，我就是一个工人。”

    姜桂芝也在一旁说道：“别浪费钱，老二，你要是挣钱了，就攒下来，娶媳妇……”“嗨，这算什么，钱是王八蛋，花了还能赚，等我娶媳妇，早就又不知道挣了多少钱了……”叶小海拍着胸脯，牛皮吹的震天响。

    就在这时叶小文推门进来了。

    “二哥，你不送我点什么吗？”

    叶小文笑着开口说道。

    “送你点什么，你一天到晚的不回家，不陪着爸妈，我没揍你就算好的。”

    叶小海咬牙说道。

    这老三，之前打电话的时候，催着他和大哥着急回来，结果自己却跑出去了。

    他要是老叶，这个时候二话不说，拿出皮带就是一通乱打。

    “呵呵，有点事。”

    叶小文在母亲搬过来的椅子上坐下，给自己又倒上一杯酒。

    “爸，妈，我自罚一杯赔罪啊。”

    “这孩子，说什么呢，妈知道你忙，还赔罪，我和你爸还用你赔罪，只要你好好的，我们就放心了。”

    姜桂芝拍了拍叶小文的胳膊，满脸溺爱的说道。

    皇帝爱长子，百姓爱幺儿，十个手指头都不一般长，父母很多时候都会偏爱一点小儿子，这是正常的。

    更何况，叶小文从小还爱学习，不惹事，文文静静的。

    “行了，别装模作样的，在外边没喝够啊。”

    叶国平也开口说道。

    “嘿嘿。”

    叶小文笑着，看着一家五口人，心里也非常满足。

    “对了，爸妈，我想和你们说一件事。”

    叶小峰开口了。

    “什么事？”

    全家人的目光，顿时集中在了叶小峰身上，“我……我找了个女朋友。”

    叶小峰鼓起勇气说道，说完脸就红了，低着头眼睛不知道该往哪看。

    饭桌上的气氛沉默了一下，叶小文就开心的说道：“好事啊，什么时候的事，怎么没有听人说过。”

    叶小海也笑着说道：“大哥真厉害，这才来金陵多长时间啊，女朋友都找好了，太厉害了。

    什么时候有时间，我请你和嫂子吃个饭……”“对，我也一起。”

    叶小文说道。

    姜桂芝瞪了叶小文，叶小海一眼：“你俩添什么乱。”

    然后盯着叶小峰问道：“姑娘多大了，做什么工作的？

    是也和你一个单位上班的吗？

    她家是哪里的，家里几口人？

    有没有兄弟姐妹，父母是做什么的？”

    姜桂芝一连串的问题从嘴里蹦出来，都不带磕绊的。

    

