    大家都听说了今天的新闻发布会将会公布环保部门对于采集湖光三色酒店污水做出的测评结果的消息纷纷各种猜测。

    湖光三色酒店污水违规排放问题一直以为牵动着太多人的神经。

    所有人都想亲眼见证这家酒店因排放的污水被环保部门鉴定为超标排放后再被勒令店立刻停业整顿的好消息。

    很多消息灵通人士都知道湖光三色酒店是卢家的产业，一个个坐等看这个盛名在外的大家族笑话。

    上午九点整，发布会正式开始。

    环保局办公室主任临时充当了主持人的角色，简单几句开场白后，把话筒交给坐在一旁的环保局检验科长。

    检验科长手边摆放着一沓厚厚的检验报告。

    他两眼盯着检验报告当着众多记者的面大声宣布：“经过我们的检测，湖光三色酒店排放的污水是符合安全水质标准的…….”

    底下一大帮记者瞬间炸开：

    “什么？”

    “疯了吧？”

    “肉眼都能看出来那水有问题！”

    “环保局的污水检测结果居然是合格的？”

    ……

    尽管底下记者满脸诧异议论纷纷，但并不影响环保局这位检验科的科长公布检验结果，这让坐在一旁的湖光三色酒店老板卢文清一脸得意。

    等到检验科长发言结束，话筒被交到卢文清面前。

    卢文清摆出一副比窦娥还冤的表情对在座记者们泣诉：

    “各位记者，我们湖光三色酒店一向守法经营，也不知道什么时候得罪了什么人，最近一段时间风波不断，尤其是针对我们酒店污水排放问题，有人不停在做文章。

    今天，湖州市环保局的同志终于为我们酒店说了一句公道话！

    在这里我们要真心诚意感谢环保局的同志，同时也请一直对我们酒店抱有敌意的人就此放我们一条生路，谢谢大家！”

    卢文清原本长的美。

    再摆出一副楚楚可怜的模样看上去就像是被人欺负的小白兔，一番哭诉立刻博取了不少记者，尤其是男记者的同情。

    有人已经开始怀疑自己之前无比坚定的看法：

    “难道湖光三色酒店排放出来浑浊不堪的污水真是符合排放标准的？难道真有人背地里故意针对美女老板的酒店？”

    人哪。

    内心对某件事一旦有了质疑，脑子里诸多想法便会随之改变。

    新闻发布会结束后，媒体上针对湖光三色酒店污水排放问题的报道至少有一半是在替湖光三色酒店说话。

    更有记者文中直接把矛头对准一直在各种场合坚称“湖光三色酒店污水严重违规排放”的大湖管委会主任程大伟。

    说他“在没有证据的情况下胡乱妄言，连累了无辜的湖光三色酒店遭到社会舆论的批评，这样的做法显然不够道德。”

    更有人把程大伟之前在阳光岛任职的时候曾和卢家兄弟结仇的成年旧事挖出来，暗示程大伟和卢家一早积怨很深，这次针对湖光三色酒店纯属打击报复。

    这样的局面瞬间把程大伟推到了舆论的风口浪尖上，让他陷入被动。

    外人不知道内情，纷纷谴责程大伟滥用职权打击卢家人，觉的他一直抓着酒店污水违规排放问题不放完全是私心作祟。

    公安局的魏局长对此事却是门清。

    他看完了新闻发布会后特意打电话给程大伟，征求他的意见，“要不然我把庄四海放回去？环保局的检验结果或许能改成不合格。”

    程大伟低头思忖片刻摇摇头。

    他感谢魏局长的一片好意，但越是这样他越不能向歪风邪气低头。

    若是湖光三色酒店的事开了个头，以后其他企业涉及污染问题也采取弄虚作假的方式蒙混过关，大清湖日后得变成什么样？

    暂时的委屈不算什么。

    最后的胜利才是目标。

    新闻发布会结束后，庄海红去找卢文清：

    “卢总，你答应我只要开完发布会我儿子就会出来，现在人呢？”

    卢文清白了他一眼没好气道：

    “你急什么？我卢文清向来说话算数，难不成你还担心我会赖你这份人情？”

    庄海红不吭声。

    他只想儿子早点被放出来。

    昨晚拘留所的工作人员打了个电话给他，说是庄四海在里面跟人打架把人打骨折了，让家属赔钱给人治疗。

    庄海红不怕赔钱，但他怕自己的宝贝儿子在里面受委屈，所以心急火燎只有亲眼儿子立马被放出来才安心。

    卢文清也是个办事利落的人。

    既然庄海红一个劲的催，她索性当着庄海红的面打电话给省里一熟人：

    “王处长，我一朋友的孩子犯了点事被关在湖州市某某拘留所里，您看能不能麻烦您跟底下人说一声把那孩子放出来？”

    估摸是对方问那孩子姓名、年龄、犯的什么事？

    卢文清把庄四海的情况简单介绍一遍，又说，“家里人实在是担心，要是今天能放出来就再好不过了。”

    熟人应一声挂断电话。

    过了不一会，卢文清的手机响了。

    庄海红立马凑过去仔细听。

    就听到电话里传出一个中年男子略带歉意的声音：

    “卢总，真是不好意思，刚才我亲自给你们那的魏局长打了电话，他说别人都好说，唯独这个庄四海不能放，谁说了都不算。”

    卢文清瞬间变脸，问，“为什么？”

    中年男子解释说：“魏局长说了，这个庄四海三番五次跟他好兄弟程大伟作对，没有程大伟发话他绝不会放人。”

    卢文清愣住了。

    庄海红也愣了。

    两人怎么也没想到：

    魏局长居然是程大伟的好兄弟？照这么说，不管省里哪位邻导打招呼，到了魏局长面前岂不是都得卡住？

    很快。

    庄海红回过神来。

    他眼神冷漠看向卢文清道：“卢总，我之前答应你的事已经做到了，你答应我的事可不能言而无信！否则别怪我翻脸不认人。”

    卢文清正心情郁闷被庄海红这么一威胁顿时心情更恶劣。

    她攥着手机冲庄海红冷笑：

    “怎么着？庄局长刚刚在新闻发布会上说了大实话，这么快就想反悔？”

    庄海红直言：

    “卢总应该知道发布会上公布的检测结果原本就是假的，俗话说假的真不了，真的假不了，我们环保局检验科的结果随着每天不同水质排放检测出不同的结果也很正常。”

    卢文清气的花容失色。

    她一怒之下伸手指着门口方向冲庄海红，“你给我滚出去！”

