
“竟然能让人忍来做驻守这种事情，柳生家族……果然是财大气粗呢。”王宸靠在一块巨石后面，望着前方的五六名人忍，心中自语。

他记得很清楚，自己去长崎家族的时候，那边只是几十个中忍把守，哪怕是长崎一鸣的夫人，也不过是人忍把守，但柳生家族……仅仅是家族范围，就是由人忍来把守，这差距，可不是一般的大。

不过，就算是人忍把守，王宸也可以轻而易举的避开他们。

四十分钟后，王宸避开了数不胜数的驻守忍者，距离柳生家族只有不到一公里了，这一路上，他知道了东瀛第一家族的底蕴，光是这驻守的人忍，数量就不下于几百！

“绝对不可硬战，只能智取！”王宸面色凝重，心中自语。

如果硬战的话，或者王宸暴露的话，别说他只是初步开启野性，就算完全开启野性，也逃不出这里！

“已经可以看到柳生家族的府邸了。”王宸望着前方，虽然时间已近凌晨，但前方柳生家族的府邸，还亮着灯。

他的打算是，悄无声息的进入柳生家族，找出柳生家族的家主，先给柳生家族的家主一个震慑，然后再说自己是东瀛的忍者，因为长崎家族的事情，师父让自己出山！至于名字，随口取一个就是了。

嘴角浮现一抹轻笑，王宸便准备实施计划。

但就在他迈步的刹那，一股危机猛然出现，他的脑后头发发麻！这是第六感传递给他的危机感！

“唰唰唰！……”几道破空声传出，六枚梅花镖对着王宸身后的六个致命点飞来。

王宸身体朝前一跃，一个猛翻，样子有些狼狈，但起码躲开了那梅花镖！

“什么人！”

“什么人！”两道声音几乎同时响起，不过却是一道女声和男声，男声自然是王宸的声音，女声……则是站在二十米开外，穿着一身白衣的女子。

“天忍！”王宸面色凝重了下来，同时心中很不解，一个天忍，为什么自己没有察觉到她的存在？只有等到她出手了，自己才感觉到危险？如果不是已经看到了是名女子，王宸还以为是克隆体又出现了呢！

而且，这个女人一看年纪就不大，也就二十来岁，相貌绝美，一身白衣，仿佛不染尘埃。

二十来岁就完全觉醒第六感？这还是王宸见过的第三个人，第一个人是他自己，第二个人是零，第三个人……就是这个女人！不可否认，这个女人是个不下于王宸的天才，应该也是……东瀛这七八十年，天赋最高的一个人！

“你不是我们柳生家族的人，你到底是什么人？竟然敢闯我柳生家族领地！”柳生雪姬扎着马尾，腰间挂着一把月白色太刀，刀没出鞘。

这个女人除了有一副祸国殃民的脸蛋，还有着宛如声如莺啼的天籁之音。

不过此时柳生雪姬也很震惊，王宸可以看出她的年纪，她自然也可以看出王宸的年纪，她对王宸可以躲过自己方才的进攻很是震惊，要知道她可是偷袭，偷袭都被躲开了……而且还是利用了她家族不传忍术来进行偷袭的！

柳生家族的不传忍术，就是可以隐藏自身全部气息，哪怕是第六感全部觉醒，也感觉不到！唯一的缺点就是，出手的那一刻，会被察觉！但那一刻时间很短，对付同级高手，几乎可以秒杀了。

同时，柳生雪姬不得不感叹世界很大，天才众多，本来她被誉为柳生家族百年来天赋最高的人，而且小时候就被众多天忍和她师父认为是最有希望成为最强无极忍者的人！但是……现在她发现了和她相差无几，甚至比她还强的人，这让柳生雪姬很是震撼。

这里解释一下，所谓的最强无极忍者，就是野性全面开启的忍者！

“阁下是……柳生家族的两名天忍之一？”王宸对着柳生雪姬问道。

“哼，孤陋寡闻！”柳生雪姬冷哼一声，面如寒霜，双手间毫无任何征兆出现数枚梅花镖，然后以迅雷不及掩耳之势朝着王宸扔去。

王宸脸色一变，迅速躲避，柳生雪姬眼神一冷，仿佛变魔术一般，手中不断出现梅花镖，不断的朝着王宸扔去，梅花镖宛如雨幕一般，飞向王宸，但都被王宸一一闪躲！当然，虽然闪躲了，但王宸也有些狼狈，身上都是尘土。

其实王宸想杀这个女人，很简单，野性开启就足以了！但是……他不能杀！如果杀了的话，他就没法进入柳生家族了，他的目的是先线索，后杀人！

“如此诡异的步法，有点儿能耐！”柳生雪姬可能是因为身上的梅花镖不够了，她拔出腰间的月白色太刀，一道耀眼的刀芒闪过，刀身上尽是水波纹，一看这把刀就不是凡品。

她持刀指着王宸，喝道：“拔刀吧，我柳生雪姬刀下，不杀无名之人！此刀，名为雪葬。”

“柳生雪姬？”王宸嘴角浮现一抹微笑，说道：“不错的名字。”

柳生雪姬听到这句话，黛眉一凝，面色冰寒无比，喝道：“你拔不拔刀？”

“我没刀。”王宸正色说道。

话语落下，柳生雪姬挪动了几步，以不同视角对着王宸打量了几眼，才确定王宸没有说话，他的确没刀。

“身为忍者不带刀，你也是个另类了！”柳生雪姬冷哼了一声，刀回鞘，说道：“既然你手中无刀，那我杀了你，也不过是占兵器之利，如此之事，我还不屑于做！但你闯我家族领地，我必须带你回去，至于是死是活，就看你的造化了。”

“有意思的女人。”王宸笑了笑，随口说道。

柳生雪姬听到这句话，眼眸中的寒意更甚了，这还是她从小到大，第一次有男人说她有意思。

“名字！”柳生雪姬对着王宸喝问道。

“墨武。”王宸开口。

“姓氏！”柳生雪姬继续问道。

“孤儿一个，我也不知道姓氏，师父给我取名……墨武。”王宸开口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064713"  chaptername="第1343章  化名墨武">加入书签</a>
</div>
