    4月3日周二。

    今早开盘，9点25分集合竞价结束，各大行情软件及时弹出小窗口快讯：

    【证券板块开盘走高，天盛控股一字板开盘，连续第七次涨停，股价24063.63元(前复权)创历史新高，总市值19250.9亿元。】

    今天又是一字涨停板，整个市场哗然一片。

    “卧艹！”

    “突破了，突破历史新高了！”

    “6666666……”

    “给股王跪了，真的是……”

    “小票连涨三四个板就监控问询小黑屋轮流招呼，天盛这样的万亿超级大票七个板一路连板一字板问函都不函一个？”

    “眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他…尼玛居然破新高？太艹了！！”

    “艹！！！”

    “难道真的要上3万？我不信！”

    “坐等一地鸡毛！”

    ……

    天盛控股今天走出第四个一字板，隔壁的可转债也越来越嗨皮了，天盛转债于盘中第一次停牌恢复交易不到一个小时又大涨至+30%触发二次临停。

    正股走成这样，踏空资金掉头就去搞天盛的可转债了，而且可转债的价格是普通股民都能参与的。

    尾盘最后三分钟，天盛转债恢复交易迅速冲高到了+37.39%，但并没有像之前那一拨行情疯狂拉升，这次资金操作反着来了。

    大家都不玩隔夜了，害怕被关小黑屋放出来就被断头铡，所以尾盘大家都是一个劲的砸。

    由于沪市转债尾盘三分钟是连续竞价，结果便是最后一分钟左右，天盛转债直接被砸了10个点下来，最终收盘+26.33%，高点追进来的人连撒泡尿的时间就相当于吃了一个跌停板。

    而且因为T+0交易，一家伙分分钟砸10来个点下来，参与的散户都很虚，看着一下爆亏吓得赶紧割肉，然后当然就骂骂咧咧的，成功套取利差的这是嘻嘻哈哈的。

    ……

    4月4日周三。

    本周最后一个交易日如期而至，所有人都盯着天盛控股今天会不会继续上攻，很多人都觉得七连板，不可能在继续板下去。

    也该见顶了！

    期盼天盛控股跌的人大有人在，比如被套在券商股里面的人是最希望龙头大哥倒下，因为按照之前的套路，只有龙头倒下的时候，券商股才会起来护盘，被套在里面的人才有可能解套。

    9点25分，集合竞价结果出来了，天盛控股以26469.99元的价格上涨+10.00%一字涨停板开盘，走出连续5个一字涨停板、连续第八个涨停板。

    到了9点30分开盘，所有人看到的画面是天盛控股超2万手封单，530多亿的封单量死死地封住涨停板。

    各大行情软件纷纷推送快讯：

    【天盛控股连续第八次封板涨停，股价26469.99元再创历史新高，总市值21175.99亿元，超越工熵银行成为两市总市值第一上市公司。】

    宇宙第一行见顶之后一路下跌，如今市值在2万亿徘徊，随时都可能跌破2万亿大关。

    整个市场无数的投资者们看到早盘这一条快讯消息无不眼球惊掉一地，下巴惊掉到膝盖去了。

    天盛控股的分时界面弹幕已经爆炸。

    “这涨的还有没有天理了？”

    “超越宇宙第一行！股王终于翻过了这座大山，登顶大A，牛笔！”

    “天盛股王，YYDS！！！”

    “就问你们服不服？”

    “服了服了！”

    “我好羡慕啊.jpg”

    “券商板块大涨1.5个点，但只有天盛控股是红的，其它全部是绿的，我尼玛也是醉了！”

    “渣男证券板块，能玩的不敢玩，想玩的玩不起，太艹了！”

    “何处才是尽头？天空才是尽头！”

    “这踏马的要是砸下来，大A不得全军覆没？3000点还能守得住？还有吗？就无了！”

    ……

    此时此刻，天盛控股不讲道理式的连板新高持续向上顶，顶的越高，市场对其骂声就越大。

    因为大家都怕天盛控股哪天砸下来，市场承受不住，正因为如此，涨的越凶其它板块的资金反而撤的越快，导致大盘现在处于横盘震荡不上不下的尴尬局面。

    都怕天盛控股在大气层上来个信仰之跃，直接把大A带到沟里去了。

    2万多亿的盘子砸下来，光是想想就瘆得慌，所有人都慌的一笔，都没忘记年初的时候天盛控股就是从2万亿市值砸下来的，结果把大盘到块跌破3000点，直接指数暴跌了接近600点。

    上涨的时候吃不到肉，下跌的时候被波及吃面，不被骂才怪。

    最气的是，这股价它还骂不下来啊，反而越骂涨的越猛就，气不气？

    收盘后，天盛控股一字板稳稳的封板到收市，后面是节假日休市，本周就此结束。

    今天市场对于天盛资本的关注度都没有拉下，休市了，但都没有忘记该公司今天要发布一季度业绩报告，各大机构都在等着天盛资本发布财报。

    或许能从财报当中找到天盛资本这波暴涨的原因。

    ……

    晚上21点25分左右，万众瞩目的天盛资本第一季度财务报表终于如期而至，正式对外公布。

    与此同时，西半球。

    刚刚到公司上班的约翰·布雷恩在自己的办公室没多久，他的助手便进来向他汇报了一个坏消息，赫然便是天盛资本发布的一季度报，华尔街这边也有外电援引报道。

    “What？”

    约翰·布雷恩两眼瞪着自己的助手，当场从椅子上惊起，“你说什么？你再说一遍！”

    他的助手只好重复道：“BOSS，根据华尔街电讯社援引报道，天盛资本一季度业绩营收834亿美元，同比增速超274倍，净利润602亿美元，同比增速超565倍。”

    听到这话，约翰·布雷恩两手摊开，欲言又止的看着向他汇报的助手，满脸都是问号。

    这怎么可能？

    不一会儿，他的助手向他汇报了另一个消息，助手迟疑了片刻最后还是说道：“还有个更糟糕的消息，根据天盛资本的新闻发布会，其发言人公开称，本季度营收最大的来源为海外北美资本市场投资的权益类资产兑现，为95%的比例。”

    约翰·布雷恩听傻了，当场怒道：“不可能，这绝对不可能！”

    助手不由得多说了句：“BOSS，天盛资本公开发布的消息，这恐怕是真的，该公司在美股的权益类投资资产恐怕已经暗中撤离了。”

    这不用助手说，约翰·布雷恩自己也知道假的可能性不大，这回真的是懵逼了，愣了好久当场气得咆哮：“他跑了他其实早就已经跑了，说4月底交出全部持仓信息只是为了拖延时间，断断续续交出了一小部分无关紧要的持仓信息只是为了麻痹SEC，马德法卡！！！！”

    大意了！

    这波真的大意了，SEC以为镁国的威慑让天盛资本乖乖束手就擒，让对方站住就不敢跑。

    也是，几十年的世界霸主当习惯了，觉得没人敢忤逆。

    别的公司生怕被制裁，为了长远考虑不得不认栽，乖乖交保护费。

    以约翰·布雷恩为代表的华尔街资本，此时此刻在得到大洋彼岸传来的这一消息，几乎都是当场要气背过去的节奏。

    ……

