    步炮协同的训练不久就在独立团展开了。

    这训练倒不完全说是王学新自个是独立团的兵为李云龙“开小灶”或“走后门”，而是“步炮协同”这东西原本就是步兵与炮兵之间的协同。

    总部的确有步兵，但那步兵要么是警卫员要么就是谢保林那一群教官。

    正所谓“术业有专攻”。

    警卫员擅长保卫总部，教导团擅长讲课训练，他们在实战方面跟长期在一线作战的独立团相比那就是俩回事了。

    从这方面考虑，当然得在独立团训练步炮协同。

    否则，王学新还得先把警卫员或教导团训成步兵的样子，然后再展开步炮协同训练。

    不过这其实也差不多。

    因为独立团的步炮训练才刚展开，上级就收到风声了。

    最先得到消息的是旅长，他一个电话打到李云龙这，张口就骂：“李云龙，你他娘的是想吃独食吧？火箭炮都最先分配给独立团让你们打个痛快了，你这家伙还把战术给老子藏着揶着一个人用，往后打鬼子的事就你独立团一个人干！看你能！”

    电话那头的李云龙一听旅长的声音马上就矮的半截，赶忙赔着笑回答：“看您说的，旅长，咱这可不叫吃独食。您想想，现在就咱独立团装备火箭炮还有火箭炮的实战经验，这步话协同训练不在独立团搞还能在哪里搞啊？哪搞都不合适，就只有咱独立团有这条件。我这，不就是想冲在第一线为全军做做榜样吗？您不夸几句还一通数落，这就不够意思了！”

    旅长那正因为独立团打了胜仗心里乐呵着呢，听李云龙这么说也觉得有理，于是就点头说道：“算你说的有理，不过这事我得上报总部，你有没有问题？”

    “哎哎，旅长……”

    李云龙还想说什么，旅长那的电话就已经挂断了。

    李云龙冲着电话嘀咕了声：“这还问‘有没有问题’？这能有问题吗？”

    一旁的赵刚听着就奇怪了：“我说老李，你这边说是‘冲在第一线作为全军的榜样’，那边却对旅长上报总部有意见，不是想吃独食又是啥？”

    “老赵！”李云龙皱着眉头回答：“咱独立团为全军做榜样我没意见，这也是给咱独立团长脸提高全军战斗力的好事，我有啥不乐意的？但派人来学习总得交点学费吧！总不成这部队派几个人那部队派几个人，老子这边都得把他们当祖宗给供着！现在粮食来的可不容易啊，要都这么搞，咱独立团那点存粮马上就见底了，到时候自个都揭不开锅饿着肚子，还搞个屁的榜样哪？”

    赵刚一听，觉得这话也对。

    这时期补给是个大问题，各部队都各有自己的营生，独立团也不例外。

    别看独立团现在名声鹊起，但任务重着呢。

    一边在前线紧张的备战和训练……训练主要是“三三制”战术。

    另一边还要依靠马队去定边打盐以微薄的利润保障部队的“吃穿住行”。

    至于与楚云飞交易搞到的粮食，那都是上级给的任务，独立团只是分到一千斤粮食作为奖励……独立团八百多人，分到每个人手里也就一斤多，名副其实的杯水车薪。

    上级要是派的人少那还好说，派的人要是一多，独立团就真揭不开锅了。

    想到这，赵刚就说道：“没问题，这事我负责向上级反应，如果派人来学习，希望各部能自行解决粮食问题！”

    李云龙眼睛一亮，就“嘿嘿”笑了起来：“这就对啦，我说老赵，你总算是开窍了，咱们这是越来越对味了！”

    也难怪李云龙意外，他还以为这话一说出口，赵刚肯定又要说“那也要从部队的总体利益出发”、“没有条件也要创造条件”之类的话。

    这话谁不会说？

    但动嘴皮子容易做起来可就难了！

    没想到赵刚这一回却是站在他一边同意他的观点。

    李云龙不知道的是，赵刚原则性上的东西并没有变，而是考虑到部队的实际情况做出了一点变通。

    正所谓“饱汉不知道饿汉子饥”，真到这困难时候，就连赵刚这样的人也不得不为五斗米而折腰。

    总部那边收到消息后，果然像李云龙猜的那样要派部队去学习。

    首长点头说道：“这个李云龙，还是有点远见的嘛，知道在这时要搞步炮协同。其它部队也不能落下，虽然火箭炮还没有这么快装备到其它部队，但咱们训练得跟上，做好装备火箭炮的准备，到时就不至于手忙脚乱喽！”

    其实并不是火箭炮装备不上。

    火箭炮这东西制作简单，几乎就是一个铁架子上面插着十几根铁管子，要装备并不困难。

    难的是火箭弹的量跟不上，此时兵工厂每天只能十几发火箭弹，生产了半个月的炮弹给独立团这两波火力覆盖就打得差不多了。

    参谋长补充道：“不只是步炮协同，还有火箭炮的操作！”

    “说得对！”首长表示赞同：“另外还有火箭炮的战术，这一套也要学，火箭炮在战场上蛮干也不行，两下半就被敌人的炮兵和飞机敲掉了！”

    说着首长就“呵呵”笑了起来：“要学习的东西还蛮多的嘛，一时半会都学不过来喽！”

    参谋长感叹道：“有东西学才好，这意味着我们部队总算是进步了，而且还是前进了一大步，我们这是在恶补之前落下的功课！”

    首长点了点头，他也是深有感触，拥有了火箭炮后全军就出现了翻天覆地的变化，的确就像参谋长说的那样，装备前进了一大步，但部队的战术却远远落后。

    接着参谋长马上编制了一份学习计划表，初步拟定派往独立团学习的人分成三个部份：

    第一部份是炮兵和工兵，学习的是火箭炮的实操。

    第二部份是步兵，学习步炮协同。

    第三部份是教官，负责学习及融汇贯通，回到各部队后再与学会的步、炮兵结合，教会其它战士。

    结果不算不要紧，一算至少都要上千人。

