    苏文妍话音刚落，曹明新本来那苍白的脸色，竟然有了几分血色。

    仔细一看，那哪里是有了几分血色，那分明是害羞的红了脸。

    一顿饭的功夫，他就成了名副其实的小菜鸡。

    偏偏还无力反驳。

    这能怪他吗？不能呀！

    谁能想到，苏文妍一女的，酒量那么大啊。

    更要命的是，苏文妍还十分要强。

    为了赢，喝吐了还能继续干杯，实在是太疯狂了。

    看着曹明新红着脸低下了头，苏文妍嘴角微微上扬。

    “就你那酒量，也敢跟我拼。”

    “妹妹我可是拼命十三娘。”

    摸了摸呼呼作响的肚子，苏文妍不想再怼曹明新了。

    眼下关头，最要紧的是填饱肚子。

    不然今天一天都是有气无力的样子。

    这个点儿，食堂里没有几个人。

    曹明新端着餐盘犹豫了一下，还是朝着苏文妍那桌走了过去。

    看见餐盘，苏文妍抬头瞥了一眼。

    “昨天晚上我们一群人是怎么回宿舍的。”

    曹明新诧异的说道：

    “你不知道？”

    “是了，你肯定不知道，你都两眼翻白了。”

    “要不是老板的保镖说没多大问题，只是喝多了，恐怕老板都要给你打120喊救护车。”

    苏文妍瞪了曹明新一眼，不过苏文妍知道，这家伙说的应该是实话。

    老板的那些保镖里，有一个原本是随行军医，她是知道的。

    曹明新耸了耸肩，说道：“你是被夏秘书扛回宿舍的。”

    “扛？”苏文妍瞪大双眼的问道。

    “对啊，夏秘书轻轻松松的把你扛在了肩膀上。”

    “后面的事，我就不知道了。”

    “我是让人搀扶着回宿舍的。”

    床上，头发像个鸡窝一样的糖果，看着哥哥躺在床上呼呼大睡，丝毫没有要起床的意思，嘟了嘟嘴。

    最终化为一声叹息。

    哥哥还没睡醒，小家伙自己从床上溜下床后，自己去将纸尿裤给丢了。

    刷牙，洗脸。

    再回到床边一看，哥哥还保持着原来的姿势呼呼大睡。

    早饭看来是指望不到哥哥了。

    噔噔噔跑下楼，小家伙站在门口大喊一声。

    “飞燕姐姐，果儿饿了。”

    今天休息，大家都知道老板向来都会睡懒觉。

    买早点的时候，自然会帮小家伙带上一份。

    飞燕熟练的使用微波炉加热早点。

    几分钟后，小家伙吃着包子，喝着粥，小脚丫子在空中荡悠。

    “喵喵喵～”

    “喵～”

    小家伙看着在她脚上蹭来蹭去的包子，耸了耸肩说道：

    “包子，你再坚持一会儿。”

    “等果儿吃饱了，有力气了，就去给包子找猫粮好不好。”

    “喵喵喵～”

    任由包子叫唤，小家伙就是不急。

    哥哥说了，包子每天少吃一顿都没事。

    一身的肉，再不减肥，迟早某一天要嗝屁。

    奇怪，嗝屁是什么意思？

    算了，吃包子最重要，不想了。

    慢吞吞吃完早餐，已经是半个小时过去了。

    包子躺在小家伙的拖鞋上，别说是蹭了，叫都不叫唤一声了。

    “走了包子。”

    站在和她一样高的猫粮面前，糖果踩着小板凳，拿着塑料碗使出了吃奶的劲儿挖了一碗猫粮倒进猫盆里。

    想了想，糖果又转身挖了一碗猫粮。

    “喵喵喵～”

    “小鱼干放在了哪里来着？”从小板凳上跳下来的糖果，四处张望寻找。

    “咦，干嘛要藏在抽屉里。”

    “还有营养膏耶。”

    糖果挠了挠头，想了想又将营养膏放了回去。

    “哥哥说了，包子营养过剩，不能再补了。”

    “哥哥肯定不会骗果儿的。”

    小家伙忙活了半天，拍了拍手。

    “好了，包子你慢慢吃，果儿要去喊哥哥起床了。”

    “唉，可愁死果儿了。”

    “太阳公公都起来了。”

    床头前，看着哥哥眉头动了一下，小家伙立马迫不及待的对着手上的智能手表说道：

    “零，拉开窗帘。”

    刺眼的阳光照射到眼睛上，让莫惊春觉得整个世界都变成了红色。

    被刺眼的阳光耀醒了的莫惊春伸手遮挡住阳光，对上妹妹那无辜的小眼神。

    “几点了…”

    “都十点多了，哥哥。”

    “太阳公公晒P股好久了，都。”

    打了个哈切，莫惊春深吸一口气。

    “起来了，起来了。”

    他可没有忘记，今天还有一件重要的事情要去做。

    ————————

    大中午的，吃完中饭的莫惊春，就带着妹妹跑到了菜市场前的人行横道旁。

    一大一小，坐在两个小马扎上，四目紧盯人行横道。

    冬天中午的阳光照在身上，很暖和，并不热，晒的让人很是舒服。

    小家伙双手托着下巴，眼巴巴的看着红绿灯，也不知道哥哥为什么要跑到这里来坐着。

    这里一点也不好玩。

    好想去对面店铺里的摇摇车哦～

    “哥哥。”

    “唔～”

    “我们在这里做什么呀？”

    “就这样坐着好无聊哦～”

    “等人。”

    “等……谁呀……”小家伙话音未落，就觉得整个人飞了出去。

    嗯……哥哥抱起她就冲了出去。

    莫惊春一脸和蔼可亲的对着正要过马路的老奶奶说道：

    “奶奶，我和妹妹扶你过马路吧。”

    路灯一亮，那老奶奶甭提跑的有多快。

    就莫惊春这么一愣神的功夫，老奶奶就已经跑过马路了。

    糖果眨了眨眼的看着哥哥，仿佛在问，哥哥你在做什么。

    重新回到小马扎上的莫惊春，陷入了沉思。

    好端端的，为什么要跑呢？

    难道他长的很像坏人吗？

    不远处，分布在四处的野狼等人，看着老板的怀疑行为，十分摸不着头脑。

    你看看我，我看看你，大家都摇了摇头。

    显然，老板这种天才的想法，不是他们能琢磨透的。

    一下午，莫惊春带着妹妹经历了一下午，终于摸出了规律，忍不住的嘴角微微上扬。

    原来，只有帮助真正需要帮助的人，才会获得积分。

    而且他还发现，并不是只有扶老奶奶过马路才能获取积分。

    老爷爷居然也行！

    一次意外，也让他发现，只要帮助了那些需要帮助，并且为人友善的人，就可以获取积分。

    更确切的说，帮助那些需要帮助的善良之人，就可以获取积分。

    这就是他让零建立模型，分析出来的结果。

