    会这么快消失是因为她利用魔法咒语将这里的元素暂时化成了泥沼，但是元素毕竟是元素，想要彻底化为实物并不是那么简单的。

    当没有魔力再支撑元素组合成为实物的时候，元素就会恢复成元素，这也是魔法失去魔力供给之后就会快速失效的原因。

    只有领悟了该元素法则的魔导师，才能做到将魔法化成实物。

    “走吧，距离目的地没有多远了。”帕步森跳下来说道。

    “嗯。”布依点点头，她的魔力已经恢复了，再次对上一群狼都没问题。

    两人又往前走了两个小时，来到了一个山谷面前，“前面就是我们的目的地风神谷了。”

    “风神谷，是我知道的那个风神谷吗？”布依挑眉，在这个魔法大陆，传言有8个奇特的地方，分别是水之眼，火之山，土之源，木之本，金之母，以及风神谷，雷霆洞，冰雪极。

    据说这个世界上的金木水火土风雷冰都是从这几个地方诞生，才有了世界上的金木水火土风雷冰，布依一直都以为这只是谣传。

    虽然这个是西幻世界，也有神灵，但是世界本源是哪几个地方就有点扯了，结果帕步森却带她来了风神谷。

    “这里就是你知道的那个风神谷，也是曾经的风神陨落的地方，这里是世界风之本源，世界上所有的风都来自这里。”帕步森回答。

    “……你到底是谁，帕步森，或者，我应该叫你光明神？”布依沉默了一下，最终开口了。

    “你很聪明。”帕步森也不否认，而是笑道。

    “是你从未隐藏。”布依苦笑，是她聪明吗，难道不是这个男人从头到尾就没有想过要隐藏自己的身份？“你到底想要做什么？我不觉得你会被一个新晋的神灵就这样轻易杀死。”

    “这是世界的，选择，我只是顺从祂的意志陨落而已。”帕步森笑了笑。

    “是吗？我看未必吧，如果你真的顺从祂，那你应该也会成为风神谷一样的存在才对吧。”布依却不上当，直接挑破他的隐瞒。

    “那又如何，我已经顺从祂让那个被祂从异世召唤过来的异神杀死了，神格也被剥夺，难道我还要心甘情愿意识消散成为这世界的一个本源之地？”帕步森也没有否认布依的指控，而是反问。

    布依听了沉默了，如果是她，她大概也不会选择就这样臣服吧，虽然她现在看着是帮世界意识拯救祂，可是，她只是在自救而已。

    如果世界意识告诉她，只要她献祭自己的灵魂和意识就能拯救世界，她会做吗？应该不会，如果被强迫献祭了，她可能会反抗，要么吞噬对方取而代之，要么鱼死网破。

    “我和那些本源一样，诞生于这个世界，然后创造出了如今的万物，结果世界意识却过河拆桥，觉得世界不需要我们存在了。

    于是，那些和我一起诞生的同伴纷纷陨落，成为了这些本源之地，以本源力量滋养这个世界，现在轮到我了，可是，我却并不甘心就这样成全祂，所以，我召唤了你。”

    帕步森笑道，说出了布依到来的实情，男主才是世界意识找来的帮手，而布依，却是帕步森召唤过来的。

    “为什么？”布依不明白，以他的能力，似乎用不上自己。

    “你是游走在时空长河里的修补者，拥有改变世界命运轨迹的能力，而我，是无法对抗命运的。”所以，他需要布依的帮忙。

    “你想要什么？我有我的原则。”她不可能为了祂就去毁灭一个世界，那样的因果罪孽她承受不起。

    “放心，我只是想要活下去而已，这个世界也是我的世界，我当然不会毁了祂。”帕步森笑道。“我只是，想要取代祂而已。”

    “你这想法，很大胆。”布依倒抽一口气。

    “不会啊，你上一世的丈夫不就是这样做了吗？”帕步森挑眉。

    “那不一样，等等，你怎么会知道？”布依皱眉，她对上个世界的丈夫记忆都很模糊了，为什么帕步森却知道。

    “你对神真的一无所知，在这个世界，只要我想知道，没有什么是可以隐瞒过我的。”帕步森轻轻一笑。

    “呵呵。”布依却并不觉得好笑。

    “我知道你需要法则，这样，你帮我，到时候，我将这个世界的一些法则和本源送你一些，当做任务奖励如何？”帕步森提出了条件。

    布依有些心动，不过，她还是有一些顾虑的：“可以签订契约吗？”她觉得对方应该不至于丧心病狂地毁灭自己的世界，至于对方成为世界天道代言人后会怎样，那和她有什么关系。

    “可以。”帕步森点点头，伸手，一卷散发着威压的卷轴出现在他手上：“这是以契约法则拟定的契约，在这个世界内，任何人都无法违背，包括我。”

    “好。”布依点点头，开始拟定契约内容，首先就是自己的任务奖励，以及双方不得以任何方式互相伤害的条例，还有她需要履行的义务等内容。

    两人经过一番讨论后，终于确定了契约内容，然后以精神力在上面烙印，卷轴化作关门隐没在两人眉心，他们眉心处都多了一个印记，那是契约法则的印记，很快消失看不见。

    “所以你一开始带我来风神谷就是不安好心的。”布依想到契约里自己需要做的，收集8大本源之地里面的神格，没好气地看着他。

    “这里也是最好修炼风系魔法和斗技的地方，这里是风之本源所在，你更容易感受到风之法则。”帕步森却半点没觉得羞愧。

    “你真的是光明神？”布依觉得自己真的要重新审视光明的含义了。

    “我的确是光明神。”帕步森点点头。

    “也许吧。”看来小说诚不欺我，光明神成为反派似乎也不奇怪，就这性格，他不是反派谁是反派。

    不再和他争论这个，布依准备进入风神谷，然而才刚刚进入，她身上就多了很多裂口，连忙退回来，“你确定我现在能进入吗？我觉得我只要踏进去就能被削成肉泥，连骨头都不会剩下。”

