    于松这番话很强势，会议室里的人都皱起了眉头。

    谭姚程没想到，原本一脸和气的于松，为什么会拿出第一次见面的架势，有必要吗？

    今天在场的，可是百度的高管和百度的CEO啊！

    谭姚程回头一看，李总皱着眉头，脸上已有不喜之色。

    “于总，还是先说一下你的发展计划吧！”无奈的谭姚程只好转移大家的注意力。

    于松点点头，拿出自己的笔记本，“麻烦谭总帮我连一下投影仪。”

    谭姚程没有拒绝，帮于松连上了会议室里的投影仪。

    投影仪打开，于松点开了自己做了一晚上的文档，大标题一下就吸引了所有人的目光。

    “域公司拆分计划。”

    看到这个标题，李总眉毛一挑，拆分？域公司才进行了A轮融资，现在就想着拆分？有点着急了吧？

    其实公司对于业务拆分是很常见的事情，好处自然是不把鸡蛋放在一个篮子里，这样做的话风险小，资本运作起来也灵活。

    同时，不同业务之间发展方西不同，拆分之后对各自业务的发展都有好处，团队独立之下，工作效率更高。

    有好处自然也有坏处，拆分之后最明显的劣势，就是成本的增加。

    原本一个公司，同样的领导，同样的团队，现在拆分了，不仅业务拆分开来，团队、领导都要相应的分开。

    这样一来，公司运营的成本就会增加很多。

    谭姚程嘴巴张的大大的，他实在想不到，于松所说的发展计划，竟然是这个。

    李总脸上没有什么表情，只是淡淡的说：“于总，域公司现在就拆分，显的有点早吧？”

    对于这一点，于松心知肚明。微信现在算是有盈利模式，勉强可以自给自足。

    可是对于贴吧来说，它的盈利模式还没有找到。没有现金的支撑，想要发展都是空谈。

    其实在李总看来，域公司现在最好的发展计划，那就是安安心心的等B轮融资。

    只要钱到账了，钱慢慢烧着，等到时候找到了贴吧的盈利模式，域公司就能自给自足，那时候才是拆分的好时机。

    拆分后，只要域公司不作死，李总相信这两个产品到时候都能上市。

    一个二十左右的年轻人人，手握两家上市公司，这是何等的风光！

    可是现在，于松他居然想要拆分业务！这简直就是在自毁前程！

    这么冒险的计划，投资人肯定会对域公司和于松失去信心的。

    一旦投资人觉得于松再冒险，资金一撤，域公司的资金链会受到影响，到时候就麻烦了。

    运营一旦出现问题，撑过去还好，撑不过去就只能破产倒闭了。

    看着于松一脸意气风发的样子，李总好像看到了年轻的自己。

    在于松这样的年纪，能拥有这样的事业，他足可以傲视同龄人。

    也许正是这份骄傲，让于松盲目自信，或者说是盲目自大，认为自己可以掌控全局，才会做出这种极其夸张的计划。

    不过这种情况下，一步走错，全盘皆输。

    李总知道这个时候，自己不能跟于松争论，只能委婉的劝道：“域公司成长到了今天这个地步，拆分是肯定的事情。不过现在拆分，时间是不是有点早了？”

    于松自然知道这个道理，可是他不能说，“李总，那你就要看看我后半程的规划了，PC端势必会被手机端取代，我们现在拆分，才能更好的掌握未来。”

    李总有点语塞，现在PC端的互联网才刚起步，你就预言它会被取代？你那来的自信？

    谭姚程见气氛有点僵，便说：“于总，我知道你的高瞻远瞩。不过你这样做，投资方肯定不会同意的。”

    于松笑道：“对于没有眼光的人，我一向不屑与之合作。”

    听到这句话，会议室里的人脸色都变了。你这是什么意思？当面打我们的脸？

    尤其是李总，脸色都黑了，自己刚才不同意他拆分，他现在不是指桑骂槐吗？

    谭姚程赶紧说道：“于总，这可是你自己辛辛苦苦经营下来的公司。一个决策做错了，那整个公司就毁了啊！”

    于松激动的说：“这是我自己的公司，我有权做这样的决策！况且我后面的计划你们还没看到，怎么就知道我做的决策就是错的？”

    谭姚程说：“于总不要激动，那我们继续，你说一下后续的发展计划。”

    接下来就是关于贴吧的规划，这也是于松为百度精心做好的陷阱。

    百度最需要的是流量，而贴吧完美的契合了它这一点。

    贴吧现在用户过千万了，每天新增的帖子差不多有五千万！这个数据，很吓人。

    一旦百度能把这些流量归于自己名下，并为自己所用，对百度的增幅那是不可想象的。

    现在企鹅有QQ，域公司有农场，新浪有门户，盛大有网游，这样一来，百度的位置就很尴尬。

    百度做的是搜索，可是流量一直起不来。现在听到于松的计划，他要把贴吧做成全网流量第一。

    这是何等的诱惑啊！

    李总一下又头疼起来，即使贴吧再好，可百度只占了10%的股份，杯水车薪啊！

    于松继续讲，李总继续听，听一会就感觉自己难受一会，贴吧为什么就不是百度的产品呢？

    关于贴吧的规划讲完，李总已经有点坐不住了，百度已经要占有贴吧更多的股份，甚至要实现控股！

    于松喝了口水润润嗓子，继续说：“贴吧的规划就这些，接下来才是今天的重点！”

    “PC端的发展潜力不够，我们要提前预警！

    手机端才是未来发展的王道，域公司接下来的路，就是把公司的研发重心，往手机方面转移！

    诺基亚的智能机已经出现，我们不能坐以待毙！我决定域公司将来70%的资源，都会用在手机研发方面。

    只有走在所有人的前面，才能做到互联网界的垄断！”

    说实话，于松这番话说的很狂热，可是实质性的内容并没有多少。

    于松说他看好智能手机，就想一心把域公司的资源全部倾斜过去。可是研发人员、流水工厂、核心技术等等，这些他都没有提到。

    这就好比是空中阁楼，他想的不是怎么一层层的把楼建起来，而是直接建最高的那层，这是行不通的。

    最关键的是，李总根本不就相信于松所说的，未来的互联网会围绕这手机来进行，这简直是荒谬！

    手机再发达，它能取代电脑吗？它能有电脑的功能吗？

    即使这一天会到来，可是要多长的时间？一百年？还是两百年？

    做企业，最重要的是脚踏实地。即便互联网是一个凭想象力的地方，可你的想法不能是凭空产生的，它也需要地基。

    李总看着滔滔不绝的于松，眼中已经没有之前的那种惊艳，原来于松也只是一个凡人，一个会犯错的凡人。

    对于两份不一样的规划，李总觉得前面的那个方案一旦实施并能贯彻下去，域公司最迟在2003年就能上市。

    可是后面的那个方案，李总觉得实施开来，域公司一定会毁在于松的手上。

    两个完全矛盾的计划，却又是出自同一个人之手，这实在是让人难以相信。

    可事实就摆在眼前，由不得李总不相信。

    于松终于把自己的规划讲完了，他看着众人，脸上似乎正期待着别人的评价。

    李总想了一下说：“于松，我承认你对于贴吧的规划，可以称的上是有超前意识。可是后面的那份规划，我不太认同。我觉得，你有点杞人忧天。”

    于松不服的说：“怎么就杞人忧天了？第一台电脑问世的时候，有人会想到今天吗？现在诺基亚已经研发出了智能手机，那为什么它没有取代电脑的可能？”

    李总有点想骂人的冲动，这两件事情能混为一谈吗？这是能一起比较的事情吗？

    “于总，关于你说的智能手机，它确实是一种很新兴的产品，可现在关于它的前景很迷茫，我们是不是可以稍后再考虑这件事情？”李总措词十分的严谨。

    于松一副愣头青的样子，“不可能的！互联网产品那都是争分夺秒的，只要落后人家一步，利润就会少90%！”

    李总强忍怒气，“我知道你对智能手机很看好，但没有投资人会投你的项目。没有资金的支撑，就靠你自己的域公司，这样能撑多久？”

    于松不屑的说：“你不要忘了！我还有贴吧，我还有农场！只要有这两个产品在，它一旦实现盈利，资金方面那绝对是没有问题的！”

    李总这下火气也起来了，“你不要异想天开了！智能手机现在是吹的天花乱坠，可是它是新兴事物，国内根本就没有厂商涉足！

    无论是研发、设备的生产，还是产品的支持，你没有一丝助力，甚至一点经验都没有。关于这个东西的每一步，你都要自己去开发和完善，这种情况下，人力物力成本是非常高的！

    就凭你的贴吧和农场，能撑的过前期那恐怖的烧钱时期吗？我怕你整个公司会一夜之间被毁掉！

    就算让你撑过了这最艰难的前期，可是你能保证人家不会走到你前面？

    如果真的落后于别人，你的一切都会化为乌有！”

