  他现在还小，能力有限，只能暂时和这个负心汉合作。

  宗景灏低头看着这个小家伙。

  这么小，就知道为林辛言着想了。

  懂得感恩。

  不得不说，林辛言教育的很好。

  母慈子孝。

  大概就是他们母子两个的样子。

  这时有服务员来收拾桌子，将上面两位客人吃的碗筷收掉，用抹布擦掉残渣，抹布不知道了擦了多少张桌子了，已经不干净，擦过的桌面还有油光。

  林曦晨拉开椅子，“你坐吧。”

  他自己熟练的爬上椅子，等着林辛言拿吃的过来。

  “嫌弃这样的地方？”林曦晨看着他。

  宗景灏瞧了他一眼，拉开椅子坐了下来，不是嫌弃，只是没来过这样的地方吃早饭，而且还有人时不时的偷看。

  搞得他像是动物园里，供人欣赏的玩意儿。

  这种感觉很不好。

  林辛言端着粥和蒸饺，还有小油饼和鸡蛋饼过来。

  她从托盘里端出粥一碗放在林曦晨跟前，一碗放在宗景灏跟前，还有一碗放在自己的位置上，端下吃的，她将托盘放回去，坐到位置上。

  林曦晨早已经开吃，一边喝粥一边啃蒸饺。

  吃的特别香，很好吃的样子。

  “慢点吃。”林辛言拿纸给他擦嘴角的粥啧。

  宗景灏看着他，这小家伙胃口倒是好。

  “你怎么不吃？”林辛言不见宗景灏动筷子问道。

  宗景灏这才拿起勺子，舀了口南瓜粥，粥里的大米煮的很烂，南瓜也是熟透的很甜，带着这南瓜独有的香甜味，味道很好。

  林辛言看着他的表情问，“好喝吗？”

  “嗯。”宗景灏没抬头，又舀了一勺子放进嘴里。

  林辛言弯着眉眼，笑了。

  这家店离他们住的不远，庄子衿发现的，带他们来这里吃过，林曦晨第一次吃这里的南瓜粥就喜欢上。

  “这个也好吃。”林曦晨夹了一个蒸饺递给宗景灏。

  他抬起头看着他夹在筷子里的蒸饺，他吃过不少饺子，不管是于妈做的，还是餐厅里吃的，饺子的形状都很别致，捏的很漂亮。

  但是这个不好看，看着还挺油腻。

  “很好吃的。”林曦晨睁着明亮澄澈的大眼睛，期待的看着他。

  宗景灏对上林曦晨的眼睛时，愣了一下，这双眼睛很漂亮。

  和他小时候的一样。

  他记得于妈看的那张照片里，自己小时候的样子。

  他附身下来，张口含着林曦晨夹给他的那颗蒸饺。

  三鲜馅的。

  他看着表皮油腻以为吃到嘴里会很腻，但不是，味道很鲜。

  “好吃吧？”林曦晨问。

  他觉得味道好也想别人认可，所以此刻忘记对面的这个男人，是个‘负心汉’，只是单纯的想要去证明一下，他喜欢吃的饺子，味道很好。

  宗景灏察觉出他的小心思，给他泼了一盆冷水，“凑合。”

  林曦晨，“……”

  “哼，你舌头肯定有问题。”林曦晨不服气。

  宗景灏，“……”

  他很健康，舌头也没问题。

  吃完早餐，林辛言去付钱，宗景灏和林曦晨先走。

  坐进车里，林曦晨靠过来，“你打算怎么做？需要我做什么？”

  这是和他统一战线了？

  宗景灏对他勾手指，这次林曦晨很听话的附耳过来。

  “报仇的事情交给我，你呢，一定要在我不在的时候保护好你妈咪，别再蠢的让人算计了。”

  “我妈咪不蠢！”林曦晨一下子炸锅了。

  “还不蠢?”差点让坏人得逞了。

  “不蠢。”林曦晨摇头，“是熟人，我妈咪掉以轻心了，不是蠢。”

  林曦晨坚决不认可宗景灏对林辛言的评价。

  “我妈咪蠢，你还喜欢她，你不是更蠢吗？”林曦晨寸步不让。

  宗景灏，“……”

  这话，好像有那么几分道理。

  只能承认林辛言不蠢，不然这小家伙还得和他挣论。

  “我会保护好我妈咪。”林曦晨朝他伸手，“手机给我，我得有你的号码，这样我们好联系。”

  林曦晨的心思，真的很细腻。

  宗景灏给了他手机，他拨了自己的号码。通了之后把手机还给宗景灏，“给你，这上面是我的电话，我也有你的。”

  林曦晨正式的伸出手，“合作愉快。”

  他看着林曦晨伸到他眼前的小手，哭笑不得，搞得那么正式？

  行吧。

  他伸出手，握住林曦晨的小手，小家伙的手肉.球球的，很软。

  “合作愉快。”

  “我们达成协议了哦——”

  “达成什么协议？”林辛言付好账，上车就听见林曦晨说的这句话。

  她看看儿子，又看看宗景灏，疑惑的问，“你们在说什么？”

  “我们说话了吗？”

  半天林曦晨也没找到说辞，只能死不承认。

  “难道是我听错了？”林辛言皱着眉，她没听错，明明林晨曦说话了。

  “你听错了。”林曦晨往她的怀里钻，搂着她的脖子撒娇，“妈咪，你还不老，怎么就会出现幻听了呢？”

  “臭小子。”林辛言揉儿子的头发。

  宗景灏从后视镜中看他们的互动，眸光微闪。

  回到住处林辛言送儿子回住处。

  宗景灏等了一会儿她。

  林辛言重新坐进车里，“你去公司吗？”

  “把你手里的证据给我。”他答非所问。

  林辛言愣了一下，“什么证据——”说到一半她似乎又想起来，他说的是什么，

  “东西都在于豆豆哪里。”

  “让他拿过来。”

  “你要？”林辛言不大理解，他要那些证据干什么？

  “你以为，有证据就可以然将她绳之于法吗？”何家的生意做的不好，但是何家的根基深。

  有人脉。

  到时候花点钱就能将案子摁下去。

  不但不能把对方扳倒，反而露出底牌给对方。

  “你要帮我？”林辛言不知道怎么问出这句话的。

  内心有期待，也有不敢置信。

  不敢置信，他会替她做这件事情。

  他目不斜视，淡淡的嗯了一声。

  林辛言的双手遽然一收。

  侧头看向窗外，不想被人发现她内心的震惊于喜悦。

  第一次期待没落空。

  缓了一会儿，她给于豆豆打电话。

  那边于豆豆相当的兴奋，“我跟你说，我找到了b市大城律师事务所的律师了，我正想找你呢，什么时候我们商量一下，找个日子把诉讼提交上去。”

  “你有空吗？”林辛言问。

  “有啊。”

  “我们见一面吧，把你手里掌握的证据，一起带过来。”林辛言说。

  “好。”

  “我去哪里找你？”于豆豆问。

  “万越。”这句话是宗景灏的，因为他现在要去公司，林辛言才发现他开的方向是市中心。

  挂了于豆豆的电话，林辛言抿了抿唇，“你去公司，我去干什么？”

  他空出一只手，握住她的，手指摩挲着她的手心，“陪我。”

  