    神荒绝峰！

    凌风凝眉微笑，双目流转间，有着淡淡的锋芒。

    虽然，人不在神荒，但是想要这些年来，叶欣然她们的变化并不困难，有司空绝这么级间谍，什么事情都会变得顺理成章。

    “她们成长了！”凌风吐气开声说道。

    是的！

    这几年，叶欣然、凌清她们变化很大，人一旦没有了依赖，心中又有执念，往往能够爆出惊人的潜质，对于凌清、云溪四女来说就是如此。

    她们由武圣境界到现在的五级武尊，战斗力截然不同了，每一个都是睥睨七级武尊的可怕强者，即便是在神荒中，她们都极其响亮。

    这也正是他期待的。

    而现在他回来了，赶上了圣战，他知道叶欣然在期待什么，可是他没有急着赶到人皇圣地，任何事情都有着循序渐进的过程，他要给她们一点压力，在多一点压力。

    圣战是一个机会！

    他要让凌清她们竭尽全力的战斗，唯有如此，她们表现的才足够惊艳。

    不多时，司空绝飞上了绝峰，他怀中抱着一个大棋盘，一脸笑意的说道：“来来，这些年可是憋死我了，一个个的都进入神魔战场，现在清闲下来，就陪着我这个老头子下几盘。”

    这是他痴迷之一。

    只是，因清漪、禹弦等人都进入神魔战场，他孤零零的一个人驻守在荒门，倒是也没有这样的闲情逸致，现在不同了，他浑身轻松，又把这个痴迷捡起来了。

    “为什么是我？”

    凌风皱了皱眉头，他正在思索接下来的战斗，可偏偏被这个不之客给打断了。

    “为什么不是你？”司空绝翻了翻白眼，直接把棋盘扔在了地上，根本就不给凌风反悔的余地。

    “你可以选择清漪师姐，老二、老三，也可以是老五、老六他们。”凌风撇嘴，瞪了司空绝一眼，这老头今天是吃定他了。

    司空绝头也不抬，一面将棋筒取出，一面说道：“清漪那丫头正在沉思，我老头还得罪不起，老二、老三他们棋太臭，与他们下棋着实没有意思。”

    “这是理由么？”凌风瞪眼，他连司空绝的一根毛都不相信。

    “咳咳，他们都很忙，只有你是清闲的。”司空绝老脸不红，咧嘴大笑，清漪正在炼化那一簇涅槃真火，这对她意义非凡。

    而禹弦、君见笑、易风、吕闻也都在消化这些年在神魔战场厮杀心得，他自然也不会去打搅，唯有荒门小七闲的在沉思，这让他逮到了机会。

    “那就下两盘。”凌风被司空绝干败了，感情那几个人他统统得罪不起，特别是清漪，要是司空绝抱着一个棋盘上去，只怕会被一巴掌拍下来。

    荒门可从来都不懂什么叫敬老。

    “正是这个道理。”

    司空绝乐了，他将白棋递给了凌风，说道：“你先来。”

    凌风接过棋子，盯着司空绝说道：“下棋我不是很擅长，你可不要欺负我啊。”

    “怎么会。”

    司空绝一瞪眼睛，铿锵的说道：“再说，这只是随意下的，有必要那么慎重么？”

    “也对！”

    凌风额，直接落子，放在了棋盘的正中心。

    他对下棋不是很精，也就是当初在圣山的时候，陪着圣主那老头下过一些时日，那老头也很痴迷棋道，甚至曾说过，如果有人能以棋入道，必然是不一样的天地。

    为此，凌风也曾专研过棋道，不过最终还是放弃了，这种棋道并不适合他。

    “啪！”

    司空绝双目一闪，一枚棋子就落在了棋盘上，与凌风的那枚白子直对，大有争锋的意思。

    一黑一白，一阴一阳。

    这本就是武道的一种，司空绝痴迷大抵也是如此。

    两人一面落子，一面侃侃而谈，对于那圣战凌风也逐渐了解起来，这也让他心中更沉稳了，有着足够的休憩时间，那么叶欣然一定会率领逆荒走的更远。

    司空绝的棋艺很精湛，如刀似剑的展开了，不断的先前推进，而凌风则不同，他前期很落子太快，导致整个局面很散乱，让得司空绝攻杀的很爽快，而凌风防守的也被拘禁，压力重重。

    “哈哈，凌小子，你虽然武道天赋非凡，但是在棋道上，可就是一个新嫩了。”司空绝爽朗的大笑，他享受的就是这种睥睨的感觉，太畅快了。

    然而，清漪、禹弦那些个家伙都太霸道了，攻杀凌厉，让他只有被动防守的份，最终被活活逼死，自从那以后，司空绝就断了棋道这个念头。

    不过，他很快就盯上了荒门小七，这个新嫩正可以让他一展拳脚。

    “人生如棋，小七你还要多多体悟啊。”司空绝眉飞色舞，望着凌风，眼中满是蹂、躏的快感。

    他频频落子，逼得凌风捉襟见肘。

    “棋似人生，但它终究不是人生。”

    凌风怔怔的盯着棋盘，他的棋已经被逼迫到了边缘，一步错则满盘输。

    “少废话，我老人家有这样的人生感悟，那是数百年来的经验，你小子有什么？”司空绝很是不爽的催促道：“快下棋。”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    他已经把凌风欺凌到极尽了，只待他一落子，就赶尽杀绝。

    “那我落了？”凌风眯眼说道。

    “落！”

    “啪！”

    一字落定，刹那间，风云变幻。

    原本，那被司空绝杀的散乱不堪的局面，突兀的活了过来，就像是一个武神猝然间迸射出万道金光，脚踏祥云逆杀而来。

    整个局面都肃杀了起来，那一颗棋子激活了整个棋盘，那些个看似散乱的棋子，一下就成了拱卫，凶戾的斩向了对手。

    点睛之笔！

    在这一刻，形势斗转，凌风祭出了血淋淋的屠刀。

    司空绝愣住了，他一脸难以置信的盯着棋盘，嘴角禁不住的哆嗦了起来，这一子封杀了他所有的攻杀，也将他凶戾的獠牙关进了笼子里，那种感觉就像是一个人正在做着激情的事情，却被人淋了一个狗血淋头，太特么憋屈了。

    现在不是他高举屠刀的问题，而是只要他敢落子，整个局面就崩塌了，他像是自己把脖子送到凌风屠刀下一样。

    “下啊。”凌风催促道。

    “……”

    “随便下一个吧？”

    “……”

    “老人家……”

    “老人家、老人家，你还知道我是老人家！”司空绝忽然气愤的说道：“老人家下棋就是要多思考，你催促个什么劲儿？”

    说完，他一推棋盘，很是不爽的说道：“这局不算，再下一局。”

    第二局。

    司空绝可就谨慎多了，不时的干掉凌风的棋子，步步为营，又把凌风逼得捉襟见肘，可是，在后期的时候，凌风突兀的变换了阵型，逐步迎上，当他将一枚枚棋子落在棋盘上的时候，一片片的棋局都活了过来。

    最终，司空绝又被活活的逼死了。

    “你这个人心思太重。”司空绝气的胡子都哆嗦了起来，失算了，低估了这个小子的棋艺，这简直是把自己推进了火坑。

    “棋太臭！”

    “……”

    现在凌风终于知道为何司空绝之前说禹弦、君见笑等人棋臭了，感情他根本就被杀的凄惨淋漓啊。

    “再来一局！”

    司空绝不甘的说道，每一局都感觉只差了那么一点点，只要再快一点，就可以把凌风吃死，杀个片甲不留，他怎么可能心甘情愿的认输啊。

    “好！”

    凌风笑了笑，这老头还挺较真的，如果不把他杀个痛快，只怕以后会每天都来烦他，现在他终于明白君见笑等人毫不留情的原因了。

    对这老头一定要狠心！

    第三局！

    凌风落子如电，攻伐凌厉，长驱直入，从司空绝的棋局中屠戮而过，将其一枚枚棋子全部吃掉。

    这不是阴谋诡计！

    而是赤果果的阳谋！

    更可怕的是，凌风正逼着司空绝过来送死，将节奏完全控制在自己手中，杀的司空绝心境成灰，恨不得把荒门小七连同棋盘一起砸碎。

    这就是他说的新嫩。

    这就是不太擅长，让自己不要欺负他。

    可是，这个家伙现在把他给欺负了！

    他颓然的倒在藤椅上，一脸的哀伤，他下不过清漪，下不过禹弦等人，但从来没有输了的这么凄惨，那种恐怖的大局掌控，从头到尾就是一个坑。

    良久。

    他翻了翻白眼，很是不忿的说道：“低调布局，高调杀人，你这是准备好了吗？”

    “十年了吧？”

    凌风瞥了一眼司空绝一眼，凌厉的说道：“之前低调，那是局面需要我们低调，可是现在形势不同了，那就不得不高调。”

    “处于棋局中，我感觉我在掌控这盘棋，其实我也正被这盘棋控制，身不由己。”

    “身不由己……”

    司空绝双目一动，咧嘴笑道：“那就去战，荒门会是你坚强的后盾。”

    他们说的是棋局，也不是棋局。

    从凌风他们进入神荒圣地，已经过去了近十年了，而逆神众一直很低调，但时间久了，也便会丧失信念，特别是在武国的那些人，他们不知道逆神众的辉煌，自然也不会有那种血脉沸腾的感觉，甚至归属感都不够强烈。

    而现在凌风就是要给他们重拾信心，让他们以逆神众骄傲自豪！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

