    “有没有兴趣加入军队？”康馋虫上来就是这样一句话。

    刘危安却沉默了。

    “有什么顾虑或者困难，你可以说出来，我看能否帮得上忙，虽然我们相识时间很短，但是我很看好你。”康馋虫说话很直接，也很真诚。

    “其实我是一个通缉犯。”犹豫半晌，刘危安还是实话实说。

    “什么？”康馋虫吃了一惊，条件反射似得做出了戒备的动作，随即慢慢放松，“你犯了什么罪？”

    “我杀了人。”刘危安道。

    “你杀了什么人？为什么要杀人？主动杀人还是自卫杀人？”康馋虫接连问了几个问题。

    “应该算是自卫杀人吧，因为是别人招惹我的。”刘危安想了想道。

    “有证据之类的吗，如果是自卫的话，找一个可靠的律师，应该可以脱罪。”康馋虫松了一口气。

    “估计没用，我杀的人有点来头。”刘危安道。

    “什么来头不来头，你这想法就不行，法律面前，人人平等。”康馋虫说这话的时候，有一种凌然正义。

    “他是天风省省长马学望的侄子马晓宇。”刘危安慢悠悠道。

    “什么？”康馋虫脸色大变，“前段时间全城通缉，闹得沸沸扬扬的人竟然是你？”

    刘危安点了点头。

    康馋虫脸色变幻了几下，最后无力道：“这件事我帮不了你，你……”想了想，认真道：“虽然军政分家，但是军队还是以服从命令为主，通缉令在军队没有地方上效力那么大，但是马家在军队也有很大的势力，如果被他们知道了你的身份，将会是一件很麻烦的事情，如果我是你，我会尽快离开这个地方。”

    “谢谢康班长的提醒，我明天早上就离开。”刘危安道。

    “那就好，不管怎么样，你这个小兄弟，我还是很看好的，如果不嫌弃，跟我去喝一杯？”康馋虫看着刘危安。

    “只要康大哥不怕被我拖累，我怕什么？”刘危安哈哈一笑。他登记的身份是假的，军营里面又没有熟悉的人，所以，他并不是很担心。

    军营里是不能喝酒的，但是现在情况有所不同，因为多了一个商业区，巨大的人流带来的必然是丰富的交易，只要有人，就会有闲聊的场所，这样的地方在古代一般叫着客栈或者酒店。

    康馋虫穿的是便装，不然的话，穿着军装去娱乐场所，还是有些不方便的。走了几步，忽然邹着眉头看着刘危安，“你还是换件衣服去吧。”

    刘危安低头看了看自己，哑然失笑，确实，自己这一身，全是丧失的黑血，脏乱就不说了，关键是味儿难闻，伪装倒是很好的伪装，但是却吃东西的话，未免有点不合适。

    返回房间，从空间戒子取出一身普通的衣服穿上，和顾养月说了一声，就出了门，跟着康馋虫来到商业街。

    一进酒吧的大门，一股热浪扑面而来，人声鼎沸，酒吧不大，但是人却不少，刘危安扫了一眼人群，眉头邹了邹，都不像是什么老实人。

    “因为丧尸的出现，如今社会上多了两个职业，知道吗？”康馋虫微微笑，率先走进酒吧，他的身材高大，健壮如熊，极具压迫性，有几个不怀好意的人见到他的体形，不由自主把目光移开了。

    “这段时间都在逃命当中，手机又没有信号，哪里会知道那么多。”刘危安跟着康馋虫，在一个角落里坐下。

    “一个是雇佣兵，以赚钱为目的，救援那些需要帮助的人。”康馋虫挥手点了两杯不知道什么酒水，红色的液体，鲜红如火。

    刘危安端起酒杯闻了一下，一股酒气直冲鼻子，看到边上有冰块，夹了两颗冰放进去，康馋虫看见了，也不阻止，不过笑的很古怪。

    “第二个是清道夫——”

    “清道夫？”刘危安抬了一下眼珠子。

    “清理丧尸的人，丧尸这玩意，太污染环境了。”康馋虫道。

    “好人呐，现在的活雷锋！”刘危安赞道。

    “收费的，5铜板一具尸体，政府买单，现在哪里还有活雷锋了。”康馋虫摇了摇头。

    “人家也要生活嘛，再说，丧尸有臭又危险，不收费谁干啊，嘶——”刘危安差点把酒水喷出来了，到了口边，怕喷到别人身上又咽回去了，只感到一股火热从喉咙直接灌到肚子，整个人仿佛烧起来一般。

    “这个酒叫北极火，别看是红的，其实是凉性的，这种酒有一种特性，加冰之后，会产生一种负负得正的效果，变成烈火。”康馋虫笑着解释道。

    “你不早说。”刘危安放下酒杯，不敢碰了。这玩意，真的不知道有什么好喝的。

    “喝酒就是贪一个刺激嘛，说了就没味道了。”康馋虫哈哈一笑，很享受刘危安出丑的样子。

    刘危安扫了一眼酒吧里面的人，倒是有一大半点了这种北极火，加冰的人也不少，看来都是一些酒鬼。

    “在死亡边缘走过的人，都想在这里放松一下，别看这里的人不少，其实我来这里三次，每次都见不到几个相同的人。”康馋虫道。

    “死了？”刘危安心中一沉。

    “丧尸变异太快，而且夹杂了一些动物丧尸，出去的人多，回来的人少。”康馋虫摇了摇头，“而且这些人很多没有受过专业的训练，装备又差，如果我是这些人，我宁愿当兵。”

    “当兵岂是那么好当的？”刘危安白了他一眼，“进部队的要求那么高。”

    “那是以前，现在变了。”康馋虫道。

    “现在怎么样了？”刘危安问道。

    “有特长，身体健康，思想健康，都可以。”康馋虫道。

    “就这么简单？”刘危安看着他。

    “就这么简单，不过——”康馋虫点了点头，来了一个转折，“这应该是非常时期的举动，我估计，持续的时间不会太长。”

    “意思是只为了应付这一波丧尸？”刘危安问道。

    “上面的意思，我不太清楚，但是我估计是这样。”康馋虫道，“毕竟招收的普通人太多，训练成本就会大大的提高，最近几年的军费一直都很紧张。”

    刘危安无语，感情军部招兵严格是因为缺钱了。

    “听说过觉醒药水吗？”康馋虫突然压低了声音。

    “这是什么东西？”刘危安摇了摇头。

    “制造超人的一种药水！”康馋虫语出惊人。

    “超人？”刘危安神色凝重，“有这样的药水出来了？”

    “人体的潜力是无穷的，人类对自己的研究也从未停止，不久之前，觉醒药水成功研发，可以很大程度觉醒人类的本能天赋，原则上来讲，没有人是普通人，人类都是没有觉醒的超人，普通人如果吃了觉醒药水，很有可能成为超人。”康馋虫道。

    “飞天遁地，无所不能的超人？”刘危安眼睛都瞪大了。

    “没有那么夸张，我说的超人只是一个形容词，其实应该用超能力者来形容更为恰当，请原谅我用词不但。”康馋虫嘿嘿道。

    “那也很厉害了，超能力者别的不说，对付丧尸还是没有问题的，如果人人都变成超能力者，丧尸也就无法成为祸害了。”刘危安道。

    “人人都成为超能力者？”康馋虫摇了摇头，“这是不可能的。”

    “为什么？”刘危安问道。

    “首先，觉醒药水产量很低，无法普及，其次，觉醒药水成功率很低，一百个人，成功者只有五个，第三，也是最重要的一点，失败的后果很严重。”康馋虫道。

    “多严重？”

    “轻者大病一场，重者丧命。”康馋虫道。

    “这是神药还是毒药，那么危险。”刘危安邹了邹眉头。

    “逆天的东西，自然会受到上天的惩罚，这是自然规律。”康馋虫道。

    “康大哥和我说这个是什么意思？”刘危安突然醒悟。

    “军部有觉醒药水，只要士兵的贡献度达到一万，任何人都可以用贡献度换取一瓶觉醒药水。”康馋虫道。

    “一万贡献度是多少？”刘危安问道。

    “击杀一只丧失的贡献度大概是0.1.”康馋虫道。

    “岂不是要击杀10万只丧尸？”刘危安瞪大了眼睛。

    “确实如此。”康馋虫道。

    “有人完成了一万贡献度吗？”刘危安问道。

    “还没有。”康馋虫道。

    “目前最高贡献度多少？”刘危安问。

    “两百多吧。”康馋虫有些尴尬道。

    “当我没问。”刘危安瞬间就泄气了，不过转眼又想到了什么似得问道：“可以用钱买吗？”

    “原则上是不可以的，不过——”康馋虫犹豫了一下道：“如果你认识军中高官之类，也许可以列外，但是我不能肯定，我的级别还达不到那个层面。”

    “明白！”刘危安点点头，“对啦，觉醒药水是谁研发出来的，军队吗？”

    “这个我也不清楚。”康馋虫老实道。

    “最后一个问题，为什么我发现酒店里面的人都是喝的北极火？”刘危安十分不解。

    “北极火的原材料并非是粮食和水果，是工业酒精加工而成的，成本低廉。”康馋虫嘿嘿一笑，“所以，你懂得。”

    “工业酒精不是有毒吗？”刘危安问道。

    “我们平时摄入的毒素还有少吗？”康馋虫翻了翻白眼。

    “也对！”刘危安欣然点头。

    <!--over-->

