    第一百零二节圆满成功

    第一百零二节

    扬胜和吴飞对视了一下，都无奈的点了点头。每家四十万两银子，他们还不在话下，只是觉得有点屈辱。但也没办法，谁叫王平不是李天的亲爹呢。要真象神棍说的那样，李天换不换都无所谓，两个人觉得这也许就是李天不来的原因吧。

    三方又重新坐了下来，不过这次神棍可是非常得意。脑子里还在算着，八十万两能买多少东西。

    “既然定下来，那咱们三方就把协议书签定一下！这次神使大人没什么意见了吧？”吴飞说完，狠狠的看了一眼神棍。

    “嘿嘿，没意见，本神使向来是有一颗金子般善良的心，对三位老人的遭遇深表同情。唉~人年纪大了，谁不想在自己的家里安度晚年？所以本神使极力赞成这次的行动。为了促成这次的行动，本神使是茶不思饭不想，愁的我头发~~愁的我~~那个牙都白了。”神棍本想说愁的头发都白了，可一想他自己是个光头，一根头发都没有，最后没办法，脸不红心不跳的愁出了一口白牙。

    吴飞把牙咬的嘎嘎直响，心说这是什么人啊？这神棍的无耻下贱已经到无法用文字和语言来描述的境界。

    神棍可不管那一套，摇头晃脑的接着说道：“本神使作为一个善良而有爱心的人，在这里奉劝你们两句。以后要对老人多关爱一点，老人把你们养这么大容易吗？你们竟然这么对待别人的父母？你看看你吴飞，堂堂皇帝陛下的小舅子，软禁国家的有功之臣，你们良心何在？

    还有你扬胜，大名鼎鼎的鬼军师，竟然绑架别人的爹？我都替你脸红。你们再看看我们潮都，千里迢迢把扬老伯父请了过来，好吃好喝的伺候着。本神使更是一日三请安，没事的时候，还陪扬老伯父下下棋，作作诗什么的，看看本神使这是什么素质。人都是有感情的，现在一听扬老伯父要离开潮都，我这心啊~~真有点舍不得。”神棍说着，眼圈都有点发红，那表情恨不得大哭一场。

    扬胜气的一拍桌子，“你先等会再演戏，本军师还有事要说，这次也请你们把张总兵的妹妹一起还回来。你们潮都真是丢人，连女流之辈你们也好意思下手。”

    神棍一听提到他的桂花，嚣张的气焰立刻低了不少，一副做贼心虚的样子，“什？？什么张总兵的妹妹？本神使不认识。”

    扬胜旁边的那位一直没说话的将军，怒气冲冲的站了起来，“你们要是敢碰我妹妹一根头发，我和你们没完。”

    哦，天啊，原来这家伙是我未来的大舅子？这可要对他客气点，毕竟是一家人。神棍想到这里，笑眯眯的站起身来说道：“天啊！原来这位玉树临风的将军，就是张总兵，久仰久仰。那什么，有空去我那里喝茶，经常听我家桂花说起你。”

    ‘你家桂花’？“你把我妹妹怎么了？”张总兵说完，噌的一声把剑拔了出来。

    神棍身后的跟班，二话不说，抄家伙就要上去群殴。神棍气的怒吼一声：“都给我回来！一点素质都没有，谁叫你们动的，没我的命令一个也不许动，看我回去不好好的修理你们。”

    教训完这群跟班，神棍又笑眯眯的对张总兵说道：“张总兵不要误会，这里有你妹妹亲笔写的一封家书。本来还想叫扬军师转交给你，正好你来了，那就直接给你吧。”

    说完，神棍从怀里掏出一个封好的家信，很郑重其事的递给了张总兵。

    吴飞莫名其妙的看着两方人马，不知道他们在搞什么鬼。张总兵接过书信，当场撕开封条，仔细的看了起来。上面的字迹他是认得，的确是自己的妹妹张桂花的字迹。

    其实，在昨晚神棍和张桂花就商量半夜。张桂花决定亲自修书一封，说明自己已经下嫁给潮都的神使大人。而且是心甘情愿的留下，不再回到京城，并把情况和家人说了一下。

    看完书信，张总兵气的浑身发抖，指着神棍骂道：“你个卑鄙无耻的小人，敢逼迫我妹妹嫁给你。我今天就杀了你，为我妹妹报仇。”

    说完，举剑就奔向神棍。吓的神棍撒腿就跑，动作比兔子都快。这一次神棍的那群跟班，一个动的都没有，都跟木头桩子似的站在那里。

    “还傻站着干什么，快把他拦住，不许伤人。”神棍气的真想一人踢上一脚。

    “张将军，住手！”扬胜也跟着喊道。

    吴飞在旁边幸灾乐祸的看着，心里那个乐啊，恨不得叫张总兵把神棍刺几个窟窿。

    扬胜总算拦住了怒火中烧的张总兵，不过脑子里也想着一些龌鹾的想法。难到这神棍真的把张桂花给强暴了？不可能啊？就他那小身板，张桂花强暴他还差不多？扬胜脑子里还正想着一些刺激的镜头，就听着神棍对着张总兵喊道。

    “姓张的，本神使和你妹妹桂花，那是一见钟情，决没有强人所难。那封信你也看到了，上面写的清清楚楚。再说，嫁给本神使，也是你张家的光荣。其性质就相当于当了皇后，这可是光宗耀祖的事。”

    张总兵闻言又举起手中的剑，把神棍吓的赶紧躲在那群跟班的身后，心里气的直骂，“妈了个比，这舅子还有完没完，本来还想给他张家送点彩礼。就凭这舅子的做法，妈的，老子一文钱也不给了。”

    张总兵对着扬胜说道：“军师大人，我张家出了如此不孝之女，真是汗颜。从此后我张家和此女一刀两断，再无瓜葛。”说完，噌的一下，把战袍的下摆，一剑给割了下来，看来这就是所谓的割袍断义。

    “好！这可是你说的，到时候别说本神使不给你家送彩礼，咱丢不起那人。”神棍心里那个乐啊，又省钱了。

    吴飞一拍桌子，“你们还有完没完，大家先把协议书签了，你们再说你们的事。”吴飞一看双方不打了，也失去了耐心。

    三方把协议书签定完毕，扬胜微笑着说道：“神使大人现在也算是我贵和王朝的女婿了，以后有空可要多走走啊。”

    “那是那是，我说扬胜，你说要是咱们两家联手，那还不把吴飞这小子给打残了。”

    扬胜一听，眼中闪烁着一种兴奋的光。吴飞可坐不住了，“你个死光头，有你这样说话的吗？大安毕竟还是你的老家。”

    “哦！吴大国舅，要不咱们两家合伙，把扬胜那小子干倒。”神棍是左右挑拨。

    扬胜刚才那点兴奋的眼光，一听神棍这话，立刻变成了白眼，恨不得拿白眼把神棍给剜死。

    吴飞对神棍可是没一点好感，听到这话，嘴里哼了一声说道：“要是我和扬胜军师联合，那你的潮都恐怕，嘿嘿嘿。”

    吴飞和扬胜两个人眼里露出了狼一样的光，恶狠狠的看着神棍。

    “妈了个比，说什么呢，散会！回大营等着换爹。”神棍气哼哼的走出大帐，吴飞你小子等着，老子都给你记在小黑本本上。

    回到营地，桂花听说他哥哥亲自来了，而且神棍添油加醋的把张总并的恶行说了一遍，张桂花哭的和泪人似的。

    神棍立刻吩咐飞禽族人，给李天把他的丰功伟绩做了详细的汇报。

    潮都的总督府里，李天听完手下人的汇报，气的只能唉声叹气，“唉！失误啊，太失误了。这个财迷鬼给我竖了两个强敌，这不是逼着他们联合吗。”

    李天立刻也给神棍写了封急信。

