
　　凯登.克罗斯听到这个消息后，惊的瞪大了眼睛。

　　“什么，你说艾罗德都被那个沐阳杀死了，怎么可能，是那个家伙用了什么卑鄙的手段吗。”

　　“少爷，消息确认过了，是正面对决，不过那个沐阳是一位控物精神念师，或许这才是他的真实实力。”

　　“控物精神念师，法克。”

　　凯登.克罗斯气的直接丢掉了手里的酒杯，脸色阴沉不定，想着如何处理这件事情。

　　不再理会此事？不行，那个家伙太危险了，这件事情因他而起，沐阳在通讯器里说过，要让他生不如死，必须扼杀他。如果让一个精神念师成长起来，绝对是他的噩梦。

　　通知家里，他要加强自己的保护力量，还要找机会弄死那个该死的家伙。凯登.克罗斯不得不硬着头皮拨通了父亲乔治.克罗斯的通讯器。

　　凯登.克罗斯被父亲臭骂一顿，骂他无脑，不是因为惹到沐阳，而是因为做事不干净。

　　“我曾经告诉过你，如果想要除掉一个人，必须做好完全的准备，绝不能盲目行动，但是只要一动，就必须雷霆万钧全力压上，不能留有后患。”

　　“我会派坎贝斯和莫拉两个人过去，暂时保护你的安全，不过你要尽快将这件事情解决，不要让我失望。”

　　“是的父亲，我一定尽快处理好”，凯登.克罗斯唯唯诺诺的答道。

　　薇拉也在同一时间收到了这个消息，她也被惊到了，没想到，那个家伙隐藏的如此深，不过想想也正常。能在准领主级别的怪兽口中救下自己，有这样的实力就不足为奇了。

　　可是昨天晚上还好好的，为什么一夜之间他就成了通缉犯，这里面一定有原因，薇拉叫来管家，吩咐他尽快查清这件事情的详细情况和真正原因。

　　以贺兰德家族在拉斯维加斯的能量，很快就将整件事情查清，听完汇报后，薇拉气的骂道：“又是该死的凯登.克罗斯，竟然派人刺杀沐阳，然后用动用政府的关系想要陷害沐阳。”

　　薇拉叫人找出沐阳的通讯号码，可是拨通过去却提示连接不到，想想也对，他现在在潜逃，如果他开着通讯器，政府部门就可以轻易定位他，所以关掉通讯腕表才正常。

　　薇拉想了想，最后还是发过去一段通讯信息，希望沐阳能够看到。

　　在荒野里隐匿到了夜晚，沐阳又悄悄潜回了拉斯维加斯，他可不是一个好脾气的人，他说过不会放过凯登.克罗斯，克罗斯家族的二公子又如何，想杀我，那老子就先做了你。

　　凯登.克罗斯坐在客厅，身边两个美女相陪，可是他却提不起一点兴趣，凯登.克罗斯是一个十足的花花公子，老老实实待在家里，让他感觉很憋屈。

　　父亲派来的坎贝斯战神和莫拉战神已经抵达，他原本想叫两人一起出去玩，可是却被两人以安全为由阻止了，而且下令，在没有解决沐阳这件事情之前，他父亲都严禁他无事出去瞎鬼混。

　　这可是要了他的命了。

　　拿起一个雪茄点着，走到窗口看着街道的霓虹，这里可是拉斯维加斯，号称罪恶之都不夜之城，窝在家里绝对是浪费生命啊。心里狠狠想着如何弄死沐阳。

　　喷出一口烟，喷到玻璃上，让玻璃都变得迷蒙。

　　就在这时，一直坐在旁边聊天的两位战神突然炸起，坎贝斯战神以极快速度推出一掌，将站在窗口的凯登.克罗斯击飞，凯登.克罗斯被打的贴在墙上，十分狼狈。

　　可是下一秒，

　　啪的一声，刚刚凯登.克罗斯站立的落地窗玻璃突然爆碎开，一把飞刀如闪电般飞入，噗噗噗，穿透几道墙壁，随即失去了踪迹。

　　吓得两个女人连连惊叫。

　　莫拉战神战神大喝一声，“是那个叫沐阳的家伙，我们去追他。”

　　嗖嗖，

　　坎贝斯战神和莫拉战神直接从窗口窜了出去。

　　此刻，凯登.克罗斯依旧惊魂未定，双手双脚的爬起来，赶紧找出自己的战甲给自己套上。

　　突然，又有一把飞刀从后面的墙壁飞来，轰的一下重重刺在凯登.克罗斯的身上，直接将凯登.克罗斯砸的飞出窗口。

　　要知道，这里可是20楼。

　　“啊！！！”两个女人再次发出尖叫，吓得抱住脑袋趴在了沙发下面。

　　“啪嗒”。

　　凯登的身子直接掉到了楼下的公路上，摔的他七荤八素，可是下一秒，就又有一把飞刀直接轰击在他身上，“轰”，凯登身下的柏油马路都出现了道道龟裂，凯登的身子也陷了下去，可见力道之大。

　　“轰轰轰轰。”

　　几把飞刀连续不断的轰击着凯登的身体，凯登就像一个破麻袋，不断遭受袭击，被蹂躏的不像样子。

　　沐阳也是郁闷。

　　他潜回拉斯维加斯后，就一直潜伏在克罗斯公司的这栋大楼楼顶等待机会。他来的时候，那两位战神就已经在凯登.克罗斯的房间，沐阳现在还没有同时面对两位战神的实力。ŴŴŴ.23sk.com

　　终于等到一个机会，凯登.克罗斯来到窗前，沐阳发动了凌厉一击，可是依旧被一位战神破坏。

　　他用一个飞行机器人代替自己，引开了两位战神，以为计划成功。可是这个该死的凯登，竟然穿着一身极品防护战甲，自己的SS级飞刀竟然不能破防。

　　嗖嗖，

　　两道身影以极快速度从远方飞来，坎贝斯战神站在了凯登身边，手中宝剑一下将一把射向凯登的飞刀砸飞。而莫拉战神却向着沐阳隐藏的楼顶扑去。

　　时机已失，沐阳知道打不过对方两位战神，只能逃跑，身子往外一窜，手里多出一对机翼加速推进器，向着远方飞去。

　　沐阳自己就能飞，但是他不想暴露自己会飞的能力，所以就想出了这么一个办法。

　　莫拉战神狠狠的看着沐阳飞走，却没有什么办法。

　　凯登被送到医院，打开战甲后，医生检查也是大吃一惊，虽然没有外伤，但是整个人的骨头，几乎都被砸断了，现在的凯登，就像一只没骨头的虾米，要多惨有多惨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1567章：有仇不报非君子免费阅读。https://xs.23sk.com 