    叶天就猜到左手这次不会再相信他身后有人，他的嘴角不自觉地上扬起淡淡的弧度。

    “上钩！”

    叶天塞拉斯在左手灵罗娃娃短兵相接的过程中，能明显感觉到左手的操作是带有火气的。

    被他虚张声势的打法连骗两次，能不气么？

    左手身为一个操作型选手，现在只有一个想法，那就是用操作暴打叶天的塞拉斯。

    在叶天的塞拉斯和左手的灵罗娃娃战斗到白热化，一个斧子从中路中间通往上路的草丛丢了出来，精准命中且减速左手的灵罗娃娃。

    紧接着，sofm开着大招的奥拉夫从草丛里狂奔而出，奔袭向他的灵罗娃娃。

    w的蓝光矩阵已经在和叶天塞拉斯的激烈战斗中交了，e位移也在CD，左手的灵罗娃娃只能开启疾跑。

    “这次竟然真的有人！”

    左手的灵罗娃娃往下跑，但被斧子丢中的他疾跑一时间拉不开身位。

    等他的灵罗娃娃恢复加速，sofm的奥拉夫捡起斧子又是丢向他，继续影响他的疾跑加速效果。

    叶天的塞拉斯再跟上，左手本来有血线优势的灵罗娃娃瞬间优势全无。

    见逃不掉，左手的灵罗娃娃想跟叶天的塞拉斯换命。

    结果叶天之前捏的死死的w在关键时刻一放，回了一大口，让左手的灵罗娃娃彻底陷入绝望。

    SN-taisui击杀了TES-knight ！

    人头由叶天的塞拉斯收下，sofm的奥拉夫再帮推线，叶天的塞拉斯又吃了一层塔皮。

    拿塞拉斯打这个版本没削弱的版本之子灵罗娃娃，反而先吃塔皮。

    叶天的塞拉斯对线非常成功。

    “真真假假，假假真真，你着魔了呀，左手！”

    sofm可是全程目睹了叶天如何通过心理博弈戏耍左手，他身为叶天的队友，都有点毛骨悚然。

    “我要是你对手，我肯定骂人了，你这玩的哪是英雄联盟，完全是在玩狼人杀，各种算计！”

    嘴上说着好像是为左手抱不平的话，可sofm的语气却是欢快的。

    “彼此彼此，你这阴阳怪气的骚话也是一绝！”

    和sofm商业互吹了一波，叶天的塞拉斯回去补完装备，经济上取得优势的他不再虚左手的灵罗娃娃。

    几次换血都占得优势，叶天的塞拉斯正式开始主导中路的线权。

    左手被叶天忽悠得团团转转，现在他的灵罗娃娃打得有点畏手畏脚。

    他也不知道叶天的身后这次是真有人，还是假有人。

    他的大脑飞速计算，都快把他自己算魔怔了。

    失误增多，加剧了他灵罗娃娃六级后的对线劣势。

    而SN这边，下路的焕峰金克丝和on锤石的日子也不太好过。

    让阿水的厄斐琉斯连续拿了两个头，他们只能抗压。

    上路的阿兵青钢影在之前sofm的gank后，也和中路的叶天塞拉斯一样取得了对线优势。

    而且阿兵的全能石青钢影又是一波极限操作，七滴血不死线杀了qingtian的鳄鱼。

    自家的上中都是优势，本该是件值得高兴的事，但焕峰却有点高兴不起来。

    他这把被卡萨的狗熊搞得太惨了，畸形发育，游戏体验极差。

    这个时候，叶天队内语音和上路的阿兵沟通，准备再杀一次qingtian的鳄鱼，彻底打崩qingtian。

    “阿兵，再杀一次鳄鱼！”

    贯彻上中野打开局面的打法，叶天同时也不忘对下路抗压的焕峰和on进行心理辅导。

    “焕峰、on，你们两个这局再抗抗压，再咬咬牙，我们先破上路就来帮你们！”

    焕峰深吸一口气：“嗯。”

    “天哥，收到了！”

    on则是表现得非常乐观，他相信他们牺牲一下吸引TES的火力，有优势的叶天和阿兵一定能打回来！

    在叶天组织一波对qingtian鳄鱼的进攻的同时，TES也在组织对焕峰金克丝和on锤石的进攻。

    TES这是想用qingtian这一路，换阿水这一路的优势。

    顺带跟叶天所在的SN争一血塔！

    竞速？

    他叶天啊，最喜欢的就是竞速！

    看出来TES要跟他们竞速一血塔，叶天的斗志也是被点燃。

    这波换资源，他们必胜！

    sofm的奥拉夫一赶到，叶天带领下的SN上中野越塔强杀了没大的qingtian鳄鱼。

    完美抗塔拉出塔外，再集三人之力推上一塔。

    而此时下路，焕峰的金克丝和on的锤石抗住了压力，极限血量逃生，还拖了想杀他们两个的TES中下野辅四人的推塔时间。

    TES虽然是集四人之力，但推塔的速度并不如SN的上中野三人。

    sofm的奥拉夫带了爆破，爆一下防御塔镀层掉得飞快。

    最终这场一血塔的竞速，叶天所在的SN笑到了最后。

    在他们拆完上路一塔拿到一血塔钱的数秒后，TES四人才拆掉了SN下路一塔。

    “第一条小龙让了，我们拿峡谷先锋。”

    刚拿完上路一血塔，叶天就指挥阿兵的青钢影和sofm的奥拉夫跟他去拿峡谷先锋。

    顺带让焕峰和on别去看小龙。

    阿兵的青钢影和sofm的奥拉夫紧跟着他的灵罗娃娃，抱在一起的他们就像是训练有素的士兵，团队执行力非常高。

    焕峰的金克丝则是在下路二塔的位置慢慢发育。

    野区有on锤石做的眼，如果TES打完小龙还想来抓他们，on做的视野一定会第一时间捕捉到。

    现在双方的整体经济不相上下。

    SN的经济优势分布在叶天的塞拉斯和阿兵的青钢影身上。

    TES的经济优势则是全集中在阿水的厄斐琉斯一人身上。

    双方这局都非常成功地执行了各自的战术安排。

    SN打上中野，叶天的塞拉斯还超预期六级反压了左手的灵罗娃娃。

    TES就是单纯地保阿水的厄斐琉斯发育。

    峡谷先锋和小龙互换，叶天的塞拉斯就下达了下一阶段的指令。

    “都来中路，焕峰、on，你们两个也来，我们要尝试利用这个峡谷拔掉TES的中一塔，这样之后的小龙和大龙视野我们都占优！”

    SN的四人一听叶天的话，全部往中路走。

    而TES除了复活往上走的qingtian，其他在外边拿完小龙的四人都选择了回城整理一波。

    他们也意识到SN接下来会主要进攻中路，但他们并没有想到叶天和SN的队员不回去整理，直接推中。

    这次被叶天握在掌心戏耍的可不只是左手一人，而是TES全员。

    打了一个时间差，叶天率领SN全员顺势拔掉了TES疏于防守的中路一塔。

