    现实世界中。

    江白奇再次出现的信息又上了热搜。毕竟如今宋雎窈和江白奇的cp粉已经形成了非常大的团体,还有就是以前的每一季审判秀，都没有发生过一个同一个npc多次出现的情况，实在让人不去探究这里面隐藏着什么,叫人忍不住想要去挖掘。

    梁桥在江白奇再次出现后，心里就升起了不详的预感，他坐立不安,总担心江白奇这个可怕的npc会做出什么事来。

    他倒是想要叫临时真人npc进去监视江白奇,然而江白奇这奇特的体质，注定了这是不可行的，除了宋雎窈之外，根本没有人的眼睛能一直跟着他。

    这个npc到底是怎么回事？为什么第二期过后，也没有被主系统回收，还一期又一期的出现在宋雎窈身边？

    “梁导，不用太担心,没事的。”他的团队安慰他,“江白奇就算是宋雎窈同伙，他一个凡人能干嘛？我们的审判官现在可是主宰，上天入地，什么不行？”

    “对啊，宋雎窈也没给他什么能力。”

    “能不能这样？我们让审判官在虚拟世界里创造一个可以定位江白奇的东西,然后派人去暗杀掉他？”

    梁桥顿时大喜,这主意好啊！反正审判官只要脑子里想想,使用点数，就能创造任何东西,万一真的能创造出一眼找到江白奇的东西呢？然后再派出超能力杀手去杀江白奇，这样他就不用担惊受怕了！不愧是他们团队构思出来的游戏，真是太棒了！

    梁桥这么想着,立刻又派临时真人npc进去了。

    此时，虚拟世界中，沈方和苏甜甜正在新基地里和骨干们庆祝。

    新基地在偏僻的郊区，一个非常宽敞，能够塞下数千人的大厂房，隔壁还有一个豪华别墅能用来睡觉。厂房和别墅的主人已经成为了沈方的从者，被打得鼻青脸肿，吓得几乎猝死后，又被两人的能力诱惑，加入了他们。

    沈方和苏甜甜选择这种场所当基地，一是因为场地够大，能容纳下比较多的人；二是远离城市监控，获得能力的从者可以有训练的空间；三是避免群聚引起政府注意。

    他们还不想引起政府注意，还没到时候，他们早已知晓主要规则，主宰游戏第一阶段是积累能量的阶段，第二阶段就会停止，有多少个从者就有多少个，不会再增加，因此第一阶段的点数累积非常重要，从者这种储电池，也是能有多少个就收多少个，引起政府的关注会很麻烦的。

    现在他们已经开始把势力浸入c市的各个政府机构了，要诱惑这些人加入，实在是太简单了，也是因此，沈方和苏甜甜很放松，他们确定他们没有引起不必要的关注，政府不会来找麻烦。

    “老大，下来一起跳舞嘛！”

    沈方笑眯眯：“不了，你们玩得开心。”

    临时真人npc穿的那个npc穿过人群，朝沈方和苏甜甜走来。沈方一看她眼神，就知道是梁桥派来的，坐在围栏上，等着她过来。

    此时，天空似乎从远处疾速飞来了什么，像是流星一闪而过。

    临时真人npc走到了沈方身边，沈方低头去听，“沈方……”

    洲际导弹精准定位，远离市区的郊区宽敞方便。

    “梁导——”

    “轰——”

    整个厂房瞬间被夷为平地，火光喷涌上天际，热气像炸弹一样向四周围炸开，百米开外的树木险些被掀飞……

    直播间观众：？？？喵喵喵？？？

    发生了什么？懵逼。

    梁桥的笑容僵在了脸上，什么？发生了什么？

    审判秀各个直播间上方，都自动冒出了系统提示【两名真人out】

    【？？？】

    【系统提示out了？？】

    【沈方和苏甜甜出局了？？】

    【哈？？】

    【我傻了，这不是才开始吗？主宰游戏都还在第一阶段啊】

    【刚刚那是什么？怎么突然发生大爆炸了？太猛了，我隔着屏幕都感受到热意了，险些把我给烤焦】

    沈方和苏甜甜第一次获得了这么大的关注，然而随着他们的死亡，他们两人的直播间已经自动关闭，没有人知道刚刚发生了什么，为什么两个人突然出局了。

    【第一阶段主宰间不能自相残杀，所以肯定不可能是宋雎窈出手了】

    【我傻了，好突然】

    梁桥脸色难看，简直不敢置信。然而事实就是如此，沈方和苏甜甜真的已经死了，他们都从生物舱里出来了！派进去传递消息的临时真人npc，也已经出来了。

    “到底是怎么回事？！”梁桥怒道。

    沈方和苏甜甜也是懵逼的，他们根本什么都没来得及反应，甚至都没来得及体会死亡的感觉，眼睛一闭，再一睁，就回到现实了。

    现在他们反应过来自己是虚拟世界已经死了，脸色也难看起来。搞什么？他们还没有大展手脚，还没有把黑红路线走起来，就出局了？

    节目组顿时乱成一锅粥。

    “现在怎么办？”

    “这算是直播事故了吧？”

    “可是他们是被谁炸了啊？”

    他们脑子里不约而同出现了一个名字——江白奇。

    宋雎窈是主宰，游戏第一阶段他们不能自相残杀，排除了宋雎窈，还有哪个人那么凶残？除了这个不知道为什么一直会出现在宋雎窈身边，堪称她的最佳助攻和第一忠犬的npc，还有谁？他刚出现，他们就觉得不好了，现在沈方和苏甜甜，真的就被搞死了！草啊！

    如果被观众搞明白了情况，他们无疑又要被骂了，现在审判秀的节目粉越来越少了，全都不是转黑就是转路，这一季开始，他们就没能从节目组的角度感受到玩弄他人的快感。

    剩下的这些，全都是铁粉老粉，不甘心就这么认输的，而在又一次失望下，这些人也是会比其他人更疯狂反扑节目组的人。

    梁桥很不能接受，这一期他可是精心打造用来搞倒宋雎窈的，怎么能就这样？这不显得他像个笑话吗？

    可是，事到如今，又能怎么办？

    ……

    虚拟世界。

    江白奇收到回复信息，洲际导弹发射成功，定位坐标已经被夷为平地，任何生物在那场爆炸中都不可能活下来，除非真的是神。

    他面无表情，对此内心没有丝毫波动，好像这一切都是理所当然的。

    好了，那两个隐患已经解决了，剩下只有一个了。

    ……剩下这个最麻烦了。各种意义上。

    总统又发信息来问情况了，毕竟他毫不留情的歼灭了c市那两人，b市这个他为什么还不抹消。

    对啊，抹消才是最安全的，但是……

    江白奇坐在车内，吃着秘书送来的盒饭，灰色的大眼睛盯着宋雎窈所在的那栋别墅，大口吃完，他像是下定了什么决心，推开车门下去，大步走向别墅。

    别墅已经暂停会客了。

    白强球嚷嚷着，在客厅里滚来滚去：“我发誓，真的有人，有人把我踢晕了！”

    “那你说，那人长什么样？”司娇问，在他们眼皮子底下，谁能踢晕他？她根本没见到谁踢了他。

    “老子想不起来了，但是真的有人！他穿着白色的上衣，黑色的裤子！”

    “你好恶心，滚一边去。”司娇把他踢开，嫌他影响主的胃口。她刚刚给她的主做了一桌新菜，也不知道主喜不喜欢。

    林蔚棋则拧起眉头，看着骂骂咧咧的白强球陷入沉思，脑子里忽然就浮现一道之前在别墅外面见到过的身影，白衣黑裤，身量很高，可长什么模样，却始终想不起来了……

    宋雎窈默默品尝从者为她学的佳肴，对他们的吵闹显得十分宽容，温柔极了。

    唔……她的小灰尘观察她一天了，现在在外面吃盒饭吗？不太健康啊……想跟他一起吃饭呢。

    这时，门铃响起来了。

    林蔚棋起身出去，打开铁门，眨了两下眼睛才看到江白奇，顿时一愣，是他！！这一次他近距离地看到了江白奇的脸，对上了那双无机质一样灰色的大眼睛，林蔚棋的神经瞬间绷紧，本能感觉到了这个人的危险性。

    成为主的追随者，拥有了另一个种族的能力，就连连环杀人魔他都不会害怕，眼前这个人却让人感觉到了危险。林蔚棋每根头发都警惕起来。

    林蔚棋努力保持管家完美的笑容：“不好意思，先生，我们现在……”

    江白奇面无表情地举起手上的证件：“国家安全隐患消除课，第0处。带我见你们主人。”

