
　　FBI被舆论冲烂的同一时间。

　　在事件的幕后主使这边，也即将要拉开绝佳的大幕。

　　白川悠开着车，将手机支撑在支架上，像是欣赏描写虐杀内容的美术展一样，看着毒岛发来的视频。

　　“还真是壮观呐……”

　　老实说，他也没想到这一招的效果会这么好。

　　FBI和警方一起，竟然都没能控制住暴动的人群。

　　他姑且不想吐槽，这两方势力到底有多废物……

　　不过看这样子，事情闹的很大，搞不好FBI这次事件后，会被强制遣送回国。

　　说起来，今天的警察也真是大写的惨。

　　先是怪盗基德大闹展览馆，出动近乎全部的警力。

　　接着是三起针对抢匪的杀人案，让警视厅几乎是倾巢出动，来回跑了三趟，吐血查案。

　　最后又是群众聚集暴乱，让展览馆那边的警察，不得不调到商务楼这边，硬着头皮应对突发情况。

　　维持秩序之余，苦苦等待高层的解决方案。

　　而高层又在警政内乱，一时半会憋不出来个结果，急死个人，让底层的这些警察累得要死——无论是肉体上，还是精神上。

　　捋顺一番进行得差不多的计划。

　　心情愉快的关掉视频后，白川悠哼着家乡的小曲，踩着油门，朝目的地开去。

　　车窗外，太阳的颜色渐渐黯淡。

　　借着还算刺眼的夕照日，白川悠眯起眼睛朝前方看了看。

　　不远处，已经能看到那处熟悉的仓库了。

　　——宫野明美的处刑地点，白川悠之前早就来踩过点，稍微熟悉熟悉地形，圣地巡礼。

　　……

　　而在白川悠还在路上时，宫野明美已经来到了交易地点——黑暗的废弃厂房中。

　　她才刚刚走进里面没多久，就听到黑暗中，令人心悸的低吟：

　　“真是辛苦你了，宫野明美。”

　　沉重的脚步声自身后响起。

　　宫野明美慢慢转过身，注视着出现在门口的琴酒和伏特加。

　　“我可以先问一个问题么？为什么要杀那些抢匪？”23sk.Com

　　——她从白川悠那里接到指示，只要拖延时间，等他赶到现场，就有办法支开琴酒和伏特加。

　　所以此时的宫野明美并没急着步入正题，反而是试图分散琴酒的注意力。

　　闻言，不等琴酒想说话，伏特加就冷笑着抢答：

　　“这就是我们的一贯作风，知道组织秘密的人，都要死。”

　　琴酒淡淡点点头，默认伏特加的说法，接着又对宫野明美道：“好了，你可以把钱交出来了。”

　　“钱不在我这，我把钱藏到了别的地方。”宫野明美冷冰冰道。

　　她有些焦躁的扫视琴酒身后的保时捷，见车里面不像是有其他人的样子，心里不禁又凉了一分。

　　但还是怀抱希望的沉声问道：“我妹妹人在哪里？”

　　“……按照事先说好的条件，完成这次任务，就让我和我的妹妹脱离组织。”

　　“呵呵。”

　　琴酒仿佛看穿她眼中的焦躁，有些嘲弄的笑了一声，“这点恐怕有些困难……”

　　“你的妹妹对组织有着特殊的价值，放在组织的科研团队中，更是少数头脑顶尖的人才。”

　　“……对她来说，还是继续留在组织效力比较好。”

　　宫野明美微微一愣。

　　随后语速加快，愕然反问：“那你们从一开始，压根就不是想放人……”

　　琴酒没说话，戏谑的哼了声。

　　伏特加更是发出一连串的嘲笑。

　　见状，宫野明美心中一沉。

　　她刚想开口说点什么，琴酒就拿出手枪，指向她的心脏。

　　“行了，快说钱藏在哪，这是你最后的机会。”

　　面对黑洞洞的枪口，宫野明美呼吸一滞。

　　可还是咬咬牙，对琴酒拔出枪，露出坚决的表情。

　　“琴酒，你太天真了。”

　　“杀了我，你就永远别想得到那笔钱。”

　　局势似乎是得到了反转。

　　可琴酒被枪指着，眼神连动都没动，仿佛对手枪视而不见般，咧嘴一笑：

　　“天真的人是你才对……你藏钱的地方，估计克什瓦瑟早就查清楚了。”

　　“克什瓦瑟……？”

　　听见陌生的代号，宫野明美微微一愣。

　　可在下一秒，不等她思考。

　　宫野明美突然瞥见，从琴酒的背后，蹑手蹑脚走出来一个人。

　　背着布袋子的白川悠，不知何时赶到了现场，出现在宫野明美视野中。

　　此时他正从琴酒的身后缓缓靠近，带着微笑。

　　而琴酒和伏特加看起来毫无防备。

　　于是，在宫野明美震惊的注视中，就这样，白川悠悄悄走到琴酒身后，突然把手拍在琴酒肩膀上：

　　“哟！”

　　他用可以吓人一跳的语气，冷不丁的笑着开口打招呼。

　　然而琴酒动都没动一下，只是轻轻点点头，什么反应都没有，仿佛背后长了眼睛一样，丝毫没被吓到。

　　倒是伏特加，被这突如其来的一声惊得一抖，条件反射的拔枪，转身，对准偷袭者的眉心。

　　整个动作一气呵成，毫无任何卡顿，拔枪动作堪比西部牛仔。

　　可在看清楚身后的人时，他整个人再次一愣。

　　偷袭者，也就是克什瓦瑟，正顶着一张熟悉的笑脸，用让人牙痒痒的语气，笑眯眯的看向伏特加：

　　“怎么，被吓到了？我这潜伏还行吧？”

　　“……？”

　　伏特加瞪大眼睛，好几秒钟才回过神，动作僵硬的放下枪。

　　他下意识道：“克什瓦瑟，你是什么时候来的？”

　　看着伏特加傻乎乎的样子，白川悠咯咯笑了起来。

　　随后他从袋子里拿出油桶，一屁股坐在上面，翘起二郎腿：

　　“早就来了，其实本来想换个更加帅气的出场方式，可看你俩堵在门口站着，我就直接悄悄的走了过来。”

　　伏特加：“……”

　　一段时间不见，这家伙的脑子还是一如既往的少根筋。

　　这可是杀人灭口的现场啊！

　　你轻松得像是公司团建约在车站集合见面一样，就有点过于抽风了吧？

　　伏特加有些汗颜。

　　——只要这家伙一来，他就感觉整个厂房的气氛都变得不对劲了。

　　琴酒这时看着白川悠带来的油桶和袋子，先是皱眉思考一会，随即露出了然的表情。

　　——原来如此，每次任务几乎必定用到的炸弹，是被他留到了这个环节。

　　而与此同时，站在对面举着枪的宫野明美，注意到这和谐的一幕后，也是傻眼了。

　　白川悠的做法，一时半会令她无法理解。

　　此时此刻，看着这一场景，她是最搞不清楚状况的那个。

　　“白川先生，你这是……？”

　　宫野明美心中产生一种强烈的不妙预感。

　　比得知琴酒是在骗她时，还要更加强烈……

　　“哦，看就懂了吧？”

　　白川悠保持着笑容可掬的态度，转头对她道，“我是组织的人，代号克什瓦瑟，负责监视你近期的行踪，再定期汇报给组织。”

　　“……虽然还没混到组织干部的位置，不过马马虎虎完成这次任务后，应该也就差不多了吧。”

　　他以天真无害的目光扫过宫野明美，仿佛在说一件举足轻重的小事。

　　既不是冷漠，也不是戏谑……

　　只是乐呵呵的阐述着事实，像个吃人的怪物那样，用语言的力量，一点点吞噬对方，一点点崩溃掉对方的心理。

　　见到他的表情，宫野明美不禁发出近似惨叫的惊呼。

　　脸上的表情，更是犹如亲眼目睹世界末日那样。

　　“您说……什么？”

　　宫野明美的嘴唇都在颤抖，有些不敢相信的嗫嚅道。

　　说完这句话时，她发现自己全身上下频冒冷汗。

　　白川悠对上她惊恐无力的目光，露出饶有兴致的神色。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-244- 始料未及免费阅读。https://xs.23sk.com 