    齐梦赶紧叫住他：“等下，我都说了以后你就是我的贴身保镖。”

    “齐小姐，我是医生，保镖这行我不懂也不喜欢打架，这职位我可当不起。”陈浩停下转身邪魅一笑看着她说道，脸上的带着特殊意味的笑意。

    齐梦看到这这样子，心里却认为他被自己的美貌诱惑，给她做保镖还不是早晚的事，只是想要好处而已。

    她伸出两根指头，笑了笑：“我给你这个数，你只需要当我的贴身保镖，打架之类的事不需要你参与。”

    陈浩看着她说道：“做你的保镖不用参与打架？难不成齐小姐太孤独要我陪着？”

    “你太高看自己了，我只是太闲了想找个人陪我说话而已，这个数已经是我极限了。”齐梦小嘴一撇显得很是可爱。

    她很自信，自己能开除这个数陈浩绝对不会拒绝，一个乡下人就算是医生一个月再怎么努力，估计也赚不到这么多钱。

    陈浩靠在门框上，伸出两根指头，抬头看了看齐梦：“齐小姐，你这意思是多少钱？”

    “二十万，这价格可比你给人治病赚的多了吧？”齐梦脸上带着自信的笑意看着他说道。

    他听到这个数心中确实有点动心，只是这钱虽多，他可不想被这丫头缠上，况且以他的能力赚这点钱很轻松。

    “齐小姐真是大方啊，你还是另请高明吧！”

    说完话，陈浩转身就走，身后的齐梦气的跳脚抓起床上的定制西服扔在地上，好像是当成了陈浩一样不停地踩踏泄愤。

    “这是谁不长眼，竟敢惹我们家大小姐生气了？”齐宇走了过来，看着妹妹生气的模样调侃道。

    齐梦捏紧小拳头生气的说道：“还不是你找来的人，我给他两万一个月他都不愿意。”

    齐宇一脸疑惑：“小梦，你这是在说谁啊？”

    “哼，还不是你找来的那个医生陈浩，我看他挺好玩，想要让他做我的贴身保镖，我都给他开出一个月两万了，他居然不动心转身就走。”齐梦很是气愤，咬牙切齿的模样恨不得吃了陈浩。

    齐宇听到这话笑了笑，走到齐梦面前俯身小声说了几句。

    “你就按我说的做，我保证陈浩会同意你的要求。”

    齐梦双眼一亮，眨了眨眼露出笑意好似一轮弯月：“好办法！哥，我按你说的真的能让他答应吗？别到时候我过去惹了笑话。”

    “你可是我妹妹，我还能跟你说谎？只是，那女人虽然是乡下的一个寡妇，但却生的貌美。”

    齐梦冷哼一声：“哼，貌美又怎么样，她还是个乡下女人。”

    随后，齐宇离开，她走到梳妆台前开始精心化妆打扮，脸上掩饰不住的高兴。

    此时外面太阳正毒，陈浩有些累的样子来到医院，还没到张莹莹的病房就被霍雨柔拦住：“陈浩，莹莹姐脸上的疹子已经基本好了，不过我很奇怪为什么恢复这么快。”

    陈浩看着她惊讶的样子，淡淡的笑了笑：“这都是你们医生医术厉害啊，要不然也不会这么快恢复。”

    他嘴上这么说，但心中也确定了自己制作的玉饰起了作用。

    “不对啊，有很多同样的病人在我们医院，但是观察几天没恢复都转到了市里的医院去治疗，莹莹姐这个有点不一样。”

    “这个是你们的事，我不太清楚，你可以问问其他主治医生，也许是他们有什么其他的治疗方法。”

    陈浩赶紧转移话题，他不想和霍雨柔纠缠这个事，要是玉饰的事情让其他人知道会有麻烦。

    进了病房，他看到张莹莹站在窗前，走了过去。

    张莹莹听到声音转过头，一脸高兴的说道：“小浩，我的脸真的恢复了很多，你给我的那个玉坠真的神奇。”

    他仔细看了看莹莹的脸，红疹确实恢复了很多，而且皮肤也变得更加水嫩。

    “这玉我也不确定能治好你，不过现在看来确实有效，今后我要改良效果肯定会更好的。”陈浩想到那个修颜美容玉饰制作的方法，笑了笑说道。

    “我现在也恢复的差不多了，要不你给我办出院吧？我还要赶紧回去村里，给你管理种植园。”张莹莹收起笑脸有些担忧的样子。

    “莹莹，这事情谁都能做你不用担心，我倒是想到之前胡总的提议，要不你出院先找个合适的地方开个农家乐怎么样？”陈浩对张莹莹做菜的手艺非常有信心。

    “这。我做菜的手艺在村里还算可以，这要是出去开饭店恐怕不行，胡总人家那是抬举我，我还是回村子好点！”张莹莹依旧对自己没有信心，担心自己什么都做不好。

    陈浩沉默了几秒说道：“你目前来说还不方便回村子，因为你的脸恢复太快了，一定会让别人怀疑。”

    她这才反应过来，点了点头：“也是，那我总不能一直在医院呆着，就算出去了也不知道去哪？”

    “就按我说的，我给你找个店面然后开间农家乐，资金的事你不用担心，只要锁阳酒量产销售的第一批资金就投入这农家乐。”

    陈浩的想法很好，因为现在的合阳县几乎没有什么创新产品很多人都是旧瓶装新酒，相信锁阳酒上市大卖立刻就会有很多人模仿。

    张莹莹也不在拒绝同意了他的提议，随后开始收拾东西，等着出院。

    出了医院，陈浩准备去找个合适的店面租下，但是他却不知道身后的霍雨柔一直在跟着。

    他来到了合阳县人流量最高的地方，一边找出租的店铺一边观察。

    “这不是陈浩嘛？你怎么跑这地方来了，看这些店面装修的很好，是不是打算来个自拍发网上去。”

    突然，一道嘲笑的男人声音从他身后传来，转头一看是他的高中同学范致远一脸嘲笑的看着他。

    范致远身旁还有有个漂亮的女人，这女的他也认识，是以前高中学校的校花王妍。

    但是，他对这女人并不感兴趣，将手中的手机放到口袋，笑了笑说道：“范致远，你怎么跑这来了？我听说你不是在一家公司混得好当了经理，最近怎么样了？”

