    等江夏慢慢悠悠，如踏行郊游一样，从墨霜山门，来到山下小镇时，如月和顾淼，已经在小镇的客栈中等他了。

    她们在楼上雅间喝茶，倒也没有人旁观。

    这小镇建在墨霜山下。

    虽也是少见墨霜山修士下山，但此处的居民见多了其他修士来来往往，盖因为这个小镇的挪移阵，恰好在南荒和东土之间。

    因两地地脉交融的缘故，两地用挪移阵来往的修士，都要过这里中转的。

    因而这小镇里的商铺，对如何服务修士，早有一本捻熟的生意经，客栈雅间，也修的端庄大气，并无粗俗的涂色壁画。

    反而是用了一些修行故事中的传说。

    什么道祖渡海，什么细辛娘娘讲法，什么荡魔之战，什么中州灵潮之类的，画的也好看出尘，就陈列在雅间屏风上，端的优雅。

    用的亦是好茶。

    都是从山中采来，常年受灵气温润，喝起来别有一番滋味。

    “怎么还撅着个嘴？”

    江夏入了雅间，一眼就看到顾淼正坐在椅子上，噘着嘴，一脸不高兴的样子。

    她还是扎着自己标志性的丸子头，系着红绢。

    整一个小哪吒的造型，看的江夏很是亲切。

    “不想出山。”

    顾淼有气无力，闷闷不乐的说：

    “习惯了墨霜山的浓郁灵气，下了山之后就懒洋洋的，好不舒服，就像是鱼儿离了水，难受的很。

    茉莉也在忙，不能下山和我一起玩，好无聊啊。”

    “你急什么？”

    老江坐在椅子上，如月立刻为他斟上一杯茶，他对顾淼说：

    “外门守规不日就要施行，茉莉他们身为外门弟子，也需时常下山去凤阳郡昆仑坊接悬赏，攒贡献。

    你在郡城等她就是，你的玩伴很快就会来了。”

    “啊？真的？”

    顾淼一下子变得元气满满，有婴儿肥的圆脸上，露出了笑容，她如献宝一样，偷偷摸摸的从纳戒里取出一个墨霜山制式木盒，推到了江夏身前。

    老江喝了口茶，将那木盒掀开一瞬，看到其中的东西，满意的点了点头，又把它合上，丢入自己的纳戒里。

    一个未启用的星阵。

    表面还有些长期丢于水中，结出的水垢。

    看着古朴的很。

    就是这东西给顾淼惹来麻烦，让丫头横跨整个苦木境逃亡，对她而来，这毫无疑问是个烫手山芋。

    现在被老板尚未给的法宝换走，顾淼再开心不过了。

    “一方烈阳印，是许给你的。”

    江夏对双眼放光的看着他的顾淼说：

    “不过现在还没做出来，我在熟悉步骤，等我做出来，就给你一方。”

    “好，好的。”

    顾淼笑嘻嘻的说：

    “我等得起，不过老板你也快点，那烈阳印我是见过的，端的厉害，但就是我没有老板你的机关手。

    那法宝用的时候热量惊人，如烈阳当空，我这血肉之躯，肉体凡胎，可抵挡不住。

    若是用一次，就要被烧伤一次，那又何苦来哉？”

    听到丫头的抱怨，江夏摇了摇头。

    他从纳戒中取出一份卷起的图纸，丢给顾淼，严肃的说：

    “施妍长老...嗯，师父让我带你下山，用心督促你修行，便不能任你整日瞎玩，浪费时间，这份是我从藏器阁中抄录的练气境法器图纸。

    唤做‘红云手’。

    带上之后，寻常火系咒法就伤不得你，又有御火之能，最是能隔绝热量，还能以厉火伤人。

    你要用烈阳印，就得先做出红云手。

    这就是我给你的第一份作业。

    等我做出烈阳印，你若还没靠自己做出红云手，那法宝就先扣在我这里，你知道了吗？”

    “哦，知道了。”

    顾淼拉耸着眼睛，接过那份图纸。

    这很正常。

    熊孩子都不喜欢课后作业。

    等老江和顾淼说完之后，如月也将一枚纳戒，递给了老板，她说：

    “这是前段时间，我听师父安排，去了金石境一趟，寻了些上好石材，铁料，我自己取了一些。

    老板你看看剩下的，合不合用。”

    江夏对如月笑了笑，将纳戒收起，又舒展了一下肩膀，说：

    “材料学，我不是专业人士，这些也不是给我准备的，老罗那边会帮我们筛选出最好的。现在，咱们也莫要耽搁了。

    就先回郡城，安顿下来之后，再说其他。”

    “嗯。”

    如月点了点头。

    旁边顾淼却歪着脑袋，问到：

    “老罗是谁？听着好像很厉害。”

    “别问。”

    如月瞥了她一眼，便拉着顾淼起身。

    三人走出客栈，用小镇的挪移阵，一瞬回到熟悉的凤阳郡城，待走出挪移阵所在的大厅时，两辆黑色的，低调的大马车，已在街口等待。

    那马车上，有个昆仑坊的徽记。

    也没什么花哨的，就是简简单单两个字，但请的是凤鸣国中书法大师写的，字迹刚劲有力，透着一股锋芒毕露。

    见到江夏三人走出大厅，正在头车上驾车的老四便眼前一亮，从车上跳下来，快步走过来，很是恭顺的向江夏俯身行礼。

    “恭迎老板回家！”

    他语气中，都透着一股愉悦。

    “都是当大掌柜的人了，怎么还亲自驾车跑来？咱昆仑坊的脸面不要了吗？”

    老江见到老四，心里也是高兴的，但还是板着脸训了一句。

    老四嘿嘿一笑，他引着老板往马车走，解释到：

    “不瞒老板，咱老四也就是在老板面前，刷个恭顺印象，真正驾车的车夫，在街边摊子上吃喝呢。

    老板是先回宅子休息？还是直接去凤山？”

    “先回你家。”

    江夏很绅士的先将如月送入第二辆马车，又抓起顾淼的胳膊，把她也丢了上去，然后对老四说：

    “我要先在郡城留几天，接待一位贵客，你先去收拾一下那个大花园，准备好贵客用的器物。

    等这事完了之后，我再去凤山一趟。

    听说，石榴最近准备搞点大事？”

    “嗯。”

    老四也上了马车，又从旁边街头，唤回来车夫，和江夏坐入装饰奢华的马车内部，他对老板说：

    “石榴监察和它的兄弟们做事认真，又得了洪太守的相助，已是抓住本地散修乱象的把柄，此时正在凤鸣国四境搜查证据。

    一旦证据足够，便会上报仙盟。

    前几日在凤山见石榴监察，它与我吹牛说，这次已抓到那云火道人的尾巴，就要一路查下去，做一番大事。

    要将本地修行界宵小一网打尽。”

    “嗯？那傻石榴竟如此管不住的自己嘴，这样隐秘的事也到处乱说？”

    江夏顿时皱起了眉头。

    他想起之前离开山门时，楚乔对他的警告，说是有本地有邪修聚集，该不会，是因为石榴这一番动作闹出来的吧？

    “那它打算如何做？”

    江夏问了句。

    老四立刻回答说：

    “石榴监察说最近准备去趟京畿，说是洪太守给了它一些情报，若能有所寻得，那害了咱们员工梧桐的恶道人，就逃不了了。”

    “嗯。”

    江夏点了点头。

    接下来就是聊家常，听说老四已经和牛夫人正是结了夫妻，老江便祝贺了几句，说了几句喜庆话，什么早生贵子之类的。

    听的老四一脸得意。

    但就在平稳的马车驶离这条大街街角的时候，正和老四聊天的江夏，却突然伸手，将老四一把扣在脚下。

    “砰”

    一声巨响。

    随着音爆嘶鸣，惨白骨箭从前方射来，将拉车的马一箭爆头，又在血肉横飞中，如战锤一样轰入马车车厢中。

    骨箭上带着巨力，又有古怪咒法，轰入车厢一瞬，就如炸弹一样爆裂开来。

    轰鸣巨响中，整个车厢都被打爆。

    前车遇袭，后车也没躲过去。

    三四个用古怪功法藏匿于两侧屋中的人影，身披金锐之气，沉寂无声的扑向马车。

    顾淼在车中已发出尖叫，为首的那个刺客刚冲入车里，就见眼前顶着一个黑乎乎的枪口，而车中坐着一个漂亮文静的姑娘。

    散发着冷光的大口径狩猎手枪，正被她稳稳的扣在手心。

    灵气灌入，灵符亮起。

    “砰”

    低沉的巨响中，爆炸的破魔弹，推着一具无头尸体，以更快的速度从马车里倒飞出来，砸在地上。

    染出大片血肉痕迹。

    又有烟雾弹被如月丢在车边，刹那间烟雾缭绕，然后便有突击步枪的爆鸣，自烟雾中响起。

    前车这边，大马车已碎成一地残渣。

    但车中老四，和那个被吓傻的马车夫，却毫发无伤，老江手持黑色油纸伞，伞面撑开，又有素衣灵盾摇曳，将这两个凡人护在身后。

    待伞面合拢，前方又有音爆嘶鸣。

    另一只散发红光的杀伐骨箭，朝着江夏身边的老四攒射过来，江夏一瞬挥起左手，一把将其精准的扣在身前。

    驭电神通发动，蓝紫色电弧灌入骨箭。

    既精巧又蛮横的破坏了上面篆刻的血纹符阵，硬生生将它第二阶段的爆炸压了下去。

    在墨霜山人面前玩法器...

    呵呵，自不量力！

    那隐匿的袭击者眼见来了硬茬子，便有一声呼啸，就见几个人影往后方逃窜出去，惊起一地鸽子乱飞。

    “啪”

    一把沉重的升级版墨符铭刻M107，被江夏丢给老四，后者接在手里，脸色阴沉的拉开保险。

    江老板握着幛目宝伞，看着前方逃走的刺客，语气温和的对老四说：

    “冲你来的，袭击者刚入练气，仗着法器伤人罢了，交给你了，没问题吧？”

    “老板先回宅子稍等。”

    老四这会大大的丢了脸面，心中不爽的很，活动了一下左手五指，左眼瞳孔微微发亮，他对江夏说：

    “且看自家儿郎们破敌！”

    说罢，老四打了个呼哨。

    四周立刻就有伪装成行人的昆仑坊护卫，各自提着长短枪械现身，跟着杀气四溢的大掌柜，朝着袭击者逃走的方向追了过去。

    老江回头看了一眼，正看到如月将最后一个袭击者爆头。

    这些往日在东土几乎是些传说，根本不怎么能见到的邪修，今日竟光天化日行刺杀之事，看来楚乔的叮嘱是有道理的。

    江夏看着地面上爆开的血花，眼睛微微眯起。

    那石榴，到底查到了什么？

    这怕不是捅了马蜂窝了？

