    拍卖碧鳞狗魂骨套装与否，存在利弊。

    作为拍卖场的会长，诸葛会长自然是要权衡一番利弊。

    之所以先答应杜白，完全是想将魂骨套装拿下来再说。

    碧鳞狗魂骨套装已经在拍卖场了，具体如何操作，已经不是杜白能够决定的。

    这一切还要看拍卖场的意思，这是诸葛会长的算计。

    算是一个亿金魂币买一套碧鳞狗魂骨套装，拍卖场血赚不亏。

    关于拍卖碧鳞狗魂骨套装与否，诸葛会长打算等召开完大会，听一下不同人的意见再说。

    至于宣传，这件事情诸葛会长并不放在心上。

    若是到时候要宣传这套碧鳞狗魂骨套装，以拍卖场的实力，加上魂骨的稀有度。

    消息很快便能够传播开来。

    所以，诸葛会长并不着急。

    传令完之后。

    诸葛会长取出了一个精致的罗盘形状的物品。

    “慕容叔，我们来看看那黑袍人现在朝着哪个方向离开。”

    诸葛会长说着的时候，开始注入魂力到那精致的星罗盘形状的物品内。

    “好的，少主。”

    慕容叔在旁静静观看。

    随着诸葛会长魂力的注入，那精致星罗盘形状的物品散发出一块氤氲蓝紫色的圆形雾气。

    在这蓝紫色圆形雾气之内，一个小黄点正快速朝着外围离开。

    “那黑袍男子正朝着五刻钟方向离开，隐隐有离开天斗城的趋势！”

    诸葛会长看着罗盘上面小黄点移动的方向开口说道。

    这圆形雾气仿佛就像是圆形时钟一般，以诸葛会长所在的位置为中心圆心，可以分为十二刻。

    而代表杜白的小黄点，此时正在五刻钟的线上，远离中心圆心地带。

    “少主，需要我去捉拿吗？”

    慕容叔再次开口说道，眼神中流露着一股战意。

    “不用，这星罗盘只能够定位一百里，若是他要离开天斗城，便让他离开吧。”

    “我们得到这套魂骨套装，已经是血赚了！”

    诸葛会长摇了摇头说道。

    杜白是魂斗罗修为的实力，诸葛会长担心慕容叔没有拿下杜白，反而得罪了杜白。

    届时，拍卖场将承受一个魂斗罗的怒火攻击，这是不明智的。

    所以，若是杜白后续没有打拍卖场的主意。

    诸葛会长便也不会针对杜白。

    诸葛会长已经将碧鳞狗魂骨套装认定为拍卖场的东西了，而那三成定金便是购买的价格！

    诸葛会长和慕容叔又观察了一会儿那星罗盘。

    发现后面小黄点已然离开了一百里的范围，再也检测不到杜白位置了。

    “看来那黑袍人离开了。”

    诸葛会长说道。

    “是的，少主。”

    慕容叔回应道。

    随后，诸葛会长和慕容叔又观察了一会儿。

    确定了小黄点在没出现，诸葛会长便将星罗盘收了起来。

    而另外一头，杜白的确挑选了一条和山海间酒店毫不相关的路线，离开了天斗城。

    在离开天斗城前的路上，杜白将竞拍资格红卡扔在了人来人往的街道上。

    只要有人稍微留点神，便能够捡走这块竞拍资格红卡。

    这张竞拍资格红卡，杜白担心上面可能做有什么手脚，而且杜白也不需要享受拍卖场优质待遇。

    所以，杜白便将其扔掉了。

    若是有人捡到了，并碰巧拿去拍卖场享受那种优质服务。

    说不定，误打误撞还能够转移拍卖场的注意。

    所以杜白将其扔在了路上。

    而另外一张装着一个亿多金魂币的黑卡。

    杜白则打算到了天斗城外，找个地方搬移到自己的储物袋内。

    最后，再将这张黑卡给哪只魂兽或者牲畜吃掉。

    若是这黑卡有追踪功能的话，被魂兽或者牲畜吃掉之后。

    它们移动的时候，还能够转移拍卖场的注意力，是一件不错的选择。

    很快的，杜白便来到了天斗城外。

    在天斗城外，杜白找了一处地方。

    确保周围没有人，以及拍卖场没有人跟踪过来后。

    杜白将那一亿五百万的金魂币取了出来，快速搬移到了自己的储物袋魂导器之内。

    那一个亿金魂币堆积在一起那种厚重的特殊钱币味道，给人感官很大的冲击力。

    在心神震撼中，杜白感慨了一句：

    “以后我也是个富豪了...”

    “完成金魂币的搬移，接下来便是找只魂兽喂它吃黑卡！”

    杜白心中暗道。

    不过，杜白前往寻找魂兽之前，先是查看了一眼自己当前的震惊点。

    当前杜白的震惊点为2378点。

    而且，这震惊点此时还在+1，+2的上涨着。

    “短时间没看这震惊点，没想到都已经达到两千多点了，涨得真快啊！”

    杜白心中振奋，感慨了一句。

    “应该是诸葛会长将碧鳞狗魂骨套装给拍卖场内其他高级的工作人员查看了。”

    杜白心中猜测道。

    “只等魂骨套装宣传开来，持续收获震惊点了！”

    杜白心中暗道。

    看完震惊点之后，杜白收回思绪，开始要去寻找魂兽，投食黑卡。

    接着，杜白便开始又开始赶路。

    路上，杜白并没有看到魂兽。

    不过，杜白注意到了一个小村庄的一户农户。

    这农户家里面养了几头肥猪，此刻发出叩叩的声音，悠哉进食着。

    杜白以魂斗罗的修为，感受到了农户家主房处有五人正聚在一起商议着。

    杜白悄悄猫了过去，看到房子内三男两女正商讨着事情。

    这三男两女其中的两男两女是两口子，而那最后的一男则是一青年。

    “阿德，你有个魂师叔叔在天斗城内谋生。”

    “这次你带着咱家三头肥猪去孝敬你那魂师叔叔，让他在城中带领你一番。”

    一个看皮肤黝黑，有些老态的中年男子开口说道。

    一旁的中年大娘也附和开口说道：

    “阿德到了城里面要好好听你叔叔的话，好好孝敬你叔叔。”

    “看看能不能在城里头找份好工作，并学习一些关于魂师的东西，赚大钱，将来娶个城里的老婆。”

    中年大娘说完之后，旁边的另外一中年男子和中年女子也你一言我一语教导着这个青年阿德。

    “好的，爸妈，叔叔婶婶。”

    “阿德一定好好赚钱，娶城里面漂亮老婆，回来养你们！”

    青年阿德很是孝顺般的开口说道。

    “最近猪肉涨价，阿德你路上要护好这三头肥猪，千万不能有闪失。”

    “这三头肥猪可是要孝敬你魂师叔叔的，另外，记得替我们向你那魂师叔叔问好...”

    中年男子开口提醒说道。

    “嗯，好的，我会的...”

    青年阿德回应着。

    而，一旁偷听话的杜白大概知道了怎么一回事。

    “这几头肥猪要进城，孝敬阿德的魂师叔叔，正好投食它们这黑卡！”

    杜白心中暗道。

