    早上，从顾霆的房间里出来，夏锦气的脸色涨红，完全是一副气鼓鼓的样子。

    昨晚被顾霆“强制”性的拉到了他的房间里睡了一夜，这让夏锦的脸色难看到了极点。

    可是，又想到自己昨晚居然就躺在那个男人的怀中睡着了，这让夏锦心里惊骇不已。

    所有人都不知道她这几年来夜夜都会做梦，并非是噩梦，可是却也不是什么美梦。

    就这么日复一日的在这些光怪陆离的梦中醒来，这让夏锦也是有些神经衰弱的。

    她也想了许多的办法，可是效果甚微。

    可是夏锦没有想到昨晚在顾霆的怀抱中，她会那么快的睡着。

    甚至，还一夜无梦，睡得格外香甜。

    这让夏锦实在是搞不明白。

    为什么和顾霆在一起的时候，会有那么熟悉自然的感觉？

    夏锦的脸色有些阴沉，正想着，就遇到了从对面房间里走出来的许若。

    许若是掐着时间出来的。

    其实她早就洗漱好了，早上先去夏锦的房间里敲了敲门，看到夏锦不在后，许若就知道，夏锦姐姐昨晚在顾霆的房间里睡了一夜。

    这让许若的心里有种被针扎的感觉一样。

    回到房间，许若收拾了一下情绪，守在门口，听着顾霆房间的动静。

    这会一听到夏锦出来，紧跟着也打开房门走了出来。

    “夏锦姐姐。”

    “嗯。”

    冷不丁的看到许若，夏锦的心里也有些紧张，刚想要解释，却又突然想起来，自己好像也不用和许若解释什么啊。

    只是脸颊稍稍有些发烫，应了声，便进了自己的房间里。

    站在那里，许若看着夏锦逃一样离开的背影，垂在身体两侧的手微微攥拳，眸子里闪过一丝悲戚。

    顾霆躺在床上，睡梦中，他梦到唐锦夏又不见了，整个人顿时惊醒过来。

    “小锦！”

    看到空荡荡的大床，顾霆的脸色瞬间惨白，立马从床上跳起来，冲进了浴室里，疯狂的寻找着。

    “小锦，小锦！”

    顾霆记得昨天他找到小锦了，为什么，为什么现在小锦不在他的身边了？难道那只是一场梦？

    不，不……小锦。

    顾霆打开房门，跑了出去，恰好撞到了站在走廊里的许若。

    “小锦呢？！”

    这会的顾霆脸色惨白的可怕，眸子里也带着猩红的光芒，给人一种格外可怕的感觉。

    “啊……”许若完全反应不过来，硬生生的被顾霆给撞倒。

    倒在地上后，看着顾霆又跑进了夏锦的房间里。

    “顾霆，你干什么啊，是不是疯了，把小念给吵醒了。”

    房间里传出夏锦的抱怨声。

    紧接着又是顾霆的声音响起。

    “小锦，小锦，我真的不能失去你。”

    顾霆看到夏锦的那一刻，一直揪着心这才落下，紧紧的抱着夏锦，眼眶微红。

    刚才醒来没有看到夏锦的一刻的时候，顾霆差点要崩溃了。

    那一瞬间，就好像整个世界都快要崩塌了。

    “妈咪……”

    夏念被顾霆吵醒，坐在床上，红着眼眶，不安的看着顾霆和夏锦。

    低声开口，声音里带着哭腔，小嘴一瘪，随时就好像要哭出来一样。

    夏锦也被顾霆这个样子被吓到了，本来有些生气责备的，可是被顾霆抱住的那一刻，夏锦突然感觉到了他身上传出的那股巨大的悲伤和痛苦。

    心里狠狠地揪疼了一下，愣愣的站在那里，任由顾霆抱着。

    直到夏念的声音响起之后，夏锦这才反应过来，连忙伸出手推开了顾霆，冲着夏念跑过去。

    “没事，没事了。”

    夏锦来到床边坐下，伸出手抱着怀中的夏念，轻轻的拍着她的后背安慰着。

    夏念顺势依偎在夏锦的怀中，眼眶红红的，一双水汪汪的眸子里满是害怕和警惕，不安的盯着顾霆。

    就好像顾霆是什么很可怕的坏人一样。

    顾霆这会也慢慢的平静下来了，尤其是伤口处传来的痛感让他更加的清醒了。

    “血，妈咪，流血了……”

    一直盯着顾霆的夏念突然看到了顾霆衣服上的血迹，脸色唰的一下子惨白，呼吸急促起来，格外的害怕。

    夏锦闻言，也看到了顾霆胳膊上的血迹了。

    脸色一变，连忙伸出手拍了拍夏念的肩膀。

    “念念先躺下睡一会好不好？妈咪去给叔叔处理伤口。”

    夏锦连忙哄着夏念。

    夏念虽然不是很喜欢顾霆，可是还是乖巧的点了点头，躺在了床上，背过身去，不敢去看顾霆和夏锦。

    “你跟我来，处理下伤口。”夏锦无奈的看了顾霆一眼，淡淡开口。

    “嗯。”

    顾霆闻言，老老实实的跟着夏锦向着外面走出去。

    许若已经不在走廊里了，顾霆和夏锦也都没有注意到许若。

    两个人来到客厅，纪静看到顾霆身上的伤口的时候，脸色也变了。

    “这怎么又出血了啊，要不要去医院？”

    “没事阿姨，重新包扎一下就好。”

    夏锦知道顾霆的伤口是怎么回事，所以冲着纪静淡淡开口。

    听夏锦这么说，纪静这才放下心来，拿了医药箱出来，递给夏锦。

    夏锦接过，坐在沙发上，低头帮顾霆处理着伤口。

    看着夏锦低着头认真的样子，顾霆的鼻子一酸，莫名的有种想要落泪的感觉。

    视线慢慢模糊，他好像看到了以前的唐锦夏坐在他的面前，帮他上药的样子。

    夏锦也愣住了，纤细白嫩的手指将药轻轻的敷在顾霆伤口处后，夏锦突然有种特别熟悉的感觉。

    动作熟稔，根本不是她第一次做的样子。

    以前……

    想到以前，夏锦的脸色有几分苍白，指尖微微颤抖，将药敷好后，这才给他用纱布包扎好。

    躺在床上，夏念有些害怕，滚烫的眼泪不断的落下来。

    就在这个时候，她好像突然听到了一个小男孩的声音。

    “爸爸爸爸，接电话了，爸爸接电话了。”

    听到这个小男孩的声音，夏念愣了一下，从床上坐起来，顺着声音，来到了顾霆的房间。

    看到放在床头上的黑色的手机后，夏念有些好奇，上前，一个绿色和红色的按钮在亮着。

    夏念好奇的伸出手，颤抖着，点了一下绿色的按钮。

    滴……

    在她按下后，手机屏幕突然亮了起来，一张放大的脸突然出现在了屏幕上，吓了夏念一跳。

    那边也被吓到了，看着这个长得粉嫩可爱的小女娃，左左蒋澄还有顾宝忍不住倒吸了一口气冷气。

    “宝宝，这是顾爹地的私生女吗？！”

    左左惊呆了！

