今年的高考试卷相对偏难，不过对胡铭晨来说倒也一个意思。
每次胡铭晨交完卷子从考场出来，家里人总要问他考得怎么样，而胡铭晨的回答也都是一样的，那就是“还可以。”。
实际上，就胡铭晨的内心来说，他觉得自己起码保持了与平时的一致水平，一百三四十分应该是没问题。只是，胡铭晨对自己再满意，那也得谦虚，不可骄傲。
如果胡铭晨给他们说自己靠得挺好，那么要不了多久，这个话就会被传得不像样。江玉彩弄不好就提前骄傲的宣布胡铭晨如何如何了。
两天下来，胡铭晨已经完成了四科的考试任务。
反正这两天，胡铭晨没回去五中考场，那都是浩浩荡荡一家人送去，除了第一场，后面的考试就连放假的胡雨娇也没有落下。
之后江玉彩也琢磨过怎么将那一百分的早餐做成一百五十分，只不过那个“5”真是不好弄，试了几种办法也整不出来。没辙的情况下，只能依据胡铭晨说的，100就代表满分，而不是真的就单纯是一百分的意思。稍微区别的是，第二天胡铭晨吃的那个“1”变成了一根油炸锅的火腿肠。
为了照顾好胡铭晨，让他考出一个好成绩，江玉彩和周玉仙那真的是把胡铭晨点出的菜名给做了一个遍，不管是中午饭还是晚饭，胡铭晨家的餐桌上，总是满满的一桌子肉菜，搞得胡铭晨每一顿皆吃得胀鼓鼓圆登登。
也就是胡铭晨的肠胃好，体质好，要不然的话，还不得被喂出拉肚子来。
“哎哟，妈，幸好你没有长期在城里照顾，要不然啊，要不了半年，我就得变成个大胖子。”这天吃了晚饭，胡铭晨半躺在沙发上，隔着体恤衫摩挲着那吃圆了的肚子道。
“这也就是你现在考试的重要时期，如果平时，要她顿顿这么给你做，那也不可能。”胡建军端着茶杯，也仰躺着在边上的单人沙发上道。
“瞧你说的什么话，怎么就不可能？现在家里又不是吃不起。”江玉彩挖了胡建军一眼，一边收拾碗筷一边道。
“现在是吃得起的，可是我在家，咋也没有顿顿吃这些呢？有时候，就随便炒个豆腐，炸个洋芋，一顿饭就对付过去了。”胡建军喝了一口茶，将茶杯放下，委屈的道。
“废话，就你和我两个人，至于吗？哦，顿顿大鱼大肉做给你吃啊，你就算不怕胖，也不怕把我给累死？每天有得吃就不错了，看你还挑三拣四的。嫌我做的不好，那你顿顿下馆子去啊。”江玉彩丝毫没有觉得是自己没做到位，反而是胡建军的要求高。
对于他们两位的这种斗嘴，胡铭晨聪明的选择闭嘴，不掺和，掺和对自己没好处。
这就像一个笑话，两口子吵架，女的问儿子，我和你爸吵架，你站那边？那儿子的选择是“站旁边。”。
“我用的着下馆子吗？去老三家不就行了。”胡建军撇了撇嘴，看了一眼胡建强道。
自从胡建强结婚之后，周玉仙这个妻子的角色是做得十分到位的。
不管前夜睡得多晚，第二天周玉仙总能够起床来进厨房，他不仅要给胡建强做好吃的，还要把钟英和胡二华两位老人给照顾好。
按照以前的约定，胡建强结婚之后，两位老人依旧与他们住在一起，那么这个儿媳妇的责任就自然而然的落在了周玉仙的身上。
也幸好周玉仙本身是农村出来的，她不仅理解这样的角色，并且还愿意尽可能的做好。如果换成一个城里从小娇生惯养的女子，那么才不愿意那么做呢。一定会选择家里面请几个保姆，由保姆来做这做那，自己就可以落得清闲。
如果是那种女孩子的话，钟英第一个就会很看不惯，家里面一定要不了多久就会因此而吵得鸡飞狗跳。
到目前为止，除了周玉仙的肚子没有反应这一点不算圆满之外，其余的部分，她的表现挺不错，起码钟英和胡二华数落不出什么明显的不好来。
就因为周玉仙表现好，所以胡建军没少去蹭吃蹭喝。
反正胡建军去找胡建强的理由多得是，谈工作，不管是谈村里的工作还是谈生意上的事，他们总是有话题。
这里特别说一下，胡建强再一次成为黄泥村的村主任了，那个吴蹈辉在胡建强结婚的一个多月后，就下课回家。
那次婚礼，乡里面的领导，尤其是唐智良见识到了胡家的人脉关系和强大背景，他不仅完全放弃了打击的想法，反而还试图希望借助胡家的关系来攀高枝。
吴蹈辉这种人对唐智良来说本身的用处就不大，也就是那时候他要推广柑橘重视，加之是从县里面刚下来，需要人手帮助，这才扶持吴蹈辉一把。
现在嘛，吴蹈辉比之胡建强，那作用和重要性天差地远。且不说与胡建强搞好关系能够打通一些上层的关节，就是帮助乡里面卖柑橘这一点，十个吴蹈辉也比不上胡建强。
为了顺利的让胡建强能够上位，他们没有采取上次将胡建强整下来的手段，也不知道唐智良怎么说服了吴蹈辉，居然是由吴蹈辉以身体有病为由，写了份辞职的报告。
不管吴蹈辉是怎么上位的，现在人家有病了，身体不足以支撑村主任的工作了，总不能害压着人家继续服务不是。领导和村民们也是讲人情的，也是讲道理的。
后来胡铭晨从秦虎那里得知，吴蹈辉是被逼着下课的，换言之，就算吴蹈辉不辞职，他也得下去，而且面子上会更加的不好看。为了那点点卑微的尊严，形势比人强，胳膊拧不过大腿，吴蹈辉就只有写报告辞职。而且吴蹈辉辞职之后，也没有在村里继续多呆，而是到外地去看病（打工）去了。
反正他名义上是说去看病，可是隔壁邻居都讲他是去打工。
村里面不可能群龙无首，按理说吴蹈辉辞职了，应该由其他村干部来代理这个村主任。只不过在黄泥村，没有人愿意代理。
他们不但不代理，反而还一致的向乡里面推荐胡建强。
考虑到胡建强干过黄泥村的村主任，村里面又一致的拥护和推举他，那么就简单了，一通程序走下来，胡建强就再一次官复原职，成为黄泥村这小片山上的领头人。
对于胡建强再次出任黄泥村的村主任，胡铭晨是支持的，这虽然不是官，可是黄泥村毕竟是从小生活的故土，由胡建强担任这个领头人，总比吴蹈辉尸位素餐啥也做不了要好得多。
常言说得好，火车跑得快，全靠车头带。一个村的发展好不好，村民能不能走上致富路，过上好日子，除了与村民自己的勤劳和聪敏有直接关系之外，同有没有一个好的带头人也密切分不开。
村主任不算什么官儿，可他的作用却是很大的，只要他想，只要他有办法，那么就能深切的影响到全村上百户人家的前途命运。
胡建强重新履新之后，第一件事就是重新梳理和等级全村的柑橘种植面积和棵数，由此来推断明年的产量，好以此为依据提前做准备。
胡铭晨上任的时候，村里面的柑橘已经没什么了，所以今年的销售他不比负责，但是明年由于柑橘树的进一步长大，开枝散叶，产量起码会比今年翻一倍。
村民们对于胡建强再次成为村主任，抱有的期待是很大的。他家那么有钱，如果明年的柑橘销售还是像今年一样惨淡的话，那么各种口水就会淹没胡建强。
胡建强当了村主任，有关村里面的各项大小事务，他都喜欢找胡建军商量，有时候是他主动上来，有时候则是打电话叫胡建军下去。所以啊，这个村主任，无形中也等于时胡建军一同担任，因此他也就有机会不止一次的尝到周玉仙的手艺。
胡建强再一次当上村主任，要说那最骄傲的人，则是非钟英莫属。
上回胡建强被吴蹈辉和唐智良给搞下课，钟英就气了好一段时间，在背后也没少骂人。现在这个官帽子又一次戴在了小儿子的头上，钟英又喜欢背着手到处去串门子了。不管他走到哪里，得到的皆是各种迎奉。
“哎呀，你老真是有福气了，子女能挣钱，住大房子，取了那么好的儿媳妇，建强又当上了我们的村长，再也没有你老那么有福气的人了。”
“你家建强的婚礼，啧啧啧，我这一辈子那是头一次见，以前是想都没想过。”
“快坐，快来坐......我听人家讲，你家背景大得很，是你家不愿意，要不然啊，别说村长，就是乡长估计也是你家的......你老人家回去替我家讲一下话，我们的心里面从来都是向着你家的呢。”
甭管别人讲的话是真还是假，反正这些话钟英都爱听，村里面不管关系好不好的人家，看到了钟英，都要热情的喊她去坐坐，就好像奉承好了钟英，胡建强就能给安排个工作似的。
