    第110章和朕一模一样

    伤口开口很大，像是被什么利器划伤的。但具体是什么利器，君柠暂且推断不出来。

    “太医，快叫太医！”

    君柠看着这不停在流血的伤口，眼泪控制不住的往下掉，她身体里的每一个细胞、每一滴血液都在为此感到痛苦。

    这根本不受她控制。

    很奇怪的感觉。

    想来这就是双生子之间独有的感应吧！

    君柠抓着君御的手紧了紧。

    太医很快就来了，君御的伤口开口是大了点，但好在不深，不需要缝合，只需要内服止血药物，然后包扎好伤口即可。

    太医手脚很利索，很快就帮君御包扎好了伤口，并细心交代道：“伤口不许碰水，不许左臂用力，以防伤口再次裂开。”

    这些注意事项对于君柠来说并不陌生，是她前世司空见惯的。可看哥哥那么难受，她还是耐心的又记了一遍。

    君御这会儿脸色很是苍白，极需要休息。

    但，这件事不跟皇后讨要一个说法，君柠誓不罢休。

    “哥哥，你先等等我，我们马上就回去。”君柠将君御交代了给了小李子，“李公公，哥哥就麻烦你先照顾一会儿了。”

    “公主放心，奴才会照顾好十七殿下的。”

    小李子蹲下身，将君御往自己跟前拉了拉，让君御靠在自己的肩膀上，暂且先这样休息一下。

    君御困倦的闭上了眼。

    君柠则走到了皇后面前，奶凶奶凶的质问道：“皇后娘娘，这就是你所谓的疼爱阿御哥哥吗？”

    皇后被问住了，半晌说不上话来。

    君柠不屑一顾的冷哼了一声，又道：“要真是那样的话，那你这份疼爱哥哥可是受不起！”

    说着君柠又看向了永宁帝，“父皇，阿御哥哥此番不过是来椒房殿搬一些东西，前往皇子所。却因此被皇后娘娘磋磨成了这样。”

    “请问，皇后娘娘还值得信任吗？”

    显然，不值得信任。

    皇后在永宁帝心里的形象算是彻底坍塌了。

    永宁帝已经看透皇后了！

    “而父皇之前还说让阿御哥哥搬去皇子所后，也别忘记皇后娘娘了，能常常前往椒房殿看望皇后娘娘。”

    “但现在这个情况，还能来吗？”

    君柠将接连几个问题丢向了永宁帝。

    永宁帝抿了抿唇，道：“自是不能再来了。”

    以后十七皇子君御，顶多只是挂在皇后名下，是皇后的儿子而已。他是绝对不可能再让十七和皇后有任何接触了。

    永宁帝还要同君柠说这些，皇后却先一步开口打断了他的话。

    “圣上，你听臣妾解释，臣妾刚刚跟十七说的话，对十七做的事，都是在和他闹着玩，不是有心的。至于十七胳膊上的伤更和臣妾无关……”

    “怎么无关？明明是你让下人按着我，用碎了的花瓶玻璃划破的！”君御突然睁开了眼，声嘶力竭的为自己狡辩了一句。

    他知道这是他撕开皇后真面目的唯一机会，他不能错过，必须把握住！

    “臣妾……”皇后含泪摇着头，还想要狡辩，“圣上，你千万不要听十七胡说，不是那样的。他那伤口不是臣妾故意为之的，是臣妾不小心的。臣妾不小心的，自然与臣妾无关。”

    瞧瞧说的这都是什么话？

    不是前面闹着玩的，就是现在不小心的。

    皇后真以为如此便能蒙混过关吗？

    如果真是那样的话，皇后未免也太自以为是了。

    她是觉得别人都很蠢，很容易被她骗，都看不透她这些幺蛾子吗？

    永宁帝已经无语了。

    君柠也很无语，看着皇后那副有些疯癫的样子，她完全没有和皇后辩上几句的意思。

    她蹬蹬蹬跑到屋内的博古架前，踮着脚从上面随手拿了一个花瓶，然后狠狠摔在地上摔碎，捡了一块玻璃渣子，冲着皇后走去。

    “你要干什么？”皇后退后了两步。

    君柠道：“来人，给本公主抓住皇后。”

    跟进来的金吾卫看了一眼永宁帝的眼色，看永宁帝没有反对的意思，甚至还饶有兴趣的看着自己的宝贝小公主，似乎在思索着她接下来会怎么做。

    金吾卫大胆的上前按住了皇后。

    皇后不情愿的挣扎着，见挣脱不开，出口威胁道：“本宫的父亲可是忠勇候，你们一个个的都想要干什么？都跟着安乐公主造反吗？”

    话音刚落，什么利器就冲着她的左臂狠狠划了下来。

    这利器十分的尖锐，她左臂上方瞬间就被划破了，伤口破口很大，也很深。

    鲜血像温吞的泉水一般汩汩流了出来。

    皇后啊啊啊啊尖叫了起来。

    “圣上，这安乐公主要谋杀臣妾啊，请你为臣妾做主。”

    君柠冷笑了一声，扔掉手中的玻璃渣子，解释道：“刚刚是我不小心伤了皇后，是我不小心的，自然和我无关……皇后娘娘可千万别诬赖我……”

    顿了顿，又补充道：“谋杀？更担不上，因为安乐不敢。”

    皇后：“？？？”

    君柠这话怎么听着这么耳熟呢？

    尤其前面那两句！

    皇后感觉自己好像在哪里听过。

    哪里听过？

    可不就是她刚刚跟永宁帝解释君御伤口时说的话吗？

    君柠这会儿都给她还回来了。

    就她一个人会推卸责任吗？

    永宁帝在旁边将这一切看的最为清楚。

    “哈哈……哈哈哈……”

    他忍俊不禁的大笑了起来，笑声极大，看的出来他很高兴。但皇后却高兴不起来，她觉得这笑声十分讥讽，还感觉自己被打脸了。

    “宝儿，你可真不愧是朕最疼爱的宝儿，做事风格和朕一模一样！”

    这件事要是搁他身上，他也会这样解决的。

    因为在对待无赖时，讲道理是没有用的。最好的办法就是用无赖的办法对待无赖，好让无赖知道，这个世界上不止他一人会耍赖。

    从前皇后做事肆无忌惮惯了，这次算是栽了。

    她想尽快出椒房殿，更是没戏了。

    不仅没戏，她还被永宁帝狠狠训斥了一顿。

    训斥也就罢了，她还被永宁帝借此强行夺走了一样东西。

    什么东西呢？

    ?  ?宝们，猜猜皇后被强行夺走了什么东西？

    ?  

    ????  

    (本章完)

