    青袍道人东方行瘟使者周信上前与俞慎见礼，道：

    “贫道见过界主，当年多谢界主出手为我了结那叛徒，这才没让我瘟部丢了面子。”

    俞慎拱手道：

    “当年之事瘟部与贫道许多帮助，贫道还要多谢瘟部才是。”

    周信见着俞慎颇为客气，道：

    “界主客气了，此番却是冒犯界主，请界主见谅。”

    俞慎扫了一眼天兵天将，笑道：

    “贫道已与玉帝交谈过，其中事情贫道知晓。”

    听得此话，在场诸人皆是面皮发红，有些不知所措，毕竟他们心中都有着不一样的心思。

    玉帝自然也是知晓，俞慎此时点出来，自然叫他们有些不好意思。

    不过俞慎也没有追究的打算，毕竟现在俞慎也占据荒古世界，一切还是有的玩的。

    俞慎看着周信，道：

    “诸位可要随贫道去我荒古游览一番？”

    周信等人听得此话，连忙道：

    “此次来此，已然冒犯界主，不敢再叨扰，加之这些天兵真灵须及时回转天庭，不然怕是真灵要消散了去。”

    “既然如此，那便不留诸位了。”

    周信听得此话，连忙拱手道：

    “界主宽宏大量，周信定回报吾师，到时候再登门拜访界主，贺界主掌控大千。”

    旁边雷部、四大天王等人亦是这般，纷纷朝着俞慎表示要来为俞慎贺，俞慎也没有拒绝。

    “贫道恭候，届时也与诸位同道交流一下其他大千世界之事。”

    俞慎此时抛出了一个香饵，他手上还抓着两个大千世界的坐标，或许可以找一个世界运作一番。

    俞慎虽成大千之主，但是整体还算是势单力薄，自然吃不下一个大千世界。

    拿一个世界出来，或许能收获更多。

    听得俞慎此话，在场所有人皆有些讶异，所有人都知道俞慎身负异宝，没想到俞慎会将其他大千世界的消息这么丢出来。

    这种情况下，在场所有人定然回头就知会后方的势力，这次为俞慎祝贺，或许会很热闹。

    俞慎倒是特意说出此话，反正只要不是圣人来，俞慎都可以拿捏，与本源洪荒亲近一些或许还能有些合作。

    一阵寒暄之后，俞慎便抬手散去了荒古世界的镇压力量，那些天兵天将们皆是松了口气。

    俞慎这次镇压十万天兵天将是借用了荒古的力量，所以才有办法信手镇压。

    俞慎拱手道：

    “诸位可要贫道送一程？”

    周信他们连忙道：

    “多谢界主，我等自能回转天庭大千世界。”

    “那贫道便不送了。”

    “界主再会。”

    说话间，就见着那些瘟部、雷部等众神，各自施展力量，片刻之后一张素色大旗一般的能量将所有天兵天将覆盖。

    这道素色的大旗，氤氲遍地，一派异香笼罩上面，周围的混沌亦是一片明亮。

    俞慎此时感觉到，这道素色大旗有着诸邪避退、万法不侵的伟力，将天兵天将们护住，不受混沌之气的侵蚀。

    见着这道大旗，俞慎低语道：

    “聚仙旗？”

    这【聚仙旗】乃是封神演义中出现的一件至宝，属于瑶池金母所有，又唤作【素色云界旗】，曾经被借去对付过手持【番天印】的殷郊。

    这面旗的等级与阐教的【戊己杏黄旗】，太上老君的【离地焰光旗】，西方的【青莲宝色旗】都是同等级的宝贝。

    见着【聚仙旗】的力量，俞慎也大概能想象其本体的伟力，自己手中只有【无极太虚盘】可以媲美。

    只能说洪荒不愧是本源世界，能孕育出这么多的至宝。

    而荒古就差了许多，孕育一件【无极太虚盘】就差点累得荒古本源了。

    天庭诸神与俞慎告辞之后，驾驭【聚仙旗】的能量没入了混沌之中，瞬息之间便不见了踪影。

    俞慎通过【无极太虚盘】查看，抓住了他们在混沌之中的行踪，发现了一方几乎与荒古不相上下的大千世界，显然这就是天庭所占据的大千世界。

    但是才发现天庭大千世界，就见着那大千世界周围混沌一阵卷动，片刻之间世界便消失在了俞慎的观测中。

    不过就那么一刹那，【无极太虚盘】已然记录了天庭大千世界的坐标。

    虽然这混沌变化无常，世界也并非是在某个位置一成不变的，但是记录的坐标之后，俞慎便可以通过【无极太虚盘】的伟力追踪世界，进行定位。

    俞慎看了一眼消失的天庭大千世界，身影也消失在原地，回转荒古之内。

    同时，随着俞慎的消失，一阵混沌之气卷起，将荒古世界的踪迹也遮盖起来。

    俞慎片刻回转荒古世界本源，笑道：

    “明晦做的不错，已然连接上那两个世界。”

    明晦听到俞慎的夸赞，有些不好意思，道：

    “都是陵桐姐姐、金翎姐姐配合的好，才能连接那两个世界，两位姐姐也已经回转荒古了。”

    “善。”

    说话间，俞慎抬手一挥，一道投影来到星空中的主星之上，同时也知会星梵。

    而俞慎的本体则还是留在此处，继续摸索掌控大千世界后更多的门道。

    星梵得到俞慎的通知，连忙带着在主星上的星君们，来迎接俞慎。

    星梵等人与俞慎见礼之后，俞慎道：

    “未来有些别的世界贵客会来荒古，到时候到此处接待，你准备一下。”

    听到俞慎这般安排，星梵连忙道：

    “喏，道长可还有他事交代？”

    “你自己做主便好。”

    “喏。”

    交代之后，俞慎投影赫然消散。

    同时间，在【水浒大世界】的俞慎分身也接到本体的信息。

    坐在俞慎分身对面的玉帝亦是接到消息，笑道：

    “多谢界主宽宏大量。”

    俞慎起身来笑道：

    “小事尔，玉帝若有闲暇，也可去荒古游览一番。”

    玉帝哈哈笑道：

    “界主都抛出其他大千世界的消息，朕定然会去为界主道贺，不过界主能否先透露一些给朕。”

    玉帝也是非常上道的人，翻手之间手中又多了两卷天书，其中的内容乃是传闻中的天罡三十六神通，地煞七十二法。

    这天罡地煞之法，俞慎之前也修习过一些，没想到玉帝直接全卷拿出来了，显然这玩意在玉帝看来，并没有【捆龙索】来地珍贵。

