    与妹妹唐灿一样，唐瑜此时也惊讶不已。

    之前，叶枫说他能将这些玉石废料变废为宝，当时她还不信，可如今……

    这哪是变废为宝？

    简直就是点石成金啊！

    “废话，我要不是人，我还能是你姐夫吗？”

    叶枫笑骂了一句，然后又如法炮制，将剩下的玉石废料，全部提炼成七八个同样大小，且通体碧绿的翡翠玉石。

    “耶，发财了，发财了！”

    唐灿像个开心宝一般，大呼小叫着：“姐夫，你说说，这些玉石，每个能卖多少钱？”

    叶枫沉吟了一下，道：“拿谭文超那家伙解石出来的那块翡翠玉石做对比，据说它价值千万，咱们这些玉石，每个块头都比他那个大，咱们这，每个怎么也得值千万吧……”

    “我嘞个去！姐夫，照你这么说，你弄出的这七八个翡翠玉石，岂不是可以卖出去七八千万？”唐灿两眼放光，全是小星星。

    “那是当然！”

    叶枫神情坚定地点点头，但马上又摇头道：“不过，咱们若是这样直接去卖，没有高附加值，划不来。”

    唐瑜冰雪聪明，马上插嘴：“你是说，将它们进行雕刻，加工成艺术品？”

    “啪！”

    叶枫打了个响指，欣然赞道：“不愧是我叶枫的女朋友，一句话就说到点子上了。没错，我就是这么想的。”

    随后，叶枫也就不废话了。

    当即取过那块鸡红色的玉石，连雕刻玉石的刻石刀都不用，直接气沉丹田，将充沛的真气凝于指尖，然后以指为刀，现场操作起来。

    一时间，石屑纷飞，簌簌落地。

    由于脑海中传承信息的存在，从来没玩过刻石的他，简直就像是开挂了一般，动作熟稔无比，犹如行云流水。

    一分钟后，一个武圣关公舞青龙偃月刀的翡翠玉石像，呈现在唐瑜和唐灿姐妹二人眼前。

    “我的天啦，姐夫，你雕刻的这个关公，简直栩栩如生，跟真的一样哎！”唐灿睁大了眼睛，满脸的震惊和崇拜。

    唐瑜此时也是一样的神情。

    不过，她的内心深处，还有那么一丢丢的疑惑：奇了怪了，以前没见叶枫这么厉害啊，怎么现在……

    “呵呵。”

    看着自己亲手打造出来的杰作，叶枫很是满意，道：“这个关公舞刀的翡翠玉像，是由价值上亿的血红色玉石雕刻出来的，现在价值少说也翻倍成好几个亿了，如果我再加点东西，让它具有辟邪挡煞、敛财聚气、福泽子孙等等效果，那价值更不得了。”

    当即，他在脑海中搜刮了一番传承信息，将一大堆的符箓、阵法全加持了进去。

    很快，这个关公舞刀的翡翠玉像摇身一变，变得灵性十足起来。

    最直观的感受，就是在它的周围，缭绕着一缕缕绿雾，而且人站在旁边，只觉呼吸顺畅，神清气爽，说不出的舒服。

    “好，完工！”

    叶枫笑着停手下来，接着对唐瑜道：“这个关公舞刀的翡翠玉像，就作为咱们枫瑜玉石店的镇宅之宝，就算有人出价10个亿，咱们也不卖！”

    此言一出，唐瑜和唐灿姐妹俩面面相觑。

    “就算有人出价10个亿，咱们也不卖？”唐灿惊呼。

    “叶枫，你这也太夸张了吧？”唐瑜忍不住道。

    “夸张吗？一点都不夸张好吧？”

    叶枫摇了摇头，解释了起来：“对于普通人而言，这关公舞刀的翡翠玉像，顶多也就辟邪镇宅而已。但对修炼武道之人而言，它能汇聚天地间的灵气，有助于大幅提升修炼进度，妙用无穷呢！”

    听完他的解释，唐瑜和唐灿姐妹俩这才恍然。

    “姐夫，这剩下的翡翠玉石，你是不是也打算全部雕刻出来呀？”唐灿指着那七八个刚给提炼出来的翡翠玉石，道。

    “那是自然，不然咱们的枫瑜玉石店卖什么啊？”叶枫笑道。

    “咱们的枫瑜玉石店？”唐灿一愣。

    叶枫当即解释了一番。

    唐灿顿时面露艳羡之色，对唐瑜道：“姐，你看姐夫对你好好噢，给你投资开店不说，还把你和他的名字都拿来做店名呢！”

    “哪有的事？他分明就是瞎胡闹而已。”

    唐瑜嘴上如此说，但身体很诚实，特别是那张俏脸，早已红霞满面，娇羞无限。

    不用说，妹妹唐灿的话，令她直接心花怒放了。

    见她这样子，叶枫哪还不知她心中想法，不由得咧嘴一笑，笑得格外灿烂。

    “对了，姐，你们这个枫瑜玉石店开业后，肯定需要人手，要不要我去帮忙呀？”唐灿忽地问唐瑜道。

    唐瑜笑道：“怎么能不要你去帮忙？实话告诉你，叶枫早就替你想好了，店铺开业后，让你去管着，省得你一天到晚游手好闲，无所事事。”

    “原来姐夫早就替我想好了！”

    唐灿顿时双眼发光，欣喜看向叶枫道：“姐夫，你对我可真好。你放心，我以后一定好好跟你干！跟你干出个名堂来！”

    叶枫一笑而过。

    随后，叶枫继续忙活起来，将那七八个翡翠玉石，全部切割成或大或小的小块玉石，然后再进行精雕细琢。

    足足一个钟头的时间，七八十个大小不同、造型各异的玉雕像、玉镯子、玉佩等，就给叶枫亲手雕刻了出来。

    当然，为了增加它们的附加值，叶枫没忘了往其中加持符箓和阵法，增强一些特殊功效。

    “好了，这些玉器，就是咱们枫瑜玉石店开业后要销售的产品。我的要求不高，就是价格一定要高。”叶枫对唐瑜和唐灿姐妹道。

    唐瑜疑惑地问道：“价格肯定要比同行的高，但要高出多少呢？总得有个标准吧？”

    “至少是同行同类玉器的十倍。”叶枫语不惊人死不休地道。

    “至少十倍？这……这也太夸张了吧？”唐瑜惊呼道。

    “姐，这还夸张吗？”唐灿直接反驳，“姐夫打造出来的这些玉器，件件都是用尽心血打造，件件都是精品，岂是那些普通玉器可比？要我说，就算价格比那些同行高出10倍都低了，最好高出20倍！”

    “这话我爱听。”

    叶枫冲唐灿笑了笑，又对唐瑜道：“现在货源解决了，资金我回头打给你，接下来有关店铺选址的事情，就交给你了。”

    唐瑜点头：“没问题，我待会就去物色店铺。”

    唐灿附和：“姐，我陪你一块儿去。”

    唐瑜笑着道：“没问题。”

    唐灿忽然问叶枫：“姐夫，你不陪我们一起去吗？”

    叶枫摇摇头：“我刚刚为了雕刻玉石，耗费了不少体力和精力，我得好好休息一下。”

    闻言，唐灿这才道：“那姐夫，你在家好好休息，等我们回来。”

    叶枫点头：“嗯。”

    随后，唐瑜和唐灿便出门去了。

    而叶枫则留下来，盘腿坐在客厅沙发上，打坐调息。

    生机诀就是流弊，仅仅半个钟头，他便感觉气力回复，而且修为也精进了不少。

    由于唐瑜和唐灿还没回来，他一时百无聊奈，便拿出了手机，点开抖音，瞬间就给惊呆了。

