    伊布的分数，自然也是毫无悬念的满分。

    即使是美纳斯有着始源之海的奇遇，但相比较下，依然是伊布对于心灵、生命能量的综合运用更加厉害。

    以生命能量升华自身一切，完成生命形态的蜕变，变为搭档伊布，并在方缘的帮助下，掌握众多融合了特殊力量的搭档技，这已经很匪夷所思。

    进一步开发后，伊布更还掌握了借助自然能量使用Z招式的手段，妥妥的传说模板。

    而五彩升华齐聚顶，从潜力来讲，并不逊色Z招式。

    虽然现在威力还不足以媲美方缘辅助下的全力Z招式，但这却是伊布走出的自己的路。

     Z招式再厉害，也得借助训练家，借助光辉石，这理论上不完全属于伊布自己的力量。

    但方缘他们原创的攻击版九彩升华齐聚顶，却是伊布自己就能完成。

    而且，这以一心多用、多替身、多属性能量协调为核心的一招，可以说是独一份，少有精灵可复制。

    “30分！！”

    相比自爆磁怪的地爆天星，伊布的这招，消耗并不算很大，但造成的破坏效果却更恐怖。

    达克莱伊、手机洛托姆、方缘自然给不出除了满分之外，其他的分数。

    如果不是最高分只有30分，他们都想给出更高分了。

    就算是达克莱伊，也自认没有伊布这样的协调能力。

    看着甩了甩尾巴，回到座位的伊布，幼儿组的百变怪、齿轮儿它们沉默了，转头警告、恐吓起岩狗狗……

    以后研究所里撕咬沙发床单都无所谓，千万别碰伊布的东西尤其是手机，不然那座山，就是你的结局。

    岩狗狗：呜……?(*?)?

    ………………

    第五届方缘大会第一回合华丽表演赛结束了。

    按照分数，晋级的四只精灵分别是伊布、美纳斯、烈焰猴、自爆磁怪。

    接下来，四只精灵将以华丽表演赛，决出最终冠军。

    不过比赛得放到下午进行了，毕竟刚才的组合技，让它们消耗了不少体能，得需要适当的补充。

    这期间，观看了精灵们的训练成果的方缘心情激动，也没闲着。

    此时，华国某地，刚吃完午饭的华国训练家协会会长忽然接到了通讯。

    “来电人……方缘？”

    看着私人通讯设备上显示的名字，有着灰白色长曲发的协会会长微微一怔，方缘这小子找他干嘛。

    “难道是超进化的事情？”

    他思考了一下，接通了通讯。

    “喂，是会长吗，吃了吗。”

    文会长：“……”

    “已经吃了，有事吗。”

    文会长沉吟道，等待方缘给自己一个大惊喜，莫非是方缘找到了一些高种族的精灵的进化石？

    比如喷火龙进化石、班吉拉进化石、快龙进化石之类的。

    这样一来，像十二支这样的顶端战力就能拥有守护神级战力了。

    目前为止，找到的一些进化石，还没有一块适用于顶端战力。

    唯一一块耿鬼进化石，那还是方缘的专属道具，所属权并非协会。

    “是十二支接任的事情。”方缘道。

    当初文会长让方缘9月份去协会总部接任，但其他具体细节没说太多。

    原来是这个……文会长以为方缘是来询问自己具体细节。

    文会长道：“这个你不用担心太多，到时候直接就可以接任。”

    其他二星大师想晋升三星，甚至竞争十二支位置，都得提前准备，拉票，这样才能更大几率通过参谋团的审核，但方缘根本不需要这样做。

    这种情况一定程度上是竞争者硬实力不足导致。

    而像方缘这样能影响世界格局的草根研究员，除了资历是个问题外，能力问题，没有人能够质疑。

    这个位置，除了方缘，也没有其他更合适坐。

    并且，考虑到方缘的年龄，对方缘比较看重的文会长以及孔亥大师等人，都已经为方缘铺好了路。

    方缘只要在他们的保护下，慢慢成长起来，肩负起华国训练家协会的未来就可以了，其他事情不用方缘操心太多。

    毕竟，从始至终，都并非是方缘想成为十二支。

    而是华国训练家协会需要方缘去做，既然如此，方缘自然不用担心考核一事。

    “不是这个意思……我听付黑先生说，十二支是华国各个领域的权威，以战斗、研究、培育等各个领域，是都可以成为十二支的。”

    “针对不同型的训练家，参谋团给予的审核标准，也不一样。”

    “会长，你之前是想让我以研究员身份成为十二支吧，但我的梦想，是成为最强的训练家啊……”方缘一本正经道。

    方缘话落，通讯器那边，文会长心中咯噔一下，感觉接下来方缘会给自己出一个难题……

    “那个，会长，帮我开启下冠军之路的挑战呗……”

    “我想挑战一下自己，如果通不过，咱再当研究员……”

    方缘目光炯炯有神，想以战斗来快速提升自己，激发自己的潜能，以战养战的话，目前，华国内只剩下了冠军之路挑战适合方缘了，不闯一闯，实在浪费这个挑战设施。

    世界赛一战，他受益良多，方缘相信，更残酷的冠军之路挑战，一定可以让他的实力更进一步。

    毕竟，冠军之路中，能够考核十二支候选者的十位老牌大师，每一位都有着横扫世界赛的实力。

    文会长：？？？

    你个小子，当十二支是什么了？

    训练家的考核挑战不过，再回来当研究员？

    文会长吐血。

    “我……”那边文会长很懵逼，把责任都怪到了付黑身上。

    方缘这样有大智慧的人，不可能这么没有逼数，去挑战号称不可能通过的冠军之路，所以肯定是付黑在蛊惑！

    方缘到底知不知道冠军之路的挑战代表什么？？

    硕大的中华大地，20年来，出现的天才训练家不计其数，但是自从冠军之路挑战设施设立以来，能通过的，只有一人。

    那是只有怪物才能通过的考验，是文会长为了寻找接班人设立的不可能通过的考验，每一关难度，都会层层递进，战斗强度十分高。

    就算是挑战者有着战胜守护神级精灵的本领，通过概率也只有不到五成。

    文会长想了想方缘的实力……摇了摇头，对于方缘来说，这是不可能通过的考核。

    虽然世界赛上方缘表现的战斗力，已经极为接近华国训练家领域的前列，但是冠军之路的挑战并非正规比赛那么简单，非常复杂……而且，方缘的真实实力，是怎么回事，很多人都很清楚。

    无论是波导使用过度，还是那只特殊烈焰猴爆发后，负担都极大。

    靠这种爆发战术，是不可能通过冠军之路的连续高强度挑战的，世界赛给选手休息时间，但冠军之路挑战不会，所以，方缘最多只能通过前几关，便会无能为力。

    “我懂了，你是想凭借那只达克莱伊挑战冠军之路对吧。”

    文会长忽然意识到了方缘的想法。

    他差点忘了这个。

    虽然只有极少数人知道，但身为协会会长，他自然清楚。

    方缘交好一只守护神级的达克莱伊，如果是借助达克莱伊的力量，方缘的确有通过冠军之路的可能。

    “不，我没准备让达克莱伊帮忙，只是想见识一些传说中的冠军之路挑战。”方缘道。

    如果借助达克莱伊的力量，就没意思了，就算能横推冠军之路又如何。

    虽然偶尔叫达克莱伊帮忙，但是没有亲自战胜达克莱伊之前，方缘可没认为自己有资格做达克莱伊的训练家。

    “不借助达克莱伊？”

    文会长搞不懂方缘在想什么了。

    既然如此，方缘是从哪里来的自信。

    还是说，方缘真的只是单纯的想借助冠军之路的挑战，磨练一下自己？

    文会长逐渐相信了方缘的话，看来方缘真的是想给自己一些历练。

    那么，为方缘开启一次不可能通过的冠军之路挑战，值得吗？

    那样会耗费大量的人力物力财力……

    很快，文会长心中有了判断，还是值得的，虽然方缘的研究才能惊艳无比，但他的训练家潜力，也不低。

    仔细一想，这个时代同龄训练家中，好像没有一人能比得过方缘……

    真是可怕啊……

    “你确定吗。”文会长最后问道。

    “确定。”方缘也回道。

    方缘很需要这种级别的高强度对战来提升自己，安逸的特训虽然不错，但少了近期压力的话，不仅是伊布它们，就连方缘自己，都提不起劲头，效率会降低的。

