    　　.5.

    　　听到马伯通这样说，而且是下定了什么决心的样子，严君伟心中暗喜，他知道，柳擎宇最近整出来的一系列事件恐怕已经让马伯通这位市长大人十分恼火了，如此一来，距离柳擎宇被整走恐怕也只是时间问题了。别人不清楚马伯通的能量和手段，他却是知道的。所以，即便是到了常务副市长的位置上，他依然时刻都唯马伯通马首是瞻。

    　　当着马伯通的面，严君伟之间拿出手机拨通了柳擎宇的电话：“柳擎宇同志，请你到马市长的办公室来一趟，马市长有事情要和你谈。”

    　　接到严君伟的电话，柳擎宇淡淡的说道：“好的，我马上过去。”

    　　对于严君伟和马伯通的选择，柳擎宇早有预料，十分淡定的来到了马伯通的办公室。

    　　进入办公室之后，他便看到了坐在办公椅后面的马伯通，和坐在一旁椅子上的严君伟。

    　　正对着马伯通的位置上，摆放着一张空椅子。柳擎宇进来之后，冲着两位市领导笑了笑，直接坐在了空椅子上，笑着说道：“马市长，严市长，不知道你们有什么指示？”

    　　马伯通满脸含笑着说道：“柳擎宇同志，刚才严副市长跟我汇报了一下你在通达市信息化改造项目中遇到的困境，我听完之后感觉到非常着急，所以立刻和市财政局那边协调了一下，给他们下达了死命令，要求他们必须要集中精力先确保这个项目的顺利展开，所以等你回去之后，就可以通知信息处去市财政局那边领钱了。”

    　　一上来，马伯通先给了柳擎宇一个甜枣。

    　　柳擎宇连忙满脸陪笑着说道：“是啊，那可真是太好了，我这里先代表整个项目的相关人员感谢马市长和严市长的良苦用心，我一定会做好监督管理工作，确保整个项目按时按质保量完成的。”

    　　马伯通点点头，随即沉声说道：“柳擎宇同志啊，我听严君伟同志说你搞了一个的汇报材料，还准备把这份汇报材料直接上报市委和省委以及报社，柳擎宇同志啊，不是我说你，你如果要是有什么意见和建议的话，不能总是这样搞越级上报，这样做是十分不妥当的，而且也无法从根本上解决问题。就拿你这个意见稿来说吧，你只需要报到我这里来，我自然会很好的解决此事，就没有必要在上报市委和省委了，至于报社那边就更没有必要了。

    　　你应该清楚，报社身为国家宣传机关的一部分，其本身的职能并不是刊登你这种稿件，你应该综合考虑全局才行嘛。”

    　　柳擎宇立刻回应道：“马市长，据我所知，省报社其实非常愿意看到这种探讨性的稿件出现的，这次我只是和省报社的编辑稍微透露了一下我有写一篇这个方向内容的稿子，他便表现出了浓厚的兴趣，还表示不仅会刊登在省报上，还会推荐给更高一级的媒体上呢。他说，现在我们这个社会是一个多元化的社会，对于各种意见都要兼容并蓄，要敢于展开批评与自我批评，真理越辩越明。”

    　　柳擎宇说完，马伯通和严君伟的脸色全都阴沉了下来，他们谁都没有想到，在这个稿子的背后竟然还隐藏着这么重要的信息，省报社的编辑竟然要推进这篇稿子到更高一级的媒体上。如果柳擎宇的这篇稿子写得没有质量，严君伟和马伯通倒是不会担心的，但是现在的情况却是不同，因为他们都曾经仔细的看过柳擎宇所写的这篇文章，深深的清楚这文章中的分量。

    　　所以，他是绝对不能容忍这篇文章见诸报端的。

    　　严君伟皱着眉头看向柳擎宇说道：“柳擎宇同志，我认为刚才马市长说得很有道理，虽然那位编辑也说真理越辩越明，但是你也应该清楚，身为政府公务人员，尤其是身为副市长，你有责任也有义务维护我们通达市大局的稳定。你看，你所分管的信息化改造项目的资金问题马市长也给你解决了，我看这篇文章你就不用在见报了吧？”

    　　柳擎宇沉声说道：“严副市长，对于马市长能够为我们解决这个难题，我非常感谢，但是呢，身为分管信息化领域的副市长，我真的认为目前这个5年投资100亿的项目真的非常不合理，而且在汇报材料中，我也有着详细的论证，我希望市委市政府的各位领导能够充分重视这个问题，最好是大幅度削减这个投资计划。因为这个投资真的太过于夸张了，人家好多省份一年在信息化建设方面的预算也就是几个亿而已，而我们通达市平均下来一年就是20个亿，比好多省份的预算都要多，这难道不是非常夸张吗？”

    　　说道这里，柳擎宇顿了一下，目光看向马伯通接着说道：“马市长，我认为您真的很有必要认真考虑一下我的建议，毕竟，从目前我们通达市财政压力来看，仅仅是我们通达市信息化改造这8000多万都需要您这个市长亲自来协调批示了，那么，如果真要是这5年100亿的投资计划要是批准并执行的话，到时候仅仅是这么一件事情，忙也把您给忙死了。还有，我们通达市的财政也的确承受不了这样大的无所谓的消费。”

    　　说道这里，柳擎宇的脸色突然变得严峻起来：“马市长，严副市长，我不知道前任副市长为什么会提议策划这份规划方案，但是我认为，这份规划方案实在是太不合理了，太夸张了，甚至我怀疑其中有着某种不可告人的猫腻。”

    　　柳擎宇说完，马伯通和严君伟全都沉默了下来。

    　　良久之后，严君伟这才沉声说道：“柳擎宇，要不这样你看怎么样，我们市长办公会上，把这次投资规划削减三分之一，左右，5年70个亿，你看如何？”

    　　柳擎宇使劲的摇摇头：“严副市长，我在汇报材料中已经提到了，就算是我们通达市所有各个市局机关单位全都实现信息化联网，互联互通，最多也就是10个亿的资金就完全可以搞定了，甚至还会有富裕，还包括聘请信息系统监理公司的费用。70个亿还是太多了。”

    　　马伯通看到严君伟都已经退让一步了，柳擎宇竟然还是没有妥协的打算，眉头不由得紧紧的皱了起来，此刻的严君伟也被柳擎宇气得不轻，虽然没有再说话，但是胸脯明显一起一伏的，在深深的吸气呼气，以稳定自己的情绪。

    　　这时，马伯通看向柳擎宇沉声问道：“柳擎宇同志，你可能不太清楚一些事情，虽然按照你的推算二号分析，理论上需要10个亿的资金就够了，但是呢，有些时候，我们通达市的资金预算会出现某些地方不足的情况，所以，我们必须得通过其他渠道来补足这部分资金，而信息化这个领域恰恰是国家大力扶植的，所以，我们在这个领域多申请一些预算，对于我们在其他领域资金的使用能够起到很好的弥补作用。你只看到了信息化这一块，但是市里却需要全盘考虑，综合分配的。这些事情，你不到我和严副市长这个位置上是体会不到的，说实在的，我们也挺难的。我们需要考虑到咱们通达市的全局啊！”

    　　听到马伯通这样说，柳擎宇沉默了一会，沉声说道：“马市长，严副市长，说实在的，我非常理解你们的想法，甚至也部分认同，但是，我身为分管信息化的副市长，我必须要对我所分管的工作负责，对您这位市长负责，因为我的分工是您统筹后分配给我负责的，我这个副市长只是您的助手，所以，我希望把我的工作做得比较完美，在工作上，我是一个完美主义者。所以，我会尽我百分百的努力去把工作做到最好。所以，请二位领导理解我的苦衷，我不希望在我分管的领域发生套取资金的事情发生。如果因此给二位领导带来什么不便，请二位谅解。当然，如果马市长觉得我不适合分管信息领域的话，可以调整我的分工，我没有任何怨言。”

    　　听到柳擎宇这样说，马伯通和严君伟再次皱起眉头，他们算是看出来了，这个柳擎宇根本就是一块茅坑的石头又臭又硬，根本就无法说动。

    　　两人再次沉默了一会，最终马伯通沉声说道：“这样吧，5年15个亿的投资，全部用在信息化建设上，我们必须要确保我们通达市的信息化建设处于全省的前列。”

    　　说话之间，马伯通的语气中带着一股一往无前的气势。

    　　柳擎宇心中揣摩了一下，知道马伯通不可能再有丝毫的让步了，便轻轻点点头说道：“好，那就5年15个亿吧，这个还比较靠谱。既然马上您能够解决我最大的困惑，我就没有必要再去找别人解决了，希望这件事情能够在下午的市长办公会上以文件的形式落实下来。”

    　　说道这里，柳擎宇看向马伯通说道：“马市长，严副市长，我真的很想把工作做好，所以，我希望咱们财政局那边不要再出现资金不能及时拨付的现象了。两位领导先忙着，我先走了。”

    　　说完，柳擎宇转身向外走去。

    　　柳擎宇关上房门离开了，马伯通看着柳擎宇离去的背影，咬着牙对严君伟说道：“必须得想办法把柳擎宇的注意力从信息化方面转移走了，否则的话，这小子总是给我们惹麻烦。”

