

    “……向老师？”

    这声音不知是谁发出来的。

    火锅城大厅只有向晚一人，她不会以为在叫别人。

    向晚抬头，隔着火锅雾气，看到了楼道上的一群人。

    好多人。

    熟悉的、不熟悉的，都在。

    白慕川站在人群前面，一只手插在裤兜里，还是那漫不经心的样子，不需刻意耍帅，身体的每一个弧度就像设计好似的，恰到好处地让他散发着高人一等的气质。

    偏偏，他扫过来的眼光，又满含关心。

    向晚确定他在看自己。

    非常、肯定、一定。

    他眼里的关心也做不得假。

    “妈的！”她非常讨厌他这样的眼光，很容易让她误会，很容易让她心乱如麻，很容易让她丧失基本的判断。

    妖孽！祸害！

    为什么要来迷惑她？

    不受！不受！看不见他！

    向晚在心里为自己默念了几句“驱妖咒”，低下头，毫不犹豫地把一片烫好的鲜毛肚送入嘴里，慢慢嚼巴，品尝滋味儿，只当没有看见。

    白慕川眸色暗沉，深邃的眼睛里，那一片迷人的星光都淡了。

    程正却是嘴角一扬，露出一丝复杂的笑意。

    她表情很丰富生动。

    从初见的发懵、到尴尬、再到坦然自若，大概用了不到五秒。

    这个样子的向晚，其实是可爱的。

    双颊通红，眼圈、鼻头、耳垂都红扑扑的，好像刚刚哭过，白瓷样的肌肤上浮着一层醉人的酡红，很是吸引人。明知道大家都在看怪物一样看她，但她窘迫一下很快就放弃了挣扎，自得其乐地吃起来。

    “一个人吃？”

    向晚没有想到白慕川会过来。

    更没有想到，他抛弃了身边的美女一个人走过来关心她。

    向晚心脏一跳，匆匆瞥他一眼，飞快挪开视线，看着沸腾的红锅，用抽纸吸了吸鼻子，呵呵一声。

    “是啊！托你的福。”

    “……”白慕川抿紧嘴唇，似乎不解。

    向晚扬了扬眉头，“两万块！”

    白慕川：“……”

    他在火锅桌的对面。

    中间雾气不太浓，向晚却看不清楚这个男人。

    为什么还不走？

    喜欢看她的笑话吗？

    她不太友好地笑笑，又敛住表情。

    “白警官没有吃饱？要不要坐下来一起？我请客！”

    白慕川没有与她眼神交流，却可以察觉到她排斥的情绪，稍稍皱了皱眉，“手受伤，就不要吃辛辣的。”

    额？

    向晚看一眼那个被程正包扎得十分整齐的“包子手”，缓缓一笑，“白警官还真是人民的好公仆，尽职尽责，对辖区公民的生活这么关心。不过，谢谢您了，火锅就是我最好的治愈！”

    “慕川——”

    大厅门口的美人儿又在喊。

    遥遥一望，长相看不清。

    但衣着时尚，气质非凡，算是白警官良配！

    向晚拿抽纸擦了擦被辣得通红的嘴，拿眼神示意没有动弹的白慕川，“白警官，有人叫你呢？”

    白慕川没有应那女的。

    没有转身，什么动作都没有做。

    他依旧那样站着，看着狂吃火锅，被辣得鼻涕眼泪都流出来的向晚，“我以为你是懂得自律的人。”

    不待向晚回过味儿来，他又淡淡拉了拉椅子：“走吧，我先送你回去！”

    “——”

    什么意思？

    向晚真不懂了。

    静默两秒，她咳着喝了口水，把喉头火辣辣的灼烧感压下去，仰头望向居高临下俯视她的男人：“白警官，我们熟吗？”

    “……”

    “不熟要你管我？神经！”向晚吐出这句话，心里头突然有一种扬眉吐气的爽感，然后不耐烦地敲敲筷子，“你如果不想吃，麻烦不要影响我进餐的心情，谢谢！”

    白慕川突然张开修长的手，在她眼前一晃。

    “这是几？”

    向晚傻呆几秒。

    敢情他以为她杯里是酒？

    甚至以为她脸红是喝多了？

    噗一声，她笑了声来，“我像借酒浇愁的人吗？不对，我像会有烦心事的人吗？白警官，真的谢谢您了，你朋友叫你，赶紧去吧！再见。”

    白慕川冷冷盯她一瞬。

    突然，他嘴角一扬，那笑不知道是不屑，还是讥诮，“行，身体是你自己的，我就不再枉做好人了。”

    又说什么好人。

    不想接近她，能不能不要来关心她？

    向晚在他散漫飘忽的眼神里，读到了很多情绪……脑子一时有点飘。

    所以，她突然站起来。

    眯起眼，生气地看着他：“你到底什么意思？是想帮我买单吗？行！我给你个机会表现。”

    她冲远处的服务员招手。

    “买单！”

    服务还没过来，程正赶在了她前面。

    他像是过来解围的，拍了拍白慕川的肩膀，“白队先回去休息吧，明天还有事呢。这里交给我。”

    白慕川冷冷站在那里。

    在向晚心脏怦怦乱跳的时候，听到他轻轻嗯一声。

    然后，转身领了一群人离去。

    ……

    大厅里安静下来。

    向晚无力坐回去，打个饱嗝，揉揉额头，脑袋清醒了很多。

    “没心情吃了。”

    她钩住包包带子，朝程正点点头就准备去结账。

    程正却轻轻带住她的手腕，“坐一下，我帮你！手受伤，不要太用力。”

    他声音很温柔，就像医生对病人。

    向晚看着他，竟被那一抹安抚的目光镇住。

    ……

    怎么走出的火锅城，向晚有点断片。

    她脑子里一直在演绎今儿与白慕川相遇的狗血桥段。

    从他梯道上出现，到他站在她面前，再到他转身离去……他的每一个眼神，每一句话，明明都有着对她的关心。

    为什么？

    忽远忽近。

    真的是她情感敏感吗？

    不想了！向晚搔搔脑袋，看向开车过来的程正，不想再重蹈覆辙，对人家的好，保持了足够的距离。

    “程队，谢谢你。这里离我家不远，我走走就回去了！”

    程正的脸映在灯光下，看不出情绪。

    “我带你去换个药，看看伤口。”

    向晚蹙眉，“不用了——”

    “上车！”

    “可是……”

    “我不是白慕川。”程正突然转过脸，凌厉的视线在那刹那间竟与白慕川有那么几分神似，“我不会像他那么神经质，更不会无缘无故对人家好。”

    “……”

    原来他都看在眼里？

    神经质！点评得很好。

    向晚觉得就凭这句话，程正这人就值得交。

    可他不会无缘无故——

    “那你的缘故是什么？”

    程正偏头，“上来说。”

    ……

    程正大多时候不如白慕川霸道。

    这一次，他的声音也一样低沉清越，哪怕命令句式，也说得婉转，好像在跟她商量，听得向晚心里软软，很难对他设防。

    可如果非要从中听出什么感情？

    没有。

    并没有。

    他的冷漠在骨子里，不着痕迹。

    向晚迟疑一下拉开车门。

    这个时间点，锦城道路正拥堵。

    向晚余光打量着程正。

    他不说话，双手搭在方向盘上，目视前方，俊脸沉寂，好像并没有交流的欲望——

    都是怪人。

    向晚吃的瘪多了，不敢随便猜测这些男人的想法。

    她等着他告诉她“缘故”，轻抚受伤的手，将头转开，很快被街上人群吸引去了目光。

    突然，左侧耳边传来程正的声音。

    “我们就依了家里的意思吧！”

    “？”向晚没听明白，猛地转脸看他。

    程正目光深远，并不看她，“我是说，我愿意选择你做我的女朋友。”

    这——

    向晚觉得自己今天撞邪了。

    还有，“愿意”、“选择”这些词，会不会太高端了？

    “为什么？嗯，我是问，程队为什么愿意选择我？”

    她加重了“愿意选择”几个字，语气带一点嘲。

    程正听出来了，慢慢瞥她。

    “因为你不喜欢我。”

    ……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    因为你不喜欢我，所以我喜欢你。

    咳，这些人是不是都有毛病~

    我们的向晚小同学，真是快被搞懵逼了——

    男神们，能不能好好谈个恋爱了？

    