        齐月走了，叶辰终是收了眸，不免为第二世而哀凉。

        那一声芸儿，饱含了多少沧桑，君临天下又如何，打了万里江山又怎样，终难逃岁月浩荡，未活过而立之年，丢下了他的皇后，带着满世遗憾，步入了下个轮回。

        还好，岁月无情，轮回有情，隔了八世，再见昔年的妻。

        哎！

        叶辰一声叹息，缓缓起身，将两个小家伙送入了房中。

        而后，他召唤了白玉龙椅。

        月下的它，更显绚丽皎洁，萦着道蕴，溢着淡淡的女子香，恍惚之间，仿佛还能得见一梦幻女子，躺在龙椅上歇息。

        嗡！

        因白玉龙椅出现，悬在虚无的轩辕剑，嗡的一声颤。

        嗡！

        帝兵玉如意也如此，而且，它比帝剑轩辕颤的还更厉害，有帝蕴倾落，看样子，是激动，也是兴奋，直欲冲下虚无。

        对此，叶辰并不意外，早知白玉龙椅不简单，虽不是极道帝兵，却好似比帝器更加玄奥，他不止一次假想过白玉龙椅的主人，奈何，至今都无答案。

        收了思绪，他盘在了龙椅上，静心悟道。

        不得不说，这白玉龙椅，比天虚的悟道石，玄奥了不知多少，浑然天成的道蕴，似在身侧，难以捕捉，却时刻阐述着真谛，能真正牵动大道，坐在其上，整个心神，都在道中徜徉，聆听着大道天音，这一点，是天虚悟道石不曾具备的。

        一夜无话，转眼黎明。

        清晨，温馨之光笼暮恒岳，给这片仙境，更添一抹祥和。

        今日的恒岳，颇显宁静，上至长老下至弟子，皆在闭关中，参悟着帝道仙法，平日里作妖的人才们，也都正经起来。

        咯咯咯！

        比起外界的宁静，玉女峰却颇有生气，稚嫩的孩童笑声，时而传出，乃叶凡和杨岚，起的颇早，正在白玉龙椅上玩耍。

        怪异的是，白玉龙椅竟无抵触，任由他俩闹腾，这让叶辰颇是尴尬，遥想当年，他为坐上龙椅，险些把小命都丢了，这俩孩子倒好，啥事儿没有，前与后的对比，不尴尬才怪。

        嗡！

        正看时，两尊帝器又震颤，只因有人上了玉女峰。

        叶辰收眸，望向了玉女峰入口，已有两道人影映入眼帘，皆蒙着黑袍，望不见尊荣，虽是在白日，却更像月下的幽灵，能引的两尊帝器齐嗡动，必是准帝，而且还是巅峰准帝。

        见之，叶辰眸子顿的亮了，饭都不做了，颠颠跑来。

        此番来的人，并非一般人，乃属禁区，正是天诛和地灭。

        “两位前辈大驾光临，恒岳蓬荜生辉。”叶辰笑脸相迎。

        然，他这刚凑上前，便被地灭一手扒拉开了。

        此刻，天诛和地灭正直勾勾的看着不远处，看着那白玉龙椅，可以得见，两人之神色，无比的精彩。

        “我说，咱天庭的龙椅，咋在玉女峰。”地灭张了张嘴。

        “匪夷所思。”天诛喃喃，也是一脸的懵。

        “两位前辈认得？”叶辰又凑了上来，试探性的看两人。

        “来，跟爷爷聊聊，你这龙椅，哪偷的。”

        “别闹，我捡的。”

        “不说实话，找打。”地灭一手探来，掌心刻着封禁秘法，如叶辰这号的，想与他好好聊，得先封印了。

        可惜，他还是小看了叶辰，手还未触到叶辰，叶辰便嗖的一声没影儿了，再现身，已是半空中，只因那里，刻着一道轮回印记。

        “飞雷神？”天诛地灭皆挑眉，神色惊异，仅只寂灭神体才通晓的飞雷神诀，一尊圣体竟也能使出，着实让人意外。

        “想学不，我教你。”叶辰笑了，两排洁白牙齿尽露，想抓老子，你丫的道行还差点儿，真以为老子的飞雷神，是个摆设？

        “真有你的。”地灭唏嘘，“这都悟的透。”

        “不可否认，我的人品，还是顶好的。”叶辰抿了抿头发。

        “站那么高作甚，下来说。”天诛瞥道。

        “难得来一趟，咱好说好商量，若再动手，我可骂娘了。”叶辰说着，晃晃悠悠，一步步的走下了半空。

        不过，他也小看天诛地灭的节操，他这刚下来，一步都还未站稳，俩老家伙便动了帝兵，融入了他体内，隔绝了轮回印记，顺带着，还封了他的法力，一整套动作，瞬间完成。

        于是乎，机智的他，当场就被镇压了，一切皆是大意惹得祸，飞雷神诀冠绝古今，但并非不可破，以帝器隔绝印记，便是断了他之穿梭，除非，他能破了帝器屏障，再沟通印记。

        接下来，玉女峰就热闹了。

        所谓热闹，无需去看发生了啥，只听声儿就行，砰磅哐当声，不绝于耳，不乏杀猪似的惨叫，惊醒了不少闭关的人。

        很快，惨叫声湮灭。

        再去看玉女峰，场面就格外养眼了，叶大少被五花大绑了，被挂在了歪脖子树上，如老钟的摆环，正随着一阵阵的风儿，左右的晃动，看的叶凡和杨岚，连眼珠也左右的转动。

        “神经病，你俩都特么神经病。”

        “交代，今日必须给老子一个交代。

        “讲好的不动手呢？”

        “若说不出个所以然来，老子的准帝劫，就在你天虚渡了。”

        叶辰剧烈挣扎，满脸的黑线，纵被绑了，却还是不安分，如吃了枪药，如打了鸡血，骂骂咧咧的。

        也对，这事儿搁谁谁不闹心，正兢兢业业的给孩子做饭，突的就来了俩老头儿，没聊两句，就给他摁那了，被媳妇揍他忍了，你俩老家伙大老远跑来捶我，不要脸了是吧！

        “老夫掐指一算，那是传说中的天煞孤星。”

        “天煞配天谴，有意思。”

        “瞅见没，对面的山峰上，竟还有一尊永生体。”

        “这么多霸道血脉，一家子全是妖孽。”

        对于叶辰的大骂，天诛地灭直接无视，正悠闲的坐在树下，你一言我一语的说，手中都握着烟袋，吧嗒吧嗒的抽着，烟雾缭绕中，如似在修仙儿，把恒岳的人才们，挨个拎了个门儿清。

        树上，叶辰已不再大骂，就黑着脸看着他二人，眸中冒火。

        “骂，咋不骂了。”地灭拿了一根棍儿，戳了戳叶辰。

        “给我放下来先。”叶辰骂道。

        “放你可以，你得先说，那白玉龙椅哪来的。”

        “捡的。”

        啪！

        叶辰话刚落，天诛就一鞭子甩了过来，专打元神的那种，饶是叶大少的抗打能力，也被打的俩眼冒金星儿，刺骨的疼痛。

        这下，叶大少老实了，脑瓜子嗡嗡的。

        “白玉龙椅哪来的。”地灭又问，“还有先前的那根铁棍。”

        “从凌霄宝殿搬出来的。”叶辰迷迷糊糊道。

        此话一出，无论天诛亦或地灭，都豁的起了身，死死盯着叶辰，并非开玩笑，神色无比肃穆，“说，凌霄宝殿在哪。”

        “空间黑洞。”叶辰恢复了清醒，挑眉的看着俩老头儿，自他们神情中不难看出，他们是知道凌霄宝殿的，既是知道，也必知凌霄宝殿的来历。

        “难怪寻不到，竟在黑洞。”天诛又喃语，眉宇紧皱不展。

        “老夫意外的是，这小子是如何进的凌霄宝殿，又是如何带出的擎天柱和白玉龙椅。”地灭老眸明暗不定。

        “年岁已太久，凌霄宝殿之禁制，多半已破败，他能进去，并非不可能。”天诛沉吟道，“或者说，他得到了凌霄宝殿的认可。”

        俩老头儿又搁这嘀咕，对叶辰奇怪的眼神儿，又是置若未闻。

        叶大少就颇有上进心了，竟以轮回，化解了体内两尊帝器的镇压，而后，通过刻印虚无的轮回印记，施展了飞雷神，脱离了束缚。

        “你还真是出类拔萃啊！”地灭啧舌，两尊帝器镇压都无用，又一次被叶辰震惊了。

        “这等人才，万古无一。”天诛语重心长道，在寻思着，再给叶辰镇压了，不然，这货总是漫天跑，谁特么捉的住。

        “俩老东西，下手真狠。”叶辰捂着老腰，自天走了下来，脸色依旧发黑，已长了个心眼儿，被阴了一次，可不会被阴第二次，想再封禁老子，便让你俩，尝尝飞雷神的绝杀。

        说着，这厮颇是自觉，坐在了天诛和地灭的中间，还在微不可查间，给两人的后背，各自印了一道轮回印记，待会儿，若这俩老家伙再找刺激，那得让他俩尝尝飞雷神的厉害。

        做完这些，他才问道，“凌霄宝殿啥来历，属哪方势力。”

        “你，可听过天庭。”天诛捋着胡须悠悠道。

        “废话，我就是天庭圣主。”

        “此天庭，非彼天庭。”地灭一脸意味深长。

        两人这话，使得叶辰的眸，不由微眯了一下。

        很显然，除了大楚天庭，还有另外一个天庭。

        叶辰有点儿凌乱了，整个诸天的势力，无论是明面上的，还是隐世的，无论洪荒的，还是万域的，他基本都知道的，天玄门早已查了个底儿朝天，可有关天庭的，却闻所未闻。

        想到这，他忙慌又问，“天庭啥个来历。”

        “如今的你，无资格知道。”天诛淡道。

        “待你封位大帝，自会给你答案。”地灭又给补了一句。

        闻言，叶辰方才缓和的脸色，又有些黑了，圣体无法成帝，万域皆知，不想说便别说，整这些没用的。

        这一瞬，叶大少已暗自下决心，待他大成，那得去天虚逛逛，不给答案就揍翻你们，再特么忽悠老子，便掀了天虚。

        “说说你，死了怎的又活了。”地灭笑看叶辰。

        “待你二人成帝，自会给你们答案。”大楚第十皇的回答，也颇是高大上，语气深沉，神情也语重心长，把天诛地灭的话，又给还了回去，开玩笑，老子的问题，你俩都不正经回答，你俩的问题，还想要答案？想得美。

        “晓不晓得，如你这般，在俺们那个时代，会被打死的。”天诛和地灭都捋了捋胡须，已有再把叶辰挂树上的心思。

        “晓不晓得，这是大楚，再敢吓唬我，你俩，得趴着出去。”论嘴遁，叶辰哪能落了下风，怼人的功夫，他绝对在行，当年灵山的释迦尊者，就是活生生的例子，愣被怼的应劫。

        天诛地灭狠吸了一口气，颇有吐血的冲动。

        不过，俩人终是忍住了，叶辰为嘛没死，又是从哪来的，都已不重要了，重要的是，这货还活着，他们已知想要的答案，至于其他，会去天玄门问，那帮老家伙，比他更上道。

        见他二人如此，叶辰的腰板儿，就挺的笔直了，扬眉吐气的感觉...爽。

        终究，天诛起了身，走向了白玉龙椅，以神识与之沟通，意思便是，想让白玉龙椅跟他走，去玄荒禁区。

        然，白玉龙椅啥反应都没，还在那安稳稳的。

        哎！

        天诛一声叹息，未有强求，拂袖转身。

        地灭忙慌跟上，“就这般走了？”

        “比起我等，龙椅更愿跟着叶辰。”天诛传音道，“还有擎天柱，多半也是如此，叶辰能请出它二者，便足证明一切。”

        “那叶辰.....。”

        “来而不往非礼也，我等来了大楚，日后，他必会去天虚。”天诛一步踏入虚无，“今日未了之话题，会在天虚延续。”

        地灭一笑，随之跟入，直奔天玄门。

        望着两人的背影，叶辰眸光深邃了，若非天诛地灭道出，他都不知，世间还有另一个天庭，而那个天庭，必是无比古老强大，从凌霄铁棍、从凌霄宝殿、从白玉龙椅便可看出。

        而且，他有一种感觉，那便是天诛地灭，必属那个天庭，成帝才有资格知道，逼格是有多高，多半涉及了万古秘辛。

        轰！砰！轰！

        不多久，便闻天玄门方向，传出轰鸣声，似有人在大战。

        没错，是有人在大战，更准确说，是一帮人追着天诛地灭打，他俩有帝兵，东凰太心他们也有，而且，人数上占了绝对上风，愣是把天诛地灭，从大楚，打到了星空。

        叶辰屹立玉女峰巅，看的那叫一个意味深长。

        要说尿性，还得是大楚的老辈，可不管你是不是禁区的，来了大楚，就别太狂。

        这也得亏九皇和神将大多都在应劫中，不然，多半更热闹。

