    看着媳妇儿宛如兔子一样跑走，墨夜笙无奈的扶额。

    她是不是误会什么了？

    他根本是要跟她谈小斐然的事!

    看来，下次他要找个适当的机会，好好跟她谈谈小斐然的事。

    但愿，她不要太生气！

    只是某个小女人抛下自己的账……

    很显然，晚上睡觉的时候，某个小女人被收拾的多惨。

    屋内恢复平静的时候，墨夜笙拥着小娇-妻，手掌摩擦着她酸痛的腰肢，久久没有入睡。

    床头微弱的灯光落在两人身上，勾勒出一副岁月静好的气氛。

    “爱妃，我不是有心瞒着你小斐然的事，但愿你知道后，不要太生我的气！”

    幽幽的叹息声，在安静恬然的房间里，显得尤为突兀。

    只是却妨碍不了，彼此依偎交缠。

    ……

    二楼的客房里，冷霜被男人的手霸道的压在床上。

    一整天的折腾，她哪儿受得了，还好下午睡了一觉。

    晚上，墨璟琛见她精神不济，哄着她早早入睡。

    已经是凌晨时间，她却没有了任何睡意。

    嘟嘟……

    放在床头柜上静置的手机，忽然震动了两下。

    冷霜垂眸看了一眼身旁的男人，动作轻缓的拿过床头柜上的手机。

    是一条短信。

    【回个电话！】

    这个时间找她……

    冷霜眉心紧锁，想了想，还是打算出去回个电话。

    她伸手，拿过放在腰上的手，轻手轻脚的下床。

    昨天太累，以至于墨璟琛这一觉睡得特别熟，根本就不知道冷霜半夜起过床。

    冷霜披了一件外套，拿了手机走出了房门。

    她摸黑从楼上下来，打算到今天的阳光房里回电话。

    在冷霜走后没多久，另一间客房的门，被打开。

    可能是晚上喝了酒的缘故，顾澈感觉口干舌燥，打算来厨房喝点水。

    刚从楼梯下来，隐隐听到有人打电话的声音。

    顾澈驻足聆听，辨认是从阳光房里传来的声音。

    这个声音有点像那个什么冷霜！

    原本对于别人打电话，他没什么兴趣，也不想去偷听。

    可听到顾新妃三个字，好奇心的驱使下，他缓慢靠近。

    “你放心，我知道明天该怎么做！”

    冷霜说完，挂断电话，抬头看着窗外的夜色。

    夜空很亮，可明天过后，她的人生将一片黑暗。

    怕墨璟琛醒来找她，冷霜也就没做停留，收了手机，出了阳光房，回了楼上。

    等她上楼，等了好一会儿，顾澈这才从厨房里出来。

    他看着冷霜的背影，黑眸里涌动着冷芒。

    但愿不要伤害小妃妃，不然……他会让他们付出惨痛的代价！

    ……

    次日是周一，丁长春贪污受贿案件，再次开庭审理。

    墨夜笙特地推了早上的工作，带着顾新妃过去旁听。

    早餐的时候，顾新妃见冷霜应该没什么事，就叫她一起去，没想到她竟然同意了。

    墨璟琛当然是妇唱夫随，冷霜要去，他也不可能闲在家，当然是跟着一起去。

    顾澈视线有意无意的瞥了一眼冷霜，也提出要去。

    最后，除了小孩，所有大人都各自开车，去了法庭。

    