    于新郎牵着江素缓缓的在人潮中逆行，真的恍如隔世，明明身处人群之中，却又仿佛二者被时空与人间隔开，所有人似乎都下意识的为二人留出足以通过的空隙，却再也没有刚刚那般令人羞红脸颊的炽热目光，耳边的喧闹也出奇的安静了下来，所有人都是默默前行。

           江素惬意的将头靠在于新郎的肩膀上，享受着这个只属于二者的时间，有他在身边，别样心安。于新郎眼角含笑，轻抚着江素披散于香肩头的青丝，同样不愿做声，享受着这片刻安宁，路过一个扛着一大束糖葫芦的老人身边，悄悄将几枚铜钱放入老人微敞的钱袋，取下一束糖葫芦中最惹人喜爱的一串，擦肩而过。

            糖葫芦入口，沾的均匀的糖衣首先破裂，一股略有焦糖味道的甜味弥漫口腔，接着就是红果熟透的沙沙的的口感和酸味在嘴里炸开，生津解渴。于新郎吃了一颗红果被酸的龇牙咧嘴，笑眯眯的又将糖葫芦递到某人嘴边，红果喜人的颜色让某人还是没有抵御住诱惑，红唇轻启，一口咬下，同样被酸的峨眉蹙起。

           于新郎无声的咧了咧嘴，将剩下的半颗红果放到嘴里，任由那股酸味霸道的占据着整个口腔。人生五味酸甜苦辣咸，甜苦辣咸种种，于新郎经历了太多，唯独这酸，竟是在这一世才有幸尝到，那种为一个人吃醋的感觉，真是让人不爽的紧，索性施展一个小小的障眼法，媳妇儿，还是自己看就好。

           虽然察觉到异常，但是江素并未想明白个中关键，直到吃了那枚滋味甚酸的红果才明白，开口笑道：“没想到你也会有这么孩子气的时候。”“什么孩子气？我不懂。”于新郎双眼看天，满脸无辜，一副我什么都不知道的无赖样子。

           “那你把障眼法收掉。”江素哭笑不得的看着于新郎，“哦。”于新郎不情不愿的应了一声，那道障眼法也随着于新郎的手势消散掉，二人此时也恰好停在一个算命的摊位前，那位半仙正在沉溺于隔壁书摊摊主新提的风月书籍中，脸上一副似笑非笑，高深莫测的模样，捧着书皮已经换成了太白斋记的金瓶梅，突兀出现的二人让他有点措手不及，藏书的动作有点仓促。

           “先生好雅兴啊！”于新郎似笑非笑的打趣到，“咳咳咳，毕竟老夫仰慕苏兼先生已久，这本太白斋记乃是苏先生亲自批注，老夫自然要趁着闲暇之余略微翻阅一二，聊以慰藉。”半仙尴尬的接下话茬，极力的掩饰到，一张老脸已经臊的如同猴屁股，“哦？太白斋记什么时候第二章的题首变成了遇狐了？那我一定要买一本看看。”于新郎故意踮起脚尖，看向半仙藏书的角落。

           “嗯？不是李瓶儿初入西门府嘛？”半仙下意识的看向藏书的角落，嘴里念叨着，声音却越来越小，最后如同蚊子哼哼，转头却看到于新郎似笑非笑的看着他，而江素则一脸迷茫的看着两人打机锋，半仙一巴掌拍在自己的脑门上，这次被这个小子给阴了！

          “算命嘛？不算滚蛋！”半仙有气无力的骂到，当街看风月书籍还被人抓包，要是给这小子捅出去，以后真的没法在同行面前抬头了。“免费行不行？”于新郎得寸进尺，笑容灿烂的已经让半仙气的咬牙切齿，恨不得揍这小子一顿，不过看这小子一身衣服就是不便宜的样子，好像刚是拐骗了良家女子的纨绔子弟，只能咽下这口恶气，万一揍了小的来了老的，生意还做不做了。

           “不行！算一卦五钱银子，一文不能少。”半仙已经色厉内茬，只能硬着头皮喊价，“哟，打定主意了？我可是和安永桥旁边说书的刘先生熟的很呢！想必他也愿意多赚一点这些小道消息的碎银子。”于新郎拉着江素作势要走，半仙急得差点从椅子上蹦起来，一边苦苦哀求到：“好好好好，免费，免费，免费，大爷你饶了我吧！”。

            “三卦！”于新郎伸出三根手指头在半仙眼前晃了晃，气的半仙差点背过气去，大骂到：“滚蛋！”，就指望着头一卦不要钱引出一些所以然，后面坑这个贼小子一把，没想到他还顺杆爬上来了。“好吧，那本书叫金瓶梅是吧！”于新郎瞥见被半仙蹭出一角的书，笑容暧昧，打定主意好好坑一把这个算命的。

          “行，三卦，三卦就三卦。”半仙犹如泄了气的皮球，无力的瘫坐在椅子上，今天真是见了鬼了，坐到中午了都还没开市，现在还要白白搭上三卦。“算什么？”半仙抓起桌上的龟甲，将三枚铜钱丢在里面，开始卖力摇晃起来，“你说呢？”于新郎将眼神瞟向站在一边的女子。

            半仙立即会意，嗨，感情又是个讨女子欢心的纨绔子弟，还这么抠抠捜搜的，活该人家那么好的姑娘看不上你。不过该演的还是得演，等会儿胡诌两句得了，多说说二人是天造地设之类的喜庆话，指不定那抠搜小子还能赏自己一顿饭钱。

           半仙将龟壳中的铜钱倒在桌子上，等到卦象显现随便应付一下就好了，结果却发现了一幅让他一生难忘的画面，三枚铜钱在桌子上飞快旋转，渐渐慢下来，但是哪怕最后颤巍巍的犹如老人蹒跚，却依旧不肯倒下，最终三枚铜钱虽然停下了，却是立在桌子上，他甚至伸手悄悄晃了晃桌子，但是三枚铜钱依旧不倒，犹如就那么被浇筑在桌子上。

           “先生，此卦像可有解？”看着于新郎与半仙全都眉头紧锁，江素开口问道，半仙此时眉头皱得更紧了，似乎不知道怎么开口，想了想还是开口说到：“恕我才疏学浅，这般卦象我卜卦三十多年，却是从未见到过，不知如何做解？”“先生不必谦虚，这卦象我知道，命格断裂，夭折之象，只是先生不方便说，我可以理解。”半仙究竟在忌讳什么，于新郎心知肚明，所以替他解释到。

           “既然公子明白，那我也不多做解释了，剩下的两卦有缘再还给公子，今日老朽就先收摊回家了。”半仙说罢便收拾起寒酸的小摊，虽然算命的本事不大，但是祖宗的规矩还是要守着，既然算到这样的卦象，今日便不可为他人算卦了，以免造成冲撞。

          “这点心意还请先生收下。”于新郎也不再阻拦，只是将一锭二两的银锭递给半仙，半仙看着于新郎手中的银锭，咽了一口唾沫，迟疑了一会儿，还是摇了摇头，洒脱到：“钱财乃身外之物，我既然未曾为公子算出这一卦，无功不受禄，这钱我不能收。”说罢就拄着布幡头也不回的离开了，不多时便消失在人流中。

            于新郎久久的注视着桌上未被半仙带走的三枚铜钱，江素伸手去碰，三枚铜钱却在她手指即将接触到它们的前一刻齐齐断成两半，吓得于新郎一把扯住她的袖子。二人心有余悸的对视了一眼，江素好奇的问道：“那个算命先生有什么问题吗？”。

          “呃~这其实还是我的错，先前福地之中被我打入了十几位神灵，虽然他们这么多年来一直都处在一种梦里不知身是客的奇妙状态，也免不了受到什么刺激暂时苏醒。”于新郎捡起破碎的铜钱，轻轻颠了颠，是成色不错的金身碎片，蛮值钱的。

            “我就说你们闲的没事做嘛？还要派修士坐镇福地，动不动就是一甲子之久，原来我从小到大的家乡是你们关押神灵的牢房啊！”江素看着眼前的人潮，感觉一切似乎都显得很虚幻，“不止是你的家乡，这里同样也是我的家乡。”于新郎轻轻的拍了拍她的肩头，轻声说道：“因为这里啊，有我家丫头啊！”。

            “啧啧啧，原来这祖师堂的头把交椅坐着这么舒服啊！怪不得姜寒山那家伙到死都还惦记着呢！”于星朗大大咧咧的坐在昆仑墟祖师堂的头把交椅上，看着一众战战兢兢的宗门长老和供奉，笑容灿烂的让人毛骨悚然，毕竟越往前的几把交椅，还能安安稳稳坐在原来位置的人就越少。

           甚至于在于星朗和掌律祖师陈玄之间都出现了一小片真空区域，空缺的分别是墟主姜寒山，前任墟主遗孀洪夫人，以及两人派系中的几位铁杆份子，还有某个倚靠着自家山头祖师攒下的功德的小山头的领头人物，最让陈玄神色难看的则是自己最得力的助手，那位掌律堂副堂主何文洛也同样空缺，看来他也早就投靠了某座山头，被于星朗一同收拾掉了。

            “不知道陈掌律对于我说的还有什么异议嘛？”于星朗慵懒的看着陈玄，开口问道，陈玄紧紧的攥着手，用尽量平静的语气说道：“于先生此次出手，我自无异议，毕竟墟主姜寒山不思进取，营党结私，但是老夫觉得墟主罪不至死，就这么随便将一宗之主换掉，不免人心惶惶。”。

           于星朗看着握紧双手的老人，眼中流露出淡淡的怜悯，到现在他都还被蒙在鼓里，为了昆仑墟鞠躬尽瘁一辈子，只怕没有这场变故，这位掌律祖师就要在某次闭关中意外仙逝了，然后副掌律上位，顺水推舟，一气呵成，再就是聚拢权利，任由祖师堂成为某人的一言堂，作为一宗立派根基的掌律堂被架空的只剩一个空架子，以后祖师堂哪位老仙师再异议颇多，自然而然也就会成为新的掌律祖师，再之后大概就会继续步某位意外仙逝的掌律堂前掌律的后尘。

          “这事你还真得问问咱们的墟主大人，看看他的胃口到底有多大！”于星朗轻轻甩手，将一个狼狈身影从袖里乾坤中丢出，借着儒生像和赤瞳像稳固袖里乾坤，仙人境修士也只能老老实实的蹲在于星朗的袖里乾坤中，时间观感完全消失，姜寒山在他的袖里乾坤中几乎已经被煎熬的失心疯了，一身仙人境修为在袖里乾坤中连个水花都折腾不起来。

            忽然的光亮让他像是抓住了救命稻草，疯狗一样的连滚带爬的窜出了那片令人绝望的空间，再让他待下去，怕是真的要疯掉了，但是窜出去之后姜寒山就迫不及待的想要再窜回去，眼前大大咧咧坐在椅子上的于星朗已经惊的他寒毛倒立，近乎呆滞的坐在于星朗对面的地上，大气都不敢出。

           于星朗笑眯眯的站起身，“来来来，没事了，委屈墟主大人了。”一边将脸色苍白的姜寒山扶起来，一边将一张椅子拉过来，送到姜寒山的屁股底下，一副礼贤下士的样子，几日前这个地方的主人却是噤若寒蝉。于星朗替姜寒山理了理身上近乎褴褛的衣服，这是受赤瞳像火法波及造成的，当时某道火法和姜寒山擦肩而过，将洪夫人一脉的两位压轴人物轻易的焚烧成灰烬，姜寒山眼睁睁的看着这一幕，却连援手都不敢伸出。

