 到家的时候，王霞打开门率先看到的就是小宇，小宇此刻脸上的表情，让王霞也不由得愣了愣，虽然已经习惯了高冷的小宇，可看到小宇此刻脸上那抹说不出是绝望还是悲悯的表情，王霞甚至觉得自己看到的并不是一个只有十岁大小的小孩。

“小宇……这是怎么了？”

看着独自呆呆走进房间的小宇，王霞一脸茫然的看了看王亚欣，如此问道。

“一言难尽啊……”王亚欣无奈的摇了摇头，从她那长长的叹息声中，王霞听的出来她现在的无助和踌躇。

“刚刚聂倩走的时候让我跟你说，强子他们，今天要回来了。”

王霞抱着孩子走到沙发处，缓缓坐了下来，之后再度看着王亚欣说道。

闻言，王亚欣也微微愣了愣，不知道她的内心此刻在想些什么，但是片刻之后，她就突然起身，对着小宇的房间走去。

“哎你干嘛啊？”

王霞看着王亚欣这突然急匆匆的样子，显然有些不明所以然。

而只有王亚欣自己知道，方志强和李潇潇的回归，也以为着她必须要尽快离开了。

“小宇，妈妈跟你说件事好吗？”

小宇的房间里，王亚欣坐在小宇的身边，轻轻抚摸着小宇的肩膀，温柔说道。

小宇突然抬头，愣愣的看着王亚欣，他的眼睛看起来很红，好像是刚刚哭过一样，然而却又一滴眼泪都没有。

“为什么？”

这是小宇此刻对王亚欣说的话，仅仅只有简单的三个字，然而却让王亚欣再一次无奈的紧皱眉头。

“什么？

为什么？”

片刻之后，王亚欣疑惑的反问道。

“为什么是方？”

小宇再一次说道，语气依然很平淡，说出来的话也同样是那样的简洁，可是王亚欣听到这句话，却再一次的无法淡定。

这小宇现在看起来，已经完全不像是一个小孩子了，他说出的每句话，听起来都蕴含着他那小小的心思里数不尽的忧郁心事。

“怎……怎么了？

你不是挺喜欢他的吗？

这样不好吗？”

王亚欣有些不理解，之前她就是这样的想法，可是现在看起来，小宇的反应跟她所想的似乎并不一样。

“是啊……我是喜欢他……可为什么，为什么我不是他的亲生儿子？”

这是小宇这段时间以来说过的最长的一句话，让王亚欣突然间都有些无所适从了，愣了良久之后，才把揽着小宇肩膀的手掌再度紧了紧，一脸心疼的说道：“小宇，我们要去澳洲了，和妹妹一起，开心吗？”

“为什么要走？

你就这么不想跟他在一座城市吗？

而且你现在不是已经有了他的孩子吗？

难道你们不应该生活在一起吗？

你们成年人的世界真是复杂，你们到底想要怎样？”

小宇听到王亚欣这句话，突然变得激动了起来，目不转睛的盯着王亚欣，一口气说出了这么多话。

这段话，让王霞也有些坐不住了，从沙发上站起来走到门口，看着床上小宇此刻那有些激动的表情，王霞也不由得好奇起来，究竟是怎样的事，才能让一向不爱说话的他一口气说出这么多话来？

“小宇，有很多事你还不明白，等你再大一点，妈妈就告诉你好吗？

但是现在我们必须要去澳洲。”

王亚欣不知道自己该怎么跟小宇解释，其实小宇说的是对的，他们成年人的世界真的很复杂，复杂的连王亚欣自己都有些分不清楚，自己到底想要什么了。

“再大一点再大一点，我一直都在听你这句话，可是在你的眼里，我到底什么时候才能长大？

我已经在努力的长大了，我已经在努力的理解你们成年人的世界了，可终究换来的，永远都只有你这句‘再大一点！’”小宇突然从床上站了起来，他越说越激动，到最后，甚至双手都忍不住的在床上一遍一遍的拍着，那个样子，像极了一个走投无路的成年人。

“小宇……”小宇这反常的表现，让王亚欣不由得越来越心疼，她很清楚，小宇现在的表现，完全不是他这个年纪应该有的表现，可自己究竟能有什么办法来改变这一切呢？

“好！既然你认为你自己现在已经长大了，那就让我来告诉你，你妈妈和你爸爸之间，究竟都发生了些什么！”

门口的王霞突然忍不住了，她亲眼看着小宇把心事憋在自己心里这么长时间，这一次，是小宇唯一爆发的一次，如果再不让他知道所有事，王霞不知道，小宇还能坚持多久。

而且，看着王亚欣的样子，显然还是不知道该怎么开口，所以王霞就站了出来。

王霞的话，让王亚欣有些惊慌的抬头看着王霞阻止道：“不要……”而王霞却恍若未闻，把歆笙递给王亚欣，之后就站在小宇的旁边，虽然此刻的小宇是背对着王霞的，但王霞还是开口说道：“说吧，你都想知道什么？”

“所有。”

小宇没有转身，简单的说出了这两个字。

“那好，就从你妈妈的第一段恋爱说起，你亲生爸爸的事情，你都知道了吧？

那时候他们还没结婚，你妈怀了你之后，你爸爸就消失的无影无踪了，你妈找了他很久都没有找到，不忍心打掉腹中的胎儿，最后硬生生坚持着把你生了下来，一个人把你拉扯这么大，你妈不为别的，只因她爱你。”

“后来，她遇到了方志强，那个时候单身的她考虑的并不是自己的情感问题，而是越来越孤僻的你，看着你在学校受人欺负，越来越不爱说话，她知道，在这样下去对你未来的影响会很大，所以她找到了方志强，让方志强冒充你的爸爸，以此来让你变得活泼起来，不再受同学们的歧视。”

“也是因为你，她和方志强之间产生了种种联系，因为你闹着要见爸爸，大晚上她只好给方志强打电话，让他去你们家里。

因为你逃课说要去外国找爸爸，她满世界的找你，你知道那个时候的她有多担心吗？”

“成年男女，在一起相处的久了，难免会产生一点感情，她和方志强，终究还是没能经得起寂寞的侵蚀，最终毅然决然的选择了结婚。

那个时候，她是幸福的，因为方志强的确是她爱的男人，可是，因为方志强的父亲嫌弃她是一个带着孩子的女人，坚决不同意他们的事情，最后只好以离婚为结局，也正是因为这个，她才离开了这个伤心地，去到了一个希望能够重新开始的地方，然而却发现，整日牵肠挂肚的那个男人，始终存在她的世界里，挥之不去。”

“回来，也是因为你的病情进一步严重了，看到你和方志强在一起的时候，的确会开心许多，她做出了一个连她自己都震惊的决定：把你留给方志强。

你知道这个决定对于一个母亲来说，究竟有多么痛苦吗？”

“可是她做到了，宁愿一个人背负所有的痛苦，独自去澳洲生活，你又知道她都经历了些什么吗？

她连个倾诉的对象都没有。”

“后来，当她从澳洲回来的时候，再一次见到你，你已经是一个活泼开朗的孩子的了，她很欣慰，至少之前所有的付出都没有白费。

可是现在，你知道你自己这个样子，她的心有多痛吗？”

“行了！别说了！”

王亚欣实在是听不下去了，王霞说出来的这些话，不知道背着身的小宇是怎样的感受，但王亚欣自己，已经哭得像是一个泪人了。

这么多年过去了，王亚欣甚至自己都忘记了自己在过去的这几年里都做了些什么，现在听着王霞这么说，王亚欣似乎突然意识到，自己的世界里，不知道什么时候，只剩下了两个男人。

背着身的小宇依然没有转身，王霞依然目不转睛的看着他，良久之后，看着他依然没有丝毫动作，王霞终于再一次忍不住的说道：“你不是说你足够成熟了吗？

我已经告诉你所有事，现在，你自己说一说，你妈为什么在这个时候带你去澳洲？”

说完之后，王霞依然盯着小宇的后背，突然间，小宇的背后微微颤抖了一下，虽然幅度很小，但王霞却看得清清楚楚。

慢慢的，小宇转过身来，然而那脸上挂满了的泪痕，却让王霞忍不住吓了一跳，虽然小宇不爱说话，但在王霞的印象里，他也是一个不爱哭的男孩，丝毫自尊心非常强的他认为，男人流泪是一件非常丢人的事情。

然而这一次，看到他哭成这个样子，王霞真的震惊了。

“妈……对不起……”小宇开口了，却并不是回答王霞的问题，而是看着那一样痛哭流涕的王亚欣，说出了这四个字。

母子俩瞬间紧紧抱在了一起，那潸然泪下的场景，让一旁的王霞不由得微微抽了抽鼻子。

事已至此，王霞知道，自己再多说已经无益，看着小宇的样子，王霞真心的希望他是真的理解了自己所说的所有话。

“为什么你从来都不告诉你，你的委屈和难处？”

依偎在王亚欣的怀里，小宇哭的不能自已，此刻的他方才发现，之前自以为的成熟，原来都是幼稚到极点的自私自利！现在的他讨厌以前的自己，讨厌以前那个只知道活在自己的世界里，活在自己的悲悯里，活在自己的委屈里的那个小男孩。

“因为妈妈是个成年人。”

王亚欣轻抚着小宇的脑袋，眼泪一遍又一遍的打湿她的手指，她缓缓张嘴，简单的说出了这句话，让小宇再一次一阵心痛。

“妈……我答应你，从今以后，我一定不再像以前那样……”小宇哭着说，王亚欣哭着听，一旁的王霞看到这一幕，也终于是长长地松了一口气。

有些时候，有些事，真的是要别人说出来才能达到效果，看着小宇终于想通，王霞也是发自内心的高兴。

 