    那些血色大手，每一只只有数十丈大小，悬浮在海底，汲取这四面八方汇聚而来的矿精之力。

    在韩非他们到来之后，距离最近的一只血手，微微震动了一下，手指弯曲，扭转了方向。

    而在这只血手扭过来的时候，趴在上面的闪蜥，或者说正在进行异变的闪蜥，忽然睁开了眼睛。

    只听帝雀道：“我从这血手身上感受到了一些不祥的气息。”

    “不祥？”

    韩非和老乌龟都有些错愕，韩非甚至失声，不祥都已经到海界了？

    韩非：“那血手大帝是怎么回事？这血手和他什么关系？这闪蜥又为什么趴在上面？”

    老乌龟：“血手大帝也曾是无垠矿区这里的一位大帝，他走了一条特殊的到，淬炼了一双血手。传言说，此手曾撼动过神灵。但这闪蜥和血手有什么关系，这我真不知道啊！看养着这闪蜥似乎在蜕变，这应该就是蜥魔人的由来了。”

    帝雀：“看来那位血手大帝栽了啊！只是为什么这里有这么多只手？”

    此刻，距离最近的那只血手竟然张开了手掌，仿佛长了眼睛一样朝着韩非这里抓了过来。

    没办法，一个是鸟，站在韩非肩头，一个是魂，站在韩非身边也不明显。只有韩非最明显，人家不抓他抓谁？

    当这只血手动起来的时候，韩非已经抓着老乌龟爆退，但是和血手的速度奇快，让他似曾相识。

    “嘶！闪蜥的速度？不对，比正常的闪蜥快，接近光爆之速了。”

    韩非忽然就感觉自己像是明白了什么，手是没有眼睛的，但这闪蜥有。这两者配合起来，就相当于手有了眼睛。

    “嗡！”

    韩非对于蜥魔人算是有了经验，立刻布下时光减速屏障，同时运转大道，掏出饮血刀，随时准备大战一场。

    而此刻，那血手五指竟然轻易洞穿了韩非布下的时光屏障。韩非单手推出，无尽水化封神枪正面迎击而上。

    与此同时，韩非眼中，有信息浮现：

    【名称】血手矿魔

    【介绍】沾染了不祥之力的大帝精血，于此间精矿交融，伴随着血脉意识些许恢复，诞生的血手矿魔。因此精血中伴随着大量的不祥之力，故而化手成魔。血手矿魔拥有一丝血手大帝的负面意识，残暴厮杀。它们试图借闪蜥之力，结合自身，冲破矿妖涧，抵达外界。

    【等级】109

    【品质】七级矿魔

    【境界】化星大圆满

    【战技】血腥之爪，杀戮之拳，掌握乾坤

    【可采集】七级精矿

    【可吸收】

    【备注】斩灭他们身上的闪蜥，可使血手矿魔战力大打折扣。

    “卧槽！”

    韩非当时整个人就不好了，他本以为蜥魔人就已经很强了。作为六级矿妖，蜥魔人的身体，感觉比之自己也并没有差了多少。

    现在这才过去多久，自己竟然就看见了七级矿魔。六级精矿打造的令牌就可以在无垠矿区创建自己的势力了。七级精矿令牌，已经具备无垠矿区百强实力。

    不过韩非第一时间倒是没想过七级精矿令牌，他错愕地看见，无尽水所化的封神枪本意是试图镇压这血手。但是对方在最后那一刻掌握成拳，爆发了那什么杀戮之拳。

    “轰隆隆~”

    封神枪和拳印碰撞在一起。宛若惊世爆炸，在这矿妖涧下，引发暴动，瞬间威能席卷十余万里。

    “不好！快走。”

    韩非脸色大变，一手托起老乌龟，就往矿妖涧上面冲去。

    一边走，韩非一边说道：“这血手虽然没有多少意识，但是他知道唤醒其他血手。特么的，一只就已经达到了七级矿魔的地步，这要是来个几十只，指不定能把咱仨给撕了。”

    帝雀：“已经来了，小心。”

    “嗡~”

    当一只只血手跳闪而至，韩非整个人都不好了，因为这是闪蜥的能力。虽然这些闪蜥尚未变成蜥魔人，但是他们的能力得到了血手矿魔的强化，所以一下子就蹦到了自己面前。

    那一刻，杀戮之拳，乾坤大掌，血腥之爪等瞬间攻击多达七八道，纷纷朝着韩非杀来。

    “个龟儿子的，当老子好欺负？”

    “吼，寂灭之拳。”

    “轰隆隆……”

    “咚咚~”

    “铛~”

    “噗~”

    混战之中，韩非一口老血喷出，整个人在矿妖涧中横飞。他的身边，老乌龟惊魂未定，一身魔气挡住了一只血手的血腥之爪。而帝雀倒也不慌，霍乱之眼已经发动，此刻三只血手似乎已经陷入了狂乱之中。

    而帝雀，已经消失，出现在那三只血手附近，只见它展开双翅，竖在狂暴的乱流之中，嘴巴张开，似乎正在吞噬着某种力量。

    韩非得空瞥了一眼，嘴角直抽抽，这家伙竟然在这时候跑过去吞食这血手的不祥之力？

    老乌龟惊呼道：“这血手似乎沾染了血手大帝的契机，可以撼动我的阳神。”

    韩非这边，瞬间剥夺了三只闪蜥的意识，那三只血手矿魔立刻就失去了方向。韩非见状，看了眼矿妖涧深处，这才得空喝道：“走了，现在不是吃饭的时候，等过几天再来。”

    帝雀一听，略显可惜，但是它也感受到有一些血手跳闪而至，顿时不甘心地化作一道光没入韩非体内。而韩非这时候，跨入时间长河，就看见一下子又冒出七八只血手跟进了时间长河。

    说时迟，那时快，好在矿妖涧只有三千里深，所以韩非转眼就逃了出去。

    但那些血手也是丝毫不慢，几乎和韩非就差了一步之遥。

    韩非本觉得，即便逃出矿妖涧也需要继续跑才行。但是当他踏出矿妖涧东侧瞬间，忽然间，有巨大的龟壳虚影在天地间浮现。

    还没来得及跑的韩非，只听老乌龟在旁边喝道：“是玄武帝甲，玄武大帝将矿妖涧给镇压起来了，我们不用跑了。”

    “嗯？”

    韩非一脸懵逼，但回头一看，就看见跟随者自己的七八只血手，因为速度太快，已经停不下来，一个跳闪，直接跳到了那龟甲封印上。

    “咔擦~”

    “咔擦~”

    只看见那玄武帝甲上竟迸发出璀璨玄光，竟和天启神术的神辉有点类似。但是玄武帝甲的光是绿色的，此光接连闪动，这七八只血手，竟然全都龟裂，崩碎。只剩下那还没进化完全的闪蜥，冲出了矿妖涧。

    “咦！”

    看见这一幕的韩非，露出惊奇之色。

    “他们出不了矿妖涧。这什么玄武帝甲是专门针对这血手的。但是闪蜥不在被镇压的范围，所以闪蜥可以出来。”

    顿时，韩非就明白了，为什么外界有蜥魔人的存在。因为血手矿魔被封印给镇压或击杀了，出不来，而蜥魔人却可以。

    说时迟，那时快，闪蜥战力不强，韩非随手即杀。只看见韩非跟着连忙抓出钓竿，这七八只血手矿魔都已经死了，身上的七级精矿可不能浪费了，这玩意在外面可是价值连城。不吹不黑，这几块七级精矿到百盟城说不定可以兑换好几十枚炼化星辰。

    最终，韩非钓了7块七级精矿和13块六级精矿上来，其他的精矿不知道被蹦到哪里去了，已经找不到了。

    “呼~”

    韩非松了口气，过了片刻后，恢复平静，再次将帝雀叫了出来。

    帝雀有些疑惑：“这么快就不逃了吗？”

    韩非指了指天穹那尚未消失的玄武帝甲道：“大帝封印，将他们镇压在矿妖涧，倒是不用担心他们出现在外面了。”

    帝雀寻着目光看去，忽然道：“这龟甲的裂痕正常吗？”

    “嗯？”

    韩非和老乌龟再次朝玄武帝甲看去。却见帝甲上有些看不懂的裂痕和线条。但其中，有些裂痕，特别明显，和天道赋予的龟甲道纹，似乎有些不搭。

    只看见老乌龟脸色一变：“不好，那些裂痕不是甲纹，应该是时间太久，大帝封印松动了。”

    韩非刚放下去的心又提了起来：“松动了？那岂不是说随时都有可能崩坏？”

    老乌龟钻研了片刻道：“那倒是不至于，我研究一下，主要的龟纹没问题，昔日的力量或许湮灭掉了五成左右，但是再镇压十万年，肯定是没问题的。”

    “呼！”

    韩非顿时松了口气：“还能撑数十万年这么久，那的确没问题。行了，矿妖涧下面有点太危险，天知道下面有多少血手矿魔。我们现在下去，完全是找打，这回还好是没有深入，要不然怎么跑都不知道。”

    帝雀：“我需要他们身上的不祥之力和魔气。”

    韩非：“徐徐图之，咱们暂时先在这里安居，在附近搜寻看看，还有没有蜥魔人了。等把外面的蜥魔人都扫荡了，再考虑矿妖涧。”

    帝雀微微点头，这也是个不错的办法。毕竟来的时候，韩非并没有刻意去寻找蜥魔人。

    老乌龟倒是有些心急：“那这矿妖涧怎么办？打不穿矿妖涧就进步了傀儡城，进不了傀儡城，就肯定找不到恢复我肉身的办法。”

    韩非：“慌什么？你阳神之躯怕啥？先不急，我们人少，打不穿这矿妖涧，但不代表永远打不穿，且等我在这里边练兵，边尝试。徐徐图之，才是正理。”

