    

    安博已经在金沢县养了一个月的伤，腰伤下个月就能完全恢复了。麻烦的是手臂上的焦灼伤，得等新皮肤长上来才行。

    因为斩杀了上弦之鬼的巨大的功绩，主公产屋敷耀哉特地批准安博带薪休假，无需返回鬼杀队内参加众柱会议，有重要事情也会通过鎹鸦传递给他。

    于是，安博就悠哉悠哉的在这个别院里宅了起来，没事的时候就去海边散散步，顺便买点新鲜的海味过过嘴瘾。

    这天，安博刚刚从海边回来，远远就望到了两名穿着鬼杀队制服的人影站在别院门口，走进了才发现是熟人。

    “安博先生回来了！”蝴蝶香奈惠优雅的站在门口，注意到安博后，露出了欣喜的笑容。另一个站在她身边的矮小身影，则是她的妹妹蝴蝶忍。

    安博微笑着点了点头，然后指了指大门，做出疑惑的表情。

    在这个别院中，除了安博自己，还有产屋敷耀哉安排的一名厨娘、两个侍女和一名医生。香奈惠与蝴蝶忍是鬼杀队成员，两位侍女不会不让她们进门，怎么就站在外面了？

    香奈惠看明白了安博的意思，温柔的解释道：“我们也是刚刚到的，正巧看到安博先生回来，就在这里等一等了。”

    ‘你怎么确定回来的人是我呢？’安博内心很想这样问，但又怕中二光环加戏。就点了点头，算是承下香奈惠这份尊敬了。说起来，清水白栀子临死前还嘱咐过，要好好照顾香奈惠呢！

    不过清水白栀子顶多也就算是香奈惠的监考老师吧？

    什么时候监考老师这么关心考生了？

    安博自己猜测，很可能是因为香奈惠的年纪，跟清水白栀子那个死去的女儿差不多大。再加上香奈惠的确很讨人喜欢，清水白栀子下意识的把她带入到自家女儿身上了。

    带着香奈惠和蝴蝶忍进门后，安博顺便将新鲜的鳗鱼交给厨娘，今晚就有鳗鱼饭吃了。

    趁着时间还早，安博带着两姐妹来到了别院的一段围墙边。安博跳上围墙坐下，在这个位置，正好能看到缓缓落下的夕阳，景色十分迷人。

    “真是个好地方呢！”香奈惠也跳了上来，站在安博身边，吹着海风望着夕阳，俏脸微红的说道。

    蝴蝶忍在下方瘪了瘪嘴，没有跳上来当电灯泡。

    安博点了点头，眺望着远方说道：“之前就听清水姐说过，你们姐妹很有天赋。现在看来，你们两人没有让她失望，挺不错的。”

    中二光环随即开启，自动加上了霸道口吻道：“有个家伙说过，你们俩表现不错。但在我看来，你们还差得远呢！”

    “.…..”安博神色一呆，我他么是这个意思么？！

    “嗯嗯，我会加油的！绝对不会让安博先生和清水前辈失望的。”香奈惠有点不敢看安博，却认真的点头承诺道。

    ‘你不要有压力啊！’看着少女严肃的模样，安博真的很想安慰一句。不过中二光环实在过分，他根本不敢开口。

    香奈惠注意到了安博担（jiu）忧（jie）的神情，内心不禁升起一股欢喜。温柔的笑容再次出现在她脸上，语气同样温柔的说道：“安博先生不必为我担心，我最近已经有些思路了，相信不用多久，就会有所突破了。”

    “好，”安博点了点头，想起了清水白栀子临终前的话，又加上了一句：“量力而为，注意安全吧！”

    中二光环时刻不忘自己的职责，尽心尽力的用高冷语气转达着：“不要螳臂挡车。”

    香奈惠一愣，露出感动的神情，语气温柔的说道：“多谢安博先生关心，我有把握，不会冒险的。”

    ‘这哪里是关心了？应该是揶揄吧？！’蝴蝶忍在下方听着两人的对话，忍不住捂住了自己的额头。她感觉自己聪慧的姐姐一遇到安博大叔，智商就断崖式的掉。

    这就是传说中的恋爱脑吗？太可怕了！

    安博有些惊讶的看向香奈惠，这妹子的脑回路居然能跟上中二光环，有点叼啊！

    “对了，这是主公大人写给安博先生的信，因为我们要去富山县，路过这里，主公大人就让我们带着信来了。”香奈惠从怀里掏出一封信，双手递给安博。

    安博接过来，指尖明显能感觉到信封上残留着的少女体温。他老脸一红，迅速取出信件读了起来。

    原来，安博成为鸣柱之后，主公产屋敷耀载就开始考虑让伊黑小巴内和锖兔晋升为柱。可正在他考察这两人的时候，水柱清水白栀子战死了。

    于是，眼看着九柱就要凑齐了，却又折损了一名。

    所以，产屋敷耀载这封信主要就是两件事。第一件事，安博身为鸣柱，是否同意伊黑小巴内和锖兔晋升？第二件事，除了伊黑小巴内和锖兔两人之外，安博还有没有其他队员可以推荐？

    对于伊黑小巴内，安博不是很了解。但是对于锖兔，安博就挺清楚了。既然产屋敷耀载把伊黑小巴内能和锖兔相提并论，就说明此人还是有些能力的。

    除了锖兔之外，安博还能想到的人也就富冈义勇了。三人曾经并肩战斗过，富冈义勇的天赋不比锖兔弱，只不过在心态上有些差距罢了。

    就在这时，蝴蝶忍突然跳了上来，坐在香奈惠身边，小短腿在围墙上一搭一搭的晃动着。

    注意到安博和姐姐的目光，蝴蝶忍一脸严肃的说道：“站累了，上来坐一会儿。”

    “嗯嗯，忍，你看，这里的夕阳很美吧！”香奈惠笑眯眯的坐了下来，指着天边缓缓落下的太阳。海面的一片被染成了橘红色，与天空连接。一艘艘渔船在夕阳下返港，岁月静好。

    “嗯。”蝴蝶忍点了点头，然后看了一眼一旁的安博。这位大叔，是个无聊且好动的人吧！明明都伤得砍不动鬼了，还能专门翻个墙看夕阳，也是没谁了。

    安博的目光已经从蝴蝶忍身上转移到海面上了，不管现实世界的斗音和哔站里有多少人喜欢她，但现在的蝴蝶忍是个十一岁的小姑娘，对她有什么心思就太没底线了。

    不过这小姑娘突然跳上来倒是让安博想起了一件事，在未来，蝴蝶忍也会成为柱。既然她有成为柱的潜质，那就把她的名字也添加上去好了。

    香奈惠和蝴蝶忍在别院中休息了一晚，第二天一早就出现前往福山县了。安博目送着两人离开，接下来又是无聊的养病日常了......        

