    一人高立于半空之上，俯视着下方的龙皇。

    一人则双手插兜，立于万仙池面，昂首看着半空的不死天帝。

    一上一下，四目相对。

    空气当中，隐隐有一股令人心悸的气势在翻滚激荡。

    他们身前的空气也是变的更加冰冷更加汹涌。

    不死天帝的身材很雄壮，冷酷的脸上浮现出了一抹笑容。

    对岸的灵狂见状，心头不由的震撼。

    他一向都认为自己是天道学宫的超级天才。

    现在又解开了战力封印。

    即便与不死天帝战斗，也不会落于下风。

    唯独需要担心的就是对方的不死之身。

    但现在看来，他彻底的想多了。

    不死天帝光是站在半空，就给人一种无比强大的压迫感。

    若是真要与不死天帝战斗，灵狂相信自己绝对会被对方秒杀。

    即便对方没有不死之身，也是一样的结果。

    “怎么会这样？

    第二天帝跟第一天帝的差距也未免太大了吧？”

    灵狂喃喃自语，到现在他还有些难以置信。

    “你可要知道，当年不死天帝以一人之力，将前任的第一天帝打败。

    凌霄七天帝连反抗的胆量都没有。

    所以，别小看了不死天帝！”

    幽冥宫主沉声说道。

    更何况，这么多年过去了。

    不死天帝拥有着全世界最好的修炼资源，那修炼速度更是比别人快不知道多少倍。

    实力强大，这是理所当然的事情。

    “龙皇，我从亿万里的不死城而来，目的是当着全神域的豪门强者面，将你处刑。

    本以为你不会过来，但没想到，你不仅过来了，还把第四天帝秒杀，不愧是最近神域传的最多的第一天才！”

    不死天帝淡淡的说道。

    忽然，他目光一转，眼神骤然冰冷下来，“你这样的天才，原本有着不错的前途，可你杀了我的两名忠实部下。

    这冒犯我天帝之威的罪，你又当如何？”

    林天佑皱了皱眉，他记得自己好像就杀了一个叫隐杀的人。

    这个隐杀是不死天帝的部下没错。

    但杀了两名对方的部下，林天佑还真的没有印象了。

    不过，这都无所谓。

    敌人的部下，杀多少他都没有什么感。

    当下，林天佑语气淡漠的说道：

    “你的部下太蠢，非要过来招惹本少，既然这样，本少送他们去死，这是他们罪有应得！”

    他的话说的一点面子都不给不死天帝留，就算是不死天帝自己，也是心头一震。

    从他当上第一天帝以来，能敢这样不给他留面子的人，只有两个人。

    一个是高高在上的天道主宰。

    另一个则是狂邪之主。

    现在，又多出了一个人，那便是眼前的少年，龙皇！

    “别说杀了你的两个部下，就算今天本少杀了你，也没有什么难度！”

    林天佑声音很响亮，传遍了整个万仙池。

    众人只感觉内心一阵悚然，就算是藏在人群里的首席战神闻言，也是瞳孔一缩。

    不死天帝好歹也是拥有不死之身的怪物，在神域位列天帝之首。

    整个神域，也就是狂兽山的狂邪之主能高不死天帝一筹。

    但即便是这样，狂邪之主也不敢随便就说把不死天帝杀掉。

    毕竟到了不死天帝这种程度的男人，狂邪之主想杀也不是那么好杀的。

    “龙皇果然还是跟以前一样，不管遇到什么人，一如既往的狂！”

    在场所有知道林天佑的大佬心头想道。

    “嘿，看他还能狂到什么时候！

    这龙皇以为秒杀了第四天帝，就不把所有天帝放在眼里。

    不死天帝是那些垃圾天帝能相比的吗？”

    人群之中，崇拜不死天帝的各个家族大佬心头冷笑。

    唯独极少数眼光不错的隐世强者，摇头轻叹：

    “龙皇年轻气盛，在神域战胜过无数强者，至今没有一场败绩。

    正是这样的经历，让他开始目中无人了。

    不得不说，他或许真的可以跟不死天帝一战。

    但最后死[笔趣阁 www.biqusa.info]的人却一定是龙皇。

    拥有不死之身，那不死天帝就可以毫无顾虑的肆意攻击。

    龙皇却要一边防御一边攻击。

    这样就落了下风！”

    “管他落不落下风，反正我讨厌龙皇这样嚣张的个性，真以为自己天下无敌了，让人憎恨！”

    旁边一名年轻人满脸嫉妒的盯着林天佑说道。

    明明他跟龙皇年轻相差不多。

    凭什么能与不死天帝对战的是龙皇而不是他？

    他很嫉妒，所以他恨不得龙皇快点去死！

    “不管怎么说，龙皇的那番话已经激怒了不死天帝。

    他的处刑只怕会很残忍！”

    人群摇摇头，对即便陨落的少年天才感觉遗憾。

    果不其然，不死天帝面色阴沉了下来，他张开口，露出一口林白如雪的牙齿，身上散发出好似泰山压顶一般的杀意。

    整个万仙池的人，全部下意识的后退，他们感到无比的恐惧。

    就连幽冥宫主也不由的打了个哆嗦，她也是到今天才发现，不死天帝有多么的可怕。

    “看来狂邪之主送给不死天帝的天道丹起了效果。

    这等实力，已经让不死天帝的力量达到了准真神级了吧？

    即便是龙皇也绝对无法与之抗衡！”

    首席战神轻声低语，对龙皇的未来是更加不看好。

    只是可惜，他的天赋不及不死天帝那么强大，无法吸收天道丹里的力量。

    所以，那珍贵无比的天道丹，被狂邪之主送给了不死天帝。

    “我自从下界爬塔成就天帝以来，从未遇到过像你这般狂妄的少年小辈！”

    不死天帝狞声道：

    “数万年前的前任天帝，在我面前都要唯唯诺诺，你又算哪根葱！”

    他伸出一只手指，对着下方的万仙池道：

    “今天，这万仙池就是你的葬身之所，我会灭你神魂，碎你肉身，让你彻底消失在这个世界！”

    面对着不死帝天那恐怖的杀意，林天佑表情不变，好像身处在一片非常舒适的环境当中。

    他也抬起一手，指着半空的不死天帝：

    “这句话，本少也送给你，今天，不是你死，就是你亡！”

    一场神域最受瞩目，最为惊世的大战，即将展开！

