    陆青山再度踏上东归的路程。

    只是相比上一次，他这一次心中更加坚定，也有了清晰的目标。

    虽然这片地域已然处于风雨飘摇之中，就像汪洋里的一艘船，随时可能被海浪覆灭。

    但是现在，陆青山已经看到了代表希望的海岸线。

    他相信，不论是人族还是剑宗，必然会获得最终的胜利。

    经过一段并不算跋涉的旅程，陆青山终于再度抵达牛角城外。

    原先聚集了潮水般魔族大军的牛角城，早已是魔去城空。

    陆青山静立在城外。

    就是在这里，宁风尘带着剑宗最为精锐的七百三十九位剑修，慷慨赴死。

    不只是陆青山，就算是在世间很多修士的记忆中，这都是号称无敌的剑宗剑修第一次遭受如此惨痛的重创。

    秦倚天担心地看了眼陆青山。

    他脸上的神情看不出任何异样。

    但是秦倚天却是注意到，陆青山的手已经是毫无来由地握紧。

    握得很紧很紧，紧的指节发白，暴露出他那比谁都要来的压抑紧绷的心情。

    “我要去南边走一趟。”

    终于，陆青山无法再控制自己的情绪，提出要往南边走一趟。

    他用的是商量的语气，仿佛只要秦倚天不同意，他就不去。

    秦倚天知道陆青山要去哪里。

    马蹄城，以及虎头城。

    正如陆青山所说，时至如今，这两城怎么着都已经破了。

    而且一个月的时间说少不少，但说多也不多，本该是争分夺秒的。

    所以陆青山这时候赶过去，不能挽回任何东西，除了浪费宝贵的时间，将没有任何意义。

    可有的时候，没有意义的事情，并不代表它就不值得去做。

    很多事情，就算心中已经知道答案，但总是要亲眼看到答案，才能彻底死心。

    因为在意，所以如此。

    公子很不普通，但在这一点上，他与普通人却也没有太大区别。

    秦倚天明白陆青山，所以她说道：“那就走一趟吧，公子。”

    ........

    虎头城就在眼前。

    荒芜的原野间，坐落着一座雄伟却满是创痕的巨城。

    陆青山御剑停在城外，迟迟不敢靠近。

    在此之前，他已经去过马蹄城了。

    答案正如陆青山所想的一般，没有太多出入。

    陆青山在城外沉默了很长的时间。

    “公子，进去看看吧，我在外边等你。”秦倚天脸上情绪有些复杂。

    陆青山终于是缓缓点了点头，再度化作流光，进入虎头城。

    城内十分安静。

    一阵风拂过。

    城墙上有灰簌簌落下。

    陆青山目光下意识扫过城墙，然后一滞。

    旋即，他身形落在了旁边。

    城墙上，遍布着密密麻麻的剑痕，就像杂乱无章的一幅画。

    陆青山伸出手，贴在城墙上。

    他手指轻轻摩挲着城墙上这些斑驳的剑痕。

    入石三分，却有不毁坏城墙，剑气已不在，却仍然能感受到凌厉之意，仿佛他抚摸的不是剑痕，而是冰冷的剑刃。

    陆青山在心中轻轻叹息一声。

    战斗场地在万丈高空之上，剑气却隔着如此遥远的距离，在城墙上留下这样的剑痕。

    虎头城能施展出这般剑气者，唯有古秋。

    陆青山的目光在这些密密麻麻的剑痕上久久停留，仿佛能看到先前这里发生了一场怎样激烈的战斗。

    他的目光，心神随着剑痕穿行，这斑驳的剑痕逐渐在陆青山眼中分开，变化起来。

    泛着幽幽冷光的剑痕分解成一缕缕繁密的细丝，在陆青山的视野中，依循着某种规律在不断周转着。

    陆青山的神思开始恍惚。

    那些剑痕不只是映入他的眼帘，甚至是渐渐烙印在他的识海之中，化成了某种实质的存在。

    最后，剑痕化成了一朵黑色的绽放的莲花。

    这朵花并不是在他眼中开出的。

    陆青山的心中开出了一朵花。

    这一瞬间，陆青山生出某种奇妙的感觉。

    这种感觉很隐晦，他能感受到自己分明是发生了一些蜕变，却难以捉摸这蜕变究竟是发生在哪里。

    不管发生了什么，但陆青山能察觉到此刻有一股气在他心中滋生。

    “古峰主.......”陆青山的手依然停留在其中一道剑痕上。

    那些剑痕中蕴藏的剑意，是那般的骄傲，怎么能允许他就此沉闷呢？

    于是，陆青山走到几步外的城门处，伸手一推。

    本就破烂的城门应声而道，烟尘四散。

    他迈步走了出去，从虎头城中走了出去，也从自己作的心茧里走了出去。

    陆青山的神情依然平静，只是紧握的手却终于是松开了。

    “公子，”秦倚天从天而降，落到陆青山的旁边，犹豫了一下，还是忍不住问道：“里面什么情况？”

    她对陆青山太了解了，所以一下子就看出，陆青山虽然表面上毫无变化，但精气神与刚才已经截然不同。

    “里面什么都没有。”陆青山低声说道。

    “我不知道究竟又有多少剑宗剑修葬身于此。

    或许就像牛角城一样，全军覆没。

    也或许会比牛角城好一些，最终古峰主带着人突围成功，不少人保下了性命。”

    “那公子......”秦倚天想问陆青山为何突然发生了变化。

    嗖！

    陆青山心念一动，召出龙雀，御剑而起。

    “倚天啊。”

    每向上一丈，他的气势也就起一分。

    “就算是再绮丽的楼宇，都有化为废墟的一天，世间万物也是如此。”

    “剑宗也是如此。”

    “但那又如何呢？”

    “只要我还活着一天，剑宗就永远不会变成废墟。”陆青山诚恳地说道。

    秦倚天愣了一下，抬头看那向那道修长的年轻身影，随后笑了起来，连忙跟了上去。

    .........

    陆青山在空中风驰电掣，一路前行。

    一座又一座城池出现在他的眼前，又消失在他的身后。

    这些城市，都和马蹄、牛角以及虎头城一般，彻底变成了一座空城，没有半个人影。

    魔族大军造成的恐怖破坏，接连在陆青山眼前出现，让他的心愈发冰冷。

    又过了半天。

    穹顶城出现在了陆青山的眼前。

    穹顶城，曾经柚州州城，后来的“战时指挥中心”，也是陆青山此行的目标。

    曾经人山人海的穹顶城，如今也变的空荡荡了。

    城门大开，偌大的城池中没有一个人影。

    陆青山早已预见此景，心依然冰冷，动作却是很快，径直飞入了穹顶城内的一处府邸。

