
　　“十年的时间？”

　　轮回殿前，罗修双手背负在身后，浑然没有放在心上。

　　即便武道修炼越是到了后面，每一个境界的提升就越是困难，他仍是充满了信心。

　　此次开山大典，太玄门有了一百多名外门弟子的加入，可谓是注入了一股新鲜的血液，让原本人丁稀少的宗门，总算是活跃了起来。

　　只是人虽然多了，但值得可信的人，却是不多，所幸这一百多名弟子之中，倒也有几个熟悉的面孔。

　　其中有一个人，便是毕千雪，这个与罗修年纪相仿的少女，有着特殊的玄阴之体，当初被长河门看重，甚至长河老祖本来打算亲自教导。

　　只可惜后来长河老祖遭遇不测，天河峰被风雷宗覆灭，毕千雪侥幸逃了出来，走投无路之下听闻罗修开创的太玄门要开山门收徒，便闻讯而来。

　　长河门在她的身上倾注了不少的资源和心血，所以她的修为提升的也很快，如今已经是武王三重境界的修为。

　　于是罗修便破格将她从外门弟子的身份，提升为核心弟子的身份。

　　核心弟子在宗门内的地位，几乎等同于护法级别。

　　此外还有永昌阁的叶嘉儿，她继承父业，已经成为了永昌阁的阁主，却是来到了太玄门，因为她的修为已经达到了炼神七重境界，所以也直接成为了内门弟子。

　　有了生死法则之力后，五行法则对罗修已经没有大用，于是便十八枚法则碎片中，金木水火土各取一枚拿出，剩余的全部交给了炎月儿。

　　这段期间以来，炎月儿借助混沌石来修炼，进境突飞猛进，已经达到了武君六重境界，有了五行法则相助，实力足可与武君九重强者一争高下。

　　而且得到五行法则之后，炎月儿并没有修炼五色神光的神通，而是以五行法则淬炼肉身战体，再加上混沌之气和秘境修炼塔的优越环境，进境变得更快，实力提升迅速。

　　轮回殿内，罗修叫来了高连宏。

　　“太玄初建，如今暂时无人可用，只有高护法一个武皇，所以有件事情，本座打算让高护法亲自走一趟。”罗修说道。

　　“门主请说。”

　　“那李玄阳已死，玄阳宗的护山大阵便没有武皇强者来主持，你带着青龙宝印走一趟。”罗修吩咐道。

　　而今大局已定，以高连宏的实力足可横行无忌，这件任务交给他，自然是最适合不过。

　　至于李玄阳陨落的消息传到玄阳宗，那玄阳宗主会带人逃走，罗修也不放在心上，凭借狩猎者公会掌握的情报，在天武国这片大地上，他们那些人，根本就是无路可逃。

　　随后，罗修又来到了山门牢狱的所在，那席书通和朱青二人，皆被关押在此地。

　　席书通是武君后期的修为，修炼百余年的时间，天赋还算是不错，但他却是百里元龙的弟子，且百里元龙的死，与罗修有着脱不开的关系。

　　“席书通，本座给你两条路选择，一条路是让本座给你种下魂禁，成为我太玄门的内门执事，第二条路便是本座可以放你一条生路，但却会在你的体内打入封禁，你若无法破开封禁，此生的修为便再也无法寸进半步。”罗修对牢狱之中的席书通说道。

　　太玄门如今正是用人之际，而且宗门初建，不适合大开杀戒，四处树敌，否则罗修才不会多此一举。

　　席书通也是一个明白人，武修的世界，杀人者，人恒杀之，根本就是说不清谁是对的，谁是错的。

　　最终，席书通很明智的选择了第一条路，心甘情愿的被罗修种下魂禁，自此留在太玄门中。

　　至于那朱青，乃是武皇境界的强者，却没有那么容易收服，且根据他所掌握的情报，无舟山在西域虽然不是什么大势力，却也有一位武皇九重境界的强者坐镇。

　　不过罗修也没打算就这么放掉对方，无舟山若想要人，便拿东西来赎。

　　……

　　东域，风雷宗。

　　一座巍峨的山门大殿，坐北朝南，富丽堂皇，威武壮阔。

　　风雷宗主坐在大殿内，周身弥漫着武皇后期强者的强大气息。

　　除却高高在上的各大圣地，哪怕是对于一流的大势力来说，武皇强者的陨落，也绝对不是一件小事，因为培养一位武皇强者所花费的资源时间，都是不小的代价，轻易损失不起。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是这一次，风雷宗却是一连损失了三位武皇，加上之前的孙千殇，便是等同于陨落了足足四位武皇，这对于风雷宗来说，绝对是元气大伤。

　　原本孙千殇的死，便已经引起了风雷宗的重视，所以就派遣了三位武皇长老前去南域，解决此事，同时又能借此机会，在南域之地，扩大风雷宗的影响力。

　　但是谁也没有料到，那小小的一处天武国境内，三位武皇长老竟是一去不回！

　　当三位长老的死讯传回来的时候，风雷宗上下，顿时弥漫了一股压抑的气氛。

　　“据我们掌握的消息，那太玄门似乎颇不简单，尤其是那太玄门主罗修，不过二十岁的年纪，便有媲美武皇的战力，此事若是无法解决，日后他若成长起来，对我风雷宗来说，无疑是一祸患的根源。”

　　“不过那罗修的修为似乎并不高，只有武君修为，能与武皇抗衡，大概也是借助山门大阵，倒也不足为虑。”

　　“他天赋再高，终究年纪轻轻，而我风雷宗却有武圣级老祖宗坐镇，何须怕他？”

　　殿内的诸多长老护法，议论纷纷，各抒己见。

　　“诸位说的没错，但是据说那太玄门主罗修却深得南域总巡察的看重，轻易之下，动他不得！”风雷宗主沉声说道。

　　“此事暂且还需从长计议……”

　　相对于南域来说，天武国不过是偏安一隅的小地方，且实力最强的也不过是武皇境界。

　　但却因为其中牵扯到了总巡察，立时便引起了南域各方势力的关注。

　　星海界的东南西北四大地域，每一方地域，也仅仅只有一位总巡察，每一位总巡察，都是武尊境界的强者，而且还都是封号武尊！

　　一位封号武尊，其战力足可与武帝强者并驾齐驱，甚至于正面交锋，可以斩杀普通的武帝！

　　这样的强者，足可震慑八方，连普通的圣地都不敢轻易招惹。

　　再加上有四大公会的背景，一位总巡察绝对是跺一跺脚，南域都要抖一抖的大人物。

　　摄于南域总巡察的威势，那西域的无舟山也选择了妥协，派来一位使者，以大量的资源宝物，这才将朱青赎了回去。

　　时间不知不觉的悄然流逝，转眼便是两年的时间，罗修也从当初那略带青涩的少年，变成了二十岁的青年。

　　只是因为修炼诸天生死轮功法的缘故，他的容貌并没有多少的变化。

　　这两年的时间以来，天武国的格局始终都处于安定的状态。

　　太玄门也借此时机快速发展，如今已经初具规模，那座飞龙塔，也被罗修挪移到了太玄山门之中，用来考核门下弟子的天赋与修为进境。

　　十八枚法则碎片，罗修将其中的十三枚给予了炎月儿融合入体内，剩下的五枚法则碎片，则被他放置在了秘境内的一座修炼塔中，可以让门内护法级别以上的人，前往参悟。

　　相比起其他的人修为都有所进境，罗修的修为在这两年里，却是进境缓慢，距离突破武君二重，仍有不小的距离。

　　那块最大的混沌石，他始终都没有舍得动用，在宗门的情况稳定之后，他便打算离开一段时间。

　　宗门的事务，暂且交给高连宏来负责，而罗修也在两年的时间里，炼制了大量的丹药，足可让太玄门在很长的一段时间里使用。

　　得知罗修打算入世修行，炎月儿本打算跟他一起去，却因为修为达到了瓶颈，处于闭关的状态，短期内无法出关。

　　那头当初得到吞虚灵火时收服的金火灵狮，如今已经达到了五阶媲美武王的级别，罗修便以它为坐骑，前往了南域的西南方向。

　　按照黑玄武帝的说法，万妖秘境的入口虽然每隔一段时间就会随机出现，却也有办法可以将入口固定，需要阵法水平达到九阶帝级大宗师才可。

　　对于罗修来说，莫说九阶帝级，就算是九阶尊级，距离他仍是无比的遥远。

　　不过若是有朝一日可以将万妖秘境的入口定住，并且将秘境的入口放置在山门之内，到时候便可让门内弟子进入秘境中历练提升，好处极大。

　　金火灵狮在空中飞行的速度不算很快，但是罗修倒也不急，他最近一段时间修为提升的太快，俯瞰山川大地，大河奔流，让心境在天地自然中得以升华。

　　万妖秘境存在的岁月极其古老，其中有九大区域，第一区域中的妖兽相当于气海境界，以此类推，逐步提升，第五区域便是六阶妖兽，媲美武君级强者。

　　万妖秘境的第五区域，也正是罗修此行的目的地。

　　“第五区域是六阶妖兽，第六区域便是七阶皇级妖兽，第七区域为八阶圣级妖兽，第八区域就是九阶尊级，第九区域，岂不是九阶帝级的妖帝？”

　　根据黑玄武帝的描述，罗修很难想象到底是什么人布下了这样的一座养妖之地，难道真的有人连九阶的妖帝都可以圈养吗？

　　尊级与帝级，同为九阶，九阶帝级，几乎已经是武修可以达到的极致，古往今来的无尽岁月，能够超越九阶帝级跨入永恒的存在，都是凤毛菱角的人。

　　“在我们眼中，九阶帝级或许很了不起，但在某些超然的存在面前，九阶帝级，又算的了什么？”黑玄武帝似乎有些惆怅的叹息道。

　　永恒，对于每一个修炼武道的人来说，都是毕生追求的极致，因为永恒，代表的是一种不朽！

　　无论你的修为有多高，终究会有一死，难逃轮回，武帝境界的强者，可有万年的寿元，万年过后，仍旧是尘归尘，土归土。

　　或许有些人觉得万年的很长，但是在漫长无尽的历史岁月中，万年也不过是弹指。

　　能够跨入永恒境界，并非是可以拥有永远无尽的寿元，而是在寿元达到极限之后，可以保存一丝真灵不灭转世轮回，有一定的机会可以在在转世之后，觉醒前世的记忆。

　　如此，也类似于一种永生，所以将这一境界，称之为永恒境界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百九十七章 永恒境界免费阅读。https://xs.23sk.com 