
　　“那是我爹爹！”

　　随着朱白脆生生的话音落下。

　　正揉朱安猫头的白汐猛然顿住。

　　白念刚想解释两句，又有声音响起——

　　“阿奶，我爹可厉害了，不止会变猫，还会变其它东西！”

　　朱安：“......”

　　他这还怎么继续当没有坏心思的小猫咪？

　　怪只怪他没有事先和孩子们通气，可谁又能想到中途会碰到丈母娘呢？

　　见白汐收回手，眯眼看向自己，朱安连忙直起身子，站在白念的臂弯上，揖礼传音道：“岳母在上，请受小婿一拜。”

　　“......”

　　看着眼前肥嘟嘟的橘猫人性化的向她行礼，白汐眼皮直跳。

　　仙识仔细的在朱安身上排查了遍，没有发现任何幻化过的痕迹。

　　无视朱安，白汐皱起眉头，看向自己女儿，传音质问道：“你不是说他是猪妖吗？这几个孩子也确实有猪妖的血脉，可他怎么会是只猫？”

　　白念瞧见母亲一脸怀疑虎生的模样，生怕产生误会，连忙解释道：“夫君他会变化之法，变成这样也是怕引起不必要的麻烦...”

　　“简直胡闹！”

　　白汐柳眉倒竖，斥道：“若被族中发现，他安能囫囵出去？”

　　白念闻言下意识的抱紧朱安，而后将朱安当上天使官前来公干的事与白汐说了一遭。

　　得知此事后，白汐面容稍霁。

　　转眼看向被女儿宝贝似的紧紧抱在怀中的猫女婿，白汐眉头一扬，伸手就给了朱安当头一巴掌！

　　听见嗷的一声，白汐这才哼了一声，说道：“进去吧，莫要被旁者察觉，不然有你们的好果子吃！”

　　白念闻言甜甜一笑，用力的点了点头。

　　目送女儿一家消失在视野里，白汐幽幽一叹。

　　果然，姑娘都是给别家养的！

　　......

　　白念居住在白虎祖地的居所是一个不大的庭院，庭院的院子仅有不到四百平的样子。

　　院子左右各有两处云池，合共四处。

　　云池之中有许多颜色的云岚花开的正艳。

　　在云岚花下、缭绕的云雾中，亦有和天庭一样的飞鱼在里面游戈。

　　不过当白念和孩子们经过云池时，这些飞鱼就好像看到了大恐怖般，纷纷四散逃逸，只是顷刻，云池表面就再也看不到一点飞鱼的影子。

　　走过云池，靠北的主室是一栋由黄玉搭建而成的两层小楼。

　　以玉石砌成的宫殿楼阁在天界很常见，虽然它们比较朴素，比不上宝珍炼制而成的宝宫，但对于飘然物外的天界修行者来说，并无什么影响，他们也不会在意。

　　来到自家院中，朱安摇身一变，化作原本模样，在其头上，一个红印还未消褪。

　　这丈母娘下手也忒狠了！

　　没好气的觑了眼身旁笑话他的白念，见孩子们都进了楼阁，朱安猛然伸手拍在其丰腴之处。

　　后者闷哼一声，眉头登时竖起。

　　身侧，朱安将手放在鼻下，嗅了嗅，而后闪身躲开白念袭来的钳手，大笑着进了阁楼。

　　原地，感受着后面传来的微微痛感，白念气的银牙紧咬，而后又不知想起了什么，噗呲一声笑出声来。

　　临近门口处，熟悉的藤椅斜靠，在门框顶端，一串五颜六色的贝壳螺壳系在上面。这些贝壳螺壳朱安印象很深，那是他和白念未生孩子前，在东海收集来的。

　　迈步进入，左边厢有一张颇大的紫玉桌，在桌子周围六七把椅子随意的摆放。

　　目光腾挪，右边厢有几张软榻做的沙发，还有粉玉削磨的茶几，看着这些布置，一股熟悉的家的感觉袭上朱安的心头。

　　依然是在书祉山居住时的布置，并无什么更改，就连门口的藤椅都是经过他和妻子长年累月的触碰，包了浆的。

　　茶几、沙发、座椅...

　　这些家具多是他亲手所做。在这个世界上，也只有他才会做出这些让人耳目一新的家居陈设来。

　　来到温玉制成的茶几跟前，朱安把玄都炼制的几枚法宝层次的手符取了出来。

　　之后他将几个孩子喊了过来，任由他们挑选。

　　这些法宝层次的手符在天庭中也只有二品以上的仙神才能拥有，像朱安这样能一次拿出近十枚法宝层次的手符供自家孩子选择的，却是绝无二家。

　　朱燃不出所料的选了如火焰般的赤红色手符。

　　朱白与朱佑生分别选择了淡紫色的手符和乳白色的手符。

　　朱无忧则选择了天蓝色的。

　　身为老大的朱涵虚没有细挑，随手拿了一个手符，感受着上面熟悉的气息，他会心一笑。

　　是老师的气息，这手符一看就是出自老师的手笔。

　　转首看向左侧沙发，穿着一身淡蓝色天使官袍的朱安正在用仙识探测几个弟弟的修为进境。

　　朱涵虚很想知道朱安与老师到底在打什么算盘，更直白点来说，就是给他的安排是什么，他接下来应该怎么做。

　　但朱安每次对他的回应都是当好儿子，好好修炼，不让他去想这些。

　　盘腿坐在沙发上，朱涵虚拄着腮，幽幽一叹。

　　这日子什么时候是个头啊！

　　不过他也明白老师和朱安为何到现在都不与他坦言。

　　他眼下还是太弱了。

　　才刚刚步入真仙，连朱安的道行都不如，他又能做什么？

　　不过想起自己的储物宝珠，朱涵虚的精神头又立了起来。

　　他的宝珠里宝珍无数，利用这些宝珍，多则一甲子，少则一二十年，他便能重回太乙境界，到时一切困惑自会消失。

　　晚些时候，朱安对闹腾一整天的孩子们下达了回屋休息的命令。

　　他还有几个亿的项目要谈，哪能被这几个熊孩子耽搁？

　　面对朱安的命令，年纪最小的朱无忧笑嘻嘻的拉着朱安的大手，摇晃道：“爹爹和我们一起睡嘛~”

　　朱安眉头一挑，正想拒绝，旁边几个孩子也纷纷开口道：“爹和我们一起睡，我们可以玩证道棋盘，还有斗魔王，爹都好久没跟我们一起玩了。”

　　“嗯嗯，爹和我们一起睡。”

　　瞅了圈身旁撒娇的孩子们，朱安抬头看向屋顶。ŴŴŴ.23sk.com

　　最终，他无奈道：“行，去你们屋，爹陪你们睡，陪你们玩，给你们讲故事。”

　　看着面前孩子们欢呼雀跃的模样，以及脑海中奶爸积分+200+200+200+200+50的提示，朱安起身向楼上走去。

　　一楼主卧门口，白念幽幽的目光看向朱安。

　　朱安仿若没有察觉一般，领着孩子们从她身旁走过。

　　“哐当。”

　　身后有轻微的声响传出，那是房门闭合的声音。

　　叹息一声，朱安被一帮孩子拉上了楼。

　　......

　　数个时辰后。

　　看着睡下的几个孩子，朱安小心翼翼的把小儿子跨在自己身上的腿搬了下去，而后直起身子，侧翻下床。

　　正当他拿起靴子准备穿上时，身后响起了朱无忧略显困倦的声音。

　　“爹爹要去哪儿？”

　　身体僵住，朱安扭头一看，只见老三朱佑生和老四朱白也睡眼惺忪的看向他。

　　“爹换个床头。”

　　放下靴子，朱安心中叹息一声，转身来到了朱燃和朱涵虚所在的床头。

　　朱涵虚正盘腿坐在床头修炼，对身旁的动静充耳不闻。

　　换了床头，左手搂着朱燃，右手搂着爬过来跟二哥争宠的朱白，他的大腿也不闲着，被小儿子当做了抱枕紧紧抱着。

　　前后左右全是儿子！

　　他已经彻底被包围了。

　　轻轻拍打着朱燃的脊背，朱安目光幽幽的看着房顶。

　　罢了罢了，还是乖乖的呆在儿子们的房间吧。

　　见儿子们睡着，睡不下的朱安心思微动，个人界面出现在他的脑海中。

　　既然无心睡眠，那就抽一波奖吧。

　　看了眼目前积攒的积分，8650积分。

　　一千积分可以抽一次，那么最少可以抽八次。

　　时隔半年，积累的运气应该不会差吧？

　　想到只差一片碎片就能集齐的琉璃盏，朱安缓缓吐出一口气，而后闭上眼睛，深呼吸。

　　三个呼吸后，心思沉定下来的朱安心中默念。

　　‘抽奖。’

　　【叮，消耗1000点积分，获得道行卡x1】

　　【叮，消耗1000点积分，获得积分回馈50点】

　　【叮，消耗1000点积分，获得子母河水一葫】

　　【叮，消耗1000点积分，获得法门《通微玄功》】

　　【......获得积分回馈300点】

　　【......获得积分回馈1点】

　　【......获得玄月宝弓x1】

　　【......获得积分回馈10点】

　　【叮，消耗1000点积分，获得道行卡x2】

　　......

　　加上抽到的积分，连续抽奖九次后，朱安这才睁开眼眸。

　　方才抽奖时好像混入了什么奇怪的东西。

　　看向系统空间，一样新的物品吸引住了朱安。

　　子母河水一葫？？？

　　这是什么鬼？

　　为什么会抽到这种东西？

　　朱安头上弹出了许多问号，以前系统发布繁育后代这个主线任务时，他确实想过去女儿国弄几碗子母河的水自己饮用，但他也只是那么一想。

　　现在他身上挂满了儿子，还要这水做什么？

　　即便要生女儿，他也可以和白念一起努力，完全不需要借助子母河的水。

　　阴间行为！

　　想了半晌，朱安把系统的这种操作判定为无脑的阴间行为！

　　带着一肚子的槽点，朱安看向其他奖励。

　　道行卡合共抽了三张，还算不错。

　　平息一下心情，朱安将心神集中在剩余的两个奖励上。

　　一份功法，一把宝弓！

　　虽然已经将这两份疑似最好的奖励放到最后来看，但朱安依然控制不住心头的激动情绪。

　　要知道，从第一次抽奖到现在，他抽到的功法无一不是上上品的功法。

　　无论是涵盖五行的五行道书，还是辅助修行的明神宝鉴，亦或是针对性的火道功法三昧真火，这些俱是可遇不可求的仙家上品法门。

　　平息跳动的内心，朱安思绪一动，仔细查阅起《通微玄功》这门功法。

　　‘天始初生，微玄之道。隐于混沌，无形无相，寂兮寥兮，独立无存，周行不殆，混沌初解，微玄亦生。

　　天地之机**（gò）变化，如上坤堂明正，又或乾山而实下，玄气生发，可为天地母。吾知其玄，知其微妙......’

　　......

　　记下法门，朱安对通微玄功也有了初步了解。

　　这是一门推演法门，粗浅习之可测世间福祸，推算雷霆霜雨。

　　若潜心修习，诞出玄气将养自身，更能测天测地，得知雨露之数，霜雪之微。在此之中，亦有玄妙之法护持已身，以达到趋利避害，咒敌援朋的效果。

　　倘若习至高深之境，便是身处混沌混乱之地也可无伤遨游...

　　得知雨露之数，霜雪之微。看到这里，朱安不由的想到了袁守诚妙算落雨时辰，落雨点数的能为。

　　按这功法所讲，算出雨露霜雪之数的能为也仅仅只是潜心修习后的成果，在此之上还有更高深的境界。

　　在朱安印象中，无论天庭凡间，还是西天佛门，甚至许多妖修，都会推演之法。

　　其中若论厉害的，绝不止袁守诚一人。

　　此法倒是要好好修习一番，方才朱安发现，这门功法之中不仅有推演之法，还有许多屏蔽自身气机的法门。

　　即便不能习至高深之境，也可以凭借这些屏蔽之法，阻断他人谋算，混淆天机。

　　思虑片刻，朱安目光看向安睡的三儿子。

　　这功法倒是适合老三修习，老三朱佑生早先修习的就有算堂的推演之法，也算有一定的基础，而且在几个兄弟中他还是最有耐心，最聪慧稳重的那个，却是再合适不过。

　　看完功法，朱安将心神移到了最后一件物品上。

　　玄月宝弓，一把拥有极寒之力的宝弓。

　　几个孩子正睡的安稳，朱安不好拿出这把宝弓品鉴，不过按照之前从系统抽到的东西来看，这把弓的品质也不会差到哪去。

　　将本次所有抽到的东西捋了一遍，朱安恍然反应过来，他抽了九次竟然都没有抽到琉璃盏的碎片！

　　往常连抽，最少也会有一片，这次只差一片就集齐了，结果你给我来了个空？

　　想到抽空，朱安又联想到了抽到的那一葫子母河水。

　　鉴于两次金丹事件的前车之鉴在，朱安现在严重怀疑，系统这次怕不是没什么‘存货’了，所以就跑去女儿国的子母河里随便装了一葫水来敷衍他。

　　看着琉璃盏（11/12）的收集进度，朱安脑海中恍惚闪过了一个企鹅图案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一一九回 子母河水，阴间行为免费阅读。https://xs.23sk.com 