
　　随之而来的，还有那十分香甜的气息，她特别高兴的时候，赤子之心才会有这种纯粹通透的香气。

　　另外一个声音：“啊，是啊，这些年一直有外星人在地球周围骚扰，不让他们尝尝厉害，他们会觉得地球好欺负，就算没有外星人骚扰，也会有许多小行星可能撞上地球，必须提前解决！”

　　高小君心花怒放：“哇哇哇！大师兄，你好厉害！！你是世界上最伟大的猴！我们人类的小孩儿都超级崇拜你呢！你可是我们的超级大英雄！”

　　敖孪立在转角处，看见超市对门的兵器店门口，孙悟空坐着，高小君在一边用兵器店的抛光轮给定海神针抛光，干得相当卖力。

　　敖孪的悲愤神情，慢慢散化，成了劫后余生的惊喜。

　　此时，高小君完全不知道发生了什么，面对这个童年男神，她激动得语无伦次了，一直‘叭叭叭’的讲话。

　　“那大师兄你是刚刚才从外太空回来吗？你遇见过奥特曼和异形吗？外星有灭霸吗？你去外太空的话，是不是也要穿防护服啊？”

　　孙悟空面对这个渺小的人类，似乎兴致颇高，耐心解答。

　　“防护服？俺老孙怎么可能需要那种东西！前天，神界钦天监的天文学家们算出一颗小彗星将在十年后撞击地球导致地球毁灭，俺老孙就拎着这如意金箍棒，上门去将那小彗星碾成了齑粉，这一来一去，也不过盏茶时间，要甚防护服，只有脆弱的人类，才需要那个东西，至于你说的那些玩意，俺老孙怎么知道谁是谁，反正谁敢来太阳系附近鬼鬼祟祟的，一棒子打死了再说。”

　　高小君连连惊呼：“就是这根如意金箍棒吗？我的天，我摸到了如意金箍棒！我好幸福！它和大师兄一起拯救了世界！拯救了地球上的全人类！”

　　孙悟空：“嗨，小事，这样的事情，俺老孙十年八年就要干一次，习惯了，今天本想是回花果山看看猴子猴孙，没想到路过这里，闻见了熟悉的气息，俺想起，当年少不更事，闯了不少祸，如今悔不当初啊，就下来探访一下故友。”

　　高小君卖力地替他保养定海神针，抛光打蜡，熟练得很。

　　她劝他：“谁都有年少轻狂的时候，大师兄你就不要自责啦，这都过去好多年了，西游记讲你以前当妖怪的时候还吃过人，吃人的是你，拯救世界的也是你，这才是完整而鲜活的你啊，过去的就让他过去吧，系统都没找你麻烦，你又怕什么呢！你可是大英雄，功德齐天！”

　　孙悟空长叹了声：“你这小家伙，嘴巴抹了蜜了。”

　　高小君：“没有没有，大师兄你真的是我最最崇拜的猴，你就是全世界全宇宙最伟大的猴！”

　　超市里，并无杀气，只有孙悟空这上古巨妖自带的一股浓烈妖气，吓得大家都躲了起来。

　　敖孪拿出对讲机。

　　“警报解除，警报解除，精兵退了。”

　　敖丙想靠前，但敖孪拦住了他，示意他先别过去。

　　孙悟空早知道外面的情况，但并未表露出任何杀气，只专注地跟高小君聊天。

　　他忽然对她这一手流利的抛光技巧感兴趣了。

　　“你这小东西，干活倒是麻溜，这都是哪儿学来的？”

　　高小君擦擦一脸幸福的汗水：“大师兄你在问我吗？我在小镇长大的啊，我家在镇上开了个小铺子，小时候跑到修车的街坊家里去玩，知道这个玩意怎么弄。”

　　孙悟空更奇怪了：“你家既然不是世代修仙，你又为何在这东海龙宫？”

　　高小君用个帕子把如意金箍棒擦来擦去，为了方便保养，孙悟空把它的重量也控制了，她的力量也能轻易拿起来。

　　“我在东海龙宫上班啊，白天在前台上班，还兼职当人宠，这里的龙王敖孪是我的老板，我今天来逛超市，没想到就遇见了您啊！”

　　孙悟空：“哦？俺老孙看这东海龙宫不待也罢了，不如你随俺回花果山吧，俺封你做花果山山神，如何？俺老孙那花果山，灵气充裕，风光秀丽，是一片海外洞天福地，有享用不尽的珍馐美食，你去了保证不后悔。”

　　高小君蹙眉：“可是我在龙宫挺好的啊，吃得好，住得好，工资福利也好，老板也好说话，还给我介绍对象。”

　　孙悟空冷笑：“龙在你们凡人的文化里是祥瑞兽，但真正的龙卑贱如泥，在真正的神面前，根本不值一提，只配当坐骑和仙人的口粮，既然都开始修仙了，就别被凡人的神话误导了，听俺老孙的，换个饲主，你值得更好的。”

　　高小君一脸为难：“可是敖总他长得帅，又温柔，还毛茸茸的，晚上抱着睡非常舒服，我不想换饲主了。”

　　孙悟空挠了挠耳朵毛，十分不耐烦的样子：“你这凡人，怎么就不听劝呢！龙性狡诈，龌龊淫荡，泥鳅就是泥鳅。”

　　高小君坚持自己的想法：“我当初下水游泳差点被淹死了，是敖总把我救起来的，所以，不管你怎么说，他都是天下最伟大的龙！”

　　想到这里，她从包包里拿出保温饭盒，里面还温着没吃完的孜然蛟爪。

　　“大师兄你吃吗？这是我做的孜然蛟爪。”

　　她以为孙悟空不吃呢，没想到，他似乎颇为感兴趣，一边吃一边和她聊天。

　　“酒肉穿肠过，佛祖心中留，这蛟怨气颇重，必定是犯了大错，待俺超度了他！”尝了一口之后赞不绝口：“不错不错，这味道，颇具风味。”

　　“好吃吧，这只蛟是敖总送，有渡劫期修为了。”被童年男神当面夸的高小君露出了幸福的笑容。

　　“你留个地址，改天俺老孙送你一只神界犯了重罪被打回原形的蛟。”

　　“好啊好啊，那你也一定来我家吃饭啊！我做红烧蛟头给你吃！”

　　吃完了蛟爪，孙悟空试了试保养好的金箍棒，十分满意的样子，却没有立即走。

　　高小君给他做捏肩按腿梳腿毛，一边听他讲西游时候的事情。

　　“你说四海龙王来帮俺打红孩儿的事情啊……倒是有。”

　　他一边享受着按腿服务，一边回忆着：“当年东海就是派了敖孪来……敖孪那条小泥鳅气量也是极小，几百年俺老孙少不更事，打了他几棒子，一直记仇到了现在。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第97章 敖总毛茸茸的免费阅读。https://xs.23sk.com 