
　　陈冲听到提示，不由得暗自得意。

　　之前剩的2点，加上刚获得的7点，自己可用侠义值，现在已经达到了9点之多。

　　9点侠义值看着不多，但也能对自己进行一次小小的提升。

　　不过一想到自己还没有内功，他又按捺住了冲动。

　　现在这种情况，不论是提升八步赶蝉，还是强化八卦掌，对自己的帮助都不大。

　　还不如忍一忍，等找陈近南学了内功再用。

　　几人藏进一间屋子，韦小宝说道：“陈总舵主，你们先在这休息，我去找点金疮药来。”

　　韦小宝说完就要出门，忽然一男一女推门而入。

　　陈近南吓了一跳，正准将来人制住，就发现其中那女人，一把薅住了韦小宝的耳朵。

　　“臭小子，你出息了啊！”

　　自己人啊，那没事了！

　　陈冲松了口气，乐得在旁边吃瓜，看韦小宝被修理只当是放松心情了。

　　“哎呀呀，花姐疼疼疼！”

　　“疼？”

　　那韦春花拧着韦小宝耳朵，恶狠狠骂道：“还知道疼？这种事也敢插手，你是真不怕死啊？”

　　韦小宝立刻告饶：“要死要死，你先放手！”

　　“好了，先办正事。”

　　一起进来的伎院老板扯开韦春花，从怀里掏出几瓶药粉放在桌上。

　　随即他指着韦小宝骂道：“贼眉鼠眼，我一看就知道没什么好事。看看，果然不出我所料，小王八蛋，你还真敢把人带回来啊！”天籁小说网

　　韦春花也气呼呼说道：“臭小子，你平时乱讲也算了，怎么能把反......反清复明的好汉带回来？会连累死我们的啊！”

　　陈近南脸色尴尬，将药瓶推到陈冲面前，起身抱拳说道：“给两位添乱了，等我兄弟上完药，我们立刻就走。”

　　陈冲拿起桌上酒壶，喝了口酒猛地喷到周堂主伤口上，随即将一块白布递给周堂主：“周大哥你咬住，我要上药了。”

　　周堂主狠狠点头，将布叠成一束，咬牙切齿道：“我忍得住，兄弟你直接来，早点弄好离开。”

　　陈冲点点头，食指轻弹，均匀的将药粉洒在伤口上。

　　周堂主也是个狠人，头上冷汗如豆般滚落，身上腱子肉跟筛糠似的乱抖，楞是一声也没吭。

　　这副狠人模样，将韦春花和老板吓住了，一时间屋内陷入了诡异的安静。

　　好汉！

　　看着周堂主的硬气模样，韦小宝心中赞叹，目光中满是钦佩。

　　他平生最佩服好汉，之前只听过陈近南的事迹，都觉得心慕不已。

　　现在见了天地会的两个高人，哪里还会错过？

　　大丈夫岂可久困于伎院之中！

　　韦小宝暗暗发誓，自己必须加入天地会。

　　陈冲帮周堂主包扎好伤口，韦小宝的表情也被他看在眼里。

　　陈近南见陈冲停了手，便说道：“之前情况紧急，都没来记得问阁下姓名，不知兄台怎么称呼？”

　　陈冲放下棉布，抱拳道：“陈总舵主，我姓陈，单名一个冲。”

　　“陈兄，原来还是本家。”

　　陈近南露出一个笑容：“咱们果然有缘，不知陈兄接下来有什么打算？”

　　陈冲直言不讳道：“陈总舵主，兄弟我这次从老家出来，就是想要寻名师、访高友，学些高明的武功，好去行侠仗义。陈总舵主身手了得，我是十分钦佩的，若总舵主愿意，我想向你学武。”

　　听到陈冲这番大实话，陈近南不由暗暗点头：“陈兄弟愿冒奇险，为我兄弟传递消息，又与我等共同杀敌，些许武功算得了什么？”

　　陈冲见陈近南没有拒绝，暗暗松了口气，心中也十分钦佩他的度量。

　　于是他坦然说道：“陈总舵主，若是学武必须加入天地会，或者拜陈总舵主为师，我是千肯万肯的，切不要因私废公，乱了规矩。”

　　周堂主一听他这么说，哪里还忍得住？

　　他连忙说道：“陈兄一副侠义肝胆，对我等又有大恩，你若愿意和我等共谋大事，我们天地会绝对欢迎！”

　　对此陈近南也十分赞同，陈冲无论是头脑、心志还是见识，都是一流人物，这种人才加入天地会，他是一万个愿意。

　　于是他说道：“兄弟人中龙凤，更是对我等数施援手，只要不嫌鄙人武功粗陋，我绝对愿意倾囊相授。

　　江湖上多些陈兄这样心怀正义的人，也能杀一杀天地间的邪气。

　　至于加入天地会这件事，陈兄可要考虑清楚，反清复明可是杀头勾当。”

　　“既然如此，我就只好觍颜从命了。”

　　陈冲哈哈一笑，欢喜道：“大事做不来，杀鞑子嘛，怎么也要算我一个。”

　　陈近南见陈冲愿意入会，不禁心中大喜：“择日不如撞日，咱们这就回总坛，为陈兄举行入会仪式。”

　　周堂主也十分高兴，一边穿衣服一边说道：“是极是极，咱们也不多留了，早些走也免得有什么变故。”

　　“不行！”

　　伎院老板见几人要溜，立刻伸手拦住：“你们走没关系，不过劳驾把这小子也一块儿带走。

　　大家都看见是他救了你，如果留在我们这儿，官兵日后回来，肯定会来找我们的碴。”

　　他这番话虽然无情，但却正中韦小宝的心意，于是忙跪倒下来，真诚的说道：“陈大侠，我真的很崇拜你，麻烦你收我为徒好吗？”

　　陈近南有些犹豫。

　　倒也不是嫌弃韦小宝，只是这小子不懂武功、又没有特殊能力，就这么让他入会，实在是将他置于危险境地。

　　韦春花一看，忙帮腔道：“是啊，大家都看到这小子救了你，你如果不管他啊，他就死定啦！”

　　老板也连连点头：“反正你不带他走，我们也要赶他走，不然我们都会被害死的。”

　　“总舵主，这小兄弟不错。”

　　周堂主也道：“反正我青木堂，愿意收他。”

　　众意如此，陈近南也有几分意动，而让他下定决心的，还是陈冲的一番话。

　　陈冲劝道：“陈总舵主，这位小兄弟机智果敢，更难得的是有一腔热血，切不可让人寒了心啊！

　　他担着家破人亡的危险，对咱们义施援手，咱们如果把他丢在这里，这事传出去了，以后谁还敢帮我们？”

　　这话说的有些重，却让陈近南不能不认。

　　他沉吟片刻，忽然板起面孔问道：“加入天地会，可是一件很危险的事，你不会后悔？”

　　韦小宝愣了愣，眼珠几转狡黠的说道：“额......不如这样吧，你教我绝世武功，我就不会害怕了。”

　　陈近南哑然失笑：“绝世武功哪里这么好学？小兄弟，你叫什么名字？”

　　韦小宝恭敬回话：“我叫韦小宝。”

　　陈近南严肃道：“好，我就收你为徒，你跟我回天地会总坛，今天就举行入会仪式。”

　　韦小宝狂喜，连连磕头：“多谢师傅、多谢师傅。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，009.陈近南收徒（求收藏、推荐票，投资）免费阅读。https://xs.23sk.com 