    第3619章 诱饵

    “这……是那个陈姓男人？”

    白菲菲说着，看向唐洛。

    唐洛盯着视频暂停的画面，眯着眼睛，微微点头。

    本来，他还以为小李要说的是跟昨晚古董店命案有关的情况，而现在，竟然是胡老这帮人再次出现了！

    “知道他现在的具体位置吗？”

    唐洛问道。

    “还不清楚，这是半个小时前的线索，同事他们还在查，对方也用了一些手段……”

    小李解释道。

    不过，他还有点没搞明白，怎么洛哥也知道这事？

    接着，他也就反应过来，这事明显就是他们头儿为了洛哥才放在心上的。

    洛哥……牛逼！

    “那位胡老，没出现吗？”

    唐洛再问道。

    如果只出现一个陈姓男人，或许他并不能查到他想知道的。

    甚至，就连从那位胡老的口中能得到什么，他也不那么确定……

    “没有……”

    小李摇摇头。

    “小李，你先去亲自盯着，一有消息，马上告诉我。”

    白菲菲安排道。

    “明白！”

    小李应声，转身离开。

    “唐洛，你说……你的判断会不会有问题，万一杀害古董店的人，就是胡老他们呢？他们买了玄武，回去发现是假的，为了报复，更为了去找抛出这假玄武之人，就是为找你……”

    白菲菲说道。

    “你这话倒是提醒我了，难道，自始至终都是我自己想多了？一直都只有胡老这一方势力？”

    唐洛皱眉，可既然这帮人一直都在，为何不直接来找他？

    他想了想，还是觉得他自己之前的想法才是对的。

    若昨晚的事是胡老他们所为，那就是想从古董店那查玄武从何而来，那基本查不到什么，毕竟当时吴用是易容而去，很隐蔽。

    还有，那不应该当时就去查吗，也不该拖到现在吧？

    所以，他还是觉得古董店命案是另有其人，对方就是想查那块假血玉玄武卖给了谁，为了线索……

    那么，陈姓男人的出现，跟昨天的拍卖会，或者说跟龙惊天，到底是否有关系呢？

    他脑子一时乱了几分，既然现在出现了包括胡老在内的两方势力，那么，龙惊天的背后，到底是谁？

    一个个念头闪过，唐洛又跟白菲菲交流了一下他的想法，后者点点头，倒也觉得有道理。

    就在两人一时沉默时，手机铃声传来。

    唐洛看了眼，是林一鸣打来的电话。

    “老林。”

    唐洛按下接听键，隐隐猜到有事。

    “老唐，龙惊天动了，十几分钟前从家出来，往城南去了……”

    林一鸣的声音从听筒中传来，还带着几分激动。

    “好，保持距离，确定位置后告诉我。”

    唐洛道。

    电话挂掉，唐洛若有所思。

    在他看来，龙惊天应该就是去见陈姓男人了。

    不管怎么说，他也该有所动作了，搞了半天动静，他等的不就是这一刻吗？

    至于昨晚命案的背后是谁，他现在还来不及多想。

    “出什么事了？”

    白菲菲看着一脸冷峻的唐洛，疑惑道。

    “哦，老林那边，也查到这陈姓男人到中海了……”

    唐洛随口解释了一句，没再多说。

    “唐洛，你不要擅自行动，若确定他的位置，我带人去，我们代表官方，想必他们不会暴力抵抗。”

    白菲菲忙道。

    “菲菲，你把那些人想得太简单了……再说了，他们跟这两起命案看起来本来就无关，你带队伍去，可是一点根据和证据都没有。”

    唐洛道。

    “可是……”

    白菲菲还想坚持什么。

    “菲菲，咱们还是用各自的方式去解决问题吧。”

    唐洛打断道。

    他此时在考虑的，是那位胡老，为什么没有出现。

    那么，他是再等等，还是马上开始动作？

    唐洛有点犹豫，但还是更倾向于马上行动，免得夜长梦多……

    与此同时，中海南部一处度假区。

    一个车队呼啸从正门进入，却向着游客区反方向而去。

    第二辆车里，一位神色略显紧张的中年男人，显得有些坐立不安，正是龙惊天！

    几分钟后，车队在一栋别墅前停下，周围除了寻常保镖，更是有不少古武强者在把守。

    龙惊天匆忙下车，快速向别墅里走去，甚至由于步子迈的太快，差点在石阶处绊倒。

    很快，他来到二楼客厅。

    客厅里，十几位强者不动声色地分列坐在两旁，上首位坐着的，正是陈姓男人，陈建业。

    “陈长老。”

    龙惊天小心上前，恭敬打过招呼。

    “我让你盯着唐洛，如何，你可知道他现在在哪？”

    陈建业没有废话，直接问道。

    “这会，唐洛应该还在警察局……”

    龙惊天躬身道，心中着实有些不解，为何一定要让他盯着唐洛不放。

    眼前的人，他自然得罪不起，他太清楚陈建业包括那位胡老背后的人了。

    正因如此，他才一直在幻想，一旦攀附上如此势力，他龙家日后必会如日中天……

    可是，如今他并未能将那血玉鸟拍下，这一切还能实现吗？

    “警察局……嗯，如果我没猜错，应该用不了多久，他就会找来这了。”

    陈建业缓声道，更像是在跟其他几个同伴说。

    “您……您的意思是说，他也跟踪了我？”

    龙惊天意外道。

    “我让你这时候来，为的，就是将这小子引来。”

    陈建业道。

    龙惊天一怔，妈蛋的，合着是把他当诱饵了。

    不过，他也不敢有脾气。

    陈长老他们，到底要对唐洛做什么？

    唐洛手中，究竟有什么重要东西？

    “陈长老，不知道您……昨天为何让我停止了竞拍……”

    龙惊天小心翼翼地问道。

    从昨天到现在，他一直都不清楚其中缘由，也不敢问。

    “呵呵……”

    陈建业笑笑，没急于回复。

    接着，他随手从身上取出那块，他当时从古玩店买到的血玉玄武。

    “这是……”

    龙惊天打量着血玉玄武，目光一缩。

    难道跟昨天的血玉鸟是一对儿？

    “这块玄武，是假的，而你昨天见到的那块朱雀，也是假的，我们现在有理由怀疑，这一切的背后，就是唐洛！”

    陈建业缓缓说道。

    “假的？”

    龙惊天皱眉，既然知道是假的，那为何还要让他去拍？

    接着，他就反应过来，自始至终他都只是一个诱饵。

    (本章完)

