    “这几年进来的探员们，可是连长官你见都没见过，都挺好奇的，想看看长官你到底多凶残。”

    国际调查总局IBI建立得挺早，在二十世纪初就有了基础的架构，只不过还只是个雏形。

    直到二十世纪下期，互联网出现之后，IBI才彻底在出现在大众视野之内。

    只不过因为精英人手的不足和缺少，IBI的威信并不高。

    在不少元老的不懈努力之下，又用了二十年的时间，IBI才有了如今的威望。

    调查局不少，能被称作国际的，也就这么一个。

    但这么多年过去，元老们也都老了，有心也没办法一直管理下去。

    所以在三年前的时候，IBI出现了一场空前绝后的暴动。

    IBI里的派系很多，来自各个国家，都是精英级人物。

    到了那个层次，谁上都难以服众。

    所以IBI到了要分裂的地步，一旦分裂，国际调查总局将不复存在，隐藏的那些黑暗也会暴露出来。

    元老们都很头疼，可又没有办法。

    直到两年前，IBI来了一个男人。

    很年轻，只有二十岁。

    以雷霆手腕，杀伐之势，把IBI里所有的反叛势力都收拾了。

    将破碎的大局重组，甚至比以前还要铁板一块。

    难以置信。

    此后，元老们得以退休，将大权转让。

    也是这两年，IBI的声望再一次提高，令所有恶势力闻风丧胆。

    只要是上了IBI通缉名单的，那基本是毫无遗漏。

    无论是O洲的大财阀，还是帝都几个顶级家族，以及其他国际势力，都不会不知道IBI有一位新任长官。

    没担局长的位置，但局长也是他下属。

    只不过，除了局长和有限的几个探长外，IBI其他人是没见过这位长官的。

    哪怕是见过的，也不知道他的模样。

    因为他每一次在IBI出现，都不是真面目。

    所以据他们估计，这位长官也是个易容师，就是不知道是不是在NOK的易容师榜上了。

    IBI每年都会招收新的探员，选拔考核的难度，并不在诺顿大学的考试之下。

    诺顿大学的心理系毕业生，也有不少

    去年，他们长官好歹还出了一套题。

    今年，题都懒得出来，让他们向诺顿大学买了一套。

    可诺顿大学哪里是那么容易把自己内部出的逻辑题给他们？

    害得他们不得不上NOK论坛，发悬赏贴。

    结果，又有个探长的花边新闻给流出去了，让论坛里的大佬们兴致勃勃地探讨了好久。

    傅昀深首先听到的不是老式黑色手机里传出来的话，他转头。

    和女孩的视线对上了。

    他傅昀深稍稍怔了一下，显然是没料到她会这个时候来。

    他先是挂掉了手中的手机，然后走到桌子前，拿起了那个老式的大哥大。

    “那你让他们看看动物世界里的狮子。”傅昀深桃花眼一敛，换上了玩世不恭的语气，懒洋洋的，“我比狮子再帅点再凶点，可能再厉害点。”

    电话那头的探长：“……”

    他，就不该抱什么希望。

    傅昀深将两个手机都放下后，这才走向门口。

    男人的神情没有什么变化，眉眼散漫。

    还是那个往街上一站，能够攫取住沪城所有人目光的纨绔公子。

    自是一段风流。

    傅昀深稍稍倾身，也很自然地从女孩手中把药瓶接了过来：“不想问什么？”

    他谁都会防。

    唯独没防过她。

    “嗯——”嬴子衿微微颔首，“你看我无权无势，要是他把咱们抓起来怎么办？”

    “……”

    “小朋友，又过分了啊。”傅昀深修长的手指微屈，在她的额心轻敲了一下，“平常怎么没发现，你的记忆力还这么好？”

    他们第一次见面，他随口说的一句话，就记到了现在？

    “我做什么都看心情。”嬴子衿打着哈欠，不紧不慢，“怎么NOK论坛里，就没有你的什么八卦。”

    因为有不少在榜的猎人，都上了IBI的重点关注名单。

    只要不违法，那就没事。

    否则有什么异动，IBI的探员们都能从天而降。

    速度跟在地铁上才把吸管插进奶茶杯里还没喝，工作人员就来贴罚单了一样。

    所以猎人们都挺痛恨IBI的，但有时候他们又需要IBI帮忙。

    又爱又恨之下没办法，只能拿那些探长的八卦绯闻当乐趣。

    傅昀深靠在她对面，桃花眼深邃，泛着迷人的光。

    冷白的肌肤衬着绯色的唇，两种颜色形成极大的对比，活脱脱一个勾魂摄魄的妖孽。

    “没办法。”他挑眉，“洁身自好。”

    “药给你了，我先回去了。”嬴子衿也没再问什么，点了点头，“注意休息。”

    “夭夭，不急。”傅昀深若有所思，眼尾弯了弯，笑，“好久没见伯父了，我送你。”

    **

    帝都。

    穆夫人从穆沉舟那里拿到设计图后，就交给了她母家那边的服装公司——华绣。

    华绣主打的就是古风水墨风，这一套设计图也很符合华绣的理念。

    穆夫人的妹妹柯慧珠是华绣的董事长，也是一位设计师。

    “姐，这是谁画的？”柯慧珠赞叹不绝，“设计实在是太大胆了，但又很巧妙，画画的功底很厚啊。”

    “沉舟在沪城认识的一个千金小姐。”穆夫人淡淡地抿了一口茶，“还没高中毕业，确实不错。”

    “沪城的千金小姐？”柯慧珠一听就明白了，“看来是想借此讨好沉舟，搭上穆家。”

    “怎么可能？让她想想就行了。”穆夫人把茶杯放下，话语里含了几分轻蔑，“唯一能跟穆家相比的，就只有聂家那三家，其他家族根本配不上。”

    穆家有几百年的历史了，在皇朝时期，就已经根底稳固了，哪里是那些后起之秀能比的？

    穆夫人没见过钟知晚，但她在豪门待了这么久，又怎么可能不清楚钟知晚的心思？

    在她看来，钟知晚就算再优秀，出身也不够入她的眼。

    她能给钟知晚的好处，不过是在这次服装设计大赛上，挂上钟知晚的名字。

    其他的，她都不会给。

    穆沉舟是她的儿子，这些道理她相信他也明白。

    “那是。”柯慧珠笑了笑，“姐，穆家这一辈，沉舟算是优秀的了，未来要继承穆家，可是要好好选一个联姻对象。”

    穆夫人优雅起身：“设计图有了，我就先回去了。”

    “好，姐，这次多谢你了。”柯慧珠看着这张设计图，又拧了拧眉，“不过我感觉这应该是一个系列礼服才是。”

    “沉舟说她是空暇时间画的，能有一套不错了。”穆夫人并不在意，“但这一套，也足以力压群芳了。”

    “也是。”柯慧珠点头，“有时候灵感就是这样，可能再接着画下去，反而会破坏了前面的设计。”

    **

    O洲皇家艺术学院举办的这届服装设计大赛，参赛的设计师以及公司要先把设计图发送到官方邮箱里。

    由评委看过之后，再进行走秀。

    走秀的时间，定在了7月的月底，距离现在还有二十天。

    时间足够去准备了。

    不过服装设计大赛举办了好几届了，每次获奖的也就界内那几个顶级设计师。

    评委们都能够从设计风格判断出，这是哪一位设计师的作品。

    但今天，一份设计图引起了所有评委的注意力。

    这一份设计图一共有四张，每一张上都有一套礼服。

    评委们都没见过这样的新奇设计，尤其是礼服上的花纹构造，委实巧妙绝伦。

    “初光传媒。”旁边的女人惊讶，“我记得这家公司，前几届他们虽然没能获奖，但也都是四五名，很厉害了。”

    能在全球那么多公司里脱颖而出，初光传媒的设计一向不差。

    “不过这依稀他们的设计太厉害了。”另一位评委点点头，“不知道是请了哪位设计师出山，不知道能不能得第一，但第二肯定稳了。”

    “设计师的名字写的是魅。”女人想了想，“没听过，应该是一个新人设计师，到时候一定要特别关注。”

    几个评委都在这一份设计稿上做了标记，仔细收好后，才开始翻阅接下来的设计稿。

    只不过，有了初光传媒送来的那一份在前，后面的都少了点什么，没有让人眼前一亮的。

    哪怕是评委们已经熟悉了的几个顶级设计师。

    “华绣。”女人先看了一眼公司名，“这家公司我也有印象，走的纯东方风，不过往届的排名都在十五名开外，设计不够新颖。”

    她点了一下鼠标，打开了附件。

    一张设计稿，展露在了评委们的眼前。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊，月底了，宝宝们有月票的给嬴皇投喂一下，马上虐渣走起～

