    一声狼嚎，宣告着一场欲来的风雨。

    此刻正值银月当空，更为山脚森林添加了几分妖异的气氛。

    在听到那阵狼嚎后，无数妖兽竟是开始大奔逃。

    绒兔、角羊、火鼠、巨喙鸦……

    不论是走兽还是飞禽，都发了疯似的开始奔跑。

    有一些胆子大的妖兽，选择据守巢穴。

    还有一些妖兽，看着自己巢穴中尚未长成的天材地宝，眼神闪烁，似有不甘，最终未选择离开。

    但很快，这些妖兽便被几道青色身影所感知到。

    片刻后，这些藏匿的极好的巢穴中就多了一具被撕碎的残骸。

    而山脚森林的某洞穴，那位金色的王者，抬起了头颅。

    只是这一次，它的眼眸不再高傲，反而多了几分凝重。

    它的身后，是一只虚弱的母狮和一窝嗷嗷待哺的小狮。

    狮王凝望了许久，终于下定了决心。

    它走到刚出生的幼崽面前，将几个小家伙推到了母狮面前。

    接着头也不回的走出了巢穴。

    只留下身后的母狮惊恐而不舍的眼神。

    ……

    森林某处的熔岩坑。

    此刻是深夜，叶尘也在休息着。

    虽然妖兽吸收天地灵气，可以终日保持充沛的精力，但仍旧是需要睡眠的。

    叶尘蜷着身子，却是突然听见了一声狼嚎。

    “狼？”

    “我记得山脚森林似乎是没有狼形妖兽的，这道狼嚎是哪来的？”

    叶尘清楚记得，狼是群居的，在这个妖兽世界也是如此，山脚森林并没有狼形妖兽的存在，即使偶尔闯入一两只落单的独狼，也会很快被其他妖兽围杀。

    狼妖，太危险了。

    狼妖天性残忍，且喜欢结群作战，所到之处，往往都是一片尸骸。

    因此，游走的独狼在森林里也是臭名昭著，乃至比噬猴这种霸道的妖兽更令其他妖兽痛恨。

    每次出现独狼，都会被妖兽们视作公敌，有时候，金焰狮还会亲自出手，灭杀狼妖。

    只是这次，这道狼嚎似乎不同以往。

    叶尘正在疑惑，只见周遭的树丛发出了细碎的响声。

    他警觉起来，做好了应敌的打算。

    没想到，片刻后，竟是从树丛中窜出了大批的兽群！

    有未凝核的小兽，也有年迈的老妖兽，竟是不分族群，在亡命奔跑，其中还有不少曾互为天敌，此刻却是往同一个方向奔逃。

    “到底是怎么回事？”

    叶尘疑惑道。

    对现在的叶尘来说，这个熔岩坑是一处绝佳的栖息地，他的实力也提升到了足以自保的程度。

    但是，如果发生了威胁到他性命的事情，叶尘也会选择毫不犹豫的离开！

    叶尘还在思忖着，几道狼嚎声便已从远处传来。

    那狼嚎声由远及近，似是马上就要到面前。

    而首先引入眼帘的，却是一道金黄色的身影！

    “金焰狮？”

    叶尘惊道。

    但片刻后他发现了不对。

    “不对，不是金焰狮王，这只的体型要小一些，性别也不对，这是一只母狮。”

    这只母狮似乎受伤了，踉跄地前行，一只后足有撕咬的痕迹，血肉模糊。

    母狮的背上，还有两只小狮，似乎是刚睁眼不久，只有最基本的活动力。

    只能攀在母狮的背上，不让自己掉下去。

    母狮一瘸一拐的前行，身后的狼嚎却是越来越近。

    三道青绿色的身影从树丛中跃出。

    三只一阶小成风银狼。

    它们狡诈凶残的眼神没有丝毫怜悯，一步步接近母狮。

    逐渐形成了合围之势。

    母狮的眼中慢慢有了绝望之色。

    插翅难飞。

    母狮被逼到了包围圈的中心，四只风银狼没有丝毫犹豫，便扑了上去！

    “吼！！”

    受伤的母狮依旧有着王者的霸气，面对三狼的围攻，没有半分退缩，巨大的狮爪挥舞，释放出了金色的灵气波动。

    一只风银狼被挥中，嚎叫一声，很快便站了起来，反而更加凶猛地扑了上去。

    在三狼的围攻下，母狮渐渐耗尽了气力。

    “吼！”

    母狮的身上，增添了更多的伤痕，鲜血哗啦啦地留着，母狮的身影也倒了下去。

    三只风银狼并未立马结果母狮，显然，这种程度的伤势，母狮已是必死无疑，只是时间问题罢了。

    它们看向了叶尘。

    这只火红的烈火鸟的体表散发着浓郁的灵气波动，这对它们来说，比濒死的母狮更加有诱惑力。

    贪婪，嗜血。

    “这些家伙，是把我当成软柿子了？”

    叶尘内心的战意被激怒了。

    狼妖不愧是森林之灾，天生的杀戮者。

    只要确认猎物倒下，便会立马扑向下一个目标。

    而它们眼下的目标，无疑就是散发着精纯火灵气的烈火鸟。

    风银狼们留着哈喇子。

    它们对这只火鸟的血肉无比垂涎。

    风银狼相互对视了几眼，似乎正在交换眼神。

    只是几息的时间，最靠前的那只便朝着叶尘扑了上来！

    “馋我的身子？那要看你们有没有这个本事了！”

    面对三只一阶小成的妖兽，叶尘的内心没有丝毫慌乱，反而增添了几分期待。

    现在，他正好可以测试一下自己的实力已经成长到了什么程度。

    一只风银狼先到，并未选择直接攻击，它绕着熔岩坑左边前行，渐渐的把叶尘围在了中心。

    “又想用这招？”

    在风银狼的合围到来之前，叶尘挥动翅膀，直接朝着其中这只先行的风银狼扑了过去。

    那只风银狼竟是未反应过来。

    面对它们的包围，大多数猎物都会选择尽快逃离，从没有像叶尘这样，主动求战的。

    主动和天生的厮杀者风银狼肉搏？还是以一敌三？

    狂妄！

    被叶尘选作击溃目标的风银狼，目带凶狠，蹦跳相迎，使出了拿手的扑杀！

    一阶天赋技：风啸杀！！

    哗啦啦！！

    利爪撕开血肉的身影响起，其他几只风银狼都停下了脚步。

    这是它们再熟悉不过的声音，显然，这只自大的火鸟付出了代价。

    就在它们踱步上前的同时，却是集体打了个寒颤！

    与那只大火鸟拼了个照面的风银狼，直接瘫软下去。

    鲜血与内脏流了一地。

    “击杀！进化值+33！”

    面对面扑击，风银狼竟输给了一只鸟？

    叶尘欣喜的挥了挥双爪，这烈火爪的威力超过了他的预期，居然一个照面就打败了一头一阶妖兽。

    另外两只风银狼没有丝毫恐惧，反而是充满了愤怒，齐齐的发出了一声狼嚎！

    两道身影同时上前，如同两柄前刺的尖刀。

    叶尘不慌不忙，再次聚集体内灵气。

    他回忆起了那日在温泉中使用的运气之法，体内的灵气流转竟是快了好几分。

    以一敌二，正面扑杀！

    青黄色的利爪，与烈火般的爪钩正面碰撞。

    碰撞的一瞬间，响起了一道清脆的金属击打声。

    大红鸟如同一位红衣侠客，面对三名恶徒，选择了硬钢。

    嘭嘭嘭！

    两道身躯齐齐的倒下。

    “击杀！进化值+26！”

    “击杀！进化值+43！”

    ……

    叶尘调整自己的气息，稳住了身形。

    完美的冲杀。

    未等叶尘把利爪收起，不远处，竟是有一股气息急速接近！

    这股气息比三头风银狼强大的多。

    “一阶大成的妖兽？”

    气息的主人从树丛里现身。

    它的体型大了一圈。

    在看到地面上四具躺倒的同类尸体，它眯了眯眼睛。

    再度看向叶尘，已是冰冷一片。

    其眼中的凶横光芒更加炽热。

    它是这一队青狼的小头领，风银狼王手下的三护卫之一。

    每一只狼王卫，都有自己专属的银狼侍从。

    平时捕杀单一目标时，每只狼王卫都会率领小队单独作战。

    面对强大目标时，则在狼王的指挥下协同作战。

    而方才在听见下属呼叫时，它立刻前来，却只发现了下属们的尸体。

    前后不过十余个呼吸的时间！

    狼王卫死死地盯住叶尘，似乎想要将这只火鸟看穿。

    许久。

    叶尘的挠了挠羽毛，锐利的眼珠中有着远超凡鸟的光芒。

    “好聪明的家伙，即使拥有比我高的实力，它仍旧选择拖时间、等候同伴前来，想万无一失的围杀我！”

