    “我走了！”

    “嗯，稍等，我把领带给系好。这就差不多了，既然穿上了正装，就要有那个样子。千万别学那些古惑仔，流里流气的再好的衣服穿在他们身上，也只能跟个猴子一样。”

    “那叫沐猴而冠。算了，不重要，我以后再来看你吧...”

    “知道，我这么大个人，难道还能丢了不成。你就放心的走吧，我等着你，啊！”

    听着阿红和自己告别的言语，曹玮总是感觉有些古怪。就好像她是自己的老妈子，而不是情人关系一样。这份叮嘱的语气怎么听都有些不太对劲。

    而回过神来意识到这是阿红在拿自己开玩笑，曹玮凑上去的就对着她咬了一口。阿红自然是笑着表示起了抗拒，但这抗拒到底有多少真心实意的成分，那就是需要考证的问题了。

    一番打闹之后，曹玮到底是暂时离开了这个安乐窝。他倒是想多待上几天，但是阿红却并不愿意。

    她的意思是曹玮还年轻，现在正是该为自己事业奋斗的时候，而男人怎么说也要有自己的一番事业才对。

    她不想做曹玮的绊脚石，所以她选择适当的放手。

    这是一个聪明的女人才会有的举动，而这种聪明劲都有些让人心疼。

    曹玮只能一再的给出保证，毕竟人家这么为你着想，你总不能一点表示没有不是。可当他重新站在大街之上，他却又是有些挠头了起来。

    “我也想着事业为重，可攘外也总要先安内吧...”

    男人在搞大事的时候，后宅一定不能起火。这是无数倒霉蛋所总结出来的惨痛经验。所以曹玮此刻想着的不是什么宏图大业，而是怎么讨好和安置陈静仪以及何敏的问题。

    放手是不可能放手的，这辈子他都不可能放手。所以问题也就来了，该怎么才能让她们相安无事呢？还是说，自己要升级一下，变成时间管理大师？

    于曹玮而言，这是要比他的那些个研究还要让人头疼的问题。

    那些研究他还有法可想，甚至说凭借着超人的科研天赋，他甚至可以以一个高瞻远瞩的方式从一开始就规划好他的那些个研究。但但这种事情，谁能料想到下一步的展开？这个时候只能指望一句老话——车到山前必有路。曹玮是有这么个想法没错，就是有些怕车速太快刹不住，一下子撞到山壁上那就完蛋大吉了。

    只能说是从长计议，从长计议...

    把租来的车开上路，很快就来到了一处红绿灯跟前。脑子里兀自有些胡思乱想的曹玮并没有意识到周围有车辆靠近上来。

    眼看着红灯，曹玮刚把车子停下。就已经是有不请自来的家伙连窗户都懒得敲的，直接拉开了副驾车门一屁股坐了进来。

    “我们认识吗？”

    看着这个脸色凶狠，穿着长袖衬衫都盖不住身上纹着的一堆纹身的家伙，曹玮斜着眼一瞥，当场就不怎么客气的问出了声。

    “别怕，小伙子。搭你个顺风车随便问你点事！”

    面色凶狠的古惑仔有些诧异的看了曹玮一眼，但还是立马开口说道。

    “你和那个舞女阿红，很熟吗？”

    “关你屁事？”

    如果说之前曹玮的说法只是无知，那么现在他给人的感觉就是无畏。

    他摆明了是不吃这一套，不把这些古惑仔的做派放在眼里。而意识到这一点，坐在副驾上的那个古惑仔立马就瞪大了眼睛，脸上的表情也变得越发凶狠起来。

    “小子，别敬酒不吃吃罚酒！现在你不配合，小心等下你哭着求我们让你配合！”

    “麻溜点，滚蛋。趁着我现在心情好不想找你麻烦！”

    “你他妈的...”当了这么多年古惑仔，这还是第一次看到这个年龄的后生仔敢这么跟自己硬气的。

    而也是本着给他一点颜色看看的想法，古惑仔下意识的就伸出了拳头，想要先打曹玮一个满脸开花。

    但他刚抬起手，曹玮却是速度比他更快，劈手格开了他的拳头，然后啪的一声就往他脸上狠狠地来了一巴掌。

    从来都不会对古惑仔有多客气，这一回自然也不会例外。所以曹玮这一巴掌下去，当场就把这个古惑仔打得脑子里嗡嗡作响，脸颊瞬间青肿起来不说，就连后槽牙都直接蹦出了一个。

    古惑仔悻了半天才勉强回过了神。而这一回过神来的，他立马就出离愤怒了起来。

    “老子作了你！”

    含糊不清的从嘴里吐出这么一句话，古惑仔直接就从怀里掏出了一把刀子。

    但他刀子还没有来得及递出，曹玮反手一个小擒拿，按着他的手腕直接往下一压，就已经是把刀身整个的贯进了他的大腿里。

    这刺激和酸爽，可要比之前那一巴掌厉害得太多了。古惑仔脸上的肌肉都开始抽搐，巨大的神经刺激已经超过了他能承受的阈值，他张开了嘴的就要大声地嘶吼起来。

    但曹玮不想听到他的杂音，所以他抬手又是一巴掌，一记耳光之下，却是又把这通吼声硬生生的按进了古惑仔的胸腔里。

    “别吵，别叫。让我听到一点我不想听到的声音，我不介意把刀子插到你的胸口里！”

    “一刀插进肺脏，我有把握让你在不立刻致死的情况下感受到那种呼吸一点点衰竭，整个人慢慢被自己血沫淹死的感觉。当然，那种情况下你也可以选择痛快点，直接把刀子给拔出来。不过那一瞬间的剧痛...”

    “怎么样，别说我不给你选择的机会。想死想活，你现在可以发声了！”

    绿灯亮起，曹玮一脚油门踩下，却是直接绝尘而出。

    而两侧车辆见状连忙追赶，一前一后的立马就形成了飙车一般的追赶场景。

    曹玮暗道了一声果然，却也是把目光重新放在了边上的古惑仔身上。而看到他注视着自己的眼神，古惑仔浑身一颤的，立马就开始遍体透起了冷汗来。

    之前的遭遇已经是让他感觉到了，曹玮是比他们这些古惑仔更加凶狠和冷酷的存在。指不定就是什么职业级的杀手，视人命如草芥的屠夫。撞在他手里，倒了八辈子血霉都不止。而想要活命，他就必须要学会配合。

    所以，即便身上痛的几乎是撕心裂肺一般。但他还是狠狠咬紧了牙关，对着曹玮用力的点了点头。

    而看着他这么配合的样子，曹玮嘴角一勾的，就开始直接逼问了起来。

    “说吧。是谁让你过来的，你们又为什么找到我头上？”

    “是大D哥...”

    “大D？这又是哪个？”

    和联胜大D的名头响亮，也仅仅只是在道上而已。放在常人世界里有几个知道他是哪根葱？曹玮不知道也是理所应当，而这样的反应落在古惑仔的眼中，在让他觉得奇怪的同时，也是逼着他立马就做出了解释来。

    “大D哥是和联胜的堂口话事人之一，我是他兄弟大浦黑的马仔，我也是听上面的吩咐才开始监视那个叫做阿红的舞女的！”

    这话让曹玮感到不安，他陡然意识到了什么，而这也是让他立马开始追问了起来。

    “原因？你们为什么要监视她？”

    “大D哥说他们要找一个人，这个人或许和那个叫做阿红的舞女有关系，所以最近一直都有派人看着她。”

    “什么人？”

    “我怀里有画像，我拿给你看...”

    古惑仔提前说明着，他现在是真害怕自己的动作引来什么误会，从而让这个杀胚真就拿自己开了刀。

    而他也不敢有半分的迟疑，手上哆嗦着那么一掏，就把一张人物画像给掏了出来。

    画像是素描的，毕竟曹玮很小心，不会轻易给人照相的机会。但这世界上到底是少不了有能耐的人，比方作画方面的高手，仅凭描述就能把一个人的长相勾勒出个八九分来。

    按曹玮的评价，眼前这画像里的人几乎和他有个九分的相似，尤其是眼里的高傲，那股子都不想要正眼看人的模样，简直就是一个模子刻出来的。

    可说是这么说，这古惑仔愣是没认出自己手上画像和眼前的居然是一个人。二者之间也就只是一个眼镜的差距而已。

    “就是这个人，叫司空明昭。我老大现在联同和联胜几万个弟兄都在满香江的找他。只要他露头，肯定跑不掉。可也就是见了鬼了，这么些天下来别说人了，就连一根毛都没捞到。”

    “你们找这个家伙，为什么要监视阿红？”

    看到自己被道上通缉，曹玮一点不奇怪。可阿红怎么就被牵扯了进去，这就是他想不透的问题了。

    他不能理解这些黑涩会的思维，但古惑仔自己却是门清。而也是清楚曹玮和阿红之间肯定有着一些不可告人的关系。他当下就是忍不住咽了口唾沫的，就试探了起来。

    “靓仔，我说实话你能不能别对我动手？”

    “说！”

    “好，我说。”一看曹玮脸色一沉，古惑仔立马就麻溜的张开了嘴。

    “因为那个阿红之前和这个家伙有着点关系，再加上有弟兄看到是一辆红车跑车把这个家伙给接走的。我们查了，当天开红色跑车的人不多，只有这个阿红借了熟人一辆。正好那一天，她还把这车给卖了出去。这未免太巧合了一点。所以我们就想着，是不是能从她的身上找到点线索。”

