    

    “吃饭了，吃饭了。”韩春秀端出早已做好的菜。吴玉花和朱婷连忙去厨房帮忙，朱立诚则望着哥哥诡异一笑，朱一飞无可奈何的一声叹息。

    一家人刚吃晚饭，家里一下子进来四个人，分别是合作社的老纪，李瓦匠、何胖子和瘦麻杆。韩春秀连忙招呼他们坐下，并热情地每人泡了一杯茶，朱立诚也散了一圈烟。

    “立诚，什么时候回来的？”李瓦匠问。

    “刚到家一会，李叔。”

    李瓦匠呵呵一笑，冲着老纪他们三人说：“看看，人家大学生就是不一样，多有礼貌啊！”其他人也连声称是。

    朱立诚一看四人这架势，估计是来找自己的父亲有事，于是冲着朱一飞一使眼色，然后对朱国良说：“爸，我和哥出去聊会天，几位叔伯，你们坐。”

    弟兄俩站起身刚准备走，李瓦匠伸手拦住了他们，说道：“立诚啊，你别忙着走，你纪叔有点事情想找你帮忙。”说完，冲着老纪一使眼色。

    朱立诚听后，心里一阵纳闷，纪叔开合作社的，说白了就是一个小商店，自己能帮上他什么忙呢。

    “大侄子，是这么回事。”老纪开口说出了其中的原委。

    原来陈行乡所有的合作社在年底之前都要承包给个人，老纪准备承包他自己所在的这个合作社，他在这呆了一、二十年了，人头熟，生意也不错。谁知，半路杀出了个程咬金，村长袁天成从中作梗，准备把他承包给自己的堂弟袁天宝。老纪说尽了好话，甚至还送去了两条金溪，可对方就是不松口。

    “这家伙太嚣张了，简直和霸王一样，村里大集体时候的‘老虎’（脱粒机的一种）以及犁、耙等都被他卖掉了，究竟买了多少钱，没人知道，还不都装进了他的腰包。”瘦麻杆愤愤地说。

    何胖子接着说道：“还有呢，村里的两台拖拉机和一头水牛，不都是经他手卖出去的，谁又见着个钱了。那拖拉机国良最清楚了，买了还不到两年，就农忙的时候用一下，和新的一样。”

    李瓦匠冷笑两声说：“你们说的都是些小儿科，沙石场、预制板和化工厂占了多大的地，一年就上交村里三百块钱，眼睛瞎掉了。”

    朱立诚被大家说得一愣一愣的，看来这袁天成的民愤还不小呢，这次老纪承包合作社的事情不过是个导火索而已。

    九十年代初，确实有些村官、村霸横行乡里，害得老百姓们苦不堪言。

    朱立诚看了一眼义愤填膺的四个朴实的农村汉子，能强烈地感受到他们内心的愤怒，但却无能为力，只能表示同情而已，因为自己既不是陈行村的领导，更不是宁丰纪委的干部。

    给众人散了一圈烟，朱立诚开口说道：“几位叔伯，你们把这事告诉我也没用啊，就算你们说的都是真的，我也帮不上什么忙呀！”

    “立诚，你不是坐着县委书记的车回来的吗，让你们书记和我们宁丰的书记打个招呼，不是很容易就把他给解决了。”何胖子以为朱立诚故意推脱，于是干脆直接说出了他们几人商定好的计策。

    至于说朱立诚是坐着谁的车回来的，何胖子也就随口一说而已。

    朱立诚被他这话说得哭笑不得，心想，你以为是小孩子过家家呢，哪儿有你说的这么容易。朱立诚无奈地站起身来，冲着众人一拱手，抱歉地说：“各位叔伯，感谢你们的信任，但小侄确实没用这个能力，对不起了！”

    四人你看我，我看你，不知如何是好。愣了足有半分钟，还是李瓦匠反应快，他对朱立诚说：“立诚，你给我们参谋参谋，这事究竟该怎么办才好，你终究读过大学，现在又是县里的干部。我们这次算是把袁天成得罪狠了，要是扳不倒他，今后我们可都没有好日子过！”

    朱国良看看自己的老弟兄一个个面露难色，心中不忍，再加上自己对袁天成也是满腹怨言，于是对自己的儿子说：“立诚，你帮着想想办法，看看这事该怎么办才好！”

    朱立诚心里犯了难，心想，今天要是不说出个子卯寅丑出来，看来还真对不起大家的信任。

    正在着急之际，突然头脑里灵光一闪，在来时的路上，常达告诉自己李志浩和宁丰的县长是党校的同学，看来两人之间的关系应该处得不错，要不也不会互有走动。

    想到这，朱立诚对大家说：“这样吧，我出去打个电话问一问，至于行不行，我可不敢打包票。”

    其他人连声说：“你快点打，快点打。”

    朱立诚掏出手机，走出了家门，随即拨通了常达的电话。

    “常哥，到了吧？”朱立诚客气地说。

    “早就到了，感谢兄弟关心啊。”常达见朱立诚如此够意思很是开心。

    “到了就好，有个事情想麻烦你一下，常哥。”朱立诚随即就把家里发生的事情告诉了常达。

    常达听后也很生气，当兵的出身正义感一般都很强，连忙问朱立诚：“你看，有什么需要我帮忙的？”

    朱立诚听后，一阵感动，自家兄弟确实够意思，想了想说：“常哥，我是这样想的，让他们把这些事情写下来，请部分村民代表在上面签个字，然后送上去。不知道常哥有没有有办法和吕县长说上话？”

    朱立诚口中的吕县长，指的是宁丰的一把手县长吕正太。

    “这个容易！”常达听后干脆地说，“上次老板和吕县长去钓鱼的时候，我和吕县长的司机小于聊得很是投机，我这有他号码，你记一下。”

    朱立诚连忙奔回家里，拿出纸笔把号码记下来。

    “记好了吧？”常达说，“我马上先给他打个电话，把这事和他透一下，你等会再打电话过去，对了，他叫于德军。”

    “好，那谢了，常哥。”朱立诚连忙道谢。

    “自家兄弟客气什么，等我打完电话，再和你联系。”说完，常达就挂了电话。朱立诚挂了电话转身进了屋。

    一进屋，他立刻就感受到几束热切的目光投射到自己身上，他抱歉地笑了笑，说：“我等个电话。”

    其他人连连点头，这时一屋子的人呆坐着，谁也不说话，目光在四处游离，时不时就扫一眼朱立诚手上的那部小巧的手机，耳朵更是竖了起来，担心错过那期待中的铃声。

    足足等了十多分钟，嘀铃铃，嘀铃铃，朱立诚的手机响了，大家都如释重负，竖着耳朵听朱立诚在说什么。

    朱立诚一看是常达的号码，接通以后，连忙问道：“常哥，怎么样？”

    “行了，我已经和他联系过了，你直接打电话过去，把你们的想法和他说清楚了。”常达的语速很快。

    朱立诚一听知道常达有事了，连忙道了再见，掐断了电话。

    朱立诚拿出刚才记下的号码给于德军打了过去。电话接通以后，对方很是热情，朱立诚把自己的想法和对方说了，于德军也爽快地答应了，让朱立诚明天上午九点半的时候，到宁丰市委宿舍楼207室来找他。

    朱立诚挂了电话，对大家说道：“行了，我一个朋友碰巧认识吕县长的司机，他答应帮忙，应该没什么问题。”

    大家听后，连声夸赞朱立诚，朱国良在一边听后，满脸红光，高兴之情溢于言表。

    朱立诚冷静地对大家说：“这事得有证据，不能光凭你们说，现在你们就分头行事，最好能找到实实在在的人证和物证，否则未必办得了他。”

    “立诚，这个你不用担心，我们都已经准备好了。”李瓦匠不好意思地说，“刚才没来得及告诉你，我们几个人说的，都有相应的证据，在这呢，你看一看，有没有需要补充的！”

    朱立诚心想，这些平时老实巴交的乡下人，还真不能小看他们，做事还真是有板有眼，刚才是在试探自己，现在听到有门了，把真枪实弹都拿了出来。

    朱立诚仔细翻看着这些所谓的证据，你别说，还真够详实的，拖拉机卖给谁了，牛谁牵走的，分别给了多少钱，上面一目了然。还有两份最重磅的证据，一份是村里近三年的账目，上面有收支明细，有些明显和事实不符，还有一份居然是沙石场老板的证词，上面清楚地写着，沙石场每年上交村里是一千三百元，收款人就是袁天成。

    朱立诚看完以后，把这些纸片放在了一遍，拿眼睛看着面前的四个人。

    李瓦匠见状说道：“立诚啊，你放心，这些东西都是真实的，绝对不是我们伪造的，我们知道那样做是犯法的。”

    瘦麻杆接着说：“我和胖子去做的胡会计的工作，他觉得袁天成要是下去的话，他也许能做上村主任，所以他就帮了我们一把。”

    “那个沙石场的老板，我们让老人和妇女去和他闹，他要不说出上交村里的真实数目，就不让他卖沙石，刚去了半天，他就求饶了。”何胖子得意地补充道。        

