    阮娇烟本来还是想着明天再去抓鱼的，现在见此情况她就打消了念头。

    今天这么多村里人去抓鱼都没收获，要是明天她又在羊角泡抓到了鱼，都不知道大家会怎么想。

    要抓也得换个地方，实在不行就等几天再去抓，反正明天肯定是不行的。

    明天她要带欢欢到镇里，答应了唯安，尽可能去看他们的比试的，不去的话只怕唯安会失望。

    而她还想去把青菜卖了，不过这青菜她暂时也还没有想到办法要怎么拿出来。

    想了想，阮娇烟就回家再装了一碗鱼块，不多，依然也是四块，倒扣了一只碗盖上了，端着就去了村长家。

    村长这会儿正端着一碗开水不耐地吹着，扯皮扯得他口干舌躁的，回来却发现没凉开，只有刚煮好的开水，要喝都急不得。

    这么冷的天他又不敢随便喝井水，万一把肠胃冻坏了就更麻烦。

    吹一会水还是有点烫嘴，气得他放下碗，对着媳妇没好气骂了两句，“咋就不会先煮点水放凉着？一整天呆在家里也没干啥活。”

    村长媳妇一听到这话顿时就不乐意了。

    “昨天是谁喝了碗凉白开还骂人说这么冷的天喝凉开水是要把你冻死？烫也不好冷也不好，当个破村长就这么难侍候？你自个口渴，是跟我吵的？那不是你管的那些破事，去跟周来娣家扯皮扯得嗓子冒烟？”

    她顿了一下，不给村长反驳的机会，又马上说了下去，“也不知道你咋想的，就阮娇烟提了条件，要周来娣给她赔二贯大钱，这种事你想也知道周来娣不会同意的，竟然还敢应下来？还不给二贯大钱就拿地来抵？周来娣那种人，能答应？”

    “她不答应也得答应！”

    村长哼了一声，“她自个闹出来的事，我当村长的还治不了她了？再说，我这就是为了阮娇烟吗？还不是周来娣她胡说八道，什么进山得了的东西卖了钱得分给她？她脸那么大，我这次要是不治她一治，以后咱家在山上得到的东西你还敢拿镇上去卖？”

    他这也不止是为了阮娇烟，主要是周来娣闹的那些太不像话了。

    村长媳妇这下子有点哑火。她三个儿子呢，也都是能干的，前段时间在山里也得了不少东西，拿到镇上卖了钱，家里才有一笔进账。

    这事要真让周来娣咬死了得分钱，以后他们家还能再有这些进账？

    “周来娣也真的是——”

    村长媳妇的话还没有说完，大门外就传来了一道清软的叫声。

    “村长，您在家吗？”

    村长和媳妇听出来是阮娇烟的声音，夫妻俩对视了一眼。

    村长媳妇就去开了门，门刚一开，她第一眼不是看到了阮娇烟，而是看到了那一碗鱼块。

    下意识地吸了吸鼻子，闻到了一股香味。

    村长媳妇本来是黑着脸的，毕竟是阮娇烟折腾出来的事情，她也还有点烦，但是闻到了炸鱼块的香味之后她的脸有点绷不住。

    “婶子好，村长在家吗？”阮娇烟冲着村长媳妇甜甜一笑。

    她本来就长得好，这几天脸色更是好看了几分，这么一笑，让村长媳妇的脸色更绷不住了。

    “是娇烟啊，他在，进来吧。”

    “婶子，我早在在羊角泡那里侥幸抓到了鱼，自己琢磨着炸成鱼块，你帮忙尝尝，这样炸可还行？”

    阮娇烟进了门把那碗鱼块递到了村长媳妇面前。

    这下子香气更浓了。

    村长媳妇下意识就接了过来，“这是你自己炸的啊？”

    “是啊，我本来是想着炸着的能放得时间长一点，腌的也行，不过我娘不是身体不好吗？之前大夫说过不能多吃重盐腌制的，我就琢磨着换个吃法。”阮娇烟乖巧回答。

    村长也走了过来，看了一眼那碗鱼块，“你也是有孝心了。”

    “是啊，咱村里人谁不知道娇烟是个孝顺孩子。”村长媳妇也笑了起来。

    阮娇烟有点不好意思地低了低头。

    看她这么乖巧的样子，村长没控制住就直接告诉她，“周来娣家里不肯出那两贯大钱，所以我已经给处理了，直接就拿那块菜地抵给你们，菜地上现在种着的菜你和叶家分了，你要不然现在就赶紧叫上欢欢一起去摘菜吧，免得等我把话说出去，周来娣他们家得去把菜地祸祸了也不给你们留半片菜叶。”

    这个决定他本来是想着明天再把周来娣和阮娇烟喊在一起，同时给她们宣布的。

    现在看到阮娇烟端了这碗鱼肉过来，他索性就先跟阮娇烟说了。

    阮娇烟心里一喜。

    如果村长等明天一说，周来娣肯定是会去把菜都摘掉的，毁了也不会给她留一片烂叶子。

    这是绝对的。

    但是现在村长先把这个决定跟她说了，她就可以先去把菜先收了。

    那片地上的菜价值可也是算到了两贯大钱里的，要不然就那两分地还抵不了两贯大钱。

    心里虽然已经乐开了花，但是阮娇烟还是有些犹豫，“村长，我要是先去收菜，明天您说了处理决定之后周来娣不会要跟我闹吧？”

    “她敢！”

    等他明天一说，周来娣要是再闹那就是在他脸上踩，没把他这个村长放在眼里。

    “那就谢谢村长了！我们家和叶家都没有地，种了稻也种不了菜，现在村长的这个处理办法真的是救了我们两家！”

    阮娇烟欢喜地眼睛都是闪亮的，看得出来她是满眼满脸的感激，这种情绪也感染到了村长。

    他挺直了背。

    阮娇烟的话让他觉得自己挺伟大的。

    不错，他身为一村之长，做出的每一个决断都能够得到村民这样的感恩戴德那就最高兴了。

    阮家这大丫头很不错。

    村长大手一挥，“你赶紧去吧，那地里的收成你和叶家要怎么分就你们自己去商量了。”

    “谢谢村长！村长真是好人，九里村有村长在，以后肯定会越来越好的！”阮娇烟使劲地又拍了个马屁。

    村长有点儿飘飘然，他就这么厉害？

    “没想到你这丫头年纪不大，还挺有见识。”

