    “所以这就是你没开车的原因？噗哈哈哈哈——”周敏豪一口酒呛进嗓子里,大笑着咳嗽。

    陆潇把自己的杯子挪远了点，防止他溅到杯子里。

    “滚，我没开车是因为要喝酒。”他无语地说道。

    周敏豪笑得不行,“那小子真是个硬骨头,居然敢跟自己的上司叫板。”

    他们卡座有个gay,叫尤新，闻言笑着说：“有够辣的，陆哥有他联系方式吗,推给我呗。”

    “我呸,你好这口，脑子没问题吧？”陆潇一脸嫌弃。

    周敏豪笑得更开心：“可不是，他就喜欢这种清高的。”

    尤新也随声附和,央求他不要浪费资源,把叶橙介绍给自己，他保证能驯服这种小野猫。

    陆潇脸上的笑容彻底消失,皱眉道：“也就一经常泡夜店的,你指望他清高到哪儿去，别他妈给我找麻烦。”

    尤新见他是真讨厌那人,便没再继续追问了,嘻嘻哈哈地去和他碰杯。

    陆潇举起酒杯一口闷完。

    不知道为什么，虽然他屡次对叶橙出言不逊，潜意识里也认为他是个夜店咖,但刚才尤新想认识他，着实让他心里有点不大舒服。

    陆潇没好气地瞪了一眼尤新，觉得都是因为自己兄弟不争气,他才会感到不高兴。

    尤新莫名其妙地挠了挠头。

    全是男人的局,最后的话题聊着聊着都会聊到女人。

    周敏豪最近正在和一个艺术学院的女生交往,嘚瑟地给他们看她朋友圈的美照。

    陆潇兴致缺缺地瞄了一眼，眼神在那张照片上停留了片刻。

    “哇哦，嫂子的腿可真长。”

    “可不是，她一米七八，身材一级棒。”

    陆潇摸了摸下巴，虽然以前也看过不少女生穿这种jk短裙，但好像这种裙子并非小个子女生的专属。今天这么一看才发现，个子高穿起来似乎更有味道。

    一米七八，好像跟一米八差不多？

    确实挺高的。

    周敏豪推了他一把，“喂，你他妈别老盯着我女朋友看。”

    陆潇不屑地嗤笑，“谁看她了，我连她长什么样都没记住。”

    “那你盯着照片在想什么？”周敏豪咄咄逼人地问。

    陆潇烦躁地打断他：“你管我，谈个恋爱给你牛逼的。”

    周敏豪得意道：“谈恋爱当然牛逼，哪像你母胎solo，人家妹子都被你这暴脾气吓跑了……”

    话音未落，被陆潇按着锤了一顿。

    -

    叶橙连着加班了一周，每次都有不同的理由。

    要么是陆潇的工作没做完，他刚想出门，就被罗鸣一个眼神制止了，意思是“你老板还没下班你现在下班想什么样子”。

    要么是陆潇临时给他加任务，或者找理由说想试试公司的饭菜，非要去楼下食堂吃晚饭，这种情况他不得不作陪。

    七七八八算起来，他居然和陆潇吃了四天的饭。

    明明相看两相厌，也不知道这个二世祖看见他是怎么吃得下饭的。

    两顿饭下来，叶橙大概知道了他的口味——他吃不了辣。

    出于报复心理，叶橙每次都暗戳戳地点一些看似不辣，实则用了小米辣或者朝天椒的菜。

    陆潇吃的满头大汗，斯哈斯哈地喝水，不爽地问他：“你故意整我呢，每次都点那么辣的。”

    叶橙无辜地给他看自己的饭盒，“没有啊，我们吃的是一样的。”

    陆潇面色不善地看了他一会儿，却没再说什么，低头把饭菜吃了个干净。

    他擦了擦嘴，把空饭盒一推道：“今天周五，你忙完了就自行下班吧。这几天工作不错，我这人公私分明，你做得好的地方我会跟罗鸣反映的。”

    原本他只是想刁难一下叶橙，但没想到还真的选对了人。这个项目初步估计要两周才能做完，叶橙只用了一周就帮助他搞定了。

    陆潇虽然不待见他，可这种事上还是分得很清楚的。

    他不会因为对一个人的看法，去否定他的个人能力。

    这是几天来陆潇第一次给他好脸色，叶橙没有什么表情变化，淡淡地说：“还有一点收尾工作，我做完再回去。”

    陆潇撇了撇嘴，看来不仅清高，还是个倔脾气。

    他拎起沙发上的外套，说：“那我走了，记得锁门。”

    他的办公室是两间打通的，这一间用来会客和工作，基本没有什么重要文件，因此很放心地甩着车钥匙走了。

    叶橙看了眼微信，收到一条消息。

    黄胜安：【我开车过来了，妈的，南都真是十年如一日的堵。】

    这是他半个发小，正在国外留学，昨天刚回来。

    叶橙回了他一个“不着急”，然后开始处理手头的工作。

    他手上的文件是经过陆潇三次修改过的，不得不说，这个二世祖也并非一无是处。

    听陶娟说，他是去年才来公司的，可但凡叶橙拿一个公司情况的问题去问他，他都了如指掌，看得出来是下了一番功夫的。

    当然，毕竟他的文凭是块注水猪肉，否则不会稍微专业点的地方就需要叶橙来帮忙了。

    陆潇今晚约了朋友，去郊区的山庄吃饭。

    他开了辆骚包的敞篷车，还没出山海路，就接到了周敏豪的电话。

    “潇哥，你记得带着首饰盒。”

    陆潇猛地刹车，“操，你早点说，我都给忘了。”

    周敏豪着急道：“你到哪儿了？能回去拿不？今天是苗苗的生日，我答应要送她那条项链的。”

    陆潇只得折返，“行了行了，我回去拿。”

    “那我等你。”

    前两天周敏豪让他托人买了条钻石项链，他顺手塞在保险柜里了，此时不得不返回办公室。

    就在他的车开到楼下时，看见叶橙从大门走了出来，径直走到一辆宾利面前，打开车门上车。

    陆潇眯了眯眼睛，看见驾驶座坐着一个年轻的男人。

    两人抱了抱彼此，这才系上安全带。

    他不禁握紧了方向盘，舌尖顶了.顶腮，露出意味深长的表情。

    哟，还是个开宾利的呢。

    陆潇在原地等他们的车开走了，这才上楼取了项链下来。

    晚上周敏豪在山庄里上演了一场偶像剧，苗苗被感动得捂着嘴直哭。

    陆潇独自坐在窗边，一杯接一杯地喝酒。

    他也不知道自己喝了多少，只依稀记得后来是被人扶着进房间的。

    尤新跟一个人在他房门口窃窃私语，

    “陆哥怎么了，一晚上都拉着脸。”

    “估计是项目不顺利吧，听老韩说他这几天天天加班。”

    “那找个妞来给他放松放松呗。”

    “你别作死，他那方面洁癖可严重了，上次豪哥还……”

    陆潇翻了个身，用被子蒙住头，将对话声隔绝在外。

    那天晚上他梦见了他母亲孟黎。

    说实话，他已经很久没有见过孟黎了，准确来说，自从她一言不发地扔下他移民国外之后，就再也没给他打过一个电话。

    每次都是陆潇打过去，她敷衍两句就匆匆挂断，仿佛压根不在意他这个儿子。

    老爷子一直在催他带人回家，可他不知道，每次一提到结婚这个词，陆潇就会条件反射地想起他父母的婚姻。

    不幸，争吵，分崩离析。

    这三个词是最好的描述。

    从一开始就充满不幸，以至于他的童年生活贯穿了父亲的争吵和母亲的发疯，到最终看着他们分崩离析，走到尽头。

    而他在这场闹剧当中，是一个无名的小配角。

    他曾经以为孟黎恨陆尧山，以为自己是个可以保护她的英雄，可以带着她逃离陆尧山的控制，然而现实狠狠给了他一巴掌——孟黎还是妥协了。

    那天以后，他更加憎恶陆尧山了，之所以会答应老爷子回来继承家业，正是因为他想把陆尧山踩在脚底。

    他想在很多年后，问孟黎一句，你后悔吗？后悔嫁给他，后悔背叛和我的约定，后悔抛下我跟他去国外……

    他觉得自己大概这辈子都不会碰感情了，看看孟黎就知道，感情这东西碰不得。

    或许是这些缺失，让他生来就不会去爱一个人。

    陆潇睁开眼时，天已经亮了。

    枕头有些湿润，山里清新的空气透过半开的窗户飘进来。

    他揉着宿醉头疼的脑袋，艰难地爬起来洗漱。

    在山里度过了整个周末后，心情稍微舒坦了一点。

    周一，张秘书发来消息，说是老爷子马上要回国了，打算带他去拜访个老朋友，让他准备一些适合送老教授的礼物。

    陆潇一个头两个大。

    他对老教授唯一的印象，就是那种卡他毕业论文的老头子。

    送个毛线礼物，送他毕业论文合集吗？

    他坐在办公桌前愁了半天，问朱敏：“我们公司有A大毕业的吗？那老头子是A大的教授，听说傲气得很。”

    朱敏望着她列了一上午的礼物提名，忙道：“我去问问人事。”

    五分钟后，她放下电话说：“陆总，我们有两个A大的员工，一个在澳洲，一个是财务新来的实习生，叫叶橙。”

    陆潇：“……”

    他放弃了挣扎，“叫他上来。”

    叶橙刚结束为期一周的总经理办公室游，又被叫了过去。

    他警惕地望着陆潇，不知道他葫芦里卖的什么药。

    陆潇把那张纸往他面前一扔，说：“帮我挑个礼物，对方五十岁，A大教金融的教授。性格比较淡薄，不喜欢那些很俗的东西，唔，别挑洗发水，他是个秃头。”

    叶橙看着清单，嘴角抽搐。

    油画，水墨，雕塑……认真的吗，教金融的你送他这些干嘛？

    他拿了一支笔，也没找位置坐，就着办公桌弯下腰来思索。

    从陆潇的角度看去，恰好看见他微敞的衬衣领口。

    叶橙皮肤比办公室的女同事还要白，一个男人竟然都没什么体毛，皮肤光滑白皙。

    衣领下露出精致的锁骨，正下方有一颗很小的痣，再往下，透着若隐若现的淡粉……

    陆潇的食指和拇指撞在一起，轻轻地搓了搓。

    他盯着叶橙，突然出声道：“那天那个开宾利的，是你男朋友？”

    “啊？”叶橙猝不及防，笔尖划破了纸面。

