    “早起训练是很辛苦的，祗园准将。”

    “我当然知道。”

    桃兔笑吟吟的，“不过你不是早就习惯了么，五点半男？”

    “请不要擅自取这么奇怪的外号，别人听到会很容易误解的。”

    “抱歉，可这些，和你出现在我门口没关系吧？”

    “还是有关系的，因为我昨晚到现在一直没吃饭，很饿，想训练也没什么力气。”

    “那就去餐厅吃完饭再练。”

    “太早了，还没开饭。”诺夏说，“所以这种时候我急需一些精神食粮，来给我这具虚弱瘦小的身体，注入能量和动力。”

    “我这儿可没那种奇怪的东西。”

    “您太谦虚了，准将。”诺夏义正言辞，“光是能看到您，我现在就已经动力满满，别说训练，就算再找那头巨熊干一架，不，一百架都没问题。”

    桃兔面无表情地看着他，忽然向后退了一步，右手搭在了门边上。

    “别啊，准将！”

    诺夏一慌，立马拦住她，“我说实话还不行嘛，我的确是专程来找您有事儿的，只不过知道您还没起床，没忍心敲门打扰，就在门口默默等待罢了。”

    他可是个老实人，才不会说自己刚到门口没一分钟呢。

    桃兔叹了口气，停下关门的动作，无奈地望着他，“早这么说不好吗？”

    直接跳过口花花的环节？

    那多没劲儿啊。

    诺夏咳了一声，从口袋中掏出一张皱巴巴的纸条，抚平之后，小心递给桃兔。

    “这是什么？”

    花了很多心思，才提前准备好的演出道具。

    可惜不能这么说。

    “我今天早上一觉醒来后，在我外套口袋里发现的。”

    诺夏道：“上面一堆莫名其妙的数字和字母，我在相关的军事教材里好像看见过，貌似是本部通讯常用的一种短波电码。”

    “嗯？”桃兔展开纸条，瞄了一眼，“的确是短波电码，你们还没学吗？”

    “我只不过是刚进本部不满一年的新兵，您太高看我了。”诺夏耸耸肩，“问了下旁边的同伴，他们也不知道意思，我怕耽误大事，没办法，只好来找您请教。”

    “你应该找库赞那家伙才对，他才是你现在的直属上司，我只是个蹭船的。”

    “我和他不熟。”

    “这叫什么话，我和你很熟吗？”

    “您说呢？”

    诺夏无辜地眨眨眼。

    明明是清晨，那漆黑如墨的双眸里，却像是倒映着漫天星辰。

    一句“我觉得不熟”都快到嘴边了，最后却被桃兔咽了下去，她呆了呆，下一刻便醒过神，隐晦地别开目光，低头扫视着纸条上的电码。

    不知是不是错觉，诺夏在这一刻，感觉桃兔的呼吸似乎变得有些急促。

    片刻后。

    桃兔忽然抬起头，目光古怪：“谁给你的这封纸条？”

    “我都说了，一大早莫名其妙出现在我外套里的。”诺夏没好气地道，“要是知道谁放的，我早就找他质问去了，还至于来问您？”

    “不准和上级用这种口气说话，少年。”

    “抱歉。”

    “电码我已经破译出来了，只能说……还好你没发现是谁塞进去的。”

    桃兔莞尔一笑，用两根葱白如玉的手指，夹住纸条，在诺夏的眼前摇啊摇，“否则啊，你气冲冲地跑去质问，人家女孩子恐怕都要羞的找个地缝钻进去咯。”

    “女孩子？”

    “哦，是我武断了，的确也有可能是男人写的。”桃兔捏着下巴想了想，“啊啦，那样的话，你去质问好像更尴尬呢。”

    “您能别卖关子吗，想憋死我么？”

    “好了，不逗你了。”桃兔继续低头扫视着纸条，“准确来说，少年，这其实是一封情书，加过密的那种。”

    “上面总共只有两行话，第一行说，「当夜晚降临，静谧无声之时，希望能在船尾看见你」”

    “啊？第二行呢？”

    “「诺夏，我喜欢你」。”

    许久都没听到回应，桃兔黛眉微蹙，奇怪地抬起头，发现诺夏正站在原地，目不转睛地静静看着她。

    “我也喜欢你，准将。”

    二人目光对上后，桃兔几乎是亲眼看着这家伙，嘴唇从紧闭到微张，然后翕动，直到说出这种不得了的话。

    “……”

    诡异的沉默持续了数秒后，她才柳眉倒竖，弹指给了诺夏脑袋一发暴栗，“我说的是原文！纸条上的！”

    “我说的是实话，心里面的。”

    “……”

    有种一拳打在棉花上的无力感。

    桃兔头疼地揉了揉眉心，对这个喜欢满嘴跑火车的家伙，彻底无可奈何了：

    “差不多可以了少年，再说这种过界的话，我就真的要生气了哦。”

    要换成加计那家伙，早被她一脚踹下海了。

    “抱歉，准将。”

    诺夏一点不贪，见好就收，他笑嘻嘻地从桃兔手里接过纸条：

    “嗨，原来是这么回事，我还以为是有什么秘密军情，错交到我这儿了呢，多谢您了哈。”

    “就这样？”桃兔斜瞅着他，“这可是人家的告白情书，你怎么看上去一点反应都没有？”

    “我该有什么反应？”

    “嗯……惊喜？甜蜜？心里像是住了头小鹿一样，怦怦乱跳？”

    “我心里没有鹿，只有兔。”

    诺夏一脸正经，说着桃兔二十年后才能听懂的话：“太小看我了，准将，情书和告白这种东西，从小到大我不知道收到过多少次了，还不至于让我失态。”

    桃兔下意识就想嘲讽，但看着诺夏近在咫尺的脸，忽然觉得如果是这家伙的话，貌似这种事还真有可能，不算撒谎。

    难得的实话吗？

    但紧接着，少年的下一句话，就又把嘴脸暴露无遗：

    “当然，如果是祗园的告白，那就是另一码事了，我不光会失态，恐怕激动地都能从这里游回马林梵多。”

    “滚蛋。”

    桃兔终于忍不住，直接一脚踹了过去，“大清早的就开始做梦，还我的告白？少年，这个世界上，能让我主动告白的男人还没出生呢！”

    “海圆历1482年以前，这话是对的……咕噜咕噜！”

    冰冷的海水没过脑袋，把他的后半句话给吞了下去。

    天空有海鸥飞过，好奇地低下脑袋，看着在海面扑棱折腾的黑发少年。

    ………………

    ———希雅日记———

    喜欢上诺夏的第323天，晴

    大家都以为他站在二楼是吹海风，只有我知道他又去找祗园准将了，有些生气。

    天上有新闻鸟掠过，叫声好吵，更生气了，想把布兜里的报纸全抢来，任凭它怎么央求都不还。

    当初什么都不懂，贸然告白，果然是最傻的事啊，应该先找有经验的人请教一下的。

    还有，为什么那天夜里，一起摸那只海狸猫的，不是我呢？

