    到家的第一件事就是李星星让夏明星烧水，“待会儿给他们洗澡洗头。”

    他们家有好几个浴盆、浴桶，把陈念恩之前用的找出来给他们使。

    方便，又干净。

    李星星本人极不喜欢去澡堂，嫌不卫生。

    然后，她把两个孩子带进堂屋，端出自己的八宝盒放在他们跟前，“来来来，趁着我小夏哥烧水的时间，咱们好好地聊一聊。”

    捡漏来的紫檀雕花八宝盒，里面装着各色蜜饯、糖果和瓜子花生。

    一共八样，看得俩孩子都愣住了。

    他们不约而同地咽了咽口水，目光移不开。

    见他们目露渴求却没有动手的意思，李星星先剥两个大白兔奶糖给他们一人一颗，“尝尝我买的大白兔甜不甜。”

    “甜！”二炮眼睛亮得像星星，舍不得咽下甜甜的口水。

    大炮则噙着牛奶糖，问道：“是陈爷爷叫你来接我们的吗？”

    李星星吓一跳：“你叫他爷爷？”

    大炮点头，“对呀！陈爷爷喊我爷爷是老大哥，我们就喊他爷爷了。我小时候见过他，他老爱掐我屁股！是陈爷爷叫你们来接我们的吗？”

    又问了一遍，颇有一种打破砂锅问到底的架势。

    “小家伙还挺聪明。”李星星嘀咕一声，目光灼灼，上下打量一番，看得他忍不住往后缩脚，因为他穿的是草鞋，快磨烂了。

    注意到他的动作，李星星叹气：“别躲了，待会儿洗完澡，我给你们穿新衣新鞋。”

    一句话带来的后果有点严重。

    骨碌一声，二炮咽下没化尽的奶糖，随即大哭：“我的糖没吃完！”

    咽下就没有了。

    李星星啼笑皆非，赶紧抓一把递到他跟前，“给你，给你，别哭了，我最不喜欢小孩子在我跟前哭，所以你不准哭。”

    二炮眼泪顿止，跟水库放水时，开闸就放水，关闸就没水流出去。

    “真给我？”好多好多奶糖哦！

    李星星塞到他手里，“自己剥，我跟你哥哥说话。”

    和蠢蠢的二炮相比，大炮聪明好交流。

    太聪明了，他继续问李星星：“姑姑，你没回答我的问题。”

    “什么问题？”李星星一时没反应过来。

    “是陈爷爷叫你来接我们的吗？”他问。

    李星星哦了一声，“你为什么会这么认为？我一提他的名字，你就愿意带弟弟跟我走了，是有人对你交代过吗？”

    大炮点点头：“顾叔叔说，陈爷爷会带我们离开孤儿院。”

    “顾叔叔就是你爷爷的学生？”李星星反过来问他。

    大炮抿着嘴，没否认：“顾叔叔是好人，我和弟弟换了好几家孤儿院，顾叔叔一直跟着，假借支援孤儿院的机会来照顾我们，但他说，他不能养我们，怕被认出来，会给我和弟弟带来危险。昨天，他又来了一趟，说和陈爷爷搭上话了，陈爷爷愿意收留我们。”

    “不是收留，是收养。”李星星纠正，“待会儿带你们把户口和粮油关系办好，以后就跟我姓李，叫李大炮、李二炮！”

    夏明星站在门口：“名字等会再给起，先洗澡洗头！”

