    第938章 什么时候才能回咸阳啊

    中年人有些挑剔的看着面前的货物，其实这批货物都还不错，，但生意嘛，肯定是要砍价的。

    虞子期缓缓的呼了一口气，压制住自己的不满，说到, 

    “蛮荒之地，树木极多，有一些树枝也在所难免。“

    “这次的货物就给您打一些折扣，只要您提供给我们相应的物资就行。“

    他们现在的处境并不好，所以打包这些东西的时候也没有太过讲究。

    就在一片林地里面，趁着阴凉打包的。

    听到这话，中年人顿时露出了一个笑容, 说到，

    “虞将军果然爽快, 不愧是霸王的人。“

    “你放心，在百越之地，除了那个赵佗，贵族里面最有实力的就是老夫了。“

    虞子期不由得扯了一下嘴角，这贵族刚刚还直呼他的名字，如今有了利益立刻叫他将军。

    如果不是霸王说，不能将自己的物质命脉掌握在秦军手中，他们要额外囤积一些物资。

    他才不会到这里来，受这一番委屈。

    正当两人想要交接货物的时候，门外突然想起了一阵急促的脚步声，还有喊声, 

    “都给我让开, 我要见我父亲。“

    下一瞬院子的门就被人强行打开, 一个鼻青脸肿的年轻人闯了进来，走到了中年贵族的面前, 哭诉到，

    “父亲，你可要帮我报仇！“

    虞子期这时候不由的看向中年贵族。

    中年贵族顿时觉得脸上有些挂不住, 刚刚才和对方吹嘘完自己的实力很强，转眼间自己的儿子就被人给打了。

    这孩子也是，也不看看场合就闯了进来。

    但现在他肯定是不能够怂的。

    于是大声说道，

    “谁那么不长眼，敢对你下手，说出来为父一定要他家破人亡!“

    得到父亲的保证，年轻人顿时说到，

    “父亲，那人自称大秦战神皇子胡亥!“

    听到这话，整個院子里都安静下来。

    中年贵族直接愣在了原地，虞子期更是脸色狂变。

    好一会儿之后，中年贵族才回过神，骂到，

    “你在胡说些什么？！“

    他就算是再猖狂，胆子再大，现在也不敢和现在的皇室做对。

    当初大秦太子赵浪三箭就破了一座营寨，所有百越之人都还在传颂那个故事。

    后来大秦始皇帝到了这里之后, 赵佗的女儿又嫁给了胡亥, 双方联姻。

    哪怕百越之地之前有一些别的心思, , 现在大家也都服服帖帖的。

    虽然暗地里会有一些小动作，可没人敢站出来作对。

    除非是活够了。

    年轻人这时候说到，

    “父亲，那胡亥不就是一个被贬过来的皇子吗，？有什么可怕的.“

    听到这话中年贵族气不打一处来，

    “就算是被贬过来的皇子，那也是皇子!“

    “你给我滚出去！“

    中年贵族这时候恶狠狠的骂道，他待会儿再收拾这个愚蠢的儿子。

    年轻人挨了一顿骂，只能悻悻的走了出去。

    等年轻人走了之后，中年贵族才露出了一个略有些尴尬的笑容，对虞子琪说道，

    “虞将军，咱们继续交易吧。“

    但虞子淇这时候却神色复杂的摇了摇头说道，

    “你们和大秦皇子起了冲突，已经不安全了，交易取消。“

    说完就让手下的人开始收东西。

    中年贵族看到这一幕，这时脸色变得铁青，刚想要威胁对方，只是不等他说话。

    虞子淇这时候继续说道，

    “你要是想阻拦我的话，最好自己先掂量掂量。“

    “这件事情你我都见不得光，大不了两败俱伤。“

    “我们不过是赔偿给大秦一些物资，而你们可就不一定活得下来了。“

    他们现在可是西楚，严格来说是另外一个国家，和这些贵族是不一样的。

    他们背着大秦和这些贵族私下交易，顶多受到一些刁难，外加赔偿一些钱财。

    这些贵族就类似于叛国了。

    果然中年贵族的脸色瞬间垮了下来，脸色铁青的说道，

    “罢了，你们要走就走，只是以后若是再想和我们交易，就不是这个价格了。“

    说完扔到了地上的树枝给捡起来丢了回去，

    “既然是你们的东西，那就一样都不要留下。“

    他的内心还是有些恐惧的。

    虞子期这时候不再管他，带着人离开了这里。

    他还没有出门，身后就传来了年轻人的一阵阵惨叫声。

    此时商队的首领说道，

    “虞将军我们不和他做交易，这些货物可怎么办？“

    “而且霸王还等着我们带物资回去。“

    虞子期这时候神色极为复杂的说道，

    “我们先不要想这些了，你就不觉得，那皇子胡亥出现在这里太过于巧合了吗？“

    听到这话商队首领，不由得愣了一下说到，

    “虞将军您是怀疑…”

    不等对方把话说完，虞子期就点了点头说道，

    “不是怀疑，而是肯定对方早就盯上我们了，今天揍这个贵族之子，就是给我们的警告，不然天下哪有这么巧的事情。“

    “所以，既然如此，我们就去找这个皇子胡亥！看他们到底要怎么样！“

    商队首领听的人都傻了，说到，

    “虞将军应该不会如此吧，您是不是多虑了？“

    虞子期这时候却露出了一个苦涩的笑容说到，

    “我倒是希望自己多虑了，可你想一想当初那赵浪是怎么戏耍我等和霸王的。“

    听到这话，所有人的脸色都不由得变了一下。

    当初，项氏被大秦太子耍的团团转，几乎成了全天下的笑柄。

    如果他们再被耍一次，恐怕霸王都无法承受这样的耻辱。

    商队首领顿时说道，

    “虞将军说的有理，他们想耍我们，我们偏不上当，直接上去和他对峙！“

    “顶多就是陪一些钱财而已。“

    所有人都取得了一致的意见，顿时按照刚刚得到的信息去寻找胡亥。

    一会儿之后，食肆内。

    胡亥已经吃饱喝足了，只是有些惆怅的看着天边的云彩，嘀咕道，

    “这什么时候才能回咸阳啊。“

    他话还没有说完，面前就出现了几道人影，身后还跟着一只车队。

    胡亥有些没好气的说道，

    “你们谁啊，不要挡到我看风景。”

    为首的人顿时说道，

    “皇子胡亥，你何必装不认识我们，现在我们的货物都已经带来了，你想怎么处置？尽管放马过来！“

    说完一挥手，他身后的人就拿过来了不少货物。

    胡亥先是一愣，当他看到货物上的一些树枝时，眼睛顿时亮了起来！

    （安安）

    (本章完)

