    陈荔的声音很轻很柔。

    平日里就是这样的一副语气，今天听起来更是完全的不一样。

    周萧有些心疼。

    一年是三百六十五天。

    十年就是三千六百五十天。

    她一晚上看了三千六百五十天的数据，并且把这些数据全部算出来平均值。

    “你该不会，一晚上没睡吧？”周萧想了想，郑重问道。

    “三点就睡了。”陈荔一愣，看着周萧，突然捂着肚子笑了起来，道：“哈哈哈哈，周董，你不会以为我忙活了一晚上吧？拜托，现在科技这么发达，虽说这些数据听起来很恐怖，但是有很多软件可以帮忙辅助完成的，我是昨天晚上追剧，追到半夜才睡的。”

    周萧大窘。

    他对电脑，不是特别熟悉的那种，根本想不到这么多的数据，其实只要做一个表格，很快就能计算出数据来。

    不难。

    只是把这些数据汇总起来，不大容易。

    但这不容易的事情，已经让徐盛做好了，省了陈荔的很多麻烦。

    “哈哈哈哈，笑得我眼泪都出来了。不过，还是谢谢您了，我心情好多了。”

    陈荔擦着眼泪，侧目看向周萧。

    “心情好多了？”周萧揪她的字眼。

    “嗯，昨晚看得那部剧，哭死我了。”陈荔擦干眼泪，按下了电梯。

    “……”

    周萧无语了半晌。

    “你这么早，是要去收容中心那边？”

    “嗯。”

    陈荔点头，眼神刻意避开了周萧。

    恰好电梯来了。

    周萧并未注意到这个细节，随口道：“要我送你吗？”

    “好啊，省得走路了。”

    陈荔先一步进了电梯，冲着他，展颜一笑。

    周萧跟进电梯，站她旁边，道：“远不远？”

    “不远，前面拐个弯就到了，我平时都是走路过去的，正好瘦瘦腿。”陈荔说。

    听着她的话，周萧下意识看向了她黑丝包裹的两条大长腿。

    丰腴。

    但不失美感。

    真要瘦下来了，反而不一定那么好看了。

    他正认真欣赏着，却察觉到一道凌厉的视线刺在了他的脑袋上，吓得他连忙抬起头，站直了身。

    电梯里的气氛顿时有些尴尬了。

    静了一会儿。

    陈荔突然道：“周董，您要这么多数据，是想要做实验？”

    周萧道；“我就想看看能不能培育出来适合在江城种植的玉米。”

    “加油。”

    “谢谢。”

    二人互视一笑。

    再没有交流。

    送陈荔到了收容所，周萧马不停蹄的开车回家。

    沈薇并不在家。

    她今天要去视察一下工厂的情况，平时太忙，今天正好没什么事情，早上吃完饭就走了。

    不在家正好。

    要不然，还挺麻烦的。

    周萧寻思着，去了客房，把门反锁上，才进入了罗盘空间。

    他已经在空间里制作起了一座小木屋，木屋前开辟了两块耕地，一块是空间里本来的土地，另外一块是按照外面种植基地的方式制作出来的耕地，耕地的面积是一样的。

    接下来就是按照平均数值，改变这片区域的具体情况。

    日落时间和日出时间已经设置好了。

    接下来就是改变风速、湿度等等一系列的数据，将季节情况设置成为了秋季，毕竟有灵力加成，成长速度会更快一些，直接设置成秋季的情况更好。

    好一番折腾，一个多小时才算是设置成了想要的那种状态。

    别说。

    这些情况一设置好，原本清新的空气都变得有些污浊了。

    不过，也仅限于这么一块儿区域。

    周萧只是将这两片耕地的区域设置成了他想要的这种情况，空间内的其它区域是没有任何改变的。

    种下玉米。

    “呼！”

    周萧长舒了一口气，退出了空间。

    接下来等着玉米成熟就行了。

    拍拍手，跳下床，来了客厅，看了眼时间才早上十一点多，沈薇这会儿还没有回来。

    估摸着，今天中午应该是不回来了。

    正这么想着。

    兜里的手机震动了起来。

    是沈薇。

    “喂……中午不回来吃饭了吧？知道知道……嗯，行，那我挂了啊！”

    周萧叹气，挂断电话。

    集团是越做越大了，可作为集团现在的二把手，也是安漾这个产品的主要负责人，沈薇每天的事情太多了。

    是不是得想个办法，让她多休息休息。

    ……

    沈薇傍晚才回家。

    忙活了一天，浑身的骨头都快散架了，浑身上下几乎就没有舒坦的地方，一回家就直接瘫在了沙发上。

    听到门响的周萧也已经从楼上跑下来了。

    他没出大声，动作很轻地移动到了沙发旁，果然，她已经困得连眼睛都不想睁开了，趴在沙发上，像是已经睡过去了一样。

    周萧走过去蹲在她身边，将她抱了起来，她微微睁开眼看了一下，手臂随即环上了他的脖子。

    以为他是要抱自己去休息。

    结果。

    来了卧室。

    浴缸里已经放满了水，周萧轻轻地笑：“先洗个澡，我去给你准备晚饭，吃完饭再睡觉。”

    “现在就想睡了。”沈薇的声音里慢慢都是疲惫，“我们今天跑了整个江城，所有的工厂，老公，我好累啊！”

    周萧一怔，低头看她：“你刚才叫我什么？”

    “老公。”

    沈薇一字一顿，腻声腻气的重复了一遍。

    这一声。

    差点儿没把周萧的魂儿给叫出来！

    周萧看着她，看她睁开眼睛，长长的睫毛忽闪忽闪着，又诱惑般以更加甜腻的语气叫了两声“老公”。

    终于，周萧忍不住了，叹了口气，说了句：“这是你自自找的。”

    紧接着又说：“明天别去上班了，请假。”

    沈薇正疑惑。

    就被他放进了浴缸里面，热水浸透了她的衣服，但马上，衣服就被扯开了，扣子都崩到了浴室的另一侧……

    不知道过了多久。

    穿着浴衣从浴缸里爬出来的时候，沈薇腿弯一软，差点没直接跪了，但她还是拍开了罪魁祸首要帮忙的双手，扶着墙特别从容地走到了卧室。

    快活地躺在床上。

    倒是除了腿有点软之外，浑身的疲劳都被清除了。

    小睡了三十分钟。

    周萧端着做好的饭菜进来了……

