    翌日，清晨。

    来了东京大半个月，最终还是要离开的。

    本来以为不会喜欢这样喧嚣的地方，但是准备离开之后，几个女孩子却忍不住多看这里几眼。

    时间不长，但是却遇见了很多人和事，只不过很多事情绫小路不愿意再去深想。

    在湖畔别墅准备好行李后，把东西放在车子的后备箱里，里面就几件换洗的衣服，轻悄悄地来，轻悄悄地离开。

    但学姐和小花樱却买了不少纪念物，说是买回去送人的，两人还特意给绫小路买了一个手机挂坠。

    佐藤也买了一些，给爸妈都买了几件衣服，还给小唯买了玩偶和一些吃的。

    爱乃一直不怎么说话，从昨天到现在都是如此，大概是受了昨天的事情影响。

    好在她平时就不怎么说话，所以大家都没有起疑心。

    确认没有落下什么东西，几人便乘坐着真凉叫来的车子前往车站。

    临走之前，真凉没有过来相送，从昨天伪情侣的关系结束之后，她就变得沉默不言。

    一大早就离开了湖畔别墅，直接去了结城会社，然后一点消息都没有。

    按照她所说的，一切都结束了。

    伪情侣的关系，以及之前的很多事情……

    “那就这样吧！”

    绫小路无声叹息，真凉都这么说了，他应该感到高兴才对，毕竟再也不用被她戏弄了。

    绫小路把自己的行李放好，随后去把其他女孩子的行李箱放到车的后备箱。

    因为人比较多，所以别墅前停着两辆车，为了避免谁跟绫小路同学一起坐引起争吵，学姐决定让四个女孩子一辆，绫小路坐一辆。

    但考虑到这样还是太拥挤了，只能把绫小路赶出去，让他自己找车过去，反正时间还早。

    出去的时候，一辆红色的跑车突然停在绫小路的面前，很熟悉的色调和车型。

    是夏目绫希的车，绫小路没有思考就认了出来。那个令结城裕二都害怕的漂亮女人。

    车窗缓缓摇了下来，露出了夏目绫希的娇颜，她朝着绫小路挥了挥手，精致的脸蛋仍带着妩媚动人的微笑。

    “好久不见！绫小路君。”

    “好久不见。”

    虽然这个女人很古怪，但是打招呼还是见面必备的。

    “上车吧！”

    绫小路迟疑了一会儿，还是打开车门坐了上去。

    “坐在前面。”

    “后面也挺好的。”

    夏目绫希抿了抿嘴，假装生气地蹙起眉头，漂亮的眸子盯着绫小路，但绫小路却无动于衷。

    她莞尔一笑：“行吧！你开心就好。”

    随后夏目绫希发动车子，车轱辘就开始转动起来，就这么一直往前走。

    绫小路看着前方的夏目绫希，忽然问道：“怎么知道我们今天回去？”

    “真凉说的。”

    “真凉不会特意跟你说这些的。”

    夏目绫希往后瞥了一眼，说道：“好吧！绫小路君果然很熟悉真凉呢，是我问她的，好久不见，所以在你离开的时候送送你。”

    “我可不知道我们的关系这么好。”

    “我们的关系还不好吗？！”夏目绫希不以为意，笑着反问。

    绫小路顿了顿：“至少没好到特意来送我。”

    “这么见外，看来真凉说的没错呢，绫小路君和别人很不一样，倘若是别的男孩子，跟我说几句话估计就已经脸红了。”

    虽然很想反驳，但是动漫里的男主角跟漂亮女人说话的时候确实是喜欢脸红。

    问题是，他不是那种主角！

    “今天我见到真凉了，看起来心情不太好，整张脸都没有表情。”

    “她最近不一直是那个样子吗？！”

    自从真凉来了东京之后，她的脸就好像没了任何情绪一样，和在学校里的她完全是两个人。

    “不一样，感觉就像是遇到很糟糕的事情一样，难道是说你们俩吵架了？”

    夏目绫希忽然往后看了过来，漫无目的的一瞥却让绫小路一激灵。

    这女人就好像能看出一些事情一样，总能说出令他心惊胆颤的话。

    难道是自己心里有鬼才这样？！

    夏目绫希笑了笑：“看来你们俩真的吵架了，不然你不会不说话。”

    “确实发生了不愉快的事情。”

    分手的事情，除了他和真凉，夏目绫希和其他人都还不知道，但是他还不想让人知道这种事情。

    “是怎么了？感情不和？”

    “嗯，我们两个人出了些问题。”

    “是么？究竟是你的问题，还是真凉的问题？”

    “……都有吧！”绫小路犹豫了一会儿，说道。“谁对谁错我也说不好。”

    “这样啊！果然青春的恋爱很烦人呢！”

    夏目绫希笑了笑，然后专心开车，便没再说话。

    既然夏目绫希不再问，绫小路也不用再编造理由应付她。

    透过玻璃，侧目看着外面渐行渐远的景色，他陷入了沉思。

    他其实跟夏目绫希说的一点也没错，他和真凉结束伪情侣关系，不仅是因为约定缘故，还有着很多东西参杂在里面。

    如果真凉能够再坦诚些，他不那么小心谨慎，或许事情都不会变成如今这个样子。

    但是这种事情没有如果，很多事情早就已经决定了，从他那时发现真凉里面穿着安全裤，他就应该看出来的。

    究竟是什么样的女孩子才会穿安全裤？

    没有安全感、因为害羞、感情洁癖、谨慎还是个人习惯……这些都可能是原因。

    真凉或多或少有一些这里面的原因，她这个人喜欢独来独往，所以她很讨厌别人穿着情趣内裤搔首弄姿。

    她整个人就像她的穿着，心里世界要堆砌安全裤一样的壁垒，防止别人进入她的世界。

    按理说，只要有人打破那层壁垒，那么那个人就会成为真凉最爱的那个人。

    但很遗憾的是，绫小路失败了。

    因为他和真凉是同一个类型的人，都不愿意把一切都交给对方彼此，所以才会在某些地方永远保持着距离。

    不过这样也挺好的，绫小路这么觉得，他们俩不需要再扮演情侣，也不需要假装很喜欢对方。

    这对于他们而言，反而是一种解脱。

    等绫小路回过神来，车子已经停了，车窗外就是车站，外面还站着四个漂亮的女孩子格外吸引人眼球。

    古城学姐。

    小花樱。

    爱乃。

    佐藤。

    四个女孩子拿着行李站在一旁的车站牌里，嘴里说着话，笑得合不容嘴。

    旁边的男性都以着火热的视线往过去，显然第一次见到这么青春洋溢还漂亮的妹子。

    “那么再见了，绫小路君。”夏目绫希扭过头来，温柔地说道。

    “嗯，再见了，绫希姐。”

    “我还以为你要叫我阿姨呢！”夏目绫希笑了笑。“不过绫希姐也不错，很好听的称呼。”

    “那我走了。”

    “嗯，以后我们会再见面的，绫小路君。”

    “可能吧！”绫小路笑了笑。

    这种事情，只有以后才会知道。

