    轩辕牧沉默了很久

    “一个纨绔子弟为什么能说出自己讨人喜欢这四个字？”

    白莘不服气的轻哼一声。

    再没有继续接这个话题。

    夕阳落日。

    在人流儿不算多的街道上，这种一个男子抱着一个男子的画面，还是引起了注意。

    频频惹来人们的驻足观望。

    可惜了，这俩人没有一个人觉得不好意思。

    一个任劳任怨，一个心安理得。

    *

    第二天。

    一大清早，阳光明媚。终于到了友谊赛开始的时候了。

    在青皇学院的后山里。

    可是，跟苏叶想象的没什么人来观看的场景不同。

    那围在试炼石跟前的人可以用四个字来形容，人山人海。

    站在小山丘上放眼望去，全都是人。

    苏叶跟着队友一起，早早的进入了等候区。

    坐在等候区里，被这围绕在场地里的众人围观着。

    苏叶倒在椅子上昏昏欲睡，完全无视了观众们的围观。

    宋珏，狂战等人座椅安排围成了一个圈。

    各个都看上去百无聊赖的。

    直至，楚粱开口

    “这次的比试队伍有七支。比试规则很简单，就是把敌方队友全都淘汰。

    哪只队伍坚持到最后一名，哪只队伍获胜。”

    宋珏单手撑着下巴，有些无聊

    “可真是一场简单的比赛。”

    这么说着的时候，目光看向别的队伍。

    即将进入试炼境，其余的六只队伍都在很认真的讨论着，各个神情都很严肃。

    狂战挠挠头，忍不住扭头去问楚粱

    “咱们有战术吗？”

    楚粱浅浅笑着

    “战术？战术就是全力以赴。”

    狂战哈哈笑

    “没问题！”

    话音一落，狂战用力拍了拍自己的胸脯。

    宋珏一双桃花眼微微眯了眯

    “这次来看比赛的人，还真是多啊。”

    话音一落，楚粱忽而道

    “听闻，战神会来。”

    话音落，众人恍然，怪不得这么多人来看。

    感情全都因为战神了。

    很快的，宋珏的目光望向了不远处的轩辕牧的那一队人。

    啧了一声

    “苏叶不是说他皇兄的病治好了？怎么还来这儿？”

    说着说着，宋珏视线在轩辕牧的队友身上忽而打了个转。

    轩辕牧这个队伍一共有五个人。

    其中有三个人带着面具。

    队伍中有一个人的目光忽而跟宋珏相触碰。

    那视线冷冰冰的，没什么情感。

    宋珏却是突然开口

    “凤薇。”

    话音一落，楚粱等人都一下子看了过去。

    一种一个穿着锦绣绸缎带着面罩的男子，刚刚还一副混不吝的样子，一看到宋珏等人都看过去。

    转眼就心虚的想往轩辕牧的身后躲。

    狂战声音粗狂

    “我怎么觉得那个人长得矮小的男人有点眼熟？”

    林莫雨沉吟一瞬

    “像不像是白莘公子？”

    话音落，几乎所有人异口同声

    “像。”

    凤薇，白莘？

    他们怎么会跟轩辕牧待在一起？

    又怎么突然来参加比赛了？

    苏叶被耳边的声音吵醒，睁开眼睛，也跟着一起看了过去。

    狂战挠挠头

    “那另外一个带面罩的人是谁？”

    “嘿，你说他们都被认出来了，着面罩带了还有什么用？”

