    燕京。

    一座比连家还要雄伟几分的庄园门口，秦风的身影出现在庄园前的一处空地上。

    这里是蒋家府邸所在，占地面积至少有近百亩的规模。

    如蒋家这种能在燕京立足的顶级家族，名下的庄园几乎都是继承而来，因此颇具古代的建筑风格。

    但无论是什么风格，此时在秦风眼里，也即将成为历史罢了。

    他没有任何犹豫，直接一步跨入了庄园门口的台阶上。

    “站住！这里是私人住宅，任何人未经许可不得闯入！”

    在秦风出现的第一时间，四名保安立刻上前制止了他的脚步。

    说话的同时，这四人的手不约而同地放在了腰间绑着橡胶棍的地方。

    满脸警惕地盯着秦风。

    “私人住宅？如果我非要闯入呢？”

    秦风不屑一笑，淡淡地开口。

    这四名保安只不过是普通人罢了，连古武者都称不上，也想拦住他？

    “来找事的？”

    闻言。

    其中一名保安立刻反应过来，想都不想就拿起手上的传呼机，低声呼叫着支援。

    其他三人，更是严阵以待地将橡胶棍抽了出来。

    原本现在的蒋家人数就不多，古武高手更是在平砀山损失了几十个。

    今天晚上，他们家主又带着家族十多名精锐出去了。

    可以说，现在蒋家一共也没有几个高手坐镇。

    要是遇到突发情况，且对方的实力超过玄级的话，说不定还真有些麻烦了。

    与此同时。

    秦风平静地看着他们叫人，并没有着急动手。

    既然是要踏平蒋家的，自然是要等他们这些人全部聚齐了再动手，省得一个个去找，太麻烦了。

    踏踏踏……

    果然。

    没多久，庄园内部就传来了一阵嘈杂的脚步声。

    紧接着就是二三十人，从里面冲了出来。

    他们每个人手上都拿着兵器，不过并不是所有人都是古武者，还有一些普通人。

    这副模样，就好像如临大敌一般。

    为首的，是一名三十八九岁的阴鸷男子。

    “来者何人？”

    这名男子走上前后，满脸阴沉之色地开口了。

    尤其是，当他看到在场的外人只有秦风一个人的时候，脸色更加阴鸷了起来。

    “区区一人入侵，也敢惊动家族这么多人，你们四个废物，从现在开始逐出蒋家！”

    男子冷冷地呵斥着，语气极为不爽。

    他名为蒋志军，乃是蒋家的核心人物之一。

    与蒋志清、蒋志强两人是三兄弟，只是因为他的实力远远不如自己的那两个大哥，所以在蒋家只是一个长老的职务。

    尽管蒋家最近受到重挫，连蒋志清都命丧黄泉了。

    可，在蒋志军眼里，蒋家依然是那个高高在上的九大家族之一。

    如果入侵蒋家的人，是同为九大家族的也就罢了。

    眼前的这名年轻人，显然不可能是九大家族之人，因为他实在是太年轻了。

    年轻到，以至于让蒋志军下意识地放松了警惕心，心里更是不屑了起来。

    然而。

    他万万没想到的是，他眼里的这名年轻人仅仅说了四个字，就让他差点一屁股摔在地上。

    “我是秦风。”

    仅仅是这四个字，却如同在蒋志军耳边炸响。

    瞬间，他的脸色直接煞白了起来，就好像看到鬼了一样惊恐。

    “你……你……你说什么？你说你是谁？”

    蒋志军颤抖着声音，惊恐万分地道。

    不仅是他，还有其他蒋家人，脸上也都露出了无比惊恐之色，甚至许多人下意识地连连后退。

    秦风。

    这个名字他们太熟悉了。

    这些天，就是因为秦风的存在，蒋家的天之骄子蒋劲松死了，蒋志清死了，还有蒋家几十名古武高手，都死了。

    换句话说，秦风就是蒋家有着血海深仇的死敌。

    关键是，秦风的实力还极为恐怖。

    好在他死在了平砀山，这让当时的蒋家人在痛心蒋家衰败的同时，也稍微松了口气。

    但，他们刚才听到了什么？

    眼前的这个年轻人，就是秦风？

    “你……你没死？”

    蒋志军脸色一变再变，借着灯光，他已经看清楚了眼前这张脸。

    赫然就是秦风无疑！

    “很失望么？”

    “你们处心积虑要我的命，可惜我这人天生命大，我不但没死，死的反而是你们蒋家那几十个废物。”

    “哦对了，刚才我来燕京的时候，还遇到你们蒋家几个废物，顺手杀了。我想，他们在下面一定很孤单吧，所以就来你们这里看看，送你们去陪陪他们好了。”

    秦风淡淡的说道。

    他的声音极其平静，可落入许多蒋家人耳朵里，无异于又是一颗核弹爆炸一般震骇无比。

    什么？

    刚才又杀了他们蒋家人？

    难道是家主？

    他们的家主都被杀了？

    这个时候，所有在场的蒋家人都意识到了这一点，震惊得已经难以呼吸了。

    他们的家主今天带着十多个高手去连家执行任务，在前不久，也就是十几分钟的样子还发来了消息，说任务顺利完成。

    可转眼，就被秦风杀了？

    “好了，都来齐了吧？”

    秦风没有理会众人的反应，若有意味地说了一句。

    “完了，蒋家完了……”

    蒋志军脸色惨白到没有丝毫血色，他终于想到了一个问题。

    那就是秦风的实力。

    在平砀山，他就可以杀了蒋志清这样的玄级巅峰，甚至还听说地级强者也不是对手。

    那他们这些人，在秦风面前，岂不是像土鸡瓦狗一样？

    想杀就杀？

    唰唰唰！

    所有人都没有反应过来的时候，秦风动了。

    他手里的长刀化作一道道刀影，划向了在场的蒋家人。

    噗噗噗！

    没有任何悬念，在实力差距犹如鸿沟般巨大的情况下。

    眨眼间。

    二三十名蒋家人被秦风斩杀殆尽，其中包括了蒋家现在实力最高的蒋志军，还有蒋家的老家主等人，也都死在了这一片刀影之下。

    啪！

    秦风抬手射出一道石子，门口挂着蒋家两个字的牌匾，掉落下来，直接碎成几片。

    夜风划过。

    几十具尸体躺在蒋家庄园门口，原本还有些人气的庄园，转眼间就变得阴森恐怖了起来。

    杀了这么多人，秦风连眼睛都没有眨一下。

    对他来说，只要是想要他性命的人，就要做好被反杀的心理准备。

    至于杀这么多人，他会不会有事，这个问题根本不用考虑。

    燕京九大家族是超然于世俗界的存在，即便是当局知道以后，只要不是威胁到国家安全，也只会按照古武者的恩怨来处理。

    蒋家，就此成为了过去。

    秦风站在庄园门口，暂时没有离开。

    相反，他的眉头却渐渐拧了起来。

    因为他刚才斩杀的这些蒋家人尸体里面，居然没有一个是蒋寅。

