    ……

    “不错，没想到还可以这么玩分身，

    有点意思。

    居然也能自行结星辰果丹，这倒是省了我的一番呕心沥血。”李恪想想随身带着这目前二十七个果丹期分身，

    打群架绝对占据优势。

    如果这二十几个分身结阵施法，又可以越级战斗，

    想想都激动。

     【说明宿主对咱这昏君系统的应用比较熟练，

    所以躺平的运气比较爆棚，

    能够躺着获得这么好的机缘，

    这修成的分身是为地煞七十二化做准备的，

    所以走一般的路子这个分身会有实力的限制。】

    “哦……对了，这次给我解释的透彻些，

    正好之前鲲鹏小兄弟也问过我关于这诸天万界的境界划分问题，

    我还不知道怎么回答他呢。”李恪突然想起来这次执行任务时，

    鲲鹏曾向他这个东皇太一血脉传人

    问过关于出现问题的实例划分情况。

    鲲鹏想知道自己处于什么境界，以便自己去了某方世界之后，

    心里能有一个底。

    【也好，宿主目前有权知道三大境。

    也就是在诸天万界当中，常流行的有三大境。

    这三大境阶分别是仙境、真境和圣境。】

    【仙境是属于在整个境阶中的一阶，

    共分八级，

    分别为醒根-花开-果丹-化元-归虚-神藏-合道，

    此层级中，成则人皇，败为鬼圣，

    到第八层级为地皇，地面上的妖兽精怪，皆归其统领。

    其实这一境阶中还在尘界中，算不得真仙。

    假借仙境耳。】

    【进入二阶——真境，才是真仙，

    分为五级，

    分别为地仙-天仙-金仙-玄仙，又名太乙金仙，

    超越玄仙者乃太仙，

    又名大罗金仙，

    可称仙侯，乃一方小千世界的诸侯。】

    听着系统叙述诸天万界的境阶实力划分，李恪直觉大开眼界。

    这比前世中看的小说还神乎。

    “继续！”李恪催促道。

    【修真者一旦进入三阶，便进入了圣境，

    共分三级，分别为仙（神、妖）王，

    此层级可为小千世界的王，别称小圣，

    往上为混元上真，乃诸天万界熟知的准圣称号，

    乃中千世界的王者，别称大圣，

    再上一级为圣王，别称圣者，乃大千世界的王者！】

    “再往上呢，有没有超越三境阶的呢？”

    【有的，不过宿主现在还打不开这后面的境阶册，

    无可奉告。】

    “也罢，言归正传，我这么修炼分身，

    与正常修炼地煞七十二化究竟有何不同？”

    【区别大了，正常修炼走的化身乃意生身！

    好处是意生身不受世界物质的限制，可以自由出入，

    比如可以穿墙，可以入山石等

    可谓畅通无阻，

    而且速度很快，随着本尊的意念，

    可转瞬而至。

    坏处就是不能自我提升，非常依赖本尊，

    甚至会拉低本尊的提升，

    故而很多大能不敢来个亿万化身，

    那样虽然可有助渡劫，只要一个分身不死就能复活，

    但弊端就是本尊实力会大跌。

    当宿主的本尊在仙境这个境阶时，

    化身的实力瓶颈也就到果丹期，

    很难再超越。

    但借助子母河的元晶化身二十六个，

    ……不，是二十七个分身则具有肉身的特质，

    可自行结丹，自我修炼。

    而且又可以与本尊五脏六腑的神官相结合。

    他们只要不停的往上自助修炼，宿主的本尊便可以肉身成圣。

    可谓肉身也能躺平！】

    “赞！”李恪惊喜。

    “对了，当年我在前世里看到的有关西游记中二郎神小圣

    和大圣孙悟空的讨论，

    他俩究竟谁厉害？

    如果按照大圣与小圣的划分，明显是大圣厉害嘛。”

    【大圣在五百年前尚没有被镇压之时，

    实力为妖王级别，

    只是触碰到了准圣的门槛，

    并不是准圣，只是自称齐天大圣而已，

    和二郎小圣在伯仲之间。

    五百年后大圣跨入了准圣的门槛，

    成为名副其实的大圣，

    而二郎神究竟是什么境界，

    咱这里也没有他的资料，

    需要宿主亲自去检验了。】

    “也罢，那如来呢？”李恪又追问道。

    当年如来直接用手掌动大神通，镇压孙悟空时，

    已经是准圣的极品境阶，

    如今的实力恐怕已经是圣王级别了，

    这个也需要宿主自己去检验。”

    “这等于没说……总之遇见如来还是先躲着吧，

    还好我有几个实力强悍的小老弟。”李恪感慨道。

    

