“乘客们，前方就是江陵城了，我们的航空船，很快就要降落江陵城，请大家收拾好大包小包，准备下船。”

　　经过二十三个小时的航行，航空船终于临近江陵城。

　　透过窗户，可清晰看到大半个江陵城的美景，比起天墉城，江陵城的规模虽然要小一点，但繁华程度，丝毫不输天墉城。

　　可显眼的看到，一条宽阔的大江横贯江陵城，将江陵城分为两半，大江上架起密集的桥梁，几乎每座桥上的行人和车马都多如牛毛，更有修士与仙鹤翱翔空中试比快。

　　整座城是花团锦簇，树木成荫，美的令人陶醉。

　　“哇！江陵城也太美了吧！比我们老家的江南还要美！”

　　秦洛雪不禁有感而发。

　　“天墉城你害怕出去玩，会惹到麻烦，江陵城不一样，我会花时间带你们玩遍江陵城的。”叶辰笑着道。

　　女人嘛，都爱逛街，来到一座繁华而又漂亮的城池，不出去玩玩，她们是憋得慌的，正如在天墉城，她们想出去而不敢出去，那种煎熬的样子，叶辰是看在眼里的。

　　“好啊好呀，爸爸，我要去那座高高的楼，爬到最顶层，伸手去抓仙鹤玩。”

　　朵朵指着窗外一栋高耸如云的高楼说道。

　　“好啊，到了江陵城，爸爸就去打听一下那座楼是什么地方，到时就带朵朵和妈妈、小妈妈去那座楼的最高层玩。”叶辰摸着朵朵的小脑袋说道。xhttps://x/

　　“喔喔喔！！！”

　　朵朵开心的拍起手。

　　这时，一个冷笑声闯入一家子的耳朵。

　　“进这座楼，恐怕你们还没那个资格呢。”

　　叶辰一家子寻声看去，只见前排一个绿衣女子，抱着一把剑，冷笑扫视着叶辰一家。

　　“为什么呀姐姐？这座楼是干嘛的呀？”朵朵挠着小脑袋问道。

　　绿衣女子见朵朵挺可爱，嘴巴也很甜，就说道：“这座楼名叫登仙酒楼，高三千米，共五百层，修为低于先天境，是没有资格入内的，除非有权势滔天的人带你们入内，否则你们就是磕破头，人家也不让你们进去。”

　　“而且登仙酒楼的消费极高，一顿饭最低都得十万灵币，住宿的话，最次的客房一晚也得二十万灵币。”x

　　“所以，能进登仙酒楼的，都是天荒的精英人士，而你们一家子是龙族人，地位低下，虽然登仙酒楼没有严令禁止地位低下的人不得入内，但你们都不是先天境修士，是没有资格入内的。”

　　说到这时，绿衣女子将头扭了回去，一副懒得说话的模样。

　　朵朵听后嘟起了嘴，失落道：“爸爸，怎么办呀，你和剑仙是先天境以上的修士，可是我跟妈妈还有小妈妈不是，你们两个可以进去，我们三个不能进去呢。”

　　叶辰笑了笑：“朵朵不用担心，爸爸会带你和妈妈，还有小妈妈都住进去的，而且还会住最好的客房，一会儿下船，咱们就过去。”

　　开玩笑，江陵城是灵宝宗的首府，灵宝宗的景轩神子乃是他的弟子，让景轩神子过来开路请他一家进去，谁他妈敢阻拦？

　　要知道，一个宗门的神子，相当于龙国古代的太子，可谓是一人之下万人之上的存在。

　　也就是说，他徒儿景轩跺一跺脚，整个江陵城都得抖三抖，别说他要住进登仙酒楼了，就是要拆了登仙酒楼，也是能拆成的。

　　“就你们，还要住登仙酒楼最好的客房？”

　　那绿衣女子又转过头来，摇头嘲笑道：“我劝你别作死，没资格住登仙酒楼，非要硬闯的话，天荒族的人顶多被打残，你们龙族人这么干，我敢保证绝对会被打死！”

　　叶辰正准备说什么，秦洛雪拦住他，说道：“算了夫君，咱们还是不要去招惹是非，找个普通点的客栈住下就是，我们没那么金贵，不用住那么好的地方。”

　　“是啊夫君，普通的客栈就行了，没必要去跟权势做斗争，咱们安安稳稳的就好。”神熙也是劝道。

　　叶辰没告诉她们来江陵城干嘛，因为他也不知道能不能搞到星空战舰回去，更不知道龙傲神将会不会把他有好多件极品法宝神兵的事说出去，所以他就以来江陵城游玩为由，暗中联系景轩神子。

　　他怕把话说太满，结果回不去，给老婆和孩子带来失落感。

　　因此，秦洛雪和神熙并不知道，叶辰在江陵城还有人脉。

　　“放心吧两位夫人，我不会惹事，也不会闹事，会带你们住进登仙酒楼的。”叶辰信誓旦旦的说道。

　　秦洛雪和神熙撇撇嘴，她俩知道，叶辰说的这么肯定，一定是有他的办法，所以也就不劝他了。

　　“哼。”

　　但绿衣女子却是冷哼道：“刚好我和我师姐也要住进登仙酒楼，我倒要看看，你有什么样的能耐住进登仙酒楼。”

　　说罢，她将头扭回去，跟她身旁一位紫衣女子聊了起来。

　　而处在后几排的薛飞宇，却是忍不住暗暗冷笑了起来：“就你们，还想住登仙酒楼，估计你们都不知道，登仙楼的幕后大老板，是我爹吧。”

　　想到这，他就暗暗得意，心说：“一会儿下船，我都不用回城主府了，直接发传音让人去登仙酒楼等我，到时看我怎么弄死你，然后抢你两位夫人，等我的蛋接好，再慢慢享受。”

　　他心中越发得意。

　　很快，航空船抵达江陵城南门外一个宽阔的停船场上，这是专门停航空船的地方，占地非常之广，停有几十艘航空船。

　　“乘客们，目的地江陵城已到，请大家带好包袱下船，欢迎下次乘坐。”

　　扩音声再次响起。

　　十万乘客纷纷出舱下船。

　　叶辰一家子坐在原位，等待船舱内的人走的差不多了，他们一家子才起身下船。

　　一下船，跟龙国的车站很像，很多马车就过来拉客了，显得是格外的拥挤和热闹。

　　有些人直接御剑或踏空前往城门，然后进城，有些人对江陵城不熟悉，不知道要去的地方在哪里，所以就乘坐马车进城。

　　如叶辰一家，就叫了辆马车，吩咐车夫去登仙酒楼。

　　“他们还真敢去登仙酒楼。”

　　绿衣女子听到叶辰吩咐车夫去登仙酒楼，不禁嘀咕了句。

　　“咱们走吧。”

　　紫衣女子话特别少，神色也显得极其冷漠，淡淡道了一声后，便换出一把精品神兵，带着绿衣女子，御剑往城门射去。

　　“此女不简单！”

　　薛飞宇本来觉得这紫衣女子挺好看的，准备上前搭讪一下，但见紫衣女子用的是精品神兵，顿时就给他惊到了。

　　“估计是某个顶级修仙世家的大小姐，亦或某个宗门的神女，少城主尽量不要去招惹，三天后将在江陵城举办天骄榜大赛，无数宗门和修仙世家的天骄赶往江陵，想来此女极可能是来参加天骄榜的。”一旁的老仆说道。

　　薛飞宇点点头。

　　能参加天骄榜的，基本上都是各大仙宗最为优秀的弟子，或顶级修仙世家最优秀的晚辈，还真是他所不敢招惹的。

　　“走吧，咱们直接进城。”

　　薛飞宇说道。

　　老仆点头，带着薛飞宇，直接射上城墙，亮出城主府的令牌，无守卫敢拦，都不用排队进城，直接就在叶辰前头进城了。xhttps://x

　　然后拿出传音石，一边给城主府的高手发传音，一边往登仙酒楼而去。

　　不多时，叶辰也进城了。

　　“徒儿，为师已达江陵城，准备入住登仙酒楼，听说先天境以下修士不能进登仙酒楼，你两位师母和小师妹都达不到入住的标准，你方便出来，带为师和你师母及师妹入住不？”

　　叶辰给景轩神子发去传音。

　　“师尊，住啥登仙酒楼，徒儿都给您安排好一座美丽的大庄园了，现在徒儿正在接受掌教天尊的训话，一会儿就出来带师尊去住那座大庄园。”景轩神子回应道。

　　“可是你朵朵师妹贪玩，要去登仙酒楼的顶楼抓仙鹤玩，你知道为师宠爱她的，所以先去登仙酒楼住几晚，反正来日方长，过几天再去你安排的大庄园入住也不迟。”

　　“好好好，徒儿听师尊的，那师尊就报徒儿的大名去住登仙酒楼，他们要是不让进，等徒儿接受完掌教天尊的训话，一会儿带龙傲神将过来，把登仙楼拆了，敢不让我师尊住，登仙酒楼也就不用开了。”

　　“为师知道在你的地盘你牛逼，不过做人还是不要太蛮横，为师这就去登仙酒楼报你的大名，能进就进，进不去就等你过来，反正为师有的是时间，不要拆人家酒楼，免得人家以为为师仗势欺人。”

　　“徒儿谨遵师命，那师尊去吧，徒儿一会儿就带龙傲神将过来，一定要用最高的礼仪给师尊和师母以及师妹接风洗尘。”

　　“嗯。”

　　叶辰回了一个字，就中断了与景轩神子的联系。

　　半个时辰后，叶辰一家抵达登仙酒楼前的马路上，然后付钱下车，一家子往酒楼走去。

　　就在这时，一个声音闯入叶辰一家的耳膜。

　　“哟，你们一家，还真有勇气来入住登仙酒楼啊。”