    “金天鼠，你简直是无耻到了极点，我们林掌教刚刚对战了魔体异族第一天骄，元气未复，你就来挑战！”

    “金银铜三族，你们还要脸不，就会趁人之危！”

    在场之人破口大骂，群情激奋。

    “林宇，你若不敢挑战，可以让大夏其他人出战，我不在乎。”

    金天鼠轻飘飘道，言语带着一丝揶揄。

    “金天鼠，你真歹毒，明知道我们大夏其他选手都重伤了，还来挑战。”

    一群人怒气冲天，恨不得冲上战场，将其当场击毙。

    “按照规定，我可以挑战，你们不敢应战，那便认输。”

    金天鼠轻蔑的目光盯着林宇，冷笑道：“懦夫，敢不敢应战？”

    “我说过，会杀了你，岂会不应战。”

    林宇话语响如天雷，震慑人心。

    所有生灵都神色一愣，以惊讶的眼神望着林宇，不明白他哪里来的勇气，与魔体异族的第一天骄生死对战后，还敢与金银铜三族的第一天骄对战。

    “既然你这么自信，那我便让你知道，口出狂言的下场。”

    金天鼠眼中杀气滔天。

    周围的空气炸开，一道道神雷凭空产生，宛如雷罚一般，将林宇淹没了，无尽的闪电飞舞，威势摄人。

    “嗡！”

    虚空颤抖，林宇浑身白光笼罩，仿佛穿上了一层战甲，一拳轰杀而来，简单而直接。

    那拳头的光芒，越来越炽盛，好似一轮太阳一般，当空而照。

    一道道闪电在拳头轰击下，化为虚无。

    “血凤裂天！”

    随着金天鼠一声轻叱，手里的宝塔化生出一只赤红的凤凰虚影，万千条丝绦荡漾而出，蕴含可怕的力量，朝林宇喷出红色火焰。

    这些火焰覆盖方圆数百米，宛若要焚尽苍穹似的。

    林宇临危不惧，三大天骄武技加身，无尽的剑气，绚丽的云霞，朦胧的日月齐出，冲了过去。

    仅一瞬间而已，两者间爆发刺目的光团，威能惊天。

    无边的力量浩荡四方，两人同时口喷鲜血倒飞出去。

    “淬体士是真强啊，大战了一名炼神境圆满天骄君侯，还能战平第二名炼神境圆满的天骄君侯。”

    “多亏淬体之路断了，若是让林宇成长下去，一旦肉身成圣，那将是各族的灾难！”

    “你们看到没，林宇的肉身崩裂了，他快不行了，在硬撑。”

    所有生灵都在观战，就连其他战场也有不少停战观看，议论声此起彼伏，十分喧闹。

    “掌教，一定要胜利啊。”

    “哥哥，你是最强的。”

    小香、紫儿等人全都眼睛一眨不眨，紧张到手心冒汗。

    “嘿嘿，今晚有口福了，两大种族的第一天骄血肉，那肉肯定极为鲜美。”

    大黄狗露出猥琐的笑容，正在盘算如何炮制大餐。

    小凤凰丝毫不担心林宇的安危，叫嚷道：“我要吃金天鼠的翅膀，那金色的翅膀看起来很好吃。”

    他俩的话语，让众人的紧张情绪，稍微缓解了一下。

    战场中，林宇与金天鼠战斗得十分惨烈，双方浑身是伤，血染长空。

    期间，林宇也曾动用了摄魂，但由于金天鼠有防备，没有奏效。

    金天鼠的强大，令林宇震惊，他以肉身动用全力，也无法将其击杀，难道需要动用炼气修为吗？

    他心中泛起了这个念头。

    可一旦使出了真气，就会被各大圣尊发觉，他能以通玄斩炼神，这足足跨越了一个大境界。

    这种无上天资，很容易联想他就是昊天，引发巨大危机。

    “拼吧，只有肉身激发更强的潜力，我才能让淬体达到炼神境圆满。”

    思虑一番后，林宇还是决定只使用肉身对敌，他要榨干身体的每一分力量，不破不立。

    “林宇，你已精疲力尽，拿什么赢我，让你尝一尝我的天赋神通。”

    说话间。

    金天鼠祭出了自己的黑牙，黑色牙齿爆射出无尽血气，宛若地狱重临人间一般，天地一片漆黑。

    “有了，让这黑牙进入我的体内，以肉身吞噬它，然后反噬金天鼠。”

    看到仿若暗黑箭羽一般，朝自己射来的黑牙，林宇通过天道之眼，想出解决办法。

    主意下定，他就像被定住了一般，不闪不避，任由黑牙穿胸而过，然后以强大的血肉之力，将其卡住。

    他的胸膛破了一个碗口般的大洞，血光迸溅，鲜血直流，看着极为可怖。

    嘴里喷出一大口鲜血，倒飞了数千米，随后如陨石一般，朝地面坠落。

    “公子，哥哥，掌教……”

    各种惊呼响起，小香、紫儿、周灵药、沐秀芸等人纷纷从座位飞出，想要去施救。

    “林掌教被穿心了！”

    “天啊，难道林掌教要陨落，我不要这样的结果。”

    大夏之人大叫，声音悲怆。

    “林掌教，快逃出战场，快呀！”

    许多人急得如热锅上的蚂蚁，焦急提醒。

    “哈哈，林宇这杂碎要死了。”

    仇视林宇，仇视大夏的各族露出畅快的笑容，其中以金银铜三族和魔体异族笑得最为灿烂。

    “林宇，今天便是你的末日！”

    金天鼠嘴角噙着冷笑，快若流星，瞬息千百米，朝前斩来，他不会放任林宇逃离。

    只要杀死林宇，那半血夔牛就是他的了，最为主要的是，大夏将土崩瓦解，全线崩溃，其他九个选手将相继战死！

    “林掌教，快逃出去啊。”

    王峰眼露急切，紧张得心跳到了嗓子眼，不断大喊。

    他不能眼睁睁看着一个淬体百年天骄，这就要惨死！

    大夏每个人都忐忑不安，没有想看到林宇战死，就算妒忌林宇的某些人，也不想。

    “想逃出去？呵呵，我的黑牙在他体内，他哪里都去不了！”

    金天鼠的速度快到了极致，追了上来，再次劈出了血凤裂天，凤凰鸣叫，火光冲天，扑杀而至。

    就算林宇已经重伤，他也没有掉以轻心。

    林宇封闭伤口的肌肉，防止失血过多，同时施展咫尺天涯诀，不断闪避。

    他四处逃亡，仿佛败亡就在一瞬间。

    尽管他速度略胜金天鼠一筹，但由于体内有黑牙作祟，受伤严重，始终无法完全避开攻击。

    浑身伤害累累，成了一个血人，极为凄惨。

    这一刻，他全面落入下风，只能不断逃亡。

    看得大夏众人极为揪心，不少人都落泪了，心中都在祈祷奇迹发生。

    小香、周灵韵、沐秀芸不顾一切，想要冲进去救援，但被秦如雪阻拦住了，定住了身形，无法动弹。

    万族争霸赛有规矩，无论谁也不能违规！

    林宇足足逃亡了三个小时，上天入地都做过，身上的伤痕越来越多，整个气息也越来越弱。

    终于。

    他又被金天鼠击中，跌落在了平台上，气息奄奄，难动分毫。

    “林宇，死吧！”

    金天鼠大笑，将宝塔放大砸了下来！

