    第3929章 你进去！

    乙字队的最厉害的打手，就这样被林天佑一拳打废了！

    场中人群，皆是一副难以置信的表情。

    小人族，站在那里丝毫不起眼，可一拳就废了红衣男子半侧的手臂！

    所有人感觉脑袋有些空白！

    狐魅也是一样，她以为林天佑会使用五行土之力应对红衣男子的攻击。

    但现在看来，即便不用五行之力，林天佑也照样能压着红衣男子打。

    这是硬实力上的碾压！

    林天佑收掌，回到了狐魅的面前，看着她，“刚才本少出掌的时候，为什么不用魅惑之术控制他们？”

    狐魅一愣，“啊？我也要出手吗？”

    林天佑眯着眼盯着她，“你的术法对男人有奇效果，可以控制他们的身体，能在我出掌之拳就摆平他，为什么站在那里一动不动？你知不知道，这样很浪费时间？怪不得你们万魔山的人败了，就是犹豫不决！”

    狐魅低下了头，她不知道该怎么说。

    因为林天佑说的没错，如果红衣男子与林天佑对战的时候，她第一时间施展术法，能在林天佑出手的前一刻，成功制服红衣男子。

    那男子身上虽有防御她术法的宝物，可与林天佑战斗的时候，那宝物肯定不会处在启用状态。

    她的术法百分之百能打中。

    可惜了，她没想那么多。

    “跟你说话呢，你沉默做什么？傻了？”

    林天佑语气不太好。

    狐魅知道自己不说些什么，这个小人族是不会罢休的。

    这才与林天佑相处没多久，她已经开始有些畏惧这个男人了。

    “我下次会注意的。”

    不得已，她只能如此回答。

    林天佑点点头，“另外一件事情，以后本少杀了敌人，你不需要本少的提醒，立刻去搜刮东西！”

    说完，他朝着其他人走去。

    剩余之人从红衣男子败北当中回过神，一人叫道：

    “你们去救他，其他人回去叫救援！”

    “明白！”

    其他人有了分工，两人冲去红衣男子面前，想救他离开。

    其他人则转身朝营地方向逃去。

    最强的打手已经被打废，他们这几个人肯定不是对手。

    林天佑手中宝剑又一次出现。

    正准备对着他们出剑。

    却在这时。

    那些人凭空停了下来。

    面色胀红的转过身，互相面对着面。

    接着，不可思议的一幕出现。

    这些人竟是凝聚力量于手掌之上，互相对轰了起来。

    没有人主动闪避，你轰我一掌，我轰你一掌。

    顷刻之间，他们便被轰的口吐鲜血，伤痕累累。

    他们的眼里充满了恐惧，但却无能为力，只能眼看着对方将自己拍死。

    大约一分钟后，这些人终于伤势过重，倒地身亡。

    红衣男子目眦欲裂，他知道这些部下是中了狐魅的术法，可他也无法出手相助。

    只能眼睁睁看着同伴去死。

    “丙字队长，你做这些事情，就没有想过后果吗？”

    红衣男子咬牙切齿的吼道。

    几个队组建没多久，他并不知道狐魅的名字，只能喊她丙字队长。

    狐魅嘴角微微上扬，露出一个非常好看的笑容，“能有什么后果？只要我立了功，就算我把你们乙字队的队长杀了，混沌仙皇也肯定不会怪我。”

    她知道混沌仙皇只在意任务是否完成，部下什么的，可以随时召集。

    “你想独得功劳！”

    红衣男子明白了，这个女人之所以出手，就是想把他们这些竞争者消灭，然后找到了圣地入口，那么功劳就全归女人所有。

    混沌仙皇可是说过，完成了任务，将获得天大的赏赐。

    他们所有人都相信这个赏赐能配的上天大这二字。

    狐魅正想再说，这时，一道剑光飞过。

    直接斩在了红衣男子的身上。

    后者惨叫一声，最终陨落。

    狐魅愣了一下，看向林天佑，不解道：

    “为什么要杀他？我能用术法控制住他，让他当我们的部下不好吗？”

    “一个手臂都没有了的废物，他能做什么？”

    林天佑反问。

    狐魅被问的哑口无言，确实，红衣男子此刻实力已经大打折扣，就算使用术法控制住了，也没什么作用。

    反而会让她的术法变的效果降低。

    “去收集战利品吧。”

    林天佑吩咐道。

    狐魅没有再说多余的话，像个女仆一样，去已经倒地的众人尸体上开始摸索起来。

    收拾完了战利品，她来到了林天佑面前。

    五瓶级别不明的丹药，一些值钱的妖兽皮骨，还有一柄匕首，级别不是很高。

    狐魅全部拿给了林天佑。

    林天佑看了一眼，只收下了五瓶丹药，其他的留给了狐魅。

    狐魅拿着剩下的东西，站在原地发呆。

    林天佑看了她一眼，“怎么，嫌少？”

    狐魅连忙点头。

    她指着里面的东西道：

    “这些材料希望去高星宗门才能换，在这里就跟垃圾一样，根本没有任何价值。

    这匕首品级也不高，如果可以的话，分我两瓶丹药吧。”

    林天佑倒也大方，手指一弹，两瓶丹药直接飞到了狐魅的手里。

    “只给你两瓶。”

    狐魅打开瓶盖，发现里面的丹药是补充妖力的，顿时满意的笑了起来。

    之前施展魅惑之术，她确实耗费了不少的妖力。

    只需要一瓶丹药，就能让她的妖力恢复最佳状态。

    这对即将到来的大战很有帮助。

    转过身去，她将一瓶丹药吃了下去。

    然后闭目吸收。

    林天佑也不催促，他站在那里等待。

    两分钟后，狐魅笑着道：

    “我的力量恢复了，你刚才也消耗了不少力量吧，吃一瓶丹药吧，虽然它是恢复妖力的，但对其他力量的恢复也有百分之五十的效果。”

    “不必了，我们继续走。”

    林天佑说完，迈步朝着前方走去。

    “舍不得丹药，到时候会吃力的。”

    狐魅小声的说道。

    她以为林天佑舍不得用丹药。

    几分钟过后。

    前方出现了一个洞口。

    林天佑指着它道：

    “乙字队的营地就在里面？”

    狐魅回答，“这我不太确定，我与他们很少联系。”

    林天佑点头，又道：

    “你进去！”

    “啊？”

    狐魅吓了一跳。

    (本章完)

