    “斯坦范甘迪是我见过最擅长控制油漆区的防守教练，并且，他在进攻端的天赋被低估了。他将有机会成为下一个时代的统领者……！”

    杜格也在镜头前夸赞了斯坦范甘迪，两人甚至还在离开前拥抱了一下。

    而他们的拥抱发生于安德鲁斯询问公爵大人如何看待布兰妮声称金卡戴珊恶心的令人作呕言论之后。斯努比很显然不想在体育媒体上对娱乐新闻发表意见。

    他在拥抱斯坦范甘迪后，离开镜头。

    而斯坦范甘迪仍然在称赞斯努比。

    可惜的是，他的言论被前方直播间的比尔沃顿定义为‘商业互捧’：“至少…将斯努比抬高到菲尔杰克逊、波波维奇的位置会让他的失败看上去更能让人接受一些。”

    “在这段采访中，他唯一中肯评价了的只有斯努比的泡妞能力。公爵大人在与娱乐圈女明星的交往上的确有令人称羡的卓越天赋。”

    比尔沃顿笑着说道：“瞧见了吗？上世纪最后一位巨星，现象级的全球偶像布兰妮现在正为了他在跟金卡戴珊做激烈的口角之争呢。看上去…只要给她们一个八角笼，她们就能凶狠的将对手所有衣物撕碎。是的，她们彼此攻击了对方每一个身材上的缺点，并且声称，如果自己是男人，即便去跟母猩猩发生关系，也不愿意与对方有任何关联。”

    在这其中…勒布朗詹姆斯躺着中了一枪。

    因为…小甜甜布兰妮的回复是：既然你这么喜欢母猩猩，那么我祝福你生一个像勒布朗詹姆斯那样的孩子。

    如果不联系上下文，这甚至是一句祝福。

    至少…雷吉米勒认为金卡戴珊永远都无法生出一位像勒布朗詹姆斯这般优秀的儿子，她唯一的希望是争取生一个像巴克利一样的儿子……反正他们的屁股看上去一样翘，不是吗。

    ESPN直播间的氛围很轻松。

    他们对娱乐圈新闻的探讨程度已经超过比赛本身。

    而实际上，接下来他们的工作将变得更加轻松，因为或许只用四场比赛就会结束本赛季全部征程。

    ……

    杜格在回到更衣室后，立即被兴奋的队友抛了起来。

    更衣室里所有人除了扎克兰多夫提前去陪他的南非赛珍珠之外，全部都参与其中，他们对杜格的心态不仅仅是认同那么简单，甚至都可以称之为崇拜。

    随着纽约以横扫之姿进军总决赛，尼克斯每一名球员都身价大涨，并且收获了令他们此前无法想象的尊重与荣誉。

    杰弗里斯不必担心别人再骂他是因为以赛亚托马斯的关系才拿到那份三千万美金的合同。

    艾迪库里也从人人都嫌弃的大胖子变成纽约媒体津津乐道的喜庆吉祥物。

    理查德森再也不用担心自己被当成筹码送走，更加不用替下一份合同着急，因为他的经纪人已经收到了许多球队的试探性报价。

    加里纳利虽然没有进入今年的最佳新秀阵容，但是人人都称他前途无限，认为他将成为下一个斯托贾科维奇。

    大卫李依然是纽约的宠儿，文质彬彬谈吐优雅的他已经被列入精英球员的讨论名单。

    内特罗宾逊与克里斯杜洪虽然曝光度不高，但他们收获的赞誉依然不少。

    至于斯蒂芬马布里，他再次成为纽约骄傲，并且从‘纽约之子’转变成纽约梦的象征：在这座世界第一大城市，每一天都在上演东山再起的故事。而马布里的经历无疑是其中最佳范例。他从桀骜不驯的独狼化身全队精神导师…以一种全新的甚至是令人一反常规的方式帮助着球队前进。

    杜格在被抛了差不多五分钟后，终于被放了下来。

    然后，球员们开始你一言我一语的嚷嚷，他们主动挑起战斗的号角。

    “斯努比，你看见那些篮球媒体的评论了吗？我们必须站出来给那些愚蠢的混蛋一些教训，就好像我们上次在亚特兰大做的那样。”

    杰弗里斯起了一个头。

    立即得到大众相应。

    “湖人也没什么了不起的。只要我们疯狂起来，我认为我们照样可以横扫他们。”内特罗宾逊非常自信，他的声音响亮，语气一点都不像是在自我吹嘘。

    “对，斯努比！那些傲慢的洛杉矶人必须受到教训。”

    “我们要相信自己，就算我们实力不如湖人，我们不是还有神奇的运气吗？我们可以让科比布莱恩特受伤啊！！”

    “我们要夺冠！”

    “纽约才是总冠军！”

    更衣室里一片嘈杂，声音越来越洪亮，气势越来越凌厉。

    老实说，这让杜格感到发自内心的意外与震撼。

    他刚来尼克斯的时候，更衣室里讨论的可不是赢球。而是‘哪儿产的叶子不上头’，‘六英尺的女人用哪种体位能顶到子-宫’之类的话题，没有人想要证明自己，哪怕媒体与其他球队竞相嘲讽，主场的球迷甚至为对手高喊MVP。

    他们当时看上去就像是一盘散沙，一堆扶不上墙的烂泥。

    然而现在，他们竟然高喊着要让那些大放厥词的评论家自食恶果。

    竟然声称要相信自己，要让傲慢的洛杉矶人受到教训。

    并且，他们居然要夺冠！！

    在这些不切实际但又充满信心的喊话中，杜格清晰的感受到随着季后赛以来的接连大胜，尼克斯的自尊心已经完全被激发出来。原本一盘散沙、甘于糜烂的他们现在已经无法容忍对手的轻视与外界的嘲讽。他们已经有勇气去攀登一座看上去完全不可能被征服的高峰。

    杜格定了定神，他环视一周，每个人都在用坚定的眼神等待着他的发号施令。、

    于是，神色一凛，气沉丹田。

    “BEAT-LA！！”

    公爵大人一声吼，整个更衣室瞬间炸锅。

    士气如同原子弹爆炸一般向外宣泄能量。

    他们可不管现在的湖人是否是新世纪以来最强队伍，也不论自己的实力与他们相差多少个等级。

    他们只知道，洛杉矶人想夺冠…那就请做好与老子生死搏斗的心理准备！

    如果以赛亚托马斯在现场，他一定会热泪盈眶，因为这就是他所希望看到的样子……他一直心心念念将尼克斯打造成第二支坏孩子军团。

    而现在…就是了。

    尽管尼克斯没有那些恶意伤人的脏人脏动作。

    但…他们对于胜利的渴望，与那支两年冠活塞如出一辙。

    ……