    叶佳期气得翻了乔斯年好几个白眼。

    不过她想了想，那段时间，乔氏正处于最繁忙、最危急的关头，他不答应也是情理之中。

    好吧，她没必要给他找借口，他就是个混蛋。

    她在他的怀里蹭了蹭，轻轻唤着他的名字，很温柔，如三月春风：“乔斯年……”

    “嗯？”

    “你说了，不会离开我，说话算话吗？”

    “算。”

    叶佳期搂紧了他，她想要一种最安全的充实感，可能……抱着他才是最有安全感的方式。

    不知道为什么，心口那地方，总有一种空荡荡的感觉，不真实，很茫然。

    叶佳期柔弱无骨的小手摩挲着他的胸膛，她不知道是不是太贪心，想要他陪她一生一世。

    她没有再开口，就这样偎依在他的怀里。

    外面的雨水依旧缠绵无绝期。

    叶佳期缓缓闭上眼睛，听着他平稳的心跳声。

    这样，就很好。

    ……

    乔氏，孟沉在办公室忙碌着。

    自从乔斯年将乔氏交给容锦承后，就不怎么过来了，一切事务和后续都是他在处理。

    今天在下雨，孟沉一直将自己沉浸在工作中。

    闲暇之余，他给乔斯年打了一个电话。

    “乔爷，在家？”

    “嗯，在家。”

    “乔氏的股份还在跌，要挽留一下吗？还是说，就这么交给容锦承。”

    “能把乔氏做成什么样，全看容锦承的本事。”

    “乔爷，我依然还是不甘心呐。”孟沉长叹一声，沉沉目光看着外面朦胧烟雨。

    雨水打在窗户上，汇聚成一条条细流，蜿蜒而下。

    不甘心呐。

    这可是乔斯年的江山。

    “没什么甘心不甘心的，我都没有这么强烈的情绪，你倒好。”

    “乔爷，容锦承来过几趟乔氏，他可真是个二世祖，一来这儿不问业务、不问部门，就直奔乔氏的观景台、餐厅、游泳池这些地方走。”孟沉的语气里是对容锦承的极大不满。

    这几天的深层接触，他发现容锦承吃喝玩乐，样样精通，唯独不通生意。

    “他怎么样，跟你没什么关系，没必要给自己找不痛快。”乔斯年倒是平静，“我给你的企划书你也看了，就算容锦承没有闹这么一出，我也要将业务发展到芝加哥去，容锦承闹这么一出，只是加快了我的计划进程而已。”

    “都是因为叶小姐吗？”

    乔斯年没有否认也没有承认：“乔氏在国内的业务，尤其是在京城，这些年几近饱和，准确点来说，就是没有太大的利润可以图。而且乔氏发展早期的一些问题你也清楚，走私和一些黑历史，你都知道。”

    “这次是被韩运威胁，那下次呢？只要这些不干净的东西存在一天，乔氏就有被人拿捏的把柄。如果我连事业都做不好，还有什么余力去保护妻儿？”

    乔斯年嗓音轻缓，一字一句，慢条斯理。

    他倒真没什么甘心不甘心的。

    就算没有这次的事情，乔氏也必定会开拓海外市场，注入全新血液。

    只是时间迟早的问题。

