    地心流域山。

    这是一座高达千米的山峰，看上去十分普通，只是一座不太雄伟的小山而已。

    可实际上，它是一座火山，但却是不会喷发的火山。

    但这座山峰却是进入地心流域的入口，也是山峰的火山口，也只有从这里才可以进入地心流域。

    “好多人！”

    肖欣儿来到地心流域山，目光一扫，只见天上地下站着一名名精英弟子，而几位预备圣子也来到了这里。

    其中就包括预备圣子李振金！

    很显然，李振金也对地心流域中的地心琉璃浆十分感兴趣。

    由于是才进入精英弟子区域没多久，许多精英弟子都不认识肖欣儿，只有在云梦幻界的那些顶尖精英弟子才知道肖欣儿的实力。

    可就目前来说，他们还不是很忌惮肖欣儿，毕竟肖欣儿的修为不如他们。

    能够进入云梦幻界的顶尖精英弟子个个都是虚空境第六重，实力稳稳地在肖欣儿之上。

    肖欣儿可以越级斩杀普通的天骄，但想要越两级击败这些顶尖精英弟子很难，但若是击败普通的虚空境第六重精英弟子却不难。

    见到肖欣儿到来，古狼等几位预备圣子和顶尖精英弟子对肖欣儿点点头打了个招呼，但却没有过来闲聊。

    大家彼此并非很熟悉，且如今他们的注意力都放在地心流域上，其他事情漠不关心。

    轰隆！！！

    突然，一声震响引起了所有精英弟子的注意。

    地心流域山火山口猛地喷发出无数火光，那不是岩浆，而是设置在火山口的符文阵法。

    此时，符文阵法开启，封印在其中的火之气息形成光芒释放了出来。

    很快，光芒散去，一切恢复了正常，而火山口符文阵法已经开启了，所有精英弟子都可以入内，但进入地心流域并非免费，而是需要花不少天极积分的。

    一人2000天极积分！

    精英弟子每年可以奖励500天极积分，而这2000天极积分对于许多精英弟子来说也算是一笔高昂的数目，但精英弟子赚取天极积分的路子很多，因而多积累积累一点也足够了。

    这一次进入地心流域的精英弟子足足将近1000人，差不多是全部精英弟子的四分之一了。

    由此可见，精英弟子们对地心琉璃浆的热衷和渴望。

    “进去！”

    一名名精英弟子飞入了火山口，一个个有序进入，倒也没有出现争抢的情况。

    肖欣儿飞入地心流域山火山口后，延伸一个巨大的通道往下飞行着。

    “好多符文！”

    肖欣儿和林天一直关注着四周，见到四周的石壁上刻着许许多多的符文，其中大部分是简易符文，但也有一些真正的符文。

    这些符文刻满了火山口内部石壁，一直延续到地下深处。

    对于符文，肖欣儿和林天了解很多。

    他们可以看得出来这些符文蕴含的意思，其中大部分符文是封印或者镇压的意思，可以封印入口，也可以镇压岩浆，让地下岩浆无法喷发出来。

    从火山口进入地心流域很远距离，但众人都是虚空境强者，速度何等之快，即便刻意放慢速度，也很快抵达了地心流域。

    “好壮观！”

    肖欣儿停留在一片巨大的火海之上，遥望这无尽火海。

    只见这无尽火海充斥着火之法则气息以及大量的精纯火之能量，这些能量汇聚在火海之上，偶尔化作一只只火之异兽虚影，但很快有消失不见。

    这样的地方无疑是一块火系宝地，修炼火系功法的人在这里绝对事半功倍。

    突然。

    古狼、风虚、李振金三人朝着肖欣儿这边飞来。

    “肖欣儿预备圣子，是不是觉得这地心流域十分壮观？”

    古狼笑着询问道。

    “不错，没想到地心深处还有这样的宝地，可地心琉璃浆在哪里？”

    肖欣儿扫视一圈，也没有发现那所谓的地心琉璃浆

    古狼哈哈一笑：“别急，还有一会儿才会喷发地心琉璃浆，天极圣地早就计算好了地心琉璃浆的喷发时间，不知肖欣儿对地心琉璃浆知晓多少？”

    “只知道地心琉璃浆对虚空境增进修为有很大的帮助，效果比灵石还要好，但只能在十个小时之内服用，一旦超过十个小时，地心琉璃浆就会在天地法则之下转化性质，变成一种特种的岩浆，无法再服用炼化。”

    肖欣儿一一说道。

    “不错，这便是地心琉璃浆的特性，但你说的只是浅显的一部分。”

    古狼话语一出，让肖欣儿好奇心大增。

    “古狼预备圣子，难不成这地心琉璃浆还有其他特殊之处？”

    肖欣儿询问。

    古狼双手背后，挺胸朗朗道：“肖欣儿，我就跟你说道说道吧，其实地心琉璃浆也是分为层次的，有下品地心琉璃浆、中品地心琉璃浆、上品地心琉璃浆以及极品地心琉璃浆，还有地心琉璃浆王！一旦地心琉璃浆喷发出来，会形成一条地心琉璃浆长河，从这无尽岩浆火海深处贯穿而出，那时候的景象才真正壮观呢。而越是靠近地心琉璃浆长河深处，地心琉璃浆的品质越高，但并非品质越高就好，对于大部分精英弟子来说，下品地心琉璃浆和中品地心琉璃浆的吸收效果最好。”

    “噢，为何是下品地心琉璃浆和中品地心琉璃浆的吸收效果最好？”

    肖欣儿十分疑惑，不是品质越高的东西越好吗？

    古狼如实道：“因为吸收程度和身体极限限制，你也应该清楚，咱们是无法一直吸收地心琉璃浆的，一旦吸收多了，身体承受不住，会伤害身体的。一旦吸收地心琉璃浆的速度缓慢且炼化不及时的话，多余的地心琉璃浆会焚烧肉身，曾经有精英弟子不自量力试图炼化极品地心琉璃浆，竟然深入了地心琉璃浆长河深处，结果被无数极品地心琉璃浆淹没，压根来不及炼化，整个身体都被焚烧了近乎三成，若不是神灵出手及时，那位精英弟子恐怕就要陨落于地心琉璃浆长河之中了。”

    “原来如此！”

    肖欣儿明白了。

    好东西也不能乱吸收，也得看自己有没有那个能力吸收。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

