    幽州祸乱平息，凉州兵势确愈演愈烈，韩遂、王国等西凉军实力逐渐增强，刘宏派左将军皇甫嵩督前将军董卓各率二万人前往平叛，皇甫嵩率军与敌相持陈仓，数月后大败王国，斩首万余。王国一蹶不振，被韩遂等吞并。西凉军尾大不掉，成为汉帝刘宏一大心病。

    除了东北、西北两大战势此起彼伏，令刘宏首尾不能兼顾，派往辽东属国和玄菟郡的官员，全被公孙度赶回了京城，刘宏身心俱疲，已经没有经历与其计较了，只能睁一眼闭一眼，任其自然了。

    而其他各州，或民众暴动，或黄巾军死灰复燃，虽然不成气候，却也搅得刘宏不得安宁。

    在大汉摇摇欲坠之际，建平又迎来一件令人欢欣鼓舞，精神大振的喜庆之事，沃沮归附了李毅。

    沃沮东临大海，南与乐浪郡、濊貊相邻，西交高句丽，北方紧靠挹娄，西北与李毅接壤。沃沮还处于原始氏族社会，挖洞而居，使用的工具因地域不同而迥异，南部临汉地区，青铜器占据主导地位，北方较为落后，还处在石制时代，其生产力极为低下。

    在征服扶余之时，李毅等便制定了，对落后民族和地区，施行怀柔同化政策。即不采取武力，又能使弱小势力归顺，而进一步壮大自身的实力，还能有益于提高落后人民的生活生产水平，此乃一举多得的大好事。

    此政策最初是针对挹娄而制定的，没想到沃沮确是第一个成功范例。不用武力便扩大了势力，这无疑是上之上策。这种怀柔政策，是通过经济、政治、文化、外交等各个方面，对弱小民族实施立体交叉式的影响、笼络，使其的好感度逐渐加强，并产生依赖性和向往力。

    不过也不是无原则的赠送，要掌握适度的原则，不能一次性将其喂饱。每次都要留有一定的余地，这样才能增加好感度，又能增大依附性。

    此政策的好处是显而易见的，避免了流血事件的发生，不会激起民族仇恨。还能增强民族团结，在民族平等相待的政策下，使汉民族与弱小民族更容易相处。而李毅坚决打击民族以至种族歧视，实行各民族一律平等的政策，这对弱小民族更有诱惑力。

    初占扶余之地时，由于本身还比较落后，把主要精力都放在发展自身的经济生产上，对挹娄和沃沮等民族并没有实质性的帮助，也只能做到不欺凌弱小，使者平等往来之类最易办到的事情。

    随着大量汉民落户于松嫩平原，对其进行了大力开发，粮食连年获得丰收，畜禽养殖从无到有，从少到多；手工作坊落地生根，种类从单一走向多元，规模从小到大，实力由弱变强；商品交易日益活跃，从相邻村镇小范围的以物换物，发展到全州范围的贸易往来，这也是运河的建成功劳。

    民富军强了，政策才有实施的资本。粮食运不出，价格居低不上，对生产粮食的劳动者造成了伤害，但救助挹娄和沃沮的成本却大大降低了，随着每年赠送的粮米衣物分发到两族民众手中，他们对李毅的好感度逐步增强。

    授人鱼不如授之以渔，李毅当然知道这一浅显的道理，他也曾提过：“把先进的耕种经验，以及打造农具的技术传授给两族人民。”

    但立即遭到了张英的反对：“如果要挹娄和沃沮人归附，便是授之以渔不如授人鱼。”她的这番道理，却也是至理名言。

    李毅对张英的话细加琢磨，心想：如果两个民族把自己会的本事都学去，他们强大后，还会归附我吗？恐怕不但不会，还要成为心腹大患。李毅真心佩服张英的战略眼光，他深深地明白，滥好人是做不得的！

    沃沮人归附了李毅，还有一个重要原因，由于其在夹缝中求生存，受大汉和高句丽的欺压，而其生产力低下，所产出的必需品，仅限于维持生存。面对两势力的压榨，其生存面临挑战。李毅的乐善好施，与大汉、高句丽形成了极大的反差，沃沮人为了能生存下去，不得不做出抉择。

    接纳沃沮的同时，也树立了两个强敌。但高句丽本是敌对国，大汉内忧外患一大堆，已是自顾不暇，对公孙度明目张胆的占据二郡，都能忍气吞声，又岂会干涉这遥不可及的沃沮？

    吸纳了沃沮，当然执行高度政治的政策，但基于其可怜的生产力，李毅必须迅速改变其落后面貌。首先是引进铁器，建立全新的武装力量，抗击强大高句丽，至于被割断联络的乐浪郡，便可以忽略掉。

    先进的铁制农具，精心培育的种子，也在沃沮安家落户。因沃沮多山，适于耕作的土地不多。沃沮只能剑走偏锋，多栽种果树，大力发展畜牧业，临海地区结网捕鱼……如此更能促进与平原地区的贸易往来，增强沃沮与汉民族的联系，以增强对其统治。

    挹娄虽未全部依附，但也取得了很大的成果，已经有少量的部落投奔过来，形势一片大好，使李毅看到了和平统一东北的美好前景。建立稳固的大后方，已经为时不远了。

    全境烽火不断，形势纷乱复杂难于控制，搅得刘宏一病不起，他熬到了中平六年。立夏刚刚过去，刘宏的病情突然恶化，在病榻上挣扎了三天，终于油尽灯枯，一命呜呼了。

    刘宏自建宁元年继位以来，做了二十二年皇帝，死去时年仅三十三岁。刘宏在位期间，天下虽不尽如人意，但大多时光还算太平，可以任他尽情享乐。只是最后的五年多，由于张角举起义旗，成为压倒大汉的最后一根稻草。而刘宏的驾崩，使这个摇摇欲坠的政权名存实亡。

    中原地区的灾荒兵乱，导致大量流民北逃，以至于李毅治下人口直线上升，现已经超过四百万。经张英、贾诩等人建议，李毅升建平郡为建州。其亲领建州牧，张英为别驾，于冰为治中。

