
喂好雪鸷，徐簌野又让它歇了两个多时辰，天色总算透了蒙蒙亮，一人一马便往回赶了。

回去路上，徐簌野心血来潮，竟想和雪鸷马比一比脚力。一旦动了这个心思，便再按捺不住，行进中，他突然勒缰下马，走到雪鸷面前，抱着它的头，看着它的眼，低声轻语了几句。没想到，它仰天嘶吼几声，拔足就奔。

所谓良驹，不仅脚力快，还得通人性，知人心，雪鸷不愧为马中至品。

见此状，徐簌野放肆大笑，望着绝尘处呵呵叹道：“有良驹如此，纵是人间绝色也不换！”

感慨毕，乃鼓起一身内力，踩着徐家的“逐风步”追了上去。

都说老马识途，这匹雪鸷虽不年长，却天生好记性，脱缰之后便一直溯着来路狂奔。

雪鸷本就先行了近两百丈，那可是大大的先机。徐簌野动身后哪里还敢有所保留？使上了十成的内力催动轻功步法在后追赶。

十里过后，人马已呈齐头并进之势。

身为骑中王者，雪鸷安肯落于人后？马首一沉，脚下的步子瞬时又大了几分，很快便与徐簌野拉开了数丈的距离。

...  ...

回到都城后，徐簌野并未径直赶往摘星阁的分堂。

客栈临别，他已答应梅远尘跑一趟颌王府，向夏承炫说明此间缘由，迎柩之事也得叫他另作安排。

此行欲求得偿，徐簌野心间畅快，自也乐得捎这几句话，骑着雪鸷直往颌王府去。

听说徐家的人造访，夏承炫还以为是徐簌功来了。他正与杜翀商议府上护卫百夫的人选，本来是不想见客的，又记起之前徐簌功帮颌王府抓住了欲掳劫夏承漪的亡命刀客，只得硬着头皮去了偏厅，就当做是还个人情。

到偏厅一看，乃见一白衣高挑的青年负手背立，虽不见形容，却看得出此人绝非徐簌功。

徐簌野正看着厅上一副名为《虎不啸》的丹青，虽听了脚步知主家将至，却仍未转身，直到把这幅画细细赏完。

“客人久候了！”夏承炫行上前，勉强笑道。

见来客只顾看墙上的挂画，甚至自己来了都不知道，夏承炫却不着恼，反而心里有些欣慰。

那幅《虎不啸》乃是夏牧朝的亲笔墨宝。

“世子，见谅！在下徐簌野。”徐簌野回过身，躬身执礼道，“此画传神，竟看得入迷了，望勿怪才好。”

夏承炫摆了摆手，指着一旁的客位，笑道：“徐公子，请坐。”

“在下来此，只是捎几句话，说完便走，不敢多叨扰。”徐簌野回道。

他知颌王府在忙着准备夏牧朝的丧仪，上下皆繁碌，自己不宜久留。

捎话？

“哦？如此，有劳了！”夏承炫甚感讶异，回了一礼。

徐簌野正色谓他道：“在下从一个朋友那里打探到，赟王府派了两百余死士高手去了安咸锦州，欲对梅家不利。昨夜我在城郊客栈见了梅公子，把这消息告诉了他。得知此事后，他心急如焚，摸着黑便赶往了浮阳郡。临行他托到府上我转告世子，扶柩之事，他只怕无法分身去办，叫你另派他人跑这趟。”

“赟王府？”夏承炫脸色铁青，双拳握得噗噗响。

他已派人盯死了刚入都城的那数百向阳黑骑，没想到夏牧炎竟还派人去了锦州。

近年年景不丰，各地所产五谷不足，百姓果腹尚且不易，朝廷的税银就更难收上来了。盲山、阜州几大盐场，出盐既多品格也高，眼下已成了大华的钱袋子。

这便是为何端王明知有梅思源出马，上河郡疫病一定可以得到控制，却仍在犹豫着到底要不要调他过去。

安咸盐运政司如此紧要的衙门，防卫自然尤其森严。除了按编的三百余政司衙役，尚有永华帝特遣了五十人神哨营、真武观的一众道士及云家父子、傅家兄弟等梅府家臣，比之先前的大将军府犹有过之。

虽有这样的防备，夏承炫仍觉得不保险，惊得心乱如麻。

赟王府的实力本就深不可测，何况还有盐帮、九殿。便是夏牧仁有颐王府的四百余近卫及苦禅寺的和尚护着，却仍是遭了毒手。梅府防卫虽严，却还不如夏牧仁待的那间坪上原宗祠。

“如何是好？”

于朝廷、于颌王府、于个人，夏承炫都很怕梅思源出甚么闪失。

“多谢徐公子远来报信，承炫铭记在心！”夏承炫一脸感激道。

徐簌野爽朗一笑，回道：“举手之劳。就此告辞。”

“承炫有事在身，恕不能远送。”夏承炫道，一边做着请手势。

徐簌野执手回礼，道：“世子客气了，留步！”言毕，飘然离去。

送走了徐簌野，夏承炫回到了书房中，杜翀还在那里候着。

见少主一脸沉郁而来，杜仲询道：“世子，可又生出了甚么为难之事？”

亲历了近两月的这些恶事，杜翀早知大华正值多事之秋，接下来发生甚么事，他也再不会觉得奇怪了。

“夏牧炎派了一队人去锦州。”夏承炫沉声应道。

他虽不说，杜翀也明白那队人去锦州所为何。

梅家不能出事，颌王府更不能出事。从夏牧炎对付端王来看，很明显，他已经走到了夺位的最后一程。要应付他，夏承炫手上的人手已是不足，想要派人去锦州，且不说来不来得及，关键还是无人可派。

杜翀听了也是一怔。梅思源是颌王府品阶最高的附臣，梅家也是他们对抗赟王府的一大助力，梅府有难便是颌王府有难。

权衡再三，夏承炫终于咬牙谓杜翀道“你马上去召集百微堂的人，让他们一定要在赟王府的人之前赶到锦州！”

“世子，三思啊！”杜翀大惊，劝道。

夏承炫何尝不知这个时候把百微堂调出都城是件极危险的事，然，要他知道消息而见死不救又实在做不到，听杜翀来劝，心中烦躁，冷声斥道：“我心中有数，快去办！”

当年，端王本来是最有可能继位的皇子。然，先帝病危时，所有有望继位的皇子都坐不住了。庆王使了个调虎离山之计，把府上的精锐引出近半，最后派人杀上端王府，几乎把端王杀死。

端王虽侥幸未死，却落得个终生残疾，与皇位无缘。

越是到了紧要关头，局中之人迫于时限往往越易行粗暴之法。且很多时候，越是简单粗暴的方法，反而越是凑效。

当年，若是庆王的人把事办成，便再没有后来端王推华王上位的事了。

成败仅在于一线之间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="45186225"  chaptername="第二三〇章  既见险焉能不救">加入书签</a>
</div>
