    不懂就问，虽然这个系统经常问了也不给答复，但是总不能就因为这个不问了吧？

    【技能类的物品分为入门级、高手级和大师级三个级别。高手级已经是相当厉害的存在了。】

    看来今天运气不错，不仅抽到了好东西，系统居然给出了回答。

    骑马这事情，李宽在后世还真是不会。

    唯一骑过的马还是马戏团里十块钱转三圈的那种。

    有专门的人牵着马的。

    来到大唐，最便捷的交通就要数骑马了。

    平时坐的那些马车，颠簸的要命，一点乘坐舒适性都没有。

    有了这么技能，李宽再也不用为自己的骑术担心了。

    “系统，我要怎样才能拥有这个技能？”

    【点击一下就可以了！】

    系统说完，李宽立马就迫不及待的点了一下面板上的高手级骑术这个技能。

    一瞬间，李宽觉得有无数的知识涌入了大脑。

    怎么控马，平原上怎么骑马，战场上怎么骑马，山路上怎么骑马……

    李宽的大脑中立马就有了各种各样的骑术知识。

    好东西啊！

    最是适合自己这样懒惰成性的人。

    话说，有系统的人，要那么勤劳干什么？

    好歹给别人留一条活路嘛！

    “系统，怎样才能有更多的抽奖机会？”

    李宽已经有点感觉出来了，抽奖的东西似乎是最有惊喜的，但是这个抽奖机会也是最难得。

    【多做任务啊！】

    “多做任务？哪里接任务？”

    【有两种方法，一种是系统自己派发的人物，另外一种是使用积分在商城里面兑换任务。】

    要不要使用积分去兑换任务呢？

    会不会有点浪费积分啊？

    到现在为止，自己的积分都还没有突破三位数呢？

    算了，浪费就浪费吧，反正有很多种方法可以挣到积分。

    李宽想通了之后就去商城里面点击了兑换任务。

    【解决大唐百分之九十的人的吃饭问题！】

    我去，什么任务？

    这他么的完全就是浪费积分好不好？

    在这个没有土豆，没有地瓜也没有玉米的年代，想要解决百分之九十的人口的吃饭问题，根本就不是一两年能够做到的事情好不好？

    这个破系统，不会是坑自己吧？

    李宽郁闷的看着面板！

    再兑换一次任务！

    李宽不死心，继续点击了积分兑换任务！

    【让大唐的识字率达到五成以上！】

    李宽郁闷了，这个任务比第一个还要不靠谱！

    二话不说，再次点击了积分兑换任务！

    【提升自己的魅力】

    总算了抽了一个似乎可以达到的任务，李宽松了一口气。

    不过，这个魅力怎么提升？

    “系统，怎么提升魅力？有什么标准？不会是一个不可能完成的任务吧？？”

    【无可奉告！】

    我去，又来了！

    算了，不问了，不管怎么说，把任务完成了总不会是坏事吧。

    只是怎样才能把魅力提升呢？

    不知道牛年马月才能完成！

    咦，自己最近魅力提升最明显的事情是什么来着？

    似乎是在青楼坐了一首诗？

    莫非接下来自己要化身为偷诗贼？

    算了，偷诗怎么能够叫做偷呢？

    反正自己已经是长安城四大祸害之首了，脸皮厚点不是应该的吗？

    “晴儿，最近长安城都有什么诗会没？”

    晴儿作为李宽的贴身丫鬟，自然不是只负责端茶倒水就行。

    很多长安城的事情，来福都会跟晴儿说，她也能从其他丫鬟那里得到各种各样的消息，这些消息最终都会根据情况反馈到李宽这里的。

    “王爷，要说诗会，还真是有，请柬都给您送过来了。只是以前你从来不参加这些诗会的，所以我也没有跟您汇报。”

    晴儿有点诧异李宽怎么突然问起诗会的事情了。

    虽然李宽的那首“曾经沧海难为水，除却巫山不是云”很是在长安城刷了一波存在感，但是晴儿的印象之中，还是没有把李宽和长安城那些文人士子联系在一起。

    “哦？还真有人举办诗会。这可是瞌睡就遇到枕头啊。”

    “王爷，这诗会的请柬是魏王府送过来的，听说是魏王殿下召集了关中道的各路文人才子，要举办一个中秋诗会。”

    “这么说这个诗会规模很大咯？”

    “是的，估计长安城有点才气的人都会参加！”

    “好！到时候本王带你去长长见识！”

    规模越大，影响力越大，到时候获得的魅力应该越高吧？

    李宽已经有点迫不及待的想要看看完成了任务后会有什么奖励了！

    ……

    魏王府。

    “王爷，这是属下汇总的中秋诗会的出席人员名单。陛下对王爷现在是越来越宠爱了啊。”

    李泰胖乎乎的身材盘坐在木榻上，就跟一堆肉堆在那里一样。

    虽然天气已经变凉，但是他还是非常怕热。

    一边听着王府主薄汇报着诗会的事情，一边喝着冰镇酸梅汤。

    “哦，一个诗会出席人员名单，怎么就和父皇的宠爱挂钩啦？”

    “王爷，往年的中秋诗会，虽然请柬发出去不少，但是总有一些人是不参加的。可是您看这清单，今年所有收到请柬的人居然都表示会出席诗会呢。”

    “我那便宜二哥也会去？”

    李泰听到这里，第一反应就是李宽也来？

    长孙皇后寿辰的时候，李宽的玻璃镜子抢了自己的风采，让李泰很是不爽了一阵子。

    现在突然听到他要来参加自己组织的诗会，突然就来了兴趣。

    “楚王殿下也是来的，属下专门和来管家确认过了！”

    “呵呵，他居然敢来！这可是新鲜事！我早就怀疑他的那首‘曾经沧海难为水，除却巫山不是云’是找人代笔的，一直没有机会揭露他，这次可是他自投罗网的！”

    李泰冷笑了一声，脑中开始幻想着到时候李宽出丑的场景。

    在皇室里面，李泰一向都是以才华出众著称的，特别是在诗词之道上，宗室里没有谁比得上他，但是李宽的一首诗却是大大的抢了他的风头，自然是要找机会压回去。

    