
　　下午时分，一家三口回到家中。

　　“哈欠……”陈蓉打了个哈欠，眼神露出疲倦的神色：“我先去休息一会。”

　　方文道点点头，他还不是很累，更重要的是，心理上得到了极点的满足，哪里能够静下心来，坐在小小客厅中的沙发上，打开电视。

　　“爸，我先回房间了。”

　　方成冲老爸方文道说了一句，回到卧室内。

　　嗡嗡。

　　嗯？

　　方成目光一动，拿出兜里的手机，解锁屏幕。

　　只见qq不断弹出消息框，方成登入qq，定睛一看，高中同学qq群中很是热闹，还有几个好友私聊发了几句消息。

　　张超：方哥？这两天有时间不，明天咱们高中同学聚会。

　　秦莉：方大帅哥，明天聚会，来嘛？

　　这是私聊的消息，方成看了看高中qq群中的消息，基本都在议论明天的聚会，方成会不会来。

　　“去不去呢？”

　　方成目光闪动，他对高中聚会有些提不起兴致。

　　也不是说高冷，装大，就是觉得……去了之后，和同学们聊什么？

　　去聚会装比？显示一下自身的魅力？如果是半年前，例如上一次同学聚会，他就去了，反正也就三四个小时，大家带着面具互相聊聊天，扯扯淡，也没什么。

　　但方成现在一点都不想去跟那些自己其实并不算熟识的人逢场作戏。

　　自从武道实力越来越强后，他就走上另一条不同的道路。随着北冰洋特训，取得青年武道赛冠军后，就越发明显了。

　　这种改变也说不上到底是什么，似乎是心里更加澄净透彻，所思所想是否更加直指本心，不想去就不去，不想做就不做，只想好好享受生活，做好自己。

　　武道之路还没有看到尽头，何必要顾忌顾虑，干脆做好自己，明见本心。

　　现在他摇身一变，是举国上下的大红人，每天搜索方成名字的次数，不下于几十万次，因为他是无可争议的华国青年武者第一人，这宝座无人能够撼动。

　　所有同学都对他十分热络，这是身份标识、社会地位带来的改变，如果自己还是那个一无所有、一贫如洗、一身干净、一文不名的方成，大家是否还会如此？

　　方成叹了口气：

　　“总有些人……渐行渐远。”天籁小说网

　　他摇了摇头，手指在屏幕上滑动，发出一个46人的拼手气红包，这样每个人都能领到。

　　输入金额时方成迟疑了一下，随后转念一想，低调含蓄，深藏不露实在没有必要，自己那份天价代言费合同，网络上都传疯了。

　　“10000。”

　　确定金额，点击发送，又点了几下，输入密码，方成将红包发了出去，接着又发了一句话：

　　“我就不去了，祝大家玩好吃好哈。”

　　方成点击返回，退出qq界面，给林暖暖打了个电话。

　　此时qq群沉寂了半分钟，然后瞬间像是油水混合下了锅一样。

　　“这是发了多少钱！？我抢到了八百多！”秦莉正坐在一处咖啡馆品尝咖啡，这金额差点没把她晃瞎，她激动的浑身发抖。

　　抢红包的乐趣就在于此，但她没想到，这个红包如此之大。

　　张超也紧随其后：“/惊恐/惊恐/惊恐，抢到五百多，跪谢老板！”

　　吴海也不甘落后，点击领取红包，他欲哭无泪的坐在车里，郁闷地喊道：

　　“为什么才八十多！我这是什么鸟运气？”

　　qq群潜水的同学们都被炸了出来，短短二十分钟，四十六人的红包已经全部领取完毕。

　　吴海在群里发了个消息：“现在起，每个人都发一下自己的金额，不想发的也随意，就是统计一下总金额。”

　　这个想法，得到了同学们的一致同意。

　　三分钟后。

　　吴海左手拿着手机，右手拿着放在车里的计算器，蹬蹬瞪终于把结果统计出来，他呆若木鸡，脑袋一片空白。

　　“加好了么？”

　　“总共多少啊？”

　　手机的振动惊醒了吴海，他不禁一哆嗦，发出消息：

　　“总金额……一万。”

　　qq群内的热火朝天，却影响不到方成，他正和林暖暖煲着电话粥，两个人已经有一天半没有见面了，如隔三秋。

　　“暖暖，明天有时间么？”

　　“呜……明天倒是有，可是，可是爸爸妈妈不让我出门，他们出去都把门反锁上的。”

　　“呃……”

　　方成不禁无言以对。

　　暖暖爸林正阳与暖暖妈于嫒蓉，已经把方成当成了大灰狼，生怕自己的小白兔被拐出去。

　　而且那天电话中……洗完澡了？

　　这四个字简直字字珠玑，字字暴击，狠狠撕扯着林正阳的心扉，他心很痛，为了让自己安心，让暖暖安全，他和老婆于嫒蓉出门后，都会把门反锁上。

　　不是他们不同意两人的恋情，只是他们的宝贝女儿才十八岁，太小了。

　　虽然等去了学校，两人还是拦不住，但能拖延一会就是一会。

　　方成挠了挠脑袋，不知如何是好：“那可怎么办？这个暑假你都出不来了？”

　　林暖暖坐在粉色卧室的大床上，两只白嫩小脚丫摇晃着，她嘟起嘴：

　　“就是啊，爸爸妈妈太狠心了。”

　　方成轻叹一声，紧皱眉头。

　　难道现在就去暖暖家见一见……是不是太早了点。

　　方成强壮的心脏扑通扑通跳动着，他有些紧张。

　　忽然，电话那边传来惊喜清脆的声音，像是黄鹂鸣翠柳。

　　“成成大高手，你明天一早过来吧！等我爸妈走了，我就给你打电话哦！”

　　“哦，好，好的，你想到什么好办法了？”

　　方成有些摸不着头脑，不明白女孩儿为什么如此激动欣喜，门都锁上了，还能有什么办法？

　　难道把门撬开？

　　惊疑不定中，方成挂掉电话，看了看热烈的qq群，竟然有二百多条未读消息，他扫了一眼，没有再发消息。

　　全是恭维与惊叹，他也不知道说什么好。

　　自然，也有一两个同学指责他在炫富的。

　　方成瘪瘪嘴，将手机扔到床上，蹑手蹑桥的走到客厅，老妈还在休息，可不能吵到她。

　　“老爸，我明天不在家，去找林暖暖。”

　　方文道目光落在大彩电上，扭头看了看方成，说道：“也好，你也拿到驾照了，明天你开车去吧，我和你妈也不用车。”

　　说完，他把通体黑色，镶嵌银白色标识的车钥匙扔了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第九十章 渐行渐远免费阅读。https://xs.23sk.com 