
　　“明白，对了，他们人呢？”洪涛一听就明白了，前世他也是搞旅游的，像这种度假村里，经常会有当地的头头脑脑前来打秋风，不光事儿多还得有人作陪。看来今天这一桌就是这种情况，所以和他们不用客气，他们花得都是公款，不吃白不吃，吃了也白吃。天籁小说网

　　“他们去黄山玩去了，本来我也想一起去的，这不，大早上就来电话了，我还得留下接待接待，走不了喽。”胖老板真是位酒精战士，昨晚就没少喝，此时面前又是一大杯白酒，而且还频频举杯。

　　“怎么没叫我？”洪涛拒绝了几个同桌的人给他倒酒，坚称滴酒不沾，胖老板又给做了个证明，于是那些人也就不劝了。

　　在酒桌上就这样，要不你就一口都别喝，要不你就喝晕了为止，尤其是和这些官员们吃饭，各种各样的讲究层出不穷，绝大部分都是琢磨着怎么让你多喝酒的，你只要沾了一口，就别再想脱身了。

　　洪涛不是刚入社会的青涩学生，对于酒桌上的这些道道很是门清，所以应付这种场面还是很有心得的。再加上这些人和自己也扯不上关系，咱又不求着你们给办事，犯不着豁出胃肠去交好他们。

　　“你昨天晚上喝得太多了，大半夜的非要去游泳，我们几个人费了半天劲儿才把你弄回房间，早上不是没叫你，是叫不醒，你刘叔说你这几天也太累了，干脆放你一天假。黄山没啥可玩的，他也去过。索性就他带着去吧。”胖老板又干了一圈，低声把前因后果简单的介绍了一遍。

　　“嘿，看我这点出息，昨天没给您添麻烦吧？”洪涛一听，啊！？自己不光喝断片了，还撒酒疯了，尽管脸皮N厚，还是有点不好意思。

　　“你这话说的。你也是叫我一声叔的，陪叔喝点酒能有什么麻烦啊，酒品就是人品，你看刘刚那个熊玩意，还假装不会喝酒，以为我傻啊，从部队回来的有几个不会喝酒的？熊玩意！”

　　胖老板别看长得像个肉球。一脸无辜白痴样，可是肚子里面精着呢，也难怪，像他和刘老板这种白手起家的人，都是一路披荆斩棘闯过来的，各个都是人精。虽然占了时代的便宜，钻了国家的空子，但是没一个傻子，否则也走不到今天。

　　“嗨，他不是得开车吗。怎么说人家也是职业司机。”洪涛还帮着刘刚说了句好话。

　　“他什么德性我还不清楚，从小脑子里缺根弦。不说他了，今天正好，你那个刘叔不在，我还得问你点事儿。”胖老板也不管酒桌上的其它人了，把椅子往洪涛边上挪了挪，和洪涛凑到一起，说起自己的事情来。这时酒桌上已经进入到了白热化阶段，另外的7、8个人正互相斗着酒，反倒没人搭理真正的主人和洪涛了。

　　“啊！啥事？”洪涛挺意外，这位胖老板有什么事情还得瞒着刘老板和自己说？

　　“就是去非洲打猎的事情，我问过坚强了，他说得含含糊糊的，我有点不放心啊，他小时候在我们那里就是有名的贼大胆，我怕万一去了出点啥意外就麻烦了，我这家里还一大家子人呢，我可不像他，我有孙子可抱！”胖老板一口喝光了杯中酒，说出他的疑问。

　　“我说胖叔，咱能不吓人吗？您这个架势我以为要造反呢，合算就这个事情啊！”洪涛看着胖老板神神秘秘外加干杯的样子，好像是下了多大的决心，以为他要说什么重要的事情呢。

　　“这还不是大事？非洲啊！到处打仗，连饭都吃不饱，那地儿能去？”胖老板此时尽显他的土鳖本色。

　　“您这都是从哪儿听来的啊？虽说非洲是有那么几个国家不太安定，但也不是全部啊，大部分地区还是不错的，而且人家狩猎公司也不会带客人去有战乱有瘟疫的地方，咱不想活了，人家还没活够呢。”洪涛不得不用自己也有限的知识来补一补胖老板的空脑壳了。

　　“这还有错了？新闻里不是老有吗？非洲总共有几个国家？”胖老板一点上进的觉悟都没有，还在这儿嘴硬呢。

　　“我真服了您了，非洲有好几十个国家呢，有的比咱们富裕多了。我这么说吧，就浙江省里，是不是也有山区和比较落后的地区，可是我们大老远的还从北京过来玩，北京比这里富裕一些吧？这不就是来看自然风光了嘛，一个道理，非洲也有穷地方，可是碍不着咱们的事情，其实有的时候吧，越穷的地方风景越好，那里没那么多工厂，您说是不是这个理儿？”

　　洪涛真是佩服胖老板这个不学无术还敢四处乱说的勇气，他连非洲到底有几个国家都不清楚，居然就敢说人家那里是人间地狱，这个也怪媒体，没事不说点人家的好，光说人家的短儿，搞得全世界好像就咱们最安全、最幸福、最适合生存，这些搞媒体的和卖地沟油的差不多，心都长歪了。

　　“这么说坚强说的是真事儿？”胖老板一点没有脸红的意思。

　　“您说的是刘叔吧？这个事儿还是我告诉他的，这次来的那几个老外在加拿大有个朋友是搞狩猎公司的，我和刘叔就是在他哪里遇见的，当时大家一起聊了这个事儿，没想到刘叔就上心了。”洪涛又把国际狩猎公司的事情大概说了一下，不过他也不是很清楚其中的具体运作流程，只是找重点说了一下。

　　“哦，我明白了，不是咱们自己去，是让美国人带着咱们去，那我就放心了，老美从来不吃亏，跟着他们去应该没问题。”胖老板也不知道到底听明白了没有，反正一听说钱是交给美国公司，他就放心了。

　　“大概是这个意思吧，他们不光要保证咱们的猎获，首先就是要保证咱们的安全，您想啊，但凡能花这个价钱去玩的，不管是哪国人，怎么也算是有头有脸的富人吧，如果不能保证安全，您说谁还敢去啊，人家的买卖还怎么做啊？”洪涛此时很是怀疑这位胖老板到底认不认识字，看他说的这几句话，水平还不如刘老板呢，合算是啥也不懂啊！

　　“你这么一说叔我就明白了，也放心了，不怪叔我多心啊，主要是那个刘坚强没和我说明白。”胖老板真是心宽体胖，这个好处都是自己的，错误都是别人的。

　　“就这事儿？”洪涛已经吃饱了。

　　“就这事儿，你先别走，陪我聊会儿，他们喝他们的，这群孙子不喝躺下不算完，我还得在这儿陪着他们，正好给我讲讲你们出国玩的事情，不怕你笑话，我最远就去过香港和澳门，还是陪女人去买东西，逛商场我这个身材太受罪，赌钱吧我也不太喜欢，人家又嫌我档次低，不爱带我玩，这次看到你们出国的照片，我觉得这个事儿我能干，也有兴趣。”胖老板拉住洪涛，没让他走。

　　看到胖老板这副礼贤下士的摸样，洪涛也不好意思敷衍他，只好把自己在日本和在加拿大的一些好玩事情一一说给他听。当然了，不能光捡露脸的事情说，那样让别人听起来更像吹牛，还要说一些不太露脸的事情，这样才更真实也更有说服力。

　　要说这些当地的人可真能喝，洪涛来的时候他们就已经喝上了，那时候才12点钟，而洪涛和胖老板又聊了这么半天，从日本讲到加拿大又说回中国，这一桌人还没喝完呢，不过看样子也差不多了，有2个已经坐都坐不住，开始往桌子下面出溜了，另外几个也都吐字不清、醉眼迷离。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百一十六章 胖老板的顾虑免费阅读。https://xs.23sk.com 