
　　在稍后进行的另一场半决赛，老道的海南大附属闷杀了拥有森重宽的名朋工业，杀入了最后的决赛。

　　虽然森重宽在篮下的优势无人能比，但他毕竟是一个刚刚接触篮球不久的15岁少年。

　　经验差远了。

　　而海南的内线高砂又是一个经验丰富的家伙，曾经在县大赛当中，不断地造杀伤，导致陵南的中锋鱼住失去冷静，五犯下场。

　　如今对付深重宽，高砂就算屡战屡败，心态却稳得很，各种小动作信手拈来。

　　再加上牧绅一和清田信长都具备强大的突破能力，他们轮番冲击篮下，不断地造杀伤。

　　就算名朋老头子安排两个高个子做大前锋保护森重宽，奈何阿宽自己屡屡作死，灌篮后吊在篮筐上俯视对手导致犯规的老毛病始终不肯改，结果下半场刚刚开始，他就五犯下场。

　　没有了森重宽，名朋工业根本无法和海南相提并论，最终海南以72:55将名朋工业斩落马下，杀进决赛。

　　与两场精彩的半决赛相比，决赛倒有点波澜不惊，此时的湘北已经脱胎换骨，实力更胜神奈川联合决赛之时，阿牧使出浑身招数，也只能看着分数差距越拉越大，无力回天。

　　最终比分是湘北96:77战胜对手，夺取了全国大赛的冠军，陈昭获得MVP，成为全国大赛的最有价值球员。

　　而全国大赛最佳阵容也适时公布出来，分别是中锋森重宽，大前锋樱木花道，小前锋泽北荣治，得分后卫神宗一郎，组织后卫陈昭。

　　樱木花道也获得了最佳新人称号。

　　他得意洋洋的在流川枫面前显摆，流川枫根本无动于衷。

　　不过流川也没有不服，从对位的角度来看，他确实比不过泽北荣治。

　　在和山王的半决赛当中，樱木砍下28分16个篮板的两双数据。

　　和海南的决赛当中，樱木砍下30分和15个篮板。

　　他在大前锋的位置的表现和贡献，高出同位置球员一个档次。

　　的确更有资格进入最佳阵容。

　　看着樱木花道洋洋得意的样子，流川枫下定了决心，要更加努力的训练，早日击败宫城良田，成为全国第一。

　　全国大赛结束，湘北收获丰硕，同时也打响了知名度。

　　三井寿获得了深泽体育大学的特招名额，所以留下来继续征战秋之国体和东之选拔。

　　赤木和木暮选择了退出篮球部。

　　其中赤木最终拒绝了深泽体育大学的特招。

　　身为大学霸，他觉得东京大学的篮球队更有吸引力。

　　陈昭理所应当的成为球队的队长。

　　同时他有了一个外号——帝王-宫城！

　　彩子身为球队经理，虽然和陈昭的关系没有明确下来，但大家从她看向陈昭的的盈盈眼神当中，自然能知道什么。

　　所以彩子有了一个外号——Q！

　　当年高考，赤木和木暮如愿以偿的考入东京大学，他俩注定要做一生的队友。

　　安西教练重新恢复白发魔状态，而陈昭的队长也担任的有滋有味。

　　而樱木和流川的实力更上一层楼，水户洋平终于下定了决心，申请加入篮球队，再加上补入了新鲜血液，湘北的实力并没有降低。

　　尤其是水户洋平，他有着出色的运动天赋，悟性高，又能刻苦训练，看似肌肉比不过他人，实则体格不亚于清田信长。

　　当然，一开始他也只能做替补，直到高三才成为主力。

　　陈昭带领湘北再次以县大赛冠军的身份杀入全国大赛，并一路过关斩将，半决赛击败名朋工业，总决赛击败山王工业，成功卫冕冠军。

　　陈昭继续蝉联MVP。

　　樱木和流川同时入选最佳阵容。

　　湘北也实现了全国顶尖赛事的三连冠（两次夏之IH，一次冬之选拔。）

　　这一年，他拒绝了岛国国家队的召唤，也拒绝了岛国国内五所体育大学的邀请，以及东京大学、旱稻田大学的特招，选择报考了米国哈佛大学。

　　大概是爱情的力量，彩子的学业也很优秀，又有篮球部经理的加成，同样被哈佛大学录取。

　　在哈佛大学，陈昭加入篮球部，很快站稳脚跟，率队征战NCAA，在常春藤联盟当中大杀四方。

　　连续两个赛季名震常春藤联盟，并且大三和大四学期带队闯过疯狂三月，最终打进四强赛，“宫城良田”这个名字也名震全米。

　　这一年，他大学毕业，理所当然的参加了选秀，排在石佛和吉斯-范霍恩之后，以探花身份加盟波士顿凯尔特人队。

　　同年，他和彩子完婚。

　　而流川、樱木，以及泽北等人虽然也闯荡米国，但终究没有在NCAA打出名堂，只能回国参加国内联赛。

　　与此同时，系统传来提示，表示宫城良田的执念已经完成了百分之九十九，只要能帮助球队和篮球之神的较量中取胜，他就算是完成任务了，系统会奖励他3点功德值。

　　不过系统毕竟是宇宙文明级别的产品，很人性化，考虑到他新婚燕尔，又刚参加NBA，允许他完成自己的职业生涯之后再回归。

　　当然还是那个前提，要用10点功德值换取。

　　听到这个消息，陈昭感慨莫名。

　　闯荡了这么多副本世界，终于攒够功德值了！

　　现实世界做一个低调的美男子，那么副本世界就好好地经历一番吧。

　　何况他刚和彩子食髓甘味，如胶似漆，哪里舍得和她分开？

　　此时的陈昭身高194cm，体重96kg，体格壮，力量强，速度快，拥有超一流的中远投和突破能力，所以在当年便成为球队主力，在和芝加哥公牛队比赛当中，他上场32分钟，砍下26分11次助攻10个篮板，外加4次抢断，帮助球队以102:70大比分战胜了疲惫不堪又老迈的公牛队。

　　不过篮球之神对此不屑一顾：“明年的总决赛，凯尔特人队只能在电视机前收看比赛。”

　　对此，陈昭回应：“明年的总决赛有什么好看的？一觉醒来，总冠军还是迈克尔的——但是我们凯尔特人拥有未来！”

　　这一年，陈昭在NBA展现出令人目眩的得分手段，以及强悍无匹的防守，帮助球队获得40胜42负的战绩。

　　当然，他也了解到世界最顶级的运动员是什么样的存在。

　　一个个天赋异禀，身体强悍的无以复加，这样的人即使去了武侠世界也是外功高手，就像汝阳王府的奴仆阿二阿三一样，凭借一身硬功夫就能击杀少林空性的那种。

　　强如巨石强森，在同等身高的巴克利面前像个小弟弟。

　　若非自己苦练几十年的华山派内功，有足够的力量支持，还真抗不过这群非人类。

　　同时他还搞明白了一件事，NBA的篮球并不只是五个人或者十二个人的运动，背后的大卫-斯特恩才是真正的掌盘人，他可以允许外国人偶尔称霸，却不会让他们连庄。

　　尤其是陈昭的身份是一个岛国人，米国佬绝不会让他像乔丹一样横亘在NBA诸人头上。

　　这毕竟只是一个副本世界，目前的陈昭还没有强到凌驾于整个联盟之上的地步，所以他也没有过度消耗自己的内力潜能，对于最高荣誉也只是全力以赴而已。

　　第二年，也就是篮球之神退役后的那一年，凯尔特人队从选秀区第十顺位抽中了保罗-皮尔斯。

　　此时，凯尔特人组成了以陈昭为控卫兼核心，大前锋安东尼-沃克、小前锋保罗-皮尔斯为羽翼的三剑客，总经理“红衣主教”奥尔巴赫审时度势，通过交易获得本-华莱士等几个强力球员，磨合一个赛季之后，终于在千禧年击败了绿军老冤家、拥有大鲨鱼和小飞侠的湖人队，夺得总冠军，把湖人王朝的霸业推迟了一年。

　　两年后，NBA迎来了来自华夏的小巨人，陈昭率队和那只球队比赛之后，便找到他聊天。

　　“姚，我想加入夏国国籍，我想为中国队效力。”陈昭直接用汉语说道。

　　“什么？你想加入夏国？”小巨人大吃一惊。

　　要知道宫城良田是岛国人，又是在米国NBA取得巨大成功，成为顶级球星之一，已经是名利双收，鉴于两国的历史渊源，以及两国的经济差距，一个岛国人很难主动选择加入夏国国籍。

　　所以对于陈昭的请求，小巨人感到很吃惊。

　　“是啊，其实我一直有一颗夏国心，所以我拒绝加入岛国国家队，我虽然不像郑成功那样拥有一半的夏国血统，但我和他一样热爱华夏。对了我觉得郑成功当初抗清失败，是因为他在进攻金陵时犯下了战略错误……”

　　陈昭一番侃侃而谈，讲述了郑成功在攻打金陵的种种举措，其实都是临时抱佛脚，但显得自己多了解郑成功似的，成功的忽悠住了小巨人。

　　于是小巨人迅速和国内沟通，此时夏国篮协负责人是比较开明的李渊卫，他收到消息后立刻敏锐的意识到，如果超级巨星宫城良田加入夏国的话，那么夏国男篮的实力必定大涨，说不定能在北京奥运会上实现奖牌的突破。

　　包括他老李在内的无数管理人员，也会因此官运亨通，百尺竿头更进一步！于是便开始了一番操作。

　　终于在2008年年初，NBA顶级巨星宫城良田符合入籍条件，加入夏国国籍，同时宫城良田改名为陈昭，他的妻子彩子，同时加入夏国国籍，改名蔡紫。

　　至于引起的巨大轰动和各种利益纠纷，陈昭根本不在乎，因为在这之前，他就已经做出了充足的准备。

　　这期间，凯尔特人一直对总冠军保持着强大的竞争力，四次杀入总决赛，并予04年和06年夺取总冠军。

　　2008年北京奥运会，陈昭和夏国男篮的队友们一起，一路过关斩将，最后在决赛中击败梦之队，夺得奥运会男篮冠军！一时间声望无俩。

　　兴奋的小巨人听从了陈昭的建议，转会去了洛杉矶湖人队，和“黑曼巴”、“家嫂”以及阿泰一起，组成最强四巨头，夺得09年、10年、12年的总冠军，黑曼巴终于在总冠军戒指上和篮球之神持平。

　　因为年龄关系，管理层不看好陈昭的未来，陈昭主动选择交易，最终去了芝加哥和罗斯联手，再加上布泽尔、罗尔邓、乔金诺阿等一干悍将辅佐，连续三年称雄东部，并夺得11年的总冠军。

　　同时，陈昭继续和小巨人联手，加上太空易，在伦敦再次战胜了梦之队，卫冕奥运会冠军。

　　当天夜里，陈昭也听到了系统的声音：“你帮宫城良田完成了青春，你也通过他实现了青春梦想，系统将在24小时后强制你回归。由于这个世界在那年的暑假便已经完结，所以当你回归之后，这个世界将处于停滞状态，直到你掌握世界锚之后再度回归。”

　　24小时啊，于是陈昭推掉了一切活动，陪着老婆蔡紫在伦敦好好的玩了一天。

　　当天晚上，他们躺在酒店的床上，彼此盈盈相视，陈昭像一条生牛一般，将蔡紫吃了一次又一次……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第225章 我的青春梦想免费阅读。https://xs.23sk.com 