    第15章第一次收到生日礼物

    “怎么？你们不乐意我去？”看着面前神色各异的小夫妻，叶母眯了眯眼。

    曲春熙愣住了，完全不知道该怎么回答，只能去看叶时琛，而叶时琛则皱着眉，不太高兴的样子。

    不过他最后还是松口了：“怎么会，妈你随时可以来，密码你又不是不知道。”

    “知道，你的生日嘛。”听到叶时琛答应下来，叶母这才高兴了，继续拉着曲春熙的手，笑着说：“对了，说到生日，今天把你们叫来，是因为小熙你今天生日，就想着一起吃顿饭。”

    “结果赶巧了，今天老头子有事出差，小熙可别见怪啊，这是我们给你准备的生日礼物。”叶母从佣人手上拿过一个包装精美的礼盒，笑着递给了一脸懵逼的曲春熙。

    曲春熙：“？”

    曲春熙是真的傻眼了，今天是她生日吗？哦对，今天是3月20，还真是。

    完全把自己生日忘了的曲春熙一整个瀑布汗，她连忙接过叶母的礼物，认真的道谢，礼数齐全，看的叶母说不出的满意。

    对嘛，这才是她想要的儿媳妇，听话又懂事，不像那谁……

    想到那谁，叶母眼底闪过一抹不满，但面上丝毫不显，转头去看叶时琛：“时琛，今天小熙生日，你准备的礼物呢？”

    曲春熙：“……”

    曲春熙更汗，完了，她都把自己的生日给忘了，叶时琛能记得才有鬼，怎么感觉又要穿帮了，要不还是赶紧说他已经送过了吧。

    曲春熙这么想着，刚想开口却听到叶时琛先开口了。

    “早就准备好了。”叶时琛淡淡开口，随即从口袋里拿出了一个不足巴掌大的精致礼盒，递给了曲春熙。

    曲春熙：“？？？”

    曲春熙愣住，不过在叶时琛警告的目光下，她很快反应过来，连忙伸手去接，还刻意表现出一副羞涩甜蜜的样子。

    实则她心底里的问号都快翻上天了，叶时琛怎么回事，怎么这都能接上，这家伙不会还真记得自己的生日吧？

    不会吧？她自己都不记得啊！

    叶时琛应该只是随机应变吧，至于礼物应该是刚好口袋里有，不然这根本没办法解释啊。

    这么想着，曲春熙才觉得合理了，继续装模作样扮乖巧。

    叶母也很满意，让曲春熙先在这坐一会儿，和叶时琛一起去了书房，说是有话要说。

    曲春熙听力很好，虽然在人间能力受到了限制，但仍然比正常人的听力要灵敏很多。

    她其实也没有刻意去听，但仍然听到了书房里的一些只言片语。

    “云微微要回国了你知道吧？我和你说，你和她不可能，你不要痴心妄想了，小熙就很好，你们好好过日子，知道吗？”

    “妈，我不喜欢曲春熙你又不是不知道，感情这事勉强不来，我早就说过了，我跟她结婚只是因为她这张脸。”

    “闭嘴！说要结婚的是你，现在又跟我整这出，我索性把话跟你说明白，你以为我就喜欢曲春熙吗？她要什么没什么，我怎么可能喜欢？要不是你当初为了云微微闹得那么难看，我也不会允许你娶曲春熙！”

    “至于现在，你娶都娶了，就给我好好对人家，过两天我去你家看你们，你可别让我发现你对人家不好！”

    ……

    曲春熙听着那些争吵，却恍若未觉般，情绪一点波动都没有，淡定的摆弄着自己收到的生日礼物。

    几百年来，这好像还是她第一次收到生日礼物，有点稀奇。

    (本章完)

