    “奶奶，你这是要干什么？”

    看到自己的奶奶举起龙头拐杖朝自己打来，赵会计大声的喝斥着奶奶。

    “你个混帐，这可是咱们家的宝贝，你这说砸就砸，会得罪咱们家的小山娘娘和祖宗的，你得让我去通知他们一声才可以。现在，我还得回去，磕头作揖，才能求得菩萨的原谅，都是你这个不争气的东西，害得我还要去赔小心………”

    赵会计的奶奶，说完之后，杵着拐棍，骂骂咧咧的走回了院子里。

    看到她奶奶，王有龙问赵会计：“你们家还供有神坛吗，现在都在破四旧，你这样不好吧，况且，这神坛，也没有给你带来任何的好处，反而让你疾病缠身，像一个半死不活的人，今天要是不破你们家的神坛，纵使我帮你治好了病，那病用不了多久，又会卷土重来。”

    “我们村里动员了很多次了，可我奶奶仗着自己年纪大，不让拆。”

    他们说着话，进入院子里，院子里假山楼台，花草从生，中央一棵千年古树支撑着这个四合院的风水。

    要不是这棵千年老树帮赵会计抵住家里的神灵，恐怕这赵会计，再就去见阎王了。

    走进那主屋里，赵会计的奶奶，正在主屋里舞动着司刀，神坛上摆放着新鲜的水果和米糕，在神坛的面前，还在烧着一些送给祖宗和小山，以及坛神的黄色纸钱。

    看到王有龙他们几个进来，她的老奶奶手中的司刀舞得呼呼生风，卡卡作响。

    嘴里不停的对王有龙大骂：“该死的丹东神棍，今天本神要一刀砍死你，你坏我好事，搅和我家的晚辈，还想把我们扔出去……，你今天白日做梦去吧。”

    赵老太太的言语之中，传达着他们家的祖宗的话，那呼呼作响的司刀，朝着王有龙的头上砍来，王有龙在那三米之外，都能感到那一股阴气森森，要致人于死地的煞气，陆一凡在旁边用一指神功，朝着那舞司刀的赵家奶奶打了出去，一道发光的烟火，冒着青烟，直奔赵家奶奶奶的司刀烧了过去，那丝刀在外行看来金光闪闪，可在陆一凡的眼里，优是废柴一堆，那一指禅发出的烟火，瞬间把那呼呼作响的丝刀给点燃了去。

    赵家奶奶丢掉燃了的司刀，跪在地上，双手合十，嘴里不停的唠叨着：“造孽啊，造孽啊，………”

    神坛上供着的小山娘娘和祖宗，突然间射出两道金光，朝着王有龙的面门而来。

    王有龙的双掌打开，他那手心中的两颗红痣，开始不断的发出红色光芒来，直朝那神坛上的小山娘娘和祖宗，反扑回去。

    那红色的光，突然发出一些灵火，将那小山和祖宗的神坛烧了去，并在那红红的火焰中了起来………

    赵家怀奶奶看到这家中的小山和祖宗被王有龙的天火所烧，只得口中喃喃自语：“天意，天意，那脖子上的一根佛珠被取到了手中，不停的念叼起来。”

    烧掉了这小山和祖宗的神位，王有龙他们不再俱怕那神坛边上的坛神，只见王有龙走的过去，脚下一踩，将那圆圆的一坨白色的石头，给踩了个粉碎。

    那本身就有病缠身的赵会计，此时因为带人除四旧，抄了自己的家，得罪了家里的神灵，神灵的煞气，直冲赵会计身上冲去，把那赵会计给整得昏死了过去。

    “对于这种神灵入侵的煞气，口有利用针刺加以罐子的方法，把那邪气给扯出来，除此以外，医生是没有任何办法来医治这种邪病的。”

    赵会计的病，除了那丟掉性命的小鬼作崇，还有家中的神灵，如今几大邪气直冲，直奔赵会计体内，这人不死都会脱层皮。

    “把他扶到床上去，另外卢厂长去把我的竹筒罐子和玻璃罐子，还有那银针盒子都取过来，都在车中的后备箱的上方处放着。”

    躺在床上的赵会计，此时脸色苍白，面如死灰，一张嘴唇发紫，可以称得上是岌岌可危。

    王有龙把赵会计翻过身来，掀开他的衣服，用双手在赵会计的背上，刮起痧来，就短短几分钟的功夫，那后背上便出现两道红中带黑的黑血肌肤来，在那后背上不断的冒着热气。

    “王大爷，针和罐子，我拿过来了。”

    “陆一凡，你把银针拿出来，消好毒，然后递给我。”

    正在不停帮赵会计翻背的王有龙，对着陆一凡说道。

    陆一凡把消好毒的银针，递给了王有龙。

    此时，救人如救火，十几根大小不一，长短参差不齐的银针，嗖嗖地插入了赵会计人体的各个穴位处，并用手不断的抖动着这些掌握赵会计生死约穴位……，时间就是生命，几分钟过后，那银针的上面，不断有黑色的液体冒出，而且针边出现一些灰蒙蒙的雾气。

    “抜针走罐，逼邪气出来。”

    王有龙开始将赵会计体内的银针，不断的从他的背部慢慢的抖动着抽了出来。

    这抽针不能抽得太快，飞针可以猛插，但是抽针必须温水煮青蛙，不快不慢，如果抽得太快，那赵会计受不了那急进猛退的穴位走血，必须死去。

    慢慢的将针抽完，王有龙将小竹筒点火，砰的一声给赵会计腰下的部位，全部的盖了上去，剩余的腰上部位，把那代表人体十八穴位的大小罐子，逐一的在火烙灼烧下，盖上了玻璃罐子。

    就十分钟时间，赵会计后背的肉肉在玻璃罐里冒出一个个大小不一的包来，而且那肉包上面，全是腾腾冒出的黑色血液，这些黑色的血液，在赵会计后背的罐子里，不断的冒出，并把罐子给顶了起来，在那后背不断的跳舞，试图冲破罐子而破罐而出。

    你们快点走开，这罐子有可能要爆炸，看到黑色血水不断冒出的王有龙，大声的向大家喊叫着，并扑向了那快要爆了的玻璃罐子上面。

    一阵砰砰砰的像枪声爆炸的罐子爆炸声，在赵会计的房间里爆了起来。

    爆炸过后，房间里面一片狼藉，王有龙趴在了赵会计的后背上，动也没有动一下，那赵会计摇晃着身子，站了起来，踉跄着来到了被玻璃炸伤和炸得昏王有龙面前，十分心疼的摸着王有龙的身子，对着王有龙说道：“王有龙，你可千万死不得………”

