    被击中手臂的客卿，没料到会突生变故，猛地转头朝攻击而来的方向望去。

    此时，只见远处迅速掠来了好几抹身影，他们身穿银色铠甲，脸上带着银色面具，手持神兵利器，好似一个神秘军团，从头到脚，全副武装，让人感受不到气息，也猜不透身份，仿佛鬼一般，悄无声息的出现。

    看到这一幕，顾秋云神色大变，顿时惊呼出声，“是银鬼军团！”

    这银鬼军团在宁建州可是相当出名的一个盗贼团伙，虽然实力并不是特别强大，但胜在手段犀利，机关众多，作战猥琐。

    他们常常在周围布下机关，趁对方还没反应过来，便一波带走，迅速撤离战场，总是来无影，去无踪，打得敌人措手不及。

    据说，他们的宗旨就是，打得过就打，打不过就跑，保命技术一流，这也是为什么他们作案了这么多次，一次都没被抓住的原因，可见他们的厉害。

    所以，若是不幸被他们盯上，十有八九是要破财的。

    果不其然，此时的大伙儿还处于震惊之中，那领头之人便又是一个铁锤甩了过来，厉声大吼，“爆！！！”

    话落，不远处的丛林瞬间投来无数金色弹珠，明明小小一颗，但威力却不小，一落地便爆炸开来，瞬间弥漫起一道道白色烟雾。

    然而，就在大家两眼一抹白，辨不清方向的时候，苏陌凉是何等敏锐的感知力，当下察觉有身影靠近，下意识的抬手，砍出一刀。

    不过对方也是个反应敏捷的，一个偏头避开攻击，压低声音提醒道，“是我！”

    听到这充满磁性的女声，苏陌凉心头一惊，猛地睁大了双眼。

    这极具特色的声音，苏陌凉太熟悉，印象太深刻，立马认出了对方的身份——

    只是不等她开口，女子便是一把抓住她和君颢苍的手腕，迅速往后方撤离，“快，们夫妻两赶紧跟我走！”

    旁边的君颢苍听到这道声音，也是认出了对方身份，并未抗拒的跟了上去。

    他很清楚，以他和苏陌凉的实力，绝不是这群后天帝灵师的对手，留在这里只有死路一条，所以要想活命，只有逃！

    但苏陌凉一想到傲狼团还留在原地，便是放心不下的拒绝道，“不行，我不能留下傲狼团的人，他们因为我已经得罪了舒昀雅，舒昀雅是不会放过他们的。”

    “不用担心，其他兄弟已经去救了，们只管跟我走。”女子早已安排妥当，安抚了一句，便带着苏陌凉和君颢苍两人冲出了战斗圈。

    此时，回头看到被派去救人的几抹身影，已经陆续跟上来，她就迅速掏出传音符，趁着烟雾还没彻底散开，大声命令，“铁鹰爪就位，重弩准备，投毒刹！”

    声音落下，苏陌凉很快听到后方传来一声声惨叫，回头一瞧，竟是发现那几位客卿竟是被地上的铁爪机关扣住了脚踝，动弹不得。

    但他们好歹也是后天帝灵师的强者，虽然脚踝受伤，但这点伤势对他们不足挂齿，只见他们纷纷挥剑，斩断了机关，解除了束缚。

    只是刚刚获得自由，他们还来不及追击，就被四面八方投射而来的毒刹给堵住了去路，瞬间形成了一片毒障，让他们头晕目眩，脚步蹒跚。

    完成一些列的机关投掷，女子当机立断一声大吼，“铺好迷神钉，迅速撤退。”

    话落，她便招呼着已经跟上来的同伴，朝着另外的方向急速掠去。

    这过程总共不超过一盏茶的时间，苏陌凉总算是见识了什么叫速战速决，作战神速了。

    当然，要从一群后天帝灵师的手里逃出生天，若是没点速度，没有丰富的逃跑经验，早就成人家刀下亡魂了，哪还能救下这么多人啊。

    说来，苏陌凉之前并没有将姬芮清放在眼里，也不屑与她为伍，但经过这次，她算是心服口服了。

    因为这人仿佛是天生的盗贼，所有行动一气呵成，安排得那么周密，那么严谨，让人抓不到一点漏洞，就轻松的将人带走，不得不说，这也是一种本事儿啊。

    之前她就听说追魂殿里的弟子，学习的东西比较小众，整天捣鼓的都是机关暗器之类的玩意儿。

    今日亲眼见识到这些机关的厉害，苏陌凉才知道是自己小瞧了人家。

    他们的实力虽然不如其他几个殿派的弟子，没办法跟人硬拼，但在暗中使坏和逃跑保命上绝对是一把好手。

    想到这里，苏陌凉侧目看了眼身边的女子，笑着问道，“那些机关都是做的？”

    “不然呢，以为银鬼军团的团长这么好当的吗？”姬芮清不屑的回了一句。

    听到那骄傲的语气，苏陌凉完全能够想得出她面具下得意洋洋的表情，不禁笑着点头，“难怪那么嚣张，那么自信，的确是有点本事儿！”

    “什么叫有点？我本事儿可大了好吗！要不是为了急着救们，我铁定让那群老家伙屁股开花。”得到苏陌凉的认可，姬芮清竟是来劲儿了。

    苏陌凉听她吹起牛来，失笑着摇摇头，但念在她救了大家一命的份上，这次倒是没有拆她的台，而是顺着她的话道，“是，本事儿大，这次多亏出手相救了。”

    “同门师姐妹，何必这么客气。”姬芮清话是说得毫不在意，但语气却是十分高兴。

    苏陌凉见他们还穿着盔甲，太过引人瞩目，忍不住提醒一声，“们还是尽快换装吧，穿成这样，敌人很快就会追上来的。”

    姬芮清闻言，回头看了眼跟在身后的傲狼团。

    苏陌凉知道她有些不太放心傲狼团的人，急忙解释道，“放心吧，他们几个都是信得过的，之前就因为我出手救过他们，他们便不惜为我得罪城主府，就算在生死关头，也义无反顾的站在我这一边，都是群铁骨铮铮的汉子，不会出卖们的。”

    苏陌凉明白她的谨慎，因为干盗贼这一行，比做佣兵任务还危险，最怕的就是暴露身份。

    不然以他们在宁建州犯下的案子，不知道多少仇人想要他们的命。

    所以，凡事都得特别小心才行。