    地狱到底有多少层，谁也不知道，有说是八层的，也有说是十八层的，还有人说这地府是十九层的。在道家的典籍中从来就没有涉及过这地府是多少层，因为道的世界是阴阳的。

    道家认为，阳间是活人呆的地方，阴间就是死人呆的地方。阴间是阳间的对立面，阳间是什么模样，阴间就也该是什么模样。阳间有管活人的衙门，有定罪的老爷，有抓捕的捕快；于是在这阴司里头也就有阎罗殿，有判官，有阴差。

    在传统的道家世界里，阴间是人死后去到的场所，和我们的世界一样，只是那里没有活人。

    来自民间的说法太多了，十八层地狱从何而来，谁也不知，只是有那么一个说法。查文斌是到过阴间的人，和他这样能够穿梭阴阳两界的人不在少数，因为阴司里有阴司的规矩：死去的人或者是那些阴差是不能和活人直接接触的。

    阴阳两界虽说是互不相干的，但总有些孤魂野鬼时常会让阳间的活人碰到，或是枉死冤死的人需要被送回阳间，于是，就有了这么一批人穿梭于阴阳两界替阴间的人来阳间说话。

    道士就是这么其中一种，茅山术可以让做法的人有一炷香的时间停留在阴间。查文斌曾经不止一次的想要去到那个梦中的地方，那片湖，那块残碑。他尝试过，无一例外的不是失败，甚至他还贿赂过那些在阴间活动的阴差们，但是这个地方在哪里，谁也不知道，就一如是他自己创造出来的一个梦境。

    任何梦都是有原因的，人的大脑虽然能幻想出任何山川湖泊，那是因为他曾经见过类似的场景。这个梦，查文斌已经整整做了十年，那个挥之不去的地方，总是和他在梦中不期而至，那撕裂心扉的哭喊声每一次都让他从梦中哭醒。

    这地方太熟悉了，眼前的一草一木都已经见过无数次，查文斌的内心开始浮动。

    这是那个地方吗？那块残碑，那片湖？

    这条路他在梦中走过无数遍，走着走着，也就跟着梦里的情节一般奔跑了起来。只是，那个他既害怕又希望听到的哭喊声没有出现。还是不要出现吧，出现意味着什么，那意味着这个男人会立马倒在崩溃的边缘。

    没有和梦境一样出现那片湖，反而是出现了一间“房子”。

    用黄色的泥土混杂着稻草，这种土坯房在解放前的农村很常见。房子不大，八米左右的单开间，屋顶上盖的并不是瓦片而是在浙西北最常见的石板。屋子有一扇单开的门，但是古怪的是没有窗户。

    门是虚开着的，看那木料的颜色，年头有些老了。

    离那屋子还有十步远的时候，查文斌停了下来。这屋子很熟悉，隔着这道门，他可以想象到屋内家具的摆放，因为这栋屋子从外面看和他结婚时的婚房是一样的。

    查文斌很小的时候就没了父母，是他的师傅马真人把他给带大的。

    道士是个清贫的职业，兜里攒不了几块钱，马真人还好酒，替人算卦问命挣得那点香火钱也仅仅是够他自己打点酒喝。

    年轻时候的查文斌和大多数那个年代的人一样，也会下地干活挣工分，那个年代大家都穷。他的妻子是经人介绍认识的，离着他们村不远，过去浙西北农村里的房子大多数是土坯房，只有大户人家才能盖得起砖瓦房。

    白天下地干活，晚上则要去担泥土，泥用的是当地常见的黄土。这种土黏性高，因为是山区，土质杂，混着小石头。担来的黄土要加水搅拌成泥状，再倒入一些稻草之类的做筋，然后用两块厚实的木板做模子，把搅拌好的黄土泥浆倒进去，再用人力夯结实，排出泥浆多余水分。

    这种房子多半都是自己造的，耗时很长，因为打一堵墙，要等下面的泥土风干了之后才能继续往上垒，下雨天又只能停工。在那个年代，查文斌只能靠自己的双手，披星挂月的用一担又一担的黄泥造了属于的自己的房子。

    屋顶用的是石板，这是一种黑色的石头，很容易分层，大约办公分厚，形状不一，互相叠起来。村里专门有人干开采石板的活，查文斌当时付不起工钱，就自己开石板，那双手不知被割伤了多少次，对这栋屋子，他的记忆太深刻了。

    那是他的婚房，门上还糊着已经掉色的“囍”字儿，那是村头冬大娘给剪的。

    那栋房子一直住到后来超子他们来了才给盖的新房，房子是早已拆了，怎么会在这儿？

    他想进去，虽然心里有一个声音一直在提醒自己：这是假的。

    但是他还是想进去，那是家，因为他听到了。

    他听到了屋子里有女人的声音，很熟悉的声音，还有个男孩和她的对话。

    “爹爹什么时候回来啊？”“你爹爹很快就来了。”

    这时，一个稚嫩的小女孩声音响起来了：“骗人！爹爹是不是已经不要我们了。”

    “妮子乖，爹爹忙，等他忙完了就带妮子和哥哥上街买糖吃，还要给你们买新衣服穿。”

    “扑通”一声，查文斌跪在了这间屋子前，泪如雨下。他如何还能再控制，起身便要推门而入，此时身后一个声音又响起了：“慢着！”

    查文斌回头，离他不远的地方，一个脏兮兮的老头手中提着一个葫芦正在冲着自己咧嘴笑。他惊呆了，这不是自己的师傅马真人嘛？

    脸上的泪痕还在，他可以清晰的感觉到自己的眼角是湿润的，他大喊道：“师傅，是您嘛？真的是您嘛？”

    那老头并没有作答，而是对他招了招手道：“文斌啊，你过来，走到我身边来。”

    这声音，这相貌，这酒壶，没错的，他就是马肃风！

    耳边屋子里女人和孩子们的对话还在继续，而身后那个老头正在对自己招手，是先去哪儿？

    犹豫了片刻，他还是选择走向了师傅，因为马真人对他从小有养育之恩，在他的世界里，老头一半是师傅，而另一半则是父亲。

    脚下的步子才刚迈出，他就又听见屋子里传来了女孩的哭声，那哭声哭得好惨：“爹爹，我疼，快来救我爹爹，快来救我！”

    查文斌立刻转身，这是女儿的呼救，那个在梦中出现了无数次的声音！

    “站住！”这是马真人厉声的呵斥，“文斌，过来，你只管过来，我有话对你说。”

    查文斌着急的为难道：“可是师傅，妮子在里面，她在求救。”这时，他离那道半掩着的门不过一步的距离，只要他伸手一推就可以进去了。

    “过来！”马真人有些生气了，虽然平时他很少会过问这个徒弟的事情，但是只要他一发话，查文斌从小就没有不听的时候。“如果你不过来，我就不再是你的师傅！”

    “哎！”查文斌叹了口气一扭头，他大步的跑向马真人，耳边那哭喊声越发的大了。

    走到那老头的身边，查文斌急问：“什么事？”

    那老头把他叫过来之后戏谑般的看了他一眼，然后昂起脖子灌了口酒，咂吧砸吧嘴，用那脏兮兮的袖子一抹道：“文斌啊，我不在的时候你的本事都去哪儿呢？”

    查文斌见他的表情，不好发作，只得硬着头皮回道：“师傅不在的时候，弟子没有敢拉下功课，早晚都要做的。”

    “那我教你的那些东西都还记得不？”

    查文斌低着头回答道：“弟子不敢忘。”

    “那好，我便问问你，屋顶上的房梁方向是怎么个架的？”

    “东西架，东边比西边要高一寸。”中国的民居大多数都是选择坐北朝南，而房子的梁则是东西横放，东边高西边低，象征着日出日落，这是彩头问题，若是屋子的梁西边高，那就是要不走运的。

    那老头又灌了一口酒道：“哦，看来你还没忘记，那我再问你，什么人住的屋子是不能开窗的？”

    查文斌脑子一转，回答道：“死人住的屋子不开窗。”

    “嗯，这个也没忘记，那你再抬头看看眼前的屋子呢？”

    听完这话，查文斌心中猛的一惊，拿出手中的罗盘一摆，再抬头一瞧，那屋子的屋顶果然有问题！

    这屋子的屋顶并不是东西走向，而是南北走向，这屋子是坐东朝西的！活人的屋子是绝不会把大门朝西边开的，西意味着日落，是死亡的象征！再一看，这屋子除了和自己的家很像之外，并无开窗，而当年自己的那个小家是有两个窗户的。

    查文斌刹那间顿时醒了过来，他急忙想问师傅这是怎么一回事，可是等他转头，身后的师傅早已消失的无影无踪……

