    “先生，您一看就是个眼光好的，这金桔树特别能结果，别的树稀稀疏疏结几颗果子，但这棵小树不一样，别看它只是个盆景，但能结满树的小金桔。您看看，是不是小灯笼一样？”老板能说会道，又开始说动纪长慕，“这要是买一盆放家里，那当然是能讨个吉祥如意、多子多孙的好兆头。大小姐，先生，快过年了，带一盆吧。”

    “带上吧。”纪长慕淡淡道。

    乔沐元：？

    好吧，您钱多。

    “好嘞。”老板可高兴了。

    他帮乔沐元挑的盆景全都包装好，下午送货上门。

    出了这家店，乔沐元继续跟纪长慕散漫地走在市场里。

    这地方几乎都是国人开的店，红红火火。

    乔沐元打趣他：“教授，你是不是被老板说得心动了？是不是觉得自己快到结婚年纪了，讨个好彩头？”

    她记得以前的纪长慕根本不会听信这些。

    “你让我跟谁结婚？嗯？”纪长慕眯起狭长幽邃的眸子，视线落在乔沐元那张欢快的小脸上。

    乔沐元噎住，半晌没吭声。

    但，他终究是要有妻子的，不是吗？

    他也终究是要结婚生子的。

    她又没说错话，他看她的眼神为什么怪怪的？

    “教授，你还想买什么？”乔沐元岔开话题。

    纪长慕也没追着问，淡淡道：“随便逛逛。”

    “喔。”

    她跟他随意走着，外面很冷，乔沐元几乎将小脑袋都缩在了围巾里。她觉得纪长慕抠门，逛了半天也不知道给她买杯热茶，又冷又渴。

    纪长慕无意中看到了她脖子上的项链，是他送她的新年礼物，她戴着倒是正合适。

    北风萧瑟，枯叶在风中转着圈，晃晃悠悠落在了乔沐元的头发上。

    纪长慕伸出手替她拿掉头上的叶子，不小心扯掉了她的发卡，珍珠发卡落在他的手心。

    他也不会替小姑娘夹头发，伸出手把发卡还给她。

    乔沐元不依：“你帮我把头发夹起来。”

    “不会。”

    “你试试啊。”

    “弄疼了别怪我。”纪长慕拿过她的发卡，随意给她夹在头发上。

    乔沐元的头发还真被他扯到，头皮发麻，气得直呼呼。

    怎么就笨手笨脚的。

    看着倒像个聪明人。

    细碎的金子般阳光照在纪长慕的脸上，他琥珀色的瞳孔里是乔沐元的模样，俯下身，仔细替她夹上发卡。

    尽管已经小心翼翼，但还是没有乔沐元自己弄得好。

    算了，他尽力了。

    随意走着，随意逛着，到了傍晚，纪长慕才带她回家。

    纪长慕的家清冷萧瑟，除了温度是暖和的外，别的和外面也没什么区别，丝毫没有过年的样子。

    乔沐元替他收拾了半天的年货，累得气喘吁吁。

    她见纪长慕倒快活，早就坐在茶室喝茶，素白色的杯子搁在左手边，右手边是一幅没写完的墨宝。

    乔沐元挑了一张红色的窗花走进茶室，掀起竹帘，在黄花梨木的窗户上比划一番：“教授，给你贴这儿好不好？”

    阳光漏了一室。

