    接到路人报警，一听和毒品有关，市局的警察们神经一紧，立马有两辆警车赶往心悦酒吧，而此时酒吧里的高庆泽还一无所知。

    没能干掉董老三，打电话过去也是关机状态，这些天高庆泽处于焦虑之中，担心董老三狗急跳墙，把栽赃李岩之事抖搂出去。

    他派人去祁阳县找过，向董老三的亲戚打听，结果一无所获，生不见人死不见尸。

    人最恐惧的就是未知，高庆泽觉得整件事迷雾重重，他不清楚到底是一个什么情况，是谁干掉他派去的杀手，董老三是死是活，这些他都不确定。

    来酒吧只有一个目的，就是借酒消愁，把所有的郁闷暂时都扔到一边。

    然而，从他用毒品陷害李岩开始，就注定了他今后的命运，只会愁上加愁，再烈的酒也无法消掉他心中愁苦。

    几名警察下车后，第一时间围住高庆泽的奔驰跑车，透过车窗可以清晰看到后座上有一包白色粉末。

    虽然目前还无法确定袋子里装的就是白粉，但警察们有强烈的预感，十有八九就是那种可怕的东西。

    正常人不会把其他粉末装在这种小塑料袋里，除非车主故意恶作剧，有意让人产生误会，把警察吸引过来。

    高庆泽是心悦酒吧的常客，他的车被警察包围没多久，酒吧里的工作人员就把消息告诉他。

    “你说什么，我的车被警察围住了？！”高庆泽吓一大跳，猛的跳起来，脑子瞬间清醒。

    “我听看热闹的人说，你车里发现了毒品……”服务员弱弱说道。

    “这怎么可能！”高庆泽心头一震，急急忙忙冲出包间。

    几个警察正准备进酒吧抓人，和高庆泽迎面撞上，立马有“热心群众”将他的身份指认出来。

    “你就是门口那辆白色奔驰的车主？”带头的警察抓住高庆泽的胳膊，说道：“请你打开车门，我们怀疑你车上有疑似毒品之物，请配合我们的调查。”

    高庆泽还想争辩，忽然看到不远处的李岩，正满面嬉笑看着这边，他心头一凛，有种很不好的感觉。

    他前几天刚用毒品陷害李岩，今天就被警察找上门，也是以毒品的名义，未免太凑巧了一些，他不得不怀疑，是李岩的阴谋诡计。

    在两名警察的推搡下，高庆泽被推到车边，看到后座那一小包东西，瞳孔皱缩，心脏剧烈跳动，眨眼跳到嗓子眼。

    他记得很清楚，用来陷害李岩的毒品也是这么一小包，很像当初他交给董老三那一包。

    在一众警察和围观者的注视下，高庆泽咽了口唾沫，心惊胆战打开后车门。

    下一刻，一名警察将那小袋白色粉末取出，打开袋口放在鼻前闻了闻，朝带头的警察点了点头。

    干他们这一行，经常会和毒品打交道，有时候靠眼睛和鼻子就能判断出是不是毒品。

    基本确定袋子里装的是白粉，带头警官冷冷说道：“高先生，请跟我们去警局走一趟吧。”

    “这……这东西不是我的，一定有人栽赃陷害！”

    高庆泽面色苍白，颤抖着嘴皮大声呐喊，他陷害李岩之前，特地去查过贩毒的刑罚，若是坐实了毒贩的身份，他后半生就毁了。

    “有什么问题到警局再说吧！”警官声音越发寒冷，给高庆泽戴上手铐。

    他从警十几年，与毒贩交手不下十余次，曾亲眼见到同事倒在毒贩的枪下，凡是和毒品沾边的人，他都深深厌恶。

    看着高庆泽被拖上警车，李岩脸上的笑容更浓，这回绝对能让高庆泽喝一壶，就算有高家保他，也得费一番心思。

    到了警局，高庆泽被押入审讯室，有两名警察对他展开讯问。

    除了个人信息，关于毒品的事高庆泽缄默其口，只说自己是被陷害的，短时间内警察拿他也没办法。

    他被抓不久，高家就接到通知，得知儿子竟然沾染毒品，还进了局子，高家家主高敬业呆愣了几秒钟才回过神。

    他知道这个孽子不学无术，可实在没想到他会碰这种东西。

    高庆泽他老娘于芳更是潸然泪下，后悔没有教育好自己儿子，自幼太过宠溺他，才铸成如今大错。

    “敬业，庆泽不管怎么说也是你儿子，不能不管儿子呀！”于芳哭求道。

    即便她不开口，高敬业也不可能真的不闻不问，高庆泽丢的不仅是他自己的脸，更是高家脸面，其他事先不说，把人捞出来是当务之急。

    “高远，你去警局看看，究竟是怎么一回事！”高敬业心烦意乱对管家说道。

    管家高远和二少爷高庆泽关系向来不错，马不停蹄赶到市局，向办案民警询问了一些情况。

    高家作为福宁四大家族之一，人脉之广毋庸置疑，警局里也有不少认识的领导，在一位副局长的陪同下，高远见到了目光呆滞的高庆泽。

    听到开门声，高庆泽下意识抬了抬头，见到是管家，眼中瞬间多了一道亮光，站起来口不择言喊道：“高管家救我，我是被冤枉的！”

    “二少爷，究竟是怎么一回事呀，你车上为什么会有白粉？”老管家有些恨铁不成钢问道。

    通过和办案民警的交流，高远了解了整件事来龙去脉，现场几十双眼睛看到一包毒品从高庆泽的跑车里取出，可以说是人赃俱获，想赖都赖不掉。

    “我……我真不知道那包白粉为什么会在车后座上，说不定是有人趁我不注意偷放进去的！”高庆泽急的都快掉眼泪。

    他严重怀疑是李岩搞的鬼，但手头没有半点证据，说出来没有半点说服力。

    高远自然是站在高庆泽这边，想了想说道：“二少爷这话不无道理，我相信警方会查个水落石出，不可能冤枉任何一个好人！”

    陪同的陈副局长沉声说道：“这是肯定的，警方不会放过坏人，也不会冤枉好人，既然高先生说是有人趁你不备偷放到车里，那我想问一下，你上车时后座有东西吗？”

    高庆泽仔细回忆一番，然后很肯定的摇头道：“没有东西，我车子启动前还去后座拿过饮料，要是当时毒品放在那里，我绝对会发现。”

    “如此说来，唯一的可能就是，你把车停到心悦酒吧门口后，被人动了手脚，那附近应该有监控探头，我们可以从这方面入手调查。”陈副局长分析道。

    高庆泽也很是认同，激动说道：“没错，好好查一查监控，一定有人在我离开后打开了车门，把毒品放在后座！”

    几位办案民警也暗暗思索，如果高庆泽真的私藏毒品，不太可能如此大意，随手就把这种东西扔在车座上，怎么说都应该藏得隐秘一些才对。

    心悦酒吧那一带有好几个监控探头，警方调出最近的一个，时间拉到高庆泽进酒吧之后。

    事实上，高庆泽没有潇洒多久，李岩就行动了，前后不过二十多分钟。

    看完整段监控视频，高远脸色更加难看，因为从始至终都没发现有人对奔驰车动手脚，说明那包白粉是停车前就在车上，这与高庆泽刚才所说完全对不上。

    监控视频不会骗人，那么说谎的肯定就是高庆泽！

    打死他们也猜不到，高庆泽没有撒谎，监控视频也没问题，那包毒品就是凭空出现的。

    “陈局长，这其中应该有什么误会，还请你多帮忙斡旋斡旋。”高远无奈说道。

    陈副局长更无奈，可也无法拒绝，谁让他收了高家的好处，只能尽力而为。

