    第一位进来的面试者是个非常年轻的小伙子，看起来精气神很好，估计刚毕业或者开学上大四了，准备来实习的。

    赵明阳看了看他的个人简历，百分之九十的内容都是在学生会里参与的事。

    大部分学生在校期间，要么学习好拿奖学金，要么就在学生会里混个一官半职，这基本都是大部分学生可写在履历里的了。

    学生会分学校啊，三流院校的学生会和985211学校的学生会基本都不是一个维度的，比如好的大学，学生会接触的都是一些大企业，需要赞助可能直接去世界五百强联系，或者国内知名企业。

    社会阅历和接触的层面确实高，但这些是一部分，主要是大部分学生都讨厌学生会的人，感觉就像东西厂一样，但不得不说，如果能在学生会弄个一官半职的那些人，都有一些组织能力和管理能力。

    但这些在企业面试里，都不看重，企业看中大学生的只有两点，听不听话，肯不肯听话。

    至于学习能力，这个基本都上了大学，符合了招聘条件，那基本是每个人都具备的。

    “介绍下自己吧。”郝仁看着对方说道。

    小伙子穿着一套一看就不是自己的西装，开始了侃侃而谈，什么喜欢音乐，会弹吉他，写过诗歌，组织过学校的新生晚会，组织过校内的招商活动等等。

    赵明阳看着他说的眉飞色舞的，喝了口保温杯的枸杞水，也不知道喝这玩意管不管用，晚上吃点啥呢？

    对了，下午要和小表妹见面，明天要和钟琴见面，今晚要和徐倾倾逛街，明早要和徐倾倾去游乐场玩。

    “你对薪资有什么要求？”赵明阳打断她的话说道。

    “月薪没啥要求，主要是想进公司学习。”小伙子说道。

    赵明阳看着他又看了看简历后说道：“这里有瓶水，你怎么把它卖一百元？”赵明阳撕下了水的包装纸递给小伙子说道。

    小伙子拿着水，看了眼然后说道：“我会说这瓶水是非常稀有的，比如这瓶水上过外太空转了一圈回来······”

    “很好，讲得很好，回去等通知吧。”赵明阳说道。

    小伙子一脸笑意的走了出去，全身都是充满了自信。

    他的全程概述东拉西扯，不着四六，最主要的，没说明他的产品定位。

    第二位进来的是一名女生，之前是在一家汽车公司做运营的，简历上写了，毕业月985高校，之前运营过汽车新品发布会，展销会等等。

    同样的问题，赵明阳也问了她，怎么把这瓶水卖到一百元。

    这名女子拿着水说道：“能卖五百吗？”

    赵明阳看着她笑道：“可以，随便你定价。”

    女生拿着水起身出去打开门说道：‘这瓶水五百元，谁买了，我告诉谁面试的问题。’

    徐倾倾和郝仁看了一眼，这女的蛮聪明的，果然有人买了。

    女孩按着五百元放在桌上说道：‘五百！’

    赵明阳笑道：“很好，麻烦你回去等通知，你表现的很好。”女孩抬着头迈着自信的小步伐走了出去。

    这不是聪明，这是纯销售的路线，而不是运营。

    第三名进来的，就是那名花了五百元买了这瓶水的人。

    一名看起来四十好几的男子，但这资料上写到是二十七，之前是在一家互联网公司做游戏策划的，毕业于海洋大学营销专业的。

    “你为什么来我们公司应聘？”郝仁问道。

    “就喜欢营销啊，游戏策划非常有局限性，想要跳到更大的平台，人往高处走，这肯定来你们这了啊。”男子淡定的说道，他一看就是职场老油子了，没任何的怯场。

    “你花的五百元买的刚才前一名面试者的纯净水？有什么想说的吗？为什么要买？”徐倾倾问道。

    男子整理了下自己的西装，看着在场的面试官说道：“首先呢，这五百元对于我而言不多，一顿饭钱，其次呢，我花了五百元，加了她的微信留了她的电话，以后可以约出来吃个饭啊，看个电影啊，那可能是我未来孩子妈，就算不是我孩子妈，那以后有可能也是我的客户。

    最主要的，她一定觉得我傻，上了她的套，她觉得自己很聪明，如果其他人买呢，看不透这个，比如有个可能还在上学的小青年刚才要买，被我抢先一步了，如果是他买了，最多得到一句回去等通知，不买呢，得到这句话还能省下五百，我这人心软，就做了这事，还是心软啊，乐于助人。

    我觉得花了这五百元很值的，花了五百，你们的问题都在这五百元上了，物超所值。”

    “你先做个自我介绍吧。”徐倾倾说道。

    “我叫徐骁，今年二十七岁，光棍，之前做游戏策划，如今想要从零开始学习，学习专业性的营销，所以来了贵公司，贵公司是营销行业金字塔的存在，能来面试就是我的幸运，我没啥优势，唯一的优势或许就是有过策划的经验吧，但我听从指挥和公司安排，这或许是我唯一可以自夸的了。”

    赵明阳看着这徐骁，又看了看他的简历说道：“那你准备把你手上这瓶水准备卖多少钱？”

    徐骁被赵明阳一问，感觉有点意思了，这人又把问题拉回来了，徐骁看着赵明阳反问道：“我为什么要卖？这是我的初恋在高考离别之际送我的水，她当时说高考后和我去同一个城市，同一所大学，一毕业就领证结婚，可是她骗了我，她没有去。

    多年后，每次去石碑前看着她的照片，我都会吐槽她是个骗子，我试图去打开这瓶水，但我打不开，用尽一切方法都打不开，直到有一天偶遇一名苦行僧，他告诉我，这是相思泪，是那个女孩所有的眼泪。

    我问僧人怎么可以打开它？僧人和我说，唯有良缘可解相思，这瓶相思泪有数十万滴泪水堆积而成，每一滴眼泪都是一份祝福，凡是相爱的人一起手握住这瓶水，都会得到一份幸福。

    当有数十万人得到幸福后，这个瓶盖就可以打开，我决定把这瓶水带到全球去展出，希望更多的人得到幸福，我可以早日打开这个瓶盖。

    每一对观看展览的情侣，我都会让他们写下名字和联系方式，并且每人送她们一个塑料瓶，当你想流泪的时候，打开屏瓶盖，将泪水存在瓶子里。

    可我希望得到瓶子的人永远都不要打开瓶盖，因为爱你的人不会让你流泪，如果你真的爱一个人，就把她的瓶盖封起来，永远别让她为你流泪？

    我永远没有初恋更爱我，我没有早日发现她的谎言，如果我早点可以发现，这个瓶子里永远不会是泪水，而是笑声。”

    徐倾倾一听，握草！牛皮！这家伙把这个水变成了一件艺术品，艺术是无价的，但艺术品展览是有价格的，这完全抓住了年轻情侣的心弦，大家根本不在乎故事啊，不在乎其他的，而是一种潮流，爱你的人不会让你流泪，男孩卖给女孩，代表着男孩会永远不让女孩流泪。

    最主要的，他还可以收集资料，把这些人的资料整理又是一笔财富啊。

    赵明阳看着这徐骁问道：“下周能出差吗？”

    “可以，工作辞了，目前待业。”徐骁说道。

    “对薪资有什么要求？”

    “没啥要求，能三餐吃好，够缴纳公司五公里内房租就行了。”

    赵明阳一听，这家伙老油子了啊，基本就要五千以上的薪资了。

    “实习期间工资不高，只有三千，转正后五千，后面靠提成，出差的话，吃住我们都有补贴，住的话，新员工每天不高于三百，吃饭和打车补助每天二百，话费补贴每月二百，如果觉得合适的话，就去准备下，下午过来办理入职手续，下周出差。”赵明阳说道。

    “好的，谢谢各位面试官给予我这个机会。”男子起身出门，脸上没任何的表情变化。

    “明阳，这家伙这个营销，也不一定做得成啊。”郝仁问道。

    “是不一定做成，但它说出了个比较重要的点，这瓶水价值多少不重要，他花了五百就知道了这道题要干嘛，短时间内已经给出了一个文案，这才是重点。

    他的履历上写了，之前运营的游戏七夕这个文案，就在在游戏里过七夕节，让玩家氪金买礼物送给心爱的另一半，所以他的这个文案，他可能可以自己做出来的。”赵明阳说道。

    “那下一位？”徐倾倾问道。

    “下一位，换个考题，你们想吧，之前的考题，估计都被外面的面试者猜出来了。”赵明阳说道。

    从外面走进来了一名戴着眼睛的青年，看起来和第一位面试者差不多大的年纪。

    赵明阳看了他的简历，这个小子有点意思啊。

    “你先做一个自我介绍吧。”郝仁问道。

    男生入座，推了下眼镜说道：“我叫钱多金，今年20岁，我的特长就是帮我家公司做策划……”

