    咔咔咔……

    机甲转动。

    楚天从机甲内出来。

    邱少天惊讶，之前楚天一直很强势。

    怎么到这里转性了啊？

    然而，就在他的想法出现了一刹那。

    啪啪啪……

    三道响亮的耳光声音出现。

    “啊？”仅仅一刹那间。

    邱少天眼前一花，四只手持三叉戟的生物便只剩下一个。

    而这一个，还是被楚天捏着脖子提在手里。

    另外三个，身形不知翻滚了多少圈儿，已经飞出了这防水护盾。

    “你说让上了几个就上了几个？你当你是老几？问过你楚三爷我了吗？”

    楚天捏着那家伙的脖子，一脸戏虐之意。

    后者则是惊惧交加。

    看着楚天，呲着牙。

    露出了一口细密尖锐的牙齿。

    “还跟我呲牙……”楚天神情一怔。

    回手就是一个大嘴巴子抽了过去。

    啪……

    被他捏在手中的娜迦，顿时脑袋转到一侧。

    啪……

    接着楚天手又返回来了。

    两面对称。

    哗啦……

    那家伙的一口细密牙齿。

    就这样直接完整脱落，从嘴里掉了出来。

    “这玩意儿是个哑巴？”

    楚天看到这一幕，微微皱眉。

    转头对邱少天问道。

    邱少天则是傻愣愣的，没有任何动作。

    这一切发生的太快了，他根本没有时间阻止。

    就算他想。

    也根本阻止不了。

    本以为最起码就算有冲突，也是到下面之后。

    他是了解这帮家伙的脾气的。

    对楚天的脾气他也很是了解。

    不过他原本打算下去之后，先跟对方交涉一下。

    让他们收起傲慢，对待楚天只能用软刀子。

    然而，没想到刚到这里，楚天便已经动手了。

    再转头一看，卫都，小龙女跟楚星河三人。

    也已经进入了防水护盾之内。

    每个人手里，一人拎着一个……

    正是楚天，三个大嘴巴子扇飞出去的怪异生物。

    那三个家伙身体软趴趴的，也不知道是死了还是晕过去了。

    楚星河更是看着手里的东西，舔了舔嘴唇。

    这个动作，让邱少天想到之前。

    他将那些巨型蛟蛇，当做辣条给吃掉的情形。

    一时间他麻木了，不知如何做好！

    把楚天他们带下去……真的是一个，正确的选择吗？

    怎么感觉，这四位爷。

    是想大闹一场啊……

    之前洛一一出事，虽然是被他们救的。

    但带走了洛一一，终归有着一点挟持的意思。

    或者说挟恩图报……

    当初自己跟他说的那一刻。

    眼前的这个男人，怕不是就没有想过，要好好跟他们交涉吧！

    虽并未对自己怎样，是拿自己当朋友。

    或者自己仅仅是一个无名小卒，他不屑出手？

    “喂喂喂……发啥呆呢？”

    楚天用手拍了拍邱少天的肩膀。

    “呃……他们只是战兵，发育不全，没有什么脑子，还是不要为难他们了！”

    邱少天反应过来，赶紧开口解释道。

    “啊？”听到他的解释后，楚天也是一愣。

    感情……自己刚刚的所作所为，对方都没什么感受？

    “原来是一帮杂鱼！我能吃了吗？”

    楚星河突然开口，邱少天看到他一直在咽口水。

    好像有点忍不住了似的……

    “别别别……会惹起他们的愤怒！”邱少天脸色巨变，赶紧阻止。

    要说晚了，怕不是这位爷，真的要动口了。

    “呃……好吧，我再忍忍！”

    楚星河将手中的生物，朝乌龟背上一扔。

    “你能控制这乌龟带我们去那个地方吗？”

    楚天又一次开口，对邱少天询问。

    邱少天，缓缓的摇摇头。

    “我能……”说话的是小龙女。

    接下来，小龙女轻轻开口。

    嗷呜……

    一阵轻轻的龙吟之声。

    脚下的巨大乌龟，瞬间颤抖了一下。

    众人便感觉到他在缓缓的移动。

    接着它调转方向。

    直接朝那海底深沟，飞射而去。

    这乌龟的速度，竟然极快。

    在楚天印象中，乌龟都是慢慢悠悠的。

    谁也想象不到，这家伙在水中的速度，堪比高铁。

    周围的水流以及断崖，疯狂地朝后面退去。

    十多分钟之后，原本漆黑的海底。

    突然有着一丝光亮从下方传来。

    这一幕的出现让楚天格外惊奇。

    朝下方望去，蓝汪汪的色彩。

    照耀着整片海谷深处。

    而那些散发光芒的，竟然是一些巨大的鱼骨。

    无边无际的鱼骨，交错在一起。

    竟然真的形成了一座海底巨城。

    “这是……鲸鱼的骸骨？”楚天分辨了一下，惊讶出声！

    “鲸落之城……我们到了！”邱少天点点头，他已经不是第一次见到如此壮观的景象。

    但每一次见到他都会感到无比震惊，甚至被这迷幻的色彩感染心神。

    听到鲸落之城这四个字时。

    楚天也深深被震撼。

    生当似鹏起，终当如鲸落。

    一鲸现，穹宇惊。

    一鲸鸣，沧海静。

    一鲸落，万物生。

    生于海，逝于海，归于海，反哺海！

    一头鲸，一生游戈不息。

    只落一次地，就是在它死去之时。

    悲寂萧萧下，繁荣此中开！

    ……

    逐渐靠近眼前的鲸落之城。

    周围游弋着无数的海底生物。

    多是楚天没有见过的。

    那散发着蓝色光晕的鲸鱼骸骨。

    支撑起一个庞大的护盾。

    透过护盾，楚天见到那里面没有海水的存在。

    这是数上万，或者十万，百万鲸鱼死亡之后守护的地方！

    看到这里楚天缓缓地压制了一下心中的想法。

    能让这么多鲸鱼，以死亡的方式守护的地方。

    应该并非一个邪恶之地。

    只不过他们用这种方式让自己来到这里，楚天还是心里不太舒服。

    “给我讲一讲，他们到底是什么样的生物吧！”

    到了这里楚天才真正的静下心来。

    之前他根本没有对邱少天询问过这种事情。

    在他的想法中，就是管你是什么玩意儿，不要惹我，惹我……老子直接拍死。

    “嗯……”

    邱少天望着楚天，眼神闪动了一下，他发现了伏天的心态改变。

    “他们是……鲛人，其实……我也是！

    只不过我只有那么一丝的鲛人血统，这一点我以前自己都不知道，直到他们找上我……”

    南海之外，有鲛人，水居如鱼，不废织绩，其眼泣，则能出珠，珠易燃，万年不灭！

