    第1336章秘密潜入

    听到叶辰的回复，机舱内的几人惊的说不出话来。

    瓦西里整个人的三观已经被彻底颠覆，下意识的说：“这......这怎么可能呢......”

    韩光耀虽然松了口气，但也同样无比震惊的说：“瓦西里，会不会是你把数据算错了？”

    “不可能......”瓦西里笃定地说：“我跳伞跳了这么多年，从来没在数据计算上出过错！”

    韩光耀皱紧眉头：“那我就实在是想不通了......”

    这时，一直没说话的陈泽楷开口说道：“不用琢磨了，少爷的真正实力，远比你们想象中还要强得多！我们就安心回去，准备去预定地点与少爷碰头吧！”

    随即，运输机在空中转过了一个大圈，开始返回黎巴嫩的首都贝鲁特。

    而叶辰，一路隐藏着自己的身形与气息，在最快的时间内，从半山腰一路来到了山脚下。

    由于降雨云越来越厚的缘故，光照条件也越来越差，虽然时间只是下午，但也已经和太阳落山之后的能见度差不多了。

    这样的光照条件，进一步降低了叶辰被发现的几率，再加上刚才那一声炸雷劈死了好几名士兵，所有反对派士兵都有些心神不宁，所以对周围的警惕心自然也是大打折扣。

    此时，反动派驻扎的村落，距离叶辰已经不过一步之遥。

    叶辰甚至已经能看到村落中那些黄土堆砌的矮墙上面，密集排布的弹孔。

    由于整个村落都是坐落在狭窄的山谷之中，所以村落的建筑群呈月牙形分部，最外围的建筑，几乎都用将近两米高的土质围墙圈了起来，村子仅留了一南一北两个出入口。

    在村落的出入口，有一个中东风格的石拱门，两侧都有士兵把守。

    村落外，多名荷枪实弹的士兵沿着围墙来回巡视，而村落内的很多土楼顶上，还有不少端着AK47站岗的哨兵。

    不过，叶辰能看得出，这些巡逻和站岗的士兵整体较为松散，他们大都只是端着枪来回踱步、敷衍了事。

    其实，这帮反对派武装，虽然单兵作战实力一般、武器装备也谈不上先进，但他们的战斗经验十分充足。

    越是战斗经验充足，就越是容易犯经验性错误。

    他们所经历过各式各样的战争，有围剿与反围剿，也有狭路相逢，更有决一死战，但还从来没有经历过单兵渗透。

    无论是政府军还是反对派，亦或者库尔德武装，其最大的弊端就是单兵战斗力不行，一个人的能量实在有限，所以大家都是组团行动，再不济也是七八个人、两三辆装了重机枪的皮卡车，从来没有谁脑子有坑、一个人深入敌巢的。

    正因为他们没经历过这样的事情，所以他们在防御的时候，也根本没把单兵渗透当成一个防御重点。

    他们的精力都用在监控政府军有没有派出大规模摩托化的部队、有没有派出战机、有没有提前在远距离外布置重型火炮，除了这些之外的情况，他们并没有那么关注。

    叶辰找准巡逻队的空档，在极短的时间内便悄悄摸到了围墙外。

    他选择的这个点相对松懈，而且属于两侧楼顶哨兵的视野盲区，是最好的突破点。

    身轻如燕的叶辰，在围墙外纵身一跃，人便直接翻过了围墙，悄无声息的落在了围墙内侧。

    此时他正身处一个小院之中，这小院里只有三间土房，看起来十分破旧，叶辰用灵气感知周围，发现这三间土房里并没有任何人存在的迹象，于是便准备从这个院子开始，一点点向村落的中央广场移动。

    他在跳伞的时候，看到反对派将四架直升机停在中央广场，由此可见，反对派把中央广场视为防御最强的地方，既然价值不菲的直升机就停在这里，那叶辰相信，贺知秋在内的八名人质，应该也被关押在中央广场的附近。

    叶辰穿过刚才那个被遗弃的无人小院，正准备穿越另一个小院的时候，不远处传来脚步声，于是他便立刻后退一步，重新藏在了废弃小院的围墙内。

    紧接着，两名穿着沙漠迷彩服的中年士兵，一边交谈，一边抱着枪并肩走了过来。

    让叶辰赶到惊奇的是，他们说的竟然不是阿拉伯语，而是英语！

    叶辰不知道的是，英语也是叙利亚的通用语言，虽然这里的教学水平以及人均学历很低，但由于近些年来总是被欧美侵占，所以英语就成了他们的第二母语。

    而这些反对派士兵，早些年也接受过欧美的暗中资助，甚至欧美还向他们派出专业的教练，来帮助他们提升战斗力。

    当时欧美来的教练几乎清一色全说英语、教材也同样实用英语，所以时间久而久之之后，叙利亚军人以及反对派军人的英语水平都有了很大的提升，会说英语并不算什么。

    此时，其中一人对另外一人说道：“西山那边刚才在对讲机里说，山上被雷劈死了五个，劈伤了三个，伤了三个人中还有两个，情况非常紧急，他们请求司令派直升机过去营救，但司令没同意。”

    另外那人耸了耸肩，无奈的摊开手来，说：“司令是不可能答应的，我们现在航空煤油十分紧缺，剩下的存量，一共也满足不了四架直升飞机几次起降，要全部留着应对突发状况，怎么可能为了两个伤员就浪费一次起降？”

    说着，他又感慨道：“柴油现在剩的也不多了，幸亏政府军现在没有开始组织攻势，否则我们的直升机和坦克最多也就能支撑一天。”

    之前那人不禁抱怨：“全世界的石油都在中东，可我们却缺油缺到这种地步，实在是太荒谬了！”

    另一人笑道：“我们只是原油产量高，但炼油的实力实在是太差了，这次司令就是想敲美国人一笔钱，然后引进一套炼油设备，那样的话，以后我们就有自己的燃油供应了！”

    那人感慨道：“就是不知道美国佬到底愿不愿意给钱，那八个人里，好像没什么家庭条件特别好的，万一一分钱都换不回来，那可就麻烦了。”

    另外那人不屑的说道：“有什么麻烦的？都干掉就是了。”

    说罢，他故意压低声音，道：“司令说了，如果美国人今天不付钱，就直接把那八个美国佬做掉，做的过程中录下视频，发给全世界的主流媒体，让美国人颜面扫地！”

    之前那人不禁搓着手道：“哎！我喜欢那个金发碧眼的女人，我到现在还没试过西方女人的滋味！不知道有没有这个机会体验一下！我已经三个月没碰过女人了，怀念啊......”

    另外那人淫笑一声，点头说道：“我更喜欢那个黑头发的东方女人，很有一种虚幻的东方神秘感。”

    之前那人笑着说：“这样吧，我们一会再过去看看，要是有机会的话，就把守卫支开，然后把那两个女人带去别的房间、先过把瘾再说！”

    “好！去看看，说不定能有机会！反正要不了多久她们就会被处决，与其这样，还不如死之前让我们好好‘关怀关怀’！”

    两人说着，一起笑出声来。

    就在这时，忽然有一双大手，死死从后面抓住两人的脖子，让两人非但动弹不得，而且也发不出任何声音。

    这时，那双大手的主人，用英语开口道：“不想死的，就把抢丢掉！”

    说话的，正是叶辰！

