
　　酆都大帝。ŴŴŴ.23sk.com

　　所修习秘典乃为《十狱无生真解》。

　　此时随着他的极速奔行，背后便是浮出森罗十殿的虚影，一掌攻出，便如百鬼夜行，附着在他手，贴在那乌龟壳上。

　　嗤嗤...

　　乌龟壳发出莫名的冰雪融化声。

　　显然是有效果的。

　　玄武神君只觉胸口一阵刺痛，手掌中传递而出的真气也略微震颤，他此时还在运功给面前的大天刀疗伤。

　　而那酆都大帝，似乎是吃准了这一点，九狱无生真解的第一重“幽量无生”被一道道攻击于翠绿龟壳上。

　　那玄武神君只觉胸口越来越闷，而此时他又觉得运功疗伤到了紧要关头，若是贸然松手，怕是这大天刀不仅无法痊愈，甚至会受到更重的伤。

　　所以，这他勉强支撑着。

　　只是酆都大帝却不见破不开乌龟壳而罢手，只是甚至贴付在龟壳附近，一掌又一掌落下，毫无停歇状况。

　　那狰狞面具后，是一张同样苍白的脸庞。

　　只是这脸庞此刻死死咬着牙，只因他知道那大天刀伤势比他更重，若是不能趁着此刻留下他，那么往后将无法再能制住他。

　　而那个男人脱离了武当，将成为悬挂在尚皇头顶的一把刀。

　　当皇上无法彻底掌握皇权，这又算什么皇帝？

　　如果宋尚不开心，那么她在天之灵也会难受吧？

　　当时自己没能保护她，此时若是连她的儿子也保护不了，又算什么男人？！

　　所以庞长夜借着养伤，而支开了身边所有人，然后联系了孟婆、秦广王，换上地府身份，便是匆匆而来。

　　然后恰好见到了快被天庭覆灭的官府军。

　　再然后，重新达到了某种平衡。

　　孟婆对西王母，秦广王对紫薇大帝，盾阵中的虎卫、侍卫、巡龙组则是牵制玄女和白虎神君，与之对射。

　　而此番大天刀能否留下，便全在他手。

　　所以，他毫不留手。

　　夏练三伏，冬练三九，所为便是贯彻信念这一刻。

　　喝喝喝...

　　典来听着那盘绕在乌龟壳周边，不时轰出森然掌气的暗金色身影，轰鸣声夹杂着他的喘息声。

　　他受了伤！

　　这是典来的第一感觉。

　　他在拼命？

　　这是典来的第二个念头。

　　他是谁？

　　为什么要拼命？

　　而且，为何又令自己产生如此熟悉的感觉。

　　他的背影好熟悉...

　　即便换上衣服，带上了面具，也是令自己熟悉无比。

　　似乎是那种浴血奋战，总是第一个冲上，又最后一个退下的熟悉感。

　　典来与庞长夜共事多年，又在战场之上生死与共了不少次，这种熟悉感自然是他人比不得的。

　　轰！！

　　一声巨响。

　　乌龟壳终于不堪重负，失去了抵抗的力道。

　　酆都大帝右手压下，扣住龟壳边缘，然后猛然运力掀起。

　　这一掀便是狂风大作，那绿色的龟壳在空中“呜呜”呼啸了两个大圈，便是重重砸击在鸟巢的边缘之上。

　　震动耳膜的巨响后，鸟巢却是无伤，而龟壳也无丝毫裂痕，而铿然坠地。

　　同时，龟壳下的两道身影也现了出来。

　　大天刀面如金纸，而玄武神君则是口角流血，这一下便是使得他如遭电噬。

　　只是紧要关头，他实在不敢撤力，否则便是功亏一篑。

　　酆都大帝也不废话，只是视线略微一扫瞧清乌龟壳内的形势，十成功力的“幽量无生”便是毫无保留的攻出。

　　这其间，无论是判断，进攻，对视，都在电光火石之间，都在一念之间。

　　根本就是毫无停滞，一气呵成。

　　此方本都是立于武道巅峰的豪杰，心思通达，所以反倒是无什言语。

　　其一，夏极重伤，玄武神君在给他疗伤，疗伤不可中止，否则便是反噬。

　　其二，那龟壳显然也许玄武神君运力才可使用，而自己已经使他受伤，否则龟壳怎会被掀开。

　　时机千载难逢，便是庞长夜心头也是一喜。

　　喜归喜，他却没半点轻视，狮子搏兔，亦用全力。

　　何况他是一只受了伤的狮子，而对面是一头奄奄一息的巨龙。

　　玄武神君在龟壳被掀开之时，心便已沉到了海底。

　　其一，有这等高手攻击龟壳，而天庭竟然无人来救援，那便是说场上至少是势均力敌。

　　其二，形势所迫，自己无法起身迎敌，这如何是好？

　　“传力给我。”

　　玄武神君正是焦急无比之时，耳中突然传来前方男子淡然的声音。

　　玄武神君也顾不得其他，对于这新时代传奇第一人的信任，使得他立刻照做，双掌之上的内力骤然从涓涓细泉，变为激射飞瀑，狂涌而出。

　　夏极那稍微黯淡的眸子突然闪过了一丝明亮，他右手双指点出，起手为剑，然而落定却是刀。

　　以指为刀，刀意盎然似冻结的灼灼月华。

　　月华照亮了那扑面而来的阴森、魑魅魍魉。

　　一瞬间，净化，而归于空寂悲哀的虚无。

　　酆都大帝一掌未竞，却也不惊、不颓、不悲、不苦、不丧气，他的第二掌几乎没有丝毫犹豫，便是再次攻出。

　　而他对面那男子也是同样的淡然，明明面如金纸，却是以指代刀。

　　刀意对着掌意。

　　转瞬之间，两人便是互攻了数十招有余。

　　虽然两人的面庞之间隔着一道薄薄的暗金色面具。

　　但是，却都是越来越白，时而血色上涌，而呈现出“回光返照”之色。

　　庞长夜在台上与夏极一战，已经重伤。

　　此时匆匆服了些疗伤药，便来再战，根本是伤上加伤，使得体内真气愈发紊乱不堪。

　　但是，他却丝毫不将这具身体当做自己的，似乎所有的疼痛都已经远离了。

　　一掌接着一掌，全力攻出。

　　他眼前的已经不是那端坐，同样面色苍白如雪的男子。

　　而是许多年前，那大雪滂沱的街头，那有些忧郁的少女从停驻马车里走下，端着一碗细面放在自己面前的情形。

　　面汤热气腾腾，而面条下居然还有三块排骨。

　　他狼吞虎咽，而少女笑着说“慢点吃”。

　　那一碗面，真好吃啊，可惜还没来得及好好品味，便已经结束了。

　　便再也吃不到了。

　　再次一掌轰出，与那刀意战平。

　　庞长夜觉得自己的心脏已经快要崩碎了，他身形后退，拉开些微距离。

　　“你我有何深仇大恨，为何搏命？”夏极奇道。

　　“嘿嘿...”庞长夜确只是轻笑一声却不作答，而这声音在狰狞的安静酆都大帝面具下更显嘶哑、沧桑、悲哀。

　　生时不见，死后再见，当不让你再有半点遗憾。

　　否则...我怎么有脸再去找你？

　　一生所学，便是全付了你罢。

　　如此，也不可谓不完美。

　　酆都大帝面具下的庞长夜忽然露出决然而轻松之色，下一刻，他体内真气如同爆裂一般，纷纷炸开。

　　“十狱解。”

　　《十狱无生真解》这本功法颇为特殊，除却按部就班的一到九重，还藏着一个伤人伤己的秘技，这秘技便是“十狱解”，一旦施展，使得修炼者功力大幅度提升，并且凝聚在下一次攻击里。

　　而攻击之后，自身也将进入未知的崩溃状态，凶多吉少。

　　庞长夜拥有了觉悟，他做出了决断。

　　身型如同悲哀而鬼气森然的狂狼，身体在空气之中开始崩溃，肌肉纹理之间如碎裂花瓶，浮现出道道皲裂痕迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，125.一生所学皆付你免费阅读。https://xs.23sk.com 