    整个寒冰郡，天翻地覆、冰晶飞舞。恐怕，绝不会有人想到，竟然是两名战力堪比元神的对手，正在这魔窟之下，进行剧烈的战斗。

    冰蚕的小世界展开，令的夜笑双目陡然一紧。他先后与林道子、孔颜两名圣者交手。这两人的小世界，虽然给夜笑的感觉极为强悍。但是，却并非是无懈可击。可是，眼前的这个冰寒世界，竟让夜笑心中一寒。

    在这小世界的法则力量压制下，夜笑体内的法则之力，竟然运转的缓慢起来。若非夜笑的法则已经达到圆满之境。恐怕仅此一下，就足以令夜笑失去任何力量。

    “轰！”一声爆响传出，夜笑体内的小世界也挣脱出来。并且，硬生生的在这冰蚕的小世界中，占据了极小的一个位置。巨大的压力传来，令夜笑心中寒意更胜。

    自己还是小看了元神级别元兽的强悍！自己的小世界虽强，可也仅是能够勉强抗住。而且，既然能够晋升元神，有怎么会没有底牌？

    “五行剑阵！”这冰蚕极强，但是夜笑却异常平静。那冰寒的杀机传来，夜笑却是神色巍然不动。斑斓的五行小世界围裹自身，令的夜笑感觉好了不少。剑芒闪动而出，朝着那周围悍然袭来的冰晶斩去。

    一连串爆裂的炸响，令夜笑心中更是颤动。这剑阵的强悍，根本无需赘述。凭此剑阵，夜笑以帝君四层的修为，硬生生破开林道子的小世界，便足见其强大。然而，此刻剑光飞掠，狂暴的向着周围袭杀，却是仅能防护自身。对于这冰蚕的小世界，根本无法破坏分毫。

    而夜笑展现的力量，也令的这冰蚕一愣。他没有想到，在自己的小世界中，夜笑竟然还有还手之力。而且，看着剑芒之利，竟能阻住自己冰寒法则的侵袭。

    “小子不错，不过也就到此为止了。”冰蚕少年阴冷一笑，随后一条长约数百丈，犹如蛟龙一般的巨大冰蚕，显现在夜笑的视线之中。

    普通冰蚕，是最为柔弱的生物之一。甚至，冰蚕极少能够修炼。因为，它的身躯实在太过羸弱。暴虐的元气，根本就不是普通冰蚕可以承受的。

    然而，此刻与夜笑对战的这冰蚕。不仅身躯庞大，而且，其身上显化出来的冰寒色鳞片，光芒闪烁，竟显出极为强硬的模样。

    “轰！”夜笑的剑光闪动，然而令夜笑吃惊的却是，那巨大的冰蚕，不仅未曾闪避，还以一种极快的速度，向着夜笑掠来。

    冰蚕的脸上，浮现出人性化的狞笑。巨口之中，森严的锯齿滴着几颗水珠。就如同看到了最为可口的食物一般。

    “小子，你可以去死了！”冰蚕嘎嘎说道，而他的小世界中，一抹蓝色光芒闪动。一个巨大的寒冰触手，向着夜笑的小世界，拍了过来。

    这触手，汇聚了极强的力量。展动间，空气爆裂炸响，令夜笑神色凝沉。

    “轰！”巨大的力量拍打在夜笑的小世界壁障之上。巨大的冲击力，令夜笑脸色陡然耳边。不过，看到小世界安然无恙，便是缓缓放心了下来。

    “盘古师尊说过，我的小世界极为坚固。并且，融合了剑体空间的力量。哪怕是这冰蚕想要破开，恐怕也要费一番功夫。”夜笑暗暗想到。

    “既然如此，那我唯有将自身最大的力量展现出来。能否战胜这冰蚕，在此一举。”

    “五行手印，凝！”夜笑双手掐决，一个个符印极速闪现。而整个小世界，微微颤动，五色光芒射向虚空之上，不多时，一声炸响传出。在冰蚕的小世界之中，一个苍茫的五色巨掌，陡然间从天而降，方向正是冰蚕那庞大的身躯。

    冰蚕身形微微一顿，他实在没想到。眼前这个看上去刚刚晋升到圣者的小子，竟有如此强大的力量。

    冰蚕冷哼一声，巨大的身躯一个翻滚。下一刻，一个同样巨大的掌印，陡然间浮现出来，并且向着虚空之上的巨掌硬撼过去。

    “轰隆隆！”两只巨掌碰撞，犹如惊雷滚滚，震耳欲聋的声音，霎时间响彻整个小世界之中。

    好在有这冰蚕的小世界包裹着，否则，这一碰撞的力量，恐怕会直接掀翻千百里的冰层。

    “剑芒空间，袭杀！”夜笑的话语声落下，无数剑芒从他的小世界中迸发，狂暴的袭向冰蚕的方向。冰蚕巨大的身躯微颤，一道道坚实的冰剑，竟瞬间浮现出来，甚至数量比剑芒的数量还要多了数倍。

    夜笑的力量，的确令的这冰蚕有些惊讶。不过，夜笑的两记强袭，都被自己的力量轻而易举化解。这冰蚕也顿时放下心来。

    “一个古怪的元圣小子而已！终归不会是老祖我的对手。”这冰蚕想到。

    然而，就在这时，一道细微的声音破空传来。

    “秘法...斩天！”

    下一刻，一道巨大的剑芒，从夜笑的小世界中破出。这剑芒有千百丈，其上竟同样有五色光芒闪烁。而且，之前剑芒空间的那一道道剑芒，竟然飞驰向这剑芒汇聚而来。几乎一眨眼的时间，这剑芒便是已经劈到这冰蚕身前。

    冰蚕只感到一股杀机临身，忍不住打了个寒颤。他周边的小世界，竟有将要逸散开来的样子。冰蚕来不及抗衡，那巨大的身躯一卷，竟然瞬间形成了一个巨大的冰团一般。

    “轰隆！”剑芒站在冰蚕所花的冰团上。瞬间，无数冰晶崩飞。冰蚕的小世界，竟也陡然间剧烈震动起来。

    “吱！”一声尖锐的鸣叫声响起。那巨大的冰蚕再度现身，巨大的身躯之上，竟有一道狰狞的血痕，透明的蓝色血液，如泉水般涌出。

    “这到底是哪里来的诡异小子！”冰蚕大喝一声，“好不容易那婆娘的气息消失，竟来了这样一个可恶的小子。”说着，在夜笑目瞪口呆的注视之下，这冰蚕竟然身形一卷，极速的朝着洞穴深处爆射而去。夜笑根本来不及说话，那巨大的冰蚕身躯，竟然已经消失不见。

    夜笑嘴角颤抖，这难道就是无敌的元神强者？此时的夜笑，已经没有了任何力气。本来，他已经打算祭出雪嫣儿赠与自己的凤羽。然而，没想到的是，这冰蚕竟然毫无骨气的逃了。

