
　　多恩估计龙娘是真的喝醉了，所以送东西出来的时候，才会搞出乱糟糟的动静来。

　　“她到底喝了多少啊？等会怕不是还要给她做份醒酒汤。”多恩不动声色伸手按了按太阳穴，如是想道。

　　而边上的老奇兹哪里了解这些？

　　他只知道，眼前这个自称叫多恩的小哥说完[请落座]以后，自己身边就凭空出现了一把椅子，桌上也莫名多出了一份餐具来！

　　这是什么强大的能力？

　　老奇兹在心里对多恩又忌惮了几分，随后悻悻地把倒在地上的椅子扶正，小心落座以后，又慢条斯理把餐桌上多出来的那一份餐具摆好。

　　他认真以后的举止和气度，与他目前落魄潦倒的外形很不搭配。

　　餐桌对面的多恩，此时静坐着注视老奇兹的一举一动，只是在心里默默评价：“看来是个有故事的人呢。”

　　“那个，多恩先生。”老冒险者落座以后，犹豫地开口又顿住。

　　随后他的目光扫视过大铁盘内喷香扑鼻的海鲜，似乎是想找一个话题来打破现在的尴尬沉默氛围：“你，我是说，您……在享用的是什么？”

　　“没必要这么拘谨和客气的。”多恩只是随意摆了摆手，“至于这个，叫海鲜大咖。”

　　“海鲜、大、咖？”老奇兹有点错愕。

　　[海鲜]这个词他当然可以听懂，至于[大咖]这个发音有些奇怪的生造词，听起来就有点不明所以了。

　　“哦，有时候，我也管他叫痛风套餐。”多恩摆出认真的神色，补充说明了一下。

　　老奇兹：……

　　好吧，这个名词更加难以理解了。

　　“吃点？虽说这东西吃多了确实不好，但吃个一两顿过过瘾的话，不会有什么问题的。”

　　多恩摆出主人的姿态这样招待道，同时在老奇兹的酒杯里，也倒上了满满一杯冰镇的生啤。

　　木桶里的酒水哗啦啦填满厚壁玻璃杯。

　　老奇兹悻悻道了声谢，随后去看杯中的酒。

　　刚刚离得远的时候，看得不算太清楚，现在就在面前，这酒水的细节就清晰展现在老冒险者的眼前。

　　酒液颜色通透金黄，有细细的气泡不断上浮，上层是丰富而细腻的泡沫，杯口还可以感受到酒液中冒出的丝丝凉气。

　　看上去有些像麦酒，不过品相可比老奇兹见过的任何麦酒都要好。

　　“不过，即便是最廉价的劣质掺水麦酒，我也有很长一段时间没有喝到过了。还有，这就居然是冰的，到底是怎么做到的？和冰冻有关的魔法吗？”

　　老奇兹心里这样想着，啧啧称奇。

　　然后他看了看面前的酒水，又看了看对面一脸绅士微笑的多恩，小小犹豫了一下，最终还是伸手端起了酒杯。

　　咕嘟——

　　喉头耸动。

　　一大口冰镇的生啤饮下去。

　　充盈的气泡，跃动着顺着酒水滑过口腔，而冰冰凉凉的酒水本身带着小麦的醇香，又格外的新鲜爽口和细腻。

　　好喝！而且是活了快六十年，从未尝到过的好喝！

　　今晚无风无浪，海面上带着夏夜的闷热感。

　　而且，浮沉岛所在的这一片海域，温度比其他地方还要高上一些。

　　在这样的环境之下，有什么比来口冰啤更爽快的事情了呢？

　　哦，或许是有的。

　　来口冰镇的快乐水，也能获得同样的快乐。

　　只不过，奇迹之地这个异世界，暂时还没有可乐这种饮品问世。

　　总之，老奇兹在喝下第一口冰生啤以后，喉头又没控制住地多耸动了好几下，一口气灌下了将近半杯的生啤。

　　冰凉的酒水下肚以后，他原本有些枯槁的神情都生动了不少。

　　“还可以再吃点海鲜，一口酒，一口海鲜，很痛快的。”

　　餐桌对面的多恩这样讲着，拿筷子又捞出了一只皮皮虾来，娴熟剥壳，露出满满的红膏，和雪白的虾肉来。

　　然后就是一大口皮皮虾，配一大口生啤，算是给老奇兹做了个示范。

　　已经被生啤的味道打开了肠胃的老冒险者，这时候终于也顾不上太多。

　　“真要有什么事情发生，估计逃也逃不掉，还不如好好吃上一顿，一切等到吃完再说。”

　　老奇兹这样想着，有样学样，从铁盘里捞出一个粘着浓郁汤汁和饱满蒜蓉酱的梭子蟹来。

　　掀开蟹壳。

　　一小团带着鲜甜香味的热气升腾而出，白的蟹肉，淡黄的蟹膏，分明又诱人。

　　老奇兹对着蟹黄嗦了一口，海蟹的蟹黄，配合着味道浓郁的汤汁，一股无与伦比的鲜味从口腔直冲头顶！23sk.Com

　　然后就是蟹肉，饱满紧致，咬起来又细又嫩。

　　好吃！美味！大喝彩！

　　就这样，在这座浮沉岛上诡异相遇的多恩和老奇兹，不但没有产生任何的冲突，反而是莫名其妙地坐在了一起，享用起美味的晚餐来。

　　两人一边津津有味进食，一边还会随意交谈上几句。

　　不过讲的都是些不痛不痒的话题，譬如这顿海鲜大咖多么多么好吃，风暴海域的天气多么多么糟糕之类的。

　　气氛融洽。

　　……

　　一顿海鲜大咖，吃了足足三个小时。

　　龙娘傍晚下海摸鱼的时候，因为抓回来的大部分都是没有魔力涌动的普通生物，所以故事世界里可以装下很多。

　　多恩选了一些品质很好的海鲜，养在了龙娘故事世界的咸水湖里，其他的则都做成了今天的晚饭。

　　所以，这份海鲜大咖的分量很够，多恩和中途加入饭局的老奇兹都吃得很满足。

　　另外，海鲜大咖里面，也有小部分，是属于魔物食材的。这一部分，多恩都很鸡贼地挑出来自己独享掉了。

　　这一顿饭吃下来，【同调胃袋】并没有触发，不过【掠食者】倒是触发了几次，给多恩又加上了几点战斗属性。

　　到底是些魔力涌动不强的海鲜魔物，这样的结果也算是可以接受。

　　等到盘里的海鲜被吃干净，酒桶里的冰啤也见底以后，多恩率先放下了餐具：“吃得还算满意吗，奇兹老先生？酒足饭饱，那么是时候来谈一谈正事了吧？”

　　“您是指……什么事？”老奇兹喝干了酒杯里的最后一点酒水，抹了一把嘴角，表情变得严肃认真起来。

　　“当然是，关于这个浮沉岛上，神之遗迹的事情。”多恩调整了一下坐姿，同时用右手手指轻轻叩击桌面，很有绅士风度地笑道。

　　这波是先礼后兵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，109 我也管它叫痛风套餐免费阅读。https://xs.23sk.com 