    同一个晚上，唐泽和柯南各自解决了两起案件。

    让唐泽再一次感到了这个世界的不同之处。

    但此刻，回到警视厅的唐泽内心是懵逼崩溃的。

    他以为自己适应了这个世界，但现实很残酷的又给他上了一课。

    “所以说为什么会这样啊！！！”

    唐泽抓狂道：“我不过就是回家把居家必备平安福放回去，结果这就从春天变成夏天了！？”

    是的，当唐泽抽空在假期回了一趟北海道后再返回东京后，时间线直接跳跃了。

    而唐泽询问过系统后得到的解释是，在主线故事结束前，这种混乱的时间线会一直持续下去。

    当然也不是没有好处，起码唐泽的小命延寿了！！

    这也算是一个好消息了。

    当然，代价就是唐泽的升职可能遥遥无期了。

    得到解释后，唐泽便很快接受了现实。

    但他出于慎重，还是询问了高木最近有没有发生过什么大事。

    结果便发现，唐泽休假返回北海道那天，可是发生了大事件！

    在米花饭店由“满地狱”发表新作的展览会上，发生了一起爆炸案！！

    就在第一起爆炸案逮捕了犯人后不久，大黑大楼再度发生了爆炸！

    看到这唐泽便知道这肯定跟柯南有关了，于是便直接开车去了毛利小五郎侦探事务所。

    结果发现毛利侦探事务所关着门，上面贴着“外出暂不营业”的通知。

    无奈之下，唐泽也只好等柯南回来再打听消息了。

    但你还别说，这“死神亲儿子”离开了东京确实让世道安生了不少，唐泽最近都没有碰到什么案子了。

    不过也得益于，他也有空去练习剑道了。

    或是因为唐泽剑道天赋本身就不错，又或是道场的教导起了作用，这段时间按时上课不断练习下，唐泽的剑道技能居然有了突破，达到了C级。

    这倒是一个意外惊喜，当然也跟唐泽的努力是分不开的。

    “多谢了，五十弦君。”

    一番交手后，最终以唐泽被击中头部结束，唐泽卸下防具感谢道：“每次都抽空陪我训练，耽误你不少时间吧。”

    “没什么，唐泽君是警察又在刑事课任职，每天与凶恶的罪犯打交道自然要在身手上多用心些，说不定关键时刻就能派上用场。”

    一个年轻的男子摘下防具，轻笑道：“能够帮到你是我的荣幸，这也是我们道场与警视厅合作的初衷不是么。”

    “即便如此，也要感谢代掌门的细心教导。”唐泽笑着说道。

    年轻男子微微一笑，算是接受了唐泽的感谢，“欢迎你随时过来练习。”

    两人交谈片刻后，唐泽便径直告别，而一旁的冴子则是走到了年轻男子身边帮其擦汗，看起来很是甜蜜。

    熟悉以后，唐泽才知道毒岛冴子原来这个世界居然有男朋友，让唐泽不禁感叹一声“奇男子”。

    毕竟对方的心结可不是那么好解的，应该是青梅竹马加成？

    但不管怎么样，这个没有丧尸世界的她和他过得很幸福，让唐泽看的都有些羡慕，毕竟单身狗伤不起啊。

    但即便如此，他也没急着去寻找另一半。

    是否适合自己，能否与自己长久的走下去，这些都需要更多的相处了解才知道。

    来到这个世界后，他也与不少条件优越的美人有过接触，比如铃木绫子、冲野洋子，在案件发生间都给对方留下了不错的印象。

    如果自己坚持追求的话，说不定会有一些进展，但唐泽却不希望是凭借前世的印象和喜欢就去追求一个人。

    这样的话，当其与印象中不同时，感情自然会随之破裂，所以他希望能够真实了解这个人后，再去确认心中所青睐的女生。

    反正时间还很长，以后打交道的时间还多着呢。

    离开了道场，唐泽便去找从外面旅行回来的柯南，准备向对方打听一下之前发生的爆炸事件。

    虽然已经大致猜到了，但还是要从对方嘴里确认一下情报比较好，而且对方之前电话中似乎还有其它事情要说，所以才有了这次的会面。

    而两人会面的地方则是大宝影城。

    唐泽和柯南自然是不会选择这种地方会面的，但可惜计划赶不上变化。

    阿笠博士的朋友三上大辅导演，是哥斯拉的生身之父，三小只得知两人是好友后，便拜托阿笠博士带他们到哥斯拉的电影拍摄地参观。

    而柯南原本与唐泽有约，却是被阿笠博士坑了。

    孩子的脑回路与大人自然不同，有好东西自然希望分享，得知柯南不去三小只却是为柯南惋惜不已。

    虽然柯南一再拒绝，但三小只一边追问柯南到底有什么事，一边准备忍痛放弃这次去参观的机会，打算等下次柯南有时间的时候一起去参观。

    这让柯南既是头疼又是感动不已，但柯南自然也不可能说自己与唐泽刑事有约，不然让三小只以为是有什么案件，一直缠着唐泽刑事那可真就完犊子了。

    所以无奈之下，柯南只好放弃，拜托唐泽来电影工厂与他进行会面。

    于是唐泽便在练习完剑道后，前往大宝影城。

    当然，明面上的借口同样是拜托阿笠博士让他进入影城参观。

    不过当唐泽表明身份进入拍摄场地之时，却发现自己来的不是时候。

    “怪兽电影不就是糊弄小鬼的么，现在已经落伍了！”

    一位带着眼镜，身着西装的中年男人此刻正常拍摄场地面带不屑的讥讽着，“老旧的音乐配上一成不变的表演，在花费大量的金钱制造道具表现特效。

    每次哥斯拉的破损还得花上大量人力、物力还有修理费…

    出道十四岁的精灵，今年也二十四岁了吧，是时候退休了，我们要做出改变不是么？”

    男人数落了一痛，似乎想起来什么，“啊，对了，昨天拍的样品冲洗出来了，你们到试映室看看吧？”

    “咦？龟井制作人不看看吗？”以为扎着马尾的女人看着对方不满问道。

    “不看了，我吃饭去了。”龟井不屑一笑，旋即邀请道：“友美要不要也一起去啊？上次那件事…”

    “不了，再说吧！”友美果断拒绝道。

    “那你再好好考虑考虑吧！”龟井摆了摆手，径直离开了。

    一时间，整个片场就这么沉寂了下来。

    PS：五十弦壬生是我被封两次的柯南男主，冴子是两次的女主，我就差把“惨”字写大腿上了。

    其实女主我一直在犹豫，所以在开头就铺垫了不少潜在女主，但群里书友说的一句话击中了我的心，他说“冴子就别是女主了吧，她是壬生的”。

    所以我给了他们一个数百字的描写，给一直念念不忘的书友们，也是给自己曾经的故事一个交代。

    告别了原来的故事，现在是新的故事了，该向前走了。

    如果实在不喜欢，你可以当成单纯的在剑道馆训练“剑道”技能升了一级就完事了。

