    在冥城休息了一天，第二天，林天佑便准备动身前往梓鸳城跟冥界的交界处，那片藏有擂鼓瓮金锤的冥林。

    七天的时间虽然不算少，但如果不加快速度，到时候也会无法完成跟蒙管家的约定。

    “林少，您真的不需要小弟我陪着一起去冥林寻找擂鼓瓮金锤吗？”

    冥城野外，凌天鬼王依依不舍的看着林天佑，试图让这位少爷改变主意，带着他一起过去。

    “不用了，你好好帮本少管理梓鸳城，等你表现的够好，三天后我就允许你一起去凌城。”

    林天佑摆了摆手，有个小弟跟着虽然不错，但李元霸不是一般的英灵，要是收伏的过程中不太顺利，他可没有多余的精力去照顾凌胖子。

    “好吧，请林少放心，我一定会把梓鸳城管理的妥当，不会让它出一点乱子！”

    听到林天佑的承诺之后，凌天鬼王兴奋的连声保证。

    林天佑拍了拍凌胖子肚子上的肥膘，道：

    “好了，你先回去吧，三天后咱们再见。”

    林天佑的话，凌胖子没有任何意见，当他低下头准备再看林天佑时，眼前哪里还有那位少年的影子？

    “连我三境鬼王的实力都没有发现林少是什么时候离开的，这真的是五境鬼王的实力吗？”

    他内心震动，久久不能言语。

    半天转瞬即过，林天佑一路施展身法，终于来到了冥城与梓鸳城的交汇处，冥林！

    这里方圆百里之内，全都是一片没有生机的冥树林。

    别看它处在两个小城池的交汇点，但里面仍然存在着实力巨大的猛兽。

    这些猛兽，可不是小城池里的鬼族能够轻易对付的。

    一旦遇到单独行动的鬼族，它们便会从黑暗之处冲出，将鬼族撕咬、吞食。

    这一路行走，林天佑能感受到冥林里弥漫的残魂，数量之多，不下数万道。

    “这个冥林死去的鬼族数量不少，还真是一个不详之地。”

    林天佑一边走一边淡淡的开口。

    他话里虽然说的是不祥之地，但神情却无比的轻松。

    路上偶尔出现一些准备偷袭的猛兽，也被他顺手灭杀。

    好像这个冥林，就是他的后花园一样，任他行走。

    “你们几个都出来吧，帮本少找一找李元霸的金锤，找到了，本少有非常好的奖励！”

    林天佑拍了拍手，把英灵空间里的所有英灵招了出来。

    冥林很大，如果让他一个人这样乱找，时间根本不够用。

    好在他的小弟够多，随手一招，便出现十二名英灵。

    “主公放心，这个奖励一定是属于木兰的！”

    花木兰首当其冲，她要为林天佑立下这个大功，以确定自己在众人之中的地位。

    “不好意思，白起虽然不屑跟女人较劲，但事关主公的任务，我也不会随便放水。

    这个奖励，必定是白某人的，谁也抢不走！”

    白起说完，便学着林天佑的样子，朝虚空打了一个响指。

    ‘啪嗒’声落下，立时阴风呼啸，一队秦兵斥候现出身形，他们半跪在白起面前，等待命令。

    “靠，白起，你这是在耍赖，还可以使用秦甲阴兵来找擂鼓瓮金锤的吗？这谁能赢过你？”

    张仪一脸的不爽，他的鬼术无法召出小弟，找金锤完全要凭他一个人去找。

    所以内心充满了不平衡。

    “自己没用，就不要怪别人的鬼术厉害。”

    白起瞥了一眼张仪，淡淡的开口。

    “你！”

    张仪呼吸一滞，被白起这句堵的说不出话来。

    “白起，擂鼓瓮金锤还没有找到之前，谁赢谁输还不一定呢。

    你有秦甲阴兵术，而我却有木牛流马术。”

    诸葛亮也不甘示弱。

    他手中的卧龙扇轻挥，立时四周出现十几匹栩栩如生的木牛流马。

    “哇，军师好厉害，这木牛流马在阳世的时候，还只是用来运输粮草的工具。

    怎么到了冥界，就变成了活物一样的傀儡？”

    张飞双眼放光，一脸敬佩的看向诸葛亮。

    “生前的东西，一旦变成鬼术，自然能力也会放大好几倍。

    它们看上去像活物，这不是很正常吗？”

    诸葛亮轻摇羽扇，淡淡笑道。

    “各位，子龙先行一步，待找李元霸的金锤后，咱们再聚！”

    赵云一向行事果断，既然已经得到了林天佑的任务，他便不再浪费时间，手持龙胆亮银枪，身影如风一般，瞬间消失不见。

    “各位告辞，我也去搜寻金锤了！”

    李白向众人拱手，下一刻，也身形一动，人影没入林子深处，不见了踪影。

    其他人对视一眼，纷纷选好各自搜寻的方向，化作青烟，转瞬便消失不见。

    望着眼前空荡荡的四周，林天佑忽然叹了口气，“我应该把花木兰留下来陪我的，一个人在林子里走，实在无聊。”

    花木兰虽然胸小，但长相不错，林天佑觉得跟她在林子里边走边聊，一定非常有趣。

    可惜，眨眼间，人都跑没了。

    叹气过后，林天佑也找了一个位置，大步向前走去。

    身为主人，他要以身作则，说不定，李元霸的金锤会是他第一个先找到的。

    走了一段路，顺手斩杀了几只猛兽，林天佑忽然看到前方闪过几个影子。

    目光移过去一看，原来是五个穿着相同的青年。

    他们手中全部拿着短剑，其中为首的一名八撇胡男子，手中还拿了一个罗盘一样的东西。

    林天佑认得这罗盘是用来搜寻宝物的鬼器。

    这些人，不出意外，是到冥林找宝物来的。

    随意看了一眼之后，林天佑便失去了兴趣，双手插兜，吹着口哨继续前行。

    “闻大哥，你看那个少年的腰！”

    这时，五人之中的唯一女人忽然开口。

    “空间卷轴，而且还是中品级别，这个少年，看样子是个大家族的少爷，身上的宝贝一定不少！”

    被称为闻大哥的八撇胡男子，双眼里散发出一抹贪婪的目光。

    “闻大哥，咱们在这里找了足足半个月，根本找不到擂鼓瓮金锤，说不定那个传说都是骗人的。

    咱们辛苦了这么久，一点好处都没有捞到，这可有损咱们五剑客的威名啊！”

    旁边一名年轻一些的男子开口叫道。

    语气里，似乎充满了不甘。

    “归男说的没错，咱们浪费的时间和精力太多了，必须寻找其他的东西来补偿损失。

    那个少年的空间卷轴，正好可以弥补咱们这些天的辛劳！”

    另一名长着鹰勾鼻的男子，阴测测的指着林天佑，说道。

