    四道红色的飞剑转瞬即逝。

    众人只觉得眼前陡然一花，飞剑破空而去的速度远超众人的预料。

    面对这四道飞剑的剑光，走的纯粹武修之道的王家和陈家的人下意识就做出了战备防御，崇尚佛理的姬家和同样是以剑修为主的黄家虽然没有那么不堪，但还是在一瞬间汗毛炸立，本能的开始调动体内的真气。

    苏嫣然站得稍微远些，而且四名第三世代的感染者也并没有往她这边跑，所以她倒是没有受惊。

    可也因为如此，所以苏嫣然反而看得更清楚——仙女宫因为门风和宗门定位的原因，除了儒家和佛门外，其他体系的修炼方式都有所涉猎，是综合性极高的宗门，其中苏嫣然所走的修炼之道和青玉一样，是道宗术修之路，所以在神识感知方面更有优势一些——完全由血煞之气凝聚而成的飞剑，在她的神识感知里留下了四道极为清晰的血红色路径，凭此追究根源的话，苏嫣然却是愕然发现，这四道血煞之气的居然是与苏安然的那柄巨剑有所关联。

    巨剑、血煞、剑修、男性、师弟、唐诗韵……

    一连串的名词，宛如头脑风暴的联想，从苏嫣然的脑海里一一迸发而出。

    在这一瞬间，她看向苏安然的目光已经充满了畏惧。

    并非源自于苏安然这一瞬间的实力展现，而是源自于玄界里的那一个个几乎是腥红一片的鲜明传说——那是无数前人用自己的生命总结出来的经验，以及这一次出发时来自师门近乎于唠叨的耳提面命。

    “噗——”

    一声轻响，四条人命。

    四名逃跑的修士完全没有来得及做出任何反应，各自的眉心处就裂开了一道口子，那是煞剑气直接从他们的后脑贯穿后出现的伤口。

    正如苏安然所言，成为感染者后，因为神海被侵蚀的缘故，这些已经不能算是人类的生物，自然也就摆脱了正常人类的弱点，它们真正的要害命门只存在于他们的脑部区域：位于眉心正间的神海。

    苏安然环视了一眼四周。

    看着中州四阀露出的警惕戒备，以及苏嫣然露出的惊恐畏惧，苏安然很满意自己这一次的武力展示。

    他向青玉挑了挑眉，后者不屑的翻了个白眼：如果让她提前做好准备工作的话，她自认自己绝对能够施展出比苏安然更具视觉冲击的武力表演，保证能够唬得在场的土鳖一愣一愣的。

    没有理会青玉的吐槽，苏安然不动声色的服用了几颗凝气丹——在三师姐的棍棒教育训练下，现在苏安然已经能够很好的借助各种各样的假动作来完成服用丹药的动作——在凝气丹融化的瞬间，苏安然精准的控制住了体内的功法修炼循环路径对这些灵气的牵引，而是采取更加温柔的手段缓慢的消化这些灵气，只是将其转化为真气，以填补刚才那一瞬间为了展现武力而导致的大量真气消耗。

    苏安然能够做到让四名通窍境三重的修士毫无抵御能力就被瞬间斩杀的原因，自然是因为他早已提前做好了布局——这是《煞剑诀》在进入第三重境界后他才掌握到的新能力之一：通过布置剑阵，他能够让自己的煞剑气在处于剑阵范围内时，杀伤力和飞行速度都得到翻倍的提升。

    但是剑阵的布置，需要消耗的可不仅仅只是精神力的牵引，神识的惊喜操控以及大量真气的稳定供应，也是其中必不可少的关键。不过最重要的一点，还是要有足够的时间，所以之前苏安然和中州四阀以及苏嫣然的垃圾话时间可不是真的就在说垃圾话，而是借助这个时间，他不断的操纵着煞剑气在众人的底下布置出一个巨大的剑阵领域。

    不同于之前在幻象神海对付敖薇时那样，只是一个类似“剑域”效果的伪剑阵，这一次苏安然布置的是一个真正的剑阵，具有类似于阵法一样的强大效果加成，不过其弱点也是相当的明显：剑阵不能移动，且对真气的消耗量有些大，因为从布阵的那一瞬间开始就需要不断的持续供应真气。

    如果不是苏安然的真气量是正常修士的七倍，他还真玩不转剑阵这种能够给人带来足够惊喜的手段。

    “我觉得，我们现在应该可以好好的谈谈了。”苏安然笑着说道，不过为了安全起见，他还是没有撤销剑阵，毕竟他虽然可以通过话术来掌控氛围，诱导这些人做出一些事情，但这毕竟不是什么精神控制，所以稍微有一点偏颇都有可能出现他无法控制的失衡局面，到时候问题就很可能会相当严重了，“你们觉得呢？”

    “确实应该好好的谈谈。”苏嫣然立即开口说道，“大家不妨都放松点，不用把气氛弄得这么剑拔弩张。我相信苏公子的确对我们没有任何恶意。”

    苏安然有些奇怪的望着苏嫣然。

    这个女人怎么突然变得那么好说话了，而且居然还向着自己？

    前一刻她不是还非常生气，一副恨不得恁死自己的样子吗？

    吃错药了？

    中州四阀的领头者，此时也是一脸奇怪的望着苏嫣然，有些不太明白她的态度为何转变得那么快。

    王阳维的脸色就显得格外不满了：“嫣然，我们现在还不清楚对方的底细，要是对方其实才是他之前所说的感染者，而这只不过是对方的苦肉计，甚至是他和西门德胜一起联手演戏，那么我们不就全完了吗？”

    “王兄说得有理。”陈博沉声说道，“的确有这种可能性！嫣然小姐，你涉世未深，不知人间险恶，所以我们不能不提防这种可能性。……我们必须先弄清楚对方的身份。”

    苏嫣然直接就要疯了。

    两个傻子！快住嘴！你们要死别拖上老娘啊！

    你们知道站在你们面前的这位是谁不？

    大名鼎鼎的祸害谷真传啊！

    修道界独一份的毒瘤弟子啊！

    玄界腥风血雨的麻烦制造机啊！

    门下弟子全员号称玄界鬼见愁啊！

    堪比修士心魔的心理阴影制造者啊！

    只要接触过就绝对无法忘怀的梦魇啊！

    走哪哪死人还一死死一片的移动天灾啊！

    你们居然敢用这种口气跟他说话，甚至还怀疑对方的真实性？

    你们就不怕那位传说中的人形自走因果律去你们宗门找你们吗？

    苏嫣然有心把苏安然的身份公布出来。

    可是看苏安然完全没有公布自己身份的意思，她只好把话都往肚子里吞。

    她听说，太一谷的弟子都是相当的恶趣味，最讨厌别人打扰了他们的恶趣味。所以苏嫣然就在猜想，苏安然不公布自己的身份，是不是他有什么特殊的想法，想要满足自己的恶趣味，所以自己如果贸然公开了苏安然的身份，会不会导致自己遭到苏安然的敌视？

    毕竟她还曾听闻，只要被太一谷弟子给瞪了一眼的话，就会厄运缠身的。

    当然，如果青玉知道苏嫣然在想什么，她肯定会嗤之以鼻的来一句：想多了。

    苏安然不愿意暴露身份，仅仅只是因为他不想被整个天元秘境里的所有人针对而已。毕竟在他前面的几位师姐，可是不止一次的荼毒了整个天元秘境的所有生灵——包括但不限于玄界的诸多宗门修士、秘境里的各种动植物、山川大地等等。

    “她怎么了？”苏安然看着苏嫣然脸上神色简直就跟染坊一样五颜六色的变化着，不由得小声的问了一句青玉，“是不是中毒了？还是说她也是感染者？”

    青玉翻了个白眼，她都不屑于回答如此睿智的问题了：这么明显的问题你都看不出来？你脑子坏掉了？还好意思说我智商下线？是不是看人家长得漂亮，所以你的脑子就暂时罢工了？

    噢……

    青玉仔细想了想，后面一句得删掉，因为她觉得相貌这种东西在苏安然眼里就是一堆白骨，毫无吸引力。否则的话，他不可能对自己的相貌完全无动于衷，毕竟她长得这么可爱，除非是不正常的人，否则怎么可能不喜欢自己呢？

    “你这什么表情？”苏安然皱了一下眉头。

    “呵，男人。”青玉撇了撇嘴。

    “嫣然，你怎么了？”王阳维的声音有些急切，“是不是哪不舒服了？”

    陈博更是直接将矛头指向苏安然：“是不是你做了什么手脚？”

    苏安然看了一眼这两人，冷笑一声不说话，但是体内的真气却是再一次开始涌动起来，周围隐隐约约又浮现了数道鲜红色的剑气，剑锋直指陈博：“我这人有个优点，那就是能动手的时候绝不哔哔。”

    话外意，自然就是不能动手的时候才会开口跟人哔哔。

    例如之前在布置剑阵的时候。

    眼下苏安然剑阵还没有撤销，虽然真气的消耗量不低，但是凭借他一手不动声色吞丹药的特殊手法，勉强也能够维持得了这方面的收支平衡。只要苏安然铁了心要找陈博的麻烦，除非对面有四位通窍境四重的修士联手，否则的话根本就挡不住在剑阵威力加持下的苏安然。

    毕竟，从剑阵成功布置的那一刻起，双方就不再是处于同一条起跑线了。

    “我没事。”苏嫣然露出一个艰难的笑容，她突然觉得自己就不该因为一时内心感性跟了过来。

    之前她还在担心青玉要是落在这群人的手上，可能会有什么不测。

    现在？

    呸，老娘现在要担心的，是自己要怎么活下去！

    什么淑女，什么优雅，什么美貌与智慧并重，统统见鬼去吧！

    “你是不是也受到感染了？”

    “没有！”苏嫣然汗毛炸立，整个人都惊得差点跳了起来，“如果苏公子不信的话，可以请青玉验一下我的心血！”

    心血，指的是修士的心头血，也被称为精血，是修士最为重要的本源力量。

    本命境之后，每一滴心血的消耗，依据修为的强弱不同，都需要数年以上的时间才能够修复。而在本命境之前，心血的消耗就等于是在损耗寿命——哪怕只是很小的一滴，用于进行检测，但是在场的人都很清楚，这一滴心血很可能就是一、两年的寿元。

    “不用了。”苏安然凝视着苏嫣然，在苏嫣然内心的恐惧感越来越大，就差当场自行逼出一滴心血时，苏安然才终于开口了：“在我之前那么说了之后，你还敢说要以心血验证，这就足以证明你的确没有被感染。”

    青玉又一次翻白眼了。

    她哪有什么验证的手段。

    之前苏安然说的那些话全部都是他在忽悠对方呢，只不过在那种情形下，以话术影响环境氛围，再利用环境氛围来进行精神施压，心里有鬼的人多数都会暴露马脚的。

    如果对方不暴露马脚也无所谓，因为从一开始青玉就已经通过苏安然的话语得到了暗示，不管那四名通窍境三重的修士到底是不是真的受到感染，只要他们有使用过西门异形给予的东西，青玉都会一口咬定他们受到感染。因为甚至感染者的危害，所以不管是苏安然还是青玉，都不可能放任潜在的敌人潜伏在自己身边。

    至于这些通窍境四重的修士，苏安然和青玉倒是比较确信，他们应该是没有受到感染的。

    毕竟他们的身份相较而言至关重要，如果能够控制起来的话，一旦放任这些人成功离开秘境，那么造成的影响是个人都清楚怎么回事。

    而之所以还敢让这些人过来找苏安然的麻烦，实际上也是因为西门异形实在是太低估“人心”这两个字了。

    不过考虑到那只虫豸才刚成为“人”不久，哪怕能够获得一些记忆和经验，但一开始起点就太高了，反而更缺乏对人心的把控和考虑了——或许西门异形认为，苏嫣然等人过来之后，肯定二话不说就开打，打完就会和他们汇合。但是实际上，除非是生死仇敌，否则的话修士一般很少会见面就直接动手。

    “行了，等你们再讨论完这些无趣的内容，西门异形肯定会发现问题了。”青玉开口说道，“苏嫣然已经发现你的身份了，没必要再隐瞒下去了。现在我们都是同一条船上的人，相信他们也不会……或者说不敢找你的麻烦。”

    “她发现了？”苏安然一脸愕然，“她什么时候发现的？”

    青玉不知道自己是第几次翻白眼了。

    不过相比起青玉的翻白眼，中州四阀的人倒是一脸的茫然，显然有些不太明白这其中发生了什么事。

    毕竟，他们大多数人的关注点都在苏嫣然和青玉两人身上了。

    至于苏安然？

    对不起，不在视线范围内。

    这一刻，青玉和苏嫣然都不由得有些鄙夷：呵，男人。

    然后青玉望了一眼苏安然，见对方还一脸的难以置信，一副“我隐藏得这么好，到底是怎么发现”的表情，青玉把苏安然剔除出“男人”的范畴：呵，雄性生物。