    “殿主，伯明，回来了！”

    莫里斯震惊的声音一下子吸引了叶封的注意。

    叶封回头看去，一个披头散发的青年人从漩涡中走了出来，一走出来青年人就瞬间冲到叶封的身前紧忙道，“神王大人，赶紧关了这通道！”

    叶封心中一惊，连忙看向莫里斯，莫里斯在听到伯明说的话后就自觉的停止了神力的输入。

    可是依旧晚了，一个穿着蓝色道袍的中年男人也紧跟着出现了。

    “哈哈，这就是通道后面的世界吗？”王称打量了一下自己所处的庭院，“建筑的类型倒是跟这个嘴皮子死硬的贱犯的衣服风格差不多。”

    随后王称看向叶封几人。

    “给你们一个选择，臣服或者死！”

    叶封笑了。

    没想到他曾经对琳达说过的话有一天会有人反过来对他说。

    “我也给你一个选择！”

    “要么臣服！”

    “要么死！”

    王称大怒，当即就要出手，可随即就惊怒出声，“不，不，这不可能！为什么我动用不了灵力了？！”

    叶封却是不想听王称多哔哔，施展开神之领域，叶封直接将王称定在了原地，王称脸上还保持着那副不可思议的神情。

    随后叶封便是看向了伯明。

    等伯明情绪冷静后，叶封才是开口疑惑道，“伯明，这一切到底是怎么回事？”

    不只叶封，在一旁守候着的琳达，莫里斯和卡莱马同样充满疑惑。

    “这事，说来话长，也很是奇异。”

    伯明深吸了一口气，随后开始娓娓道来。

    走进漩涡后，伯明便发现自己来到了一个类似于练武场的巨大庭院。

    刚到一个新的地方，第一件事自然是观察周围的环境。

    这个类似于练武场的地方，面积很大，长宽绝对有数百米，练武场角落是一排排的兵器。

    除此之外，练武场中没有一人。

    在这种地方，伯明是万万不敢飞行的，因为那样太过引人注意，也很容易被人发现。

    于是伯明小心翼翼的走出练武场，然后伯明就惊了，练武场内空无一人，练武场外却是一副人挤人的画面。

    人海中，多是少年少女。

    伯明看见这一幕，顿时觉得不妙，便想纵身飞起，飞回漩涡。

    可是，让伯明震惊的是他竟然飞不起来了！

    飞行是圣域强者的本能！

    可是此时他却是失去了这个本能！

    见无法飞行后，伯明马上反应过来想要动用斗气，让自己跑的更快，赶紧离开这个危险的地方。

    可是伯明发现自己竟然也无法动用斗气！

    这下伯明开始慌了。

    他不能不慌啊。

    来到了一个完全陌生的地方，面前是数百不知敌友和深浅的人。

    最关键的是，自己此时竟然跟一个普通人无异？

    这种事情伯明前所未见，闻所未闻。

    不解，疑惑，惊慌等情绪一下子充斥伯明的脑海，再加上离他最近的一个中年男人几乎眨眼间就来到了他的面前。

    伯明顿时愣在原地，不知所措，然后他就被捉了！

    捉住伯明的中年男人，挥了挥手，示意身后的人继续，然后就带着伯明进入练武场，紧接着中年男人就看见了那十分引人注目的漩涡。

    接下来的事情就是中年男人审问伯明这个漩涡到底是什么了。

    只是伯明此时虽然心中慌乱，但也明白有些东西是不能说的。

    先不说叶封知道后，他会怎样。

    以伯明的聪慧，不难猜测到，一旦中年男人知道了漩涡的关键信息，他下一秒就会死！

    是必死无疑的那种死！

    于是伯明仰头看天，装死。

    接下来就是长达近一个月的各种刑具折磨了。伯明不仅没有泄露一点信息，反而从同是“狱友”的人口中知道了不少关于这个世界的信息。

    比如他所在的地方叫灵虚宗，一个很古怪的名字。

    灵虚宗在伯明理解中，是类似于迪亚大陆原先那些宗教一样的组织。除此之外，伯明还知道了这个世界的修行体系。

    不过哪怕以伯明的聪慧也只是记住了一些信息，并且记住的这些不算多的信息，他也是丈二和尚——摸不着头脑。

    这个世界有两大修行体系。

    筑基！

    超凡！

    筑基九层，随后就是超凡！

    超凡之上是他们传说中的仙。

    当然，这些并不是伯明的最大收获，一个月的时间，伯明终于搞懂了为什么他无法飞行和使用斗气了。

    因为这个世界使用的能量叫做“灵力”——一种跟斗气截然不同的能量！

    伯明'在“神之学院”，曾得到过老牌圣域强者的指点，知道成神必须领悟天地法则一系的某一种玄奥。

    天地法则！

    伯明大脑极速运转，千思百转后，终于推敲出了自己的世界跟这个世界的天地法则应该是截然不同的！所以他才无法发挥圣域一丝一毫的力量！

    伯明将自己的经历以及推测全部说了出来。

    “嗯？另一个附属宇宙吗？”

    琳达，莫里斯和卡莱马都是陷入了极度的震惊中，而叶封则是沉思起来。

    鸿蒙创造出来的鸿蒙空间除了主宇宙，还有四大附属宇宙，这四大附属宇宙分别代表四大文明——仙魔文明，生物文明，机械文明，魔法文明！

    魔法文明即是叶封现在所处的盘龙宇宙。

    看伯明所说，他去的那个世界，应该就是拥有仙魔文明的仙魔宇宙了。

    为什么不是主宇宙？

    主宇宙体积是附属宇宙的十倍！

    仙魔文明，生物文明，机械文明，魔法文明，这四大文明，在主宇宙全部存在！

    这四大文明的修炼体系，主宇宙同样也存在！

    如果伯明去往的是主宇宙，伯明不可能无法动用仅仅才圣域的力量。

    四大附属宇宙，每个宇宙都有各自的文明，每个宇宙也只能按着各自的修行体系修炼。

    这是显而易见的，不然根本不用把四大附属宇宙如此区分。

    而且叶封不相信，简简单单的蒸汽机，盘龙宇宙无数万万亿年，诞生了无数智慧的种族，可是即便这样，也研究不出来？

    这怎么可能！

    绝对有人有这个想法，并且付诸了实践，并研究到了蒸汽机的最后一步，只是在天地法则的限制下，死也突破不了。

