    第四百九十九章 答应拜师了？

    

    在这一次的solo当中能够获得胜利也全靠杨凡给她的指导和帮助，在看到了自己已经取得了这么明显的成长和进步的时候，她自然而然是十分开心的。

    

    “哦！我们打算去食堂吃，还是下次吧！”

    

    杨凡这个时候也是笑了笑，直接就选择了拒绝。

    

    在学校的食堂里面吃饭就必须要拥有饭卡才行，毕竟在食堂打饭也是根本就并不收现金的，而这个饭卡基本上都只有住宿生才会拥有。

    

    当然了，走读生也不是说不可以去办理，只不过一般相对来说的话，走读生其实是很少有人会选择在食堂里面吃饭的，所以这个饭卡基本上只有住宿生才有。

    

    毕竟食堂里面的这个伙食经常要说起来的话，和家里面相比还是要差太多。

    

    而且再加上学校外面同样也有很多的餐厅，所以真正要说起来的话，选择有很多，自然就不会有多少的走读生在这里办饭卡了。

    

    在郁金香高中上学的，基本上都是非富即贵的富家子弟，所以像苏溪她们这些，想都不用想，肯定是没有在食堂里面吃过饭的那种，饭卡肯定没有，请吃饭还是算了，说不定她们连学校食堂的饭菜都吃不惯呢！   

    “食堂吗？

    那好吧！那就下次再说吧！”

    

    苏溪听到了这里的时候也是只能够无奈的点了点头。

    

    关于学校食堂吃饭是必须要用饭卡的这一个事情其实她也还是知道的，所以说这个时候显然是没机会了。

    

    虽然说有点失望，但是她也没太在意，拉着王馨瑶的手，两人打了个招呼，直接就先走了。

    

    “薇儿姐姐，怎么样？

    要一起吗？”

    

    最后只剩下了陈薇儿，林冉冉也是试探性的开口道。

    

    “是啊！要不一起呗！”

    

    这个时候，杨凡也是甩了甩自己手中的饭卡。

    

    这个饭卡其实也并不是别人的，而是上一次在食堂里面和王晶晶一起吃饭的时候，杨凡趁机办的。

    

    他在里面充了100块钱来着，所以说真要请陈薇儿一起吃也其实是没什么太大的问题的。

    

    如果说苏溪她们要一起的话，那倒是也没什么，不过既然刚刚她们自己都已经选择了拒绝，那现在也就只能请陈薇儿一个人了。

    

    “行啊！难得有这么一个可以占你便宜的机会，怎么可能放过你呢？”

    

    原本杨凡还以为陈薇儿应该是会选择拒绝的，可是看到了她脸上的这个笑容的时候，他一时之间居然有些没反应过来。

    

    不过，陈薇儿家里面的家庭条件虽然说也很好，但是在初中的时候倒是好像也没看见她像苏溪她们一般大手大脚的毫不在意，顶多就是在游戏里面多买了几个皮肤罢了，在平常的生活当中，和大家到也是能够比较融合的来的。

    

    所以三个人当即也是直接就一起走向了食堂的方向。

    

    郁金香高中作为全国第一的高校，并不仅仅只是学习成绩这一块而已。

    

    就算是学校里面的这些设施和建筑都是做的十分的全面的。

    

    所以说自然而然也是根本就并不会出现像其他的学校食堂那样，如果说去晚了一点就打不到饭的情况存在，顶多可能就是需要排队的时间稍微长一点罢了。

    

    “对了，今天早上的时候，欧阳学姐找你干嘛呢？”

    

    在去食堂的路上，陈薇儿也是有些好奇的看向了杨凡。

    

    欧阳纳兰的名气虽然说或许比不上温雅，但是在学校论坛里面其实也还是有不少讨论关于她的帖子的，所以看到的时候，她也是第一眼就认出来了。

    

    “嗯……她呀！你也知道嘛，在上个星期的社团比赛上面我表现的这么给力，所以说多些什么小迷妹之类的，自然而然是比较正常的事情，不是吗？”

    

    “欧阳学姐她觉得我打游戏厉害，想要让我带她上分呗，就这么简单。”

    

    杨凡也是随便想了个借口。

    

    上一次的社团比赛的确算得上是一个很好的切入点，而且杨凡在学校当中也的确算得上是一战成名的了。

    

    现在他的名气也完全根本就并不比其他的几个校草低，再加上这个星期他们将会迎来一场校队的考核，能够通过的话，那显然又会是一波极大的热度。

    

    所以他说出来这一番话，两个女生都是根本就并没有任何的怀疑。

    

    杨凡之所以会这么说，其实也是有一定的把握的，因为哪怕就算是她们去问欧阳纳兰也好，得到的肯定也是这样的回答。

    

    毕竟欧阳纳兰刚刚一开始找上他来的时候，也的确是和他一起打表现分来着，所以这么说其实也是根本就并没有错的。

    

    而与此同时的另外一边。

    

    马诗诗之所以着急离开，其实也的确是因为刚刚欧阳纳兰那一边发消息过来找她了。

    

    两人是随便约在学校门口的一家奶茶店门口见面的。

    

    “学姐！”

    

    看到了欧阳纳兰的时候，马诗诗也是连忙直接就打了个招呼。

    

    “嗯！知道我把你叫出来是想要干什么吗？”

    

    欧阳纳兰看了她一眼，开口问道。

    

    马诗诗闻言，思考了一会儿之后，没有一个具体的答案也是直接就摇了摇头。

    

    “我答应你的拜师请求了，以后有什么问题随时问我就可以了。”

    

    欧阳纳兰看见她一副还有些不明所以的样子，也是直接就直言道。

    

    这就是她把马诗诗叫出来的事情。

    

    “呃……学姐，你是说认真的吗？”

    

    马诗诗听到了这一番话的时候，也是一时之间有些没有反应过来。

    

    “怎么？

    难道我的话听起来就这么像是开玩笑的吗？

    不过如果你不想要的话，那就当我什么也没说过好了。”

    

    欧阳纳兰十分无语的翻了个白眼。

    

    她是谁啊？

    

    巅峰赛最强路人王之一，又有一神和清清两个职业一线选手指导，称之为现在当之无愧的国服第一射手也根本就并不为过。

    

    想要拜她为师的人可以说是多得直接是数不胜数的那一种。

    

    现在好不容易答应了下来的事情，马诗诗又怎么可能会这么轻易的直接就错过呢？

    

    “不不不，师傅！我怎么可能会不想要呢？”

    

    虽然说马诗诗不知道为什么欧阳纳兰突然之间就答应下来了这件事情，但是不管怎么说，既然现在她已经同意了，那就可以了。

    

    “行！既然这样的话，那我就先回家吃饭了，你之后随便遇到什么问题都可以随时过来找我。”

    

    欧阳纳兰这个时候也是摆了摆手，然后就踏上了自己的滑板。

    

    

