 元天冠皱眉盯着秦命，脑袋一片混乱。

    相信？这让他怎么相信！不相信？混沌雷族去哪了，被屠杀了？？这群家伙绝不是轻易屈服的人，真要是面临灭族的危险，他们很可能跟秦命同归于尽，而且他不认为秦命能够在这雷霆世界里不声不响的毁灭混沌雷族。难道真的离开了？混沌雷族虽然脾气暴躁，却不是傻子，不可能轻易上当受骗，没有完全的把握，他们不会轻易的配合秦命转移全族。难

    道……

    秦命真的布置出了空间暗门，还把混沌雷族送走了？秦

    命能有这么深的空间造诣？还

    是说，秦命把幽冥之门转移过来了！

    秦命耐心等着，对于孤守僵局五万年的人来说，确实很难相信，往往越是理智的人越是难以接受。元

    天冠深深提了口气，沉声道：“我愿意相信你，但你首先要给我一个相信我的理由。”

    “最直接的办法就是亲身体验一回。”秦命抬手邀请着。

    “我之前派来的是我的儿子，他知道我来了，如果有什么意外，绝饶不了你。”元天冠语气很沉，面色凝重。“

    请吧。”秦命不多做解释，带着元天冠离开混沌雷族的空间，进入布置的秘密通道。在一连串连续的空间跨越之后，来到了灵猫空间，进而转移到复制空间，他留下掌控，把元天冠转入了复制空间，向外面大世界发起冲击。

    与此同时，混沌仙域跟恶魔城秘密布置的法阵终于完成，总共涉及到了三十六个空间黑洞，遍布万界试炼场最重要的区域，并且由一千八百个空间迷线串联。这里面不仅涉及到了混沌仙域引以为傲的空间法阵，更有肖朋义等空间武者的全力协作以及仔细‘加工’。

    虽然他们真的用心了，也对法阵的威力很自信，但是前前后后的时间拖得太久可。这期间始终没有发现神秘人的踪影，他们或多或少都开始怀疑那人到底还在不在这里。但是事已至此，他们已经顾不得那么多了，必须要全力以赴的试上一试。如

    果不成功，说明那一人一兽真的不在这里了。如

    果成功，他们至少能给混沌仙域里的龙族不太难堪。

    煌武境的太虚古龙严肃提醒众人：“此人如果真的还在万界试炼场，空间造诣肯定非常强，也可能已经察觉到了我们的布置，藏起来了。法阵开启之后，你们必须在最短的时间里精准的锁定他，还要谨慎的排除其他各种干扰能量。”

    肖朋义等人交换着目光，缓缓点头。准备这么久，就为这一刻，他们绝对全力以赴。

    “一旦发现，立刻带着极寒至尊冲过去。”煌武境的太虚古龙提醒着旁边天武境巅峰的太虚古龙。

    极寒至尊披着厚厚的雪衣，始终低着头，怀里抱着一缕冰焰。冰焰像是一只精灵般轻盈的跳跃，好像非常可爱，却弥漫着连空间都冰封的恐怖温度，如果不会极寒至尊极力压制，周围的肖朋义等人都可能遭殃。冰

    霜巨龙陪在极寒至尊身边，气息非常微弱，已经严重衰老，但是气息还是非常的强劲，像是座冰寒一般矗立在那里。

    “全体散开，按照约定时间集体发动，一定要拿住这两个不知死活的闯入者。”太虚古龙大喝。

    肖朋义等煌武天武全部散开，赶往三十六个提前布置并掩饰住的空间黑洞。元

    天冠在经历了地动天摇般的危险跨越后，终于恢复了平静，展现在他面前的景象是无边无际的汪洋和蔚蓝的天穹。他有着五行血脉，对于天地元力的感知超过其他人，何况还是煌武的境界，所以清清楚楚的感受到了天地间各种元力的澎湃，这种澎湃蕴含着浩瀚无边的那种独特气势，跟他的五行空间完全不同。

    这里真的是大世界？

    秦命留在元天冠身上的一缕金丝绽放起明亮的强光，交织成了秦命的虚影：“随便看看，我在这里等你。”

    元天冠虽然心里已经相信大半，可还是迅速冲了出去，这种事绝对容不得半点恍惚，他堂堂黑巫族族长更不能被别人当猴子耍。所以他要亲自确定，而且百分之百的确定。秦

    命的虚影站在天海之间，眺望着远去的元天冠，缓缓摇头。虽然万界试炼场非常庞大，各种势力混杂，生活也算精彩，可是比起大世界来说，还是很渺小，无论是格局还是自然力量，无论是繁华还是战争对抗，都远远不及百分之一。黑巫族这些虽然在里面称王称霸，可越是这样，他们越能感受到那里就像是个囚笼。

    对于有着辉煌历史的他们来说，这种囚禁始终是一种压抑的屈辱。不管怎么调节心情，不管怎么压制感情，内心深处总会渴望离开。如

    果真的能释放出来，他们会爆发出无尽的狂喜和热潮，更会对‘重新回到万界试炼场’而感到无尽的恐惧，所以他们离开之后也会拼了命的捍卫自己苦等五万年的自由，为此不惜拼死一战。

    秦命嘴角勾起淡淡的笑意，黑巫族！混沌雷族！他算是握住了！！至于刑天魔族，也是迟早的事！就

    是不知道凌霄天国那群人会不会同意他的招揽。

    元天冠并没有在外面逗留太久，简单感受之后就能确定这到底是真的大世界还是一个虚无的假世界，而事实证明，他真的出来了！“

    如何？”秦命的虚影笑看着面前的男人，虽然还是保持着翩翩风度，却掩饰不住已经凌乱的呼吸。“

    你是怎么做到的？”元天冠虽然很振奋，也迫不及待要回族里通报这个喜讯，可他还是很难相信面前这个神秘的男人竟然一己之力开辟了通道，几万年来都没有任何一个空间武者做到的事，他凭什么能够做到？还是在面临太虚古龙等空间强者搜捕的情况之下。

    “我怎么做到的不重要，重要的是我做到了。”“

    你想要我们做什么？”元天冠极力想平复自己凌乱的呼吸，却真的很难做到。之

    前不敢想象外面的世界，是因为没有任何希望，并不代表着他们不想，而如今，他刚刚继位族长，位置还没有坐稳，就迎来了如此震撼的变故。如果能牢牢地抓住，他元天冠不仅能迅速统御全族，更将会永远的记载到黑巫族的历史上，在后世族人的心中永垂不朽！“

    跟混沌雷族一样，在未来某天我挑战天下的那一刻，你们能做出果断的决定，义无反顾的站到我身边。不分君臣，只有合作。”“

    你要挑战天下？”

    “你们不想吗？只要你决定离开万界试炼场，必将受到仙域皇道的打压。到时候你是反抗呢，还是妥协呢？离开万界试炼场只是你们挣脱枷锁的第一步，想要重回巅峰，你们就得撸起袖子跟这天下干上一干。” 