    刷卡，进门。

    墙壁上的光门等同于传送阵，罗素一步踏入，便来到了原始丛林中。

    因为他听不到主神的提示音，所以时间耽误了十来秒，对面的壮汉明显有些不耐烦了。

    光门消失，罗素直接忽略对面的大黑脸，心灵感应铺开，发现了遥远距离外的几个擂台。

    而轮回者们扫在的等候室却毫无踪迹，心灵感应段心兰也捕捉不到，排除位于外太空的可能性，应该是处于一个主神开辟的独立空间。

    成员入场，光门消失，擂台赛正式开始。

    “矮子，你的编号是什么情况？”

    壮汉本想在打开前放两句嘴炮，可一看罗素的编号，顿时紧皱眉头。

    别人都是数字，唯独罗素是一串乱码。

    巧合，还是别的原因？

    事出反常必有妖，壮汉决定先问个清楚，视情况决定嘴臭程度。

    “什么，你刚刚说我什么？”

    罗素眼角抽抽，1米8都被称作矮子，还有没有王法了？

    “矮……”

    嘭！

    战斗结束。

    罗素使出快速拔枪、圣枪洗礼、能量倾泻的连续技能，一炮……咳，一枪将对面打得骨灰都扬了。

    是死侍的功劳，没有死侍，他练不出如此娴熟的爆头枪法。

    虽然系统从未评价过，但罗素深信，自己的爆头枪法已经是大师级的永久技能了。

    光门开启，他吹了下沙鹰枪口不存在的硝烟，头也不回离去，感慨一不小心就刷出了最快KO记录。

    下次不能在这样了。

    要低调！

    不曾想，刚走进监控室，罗素就看到了坐在沙发上喝茶的关茵。

    “咦，你怎么这么快？”

    罗素惊讶出声，不可思议道：“不应该呀，我记得你菜得抠脚，怎么这么快就打完了，是敌人太弱……哦，我懂了，你被秒杀了！”

    “我在你眼里，到底有多弱……”

    关茵无语，本就心情糟糕，现在更不开心了。

    “你刚刚人不在，没有看到小茵大发神威，创造了最快KO记录。”

    段心兰解释道：“她进场就放出初号机，巧不巧对面的轮回者刚好认识这台初号机，当场法……呸，当场举手投降。”

    罗素：┐(?_?)┌

    这就很无奈了！

    “对了，队长，刚刚有人发现了新功能。”

    穆欣欣指着屏幕：“说出来你可能不信，观战人员可以发送弹幕，和其他轮回者一起互动。”

    “互动？”

    罗素撇撇嘴，不知如何评价主神的操作，吐槽道：“轮回者之间哪来的互动，抬杠还差不多。”

    结果让罗素说对了，穆欣欣找出弹幕最多的一个擂台，只见编号飘过，跟着一连串MMP，两伙人骂得不可开交。

    【069：编号250，我记住你了，小心点，别让我在擂台上遇到你】

    【250：哎呦我去，可把我吓死了，要不是没法申请单挑，你能活到现在？】

    【069：你等着，遇到了，我就弄死你】

    【205：我吓大的？】

    【……】

    【145：碧云涛捅破了怎么办，在线等，挺急的】

    【367：针线活？】

    【000：别慌，缝缝补补又三年】

    【999：惊现大佬编号，我就不行了，跟个感冒药似的】

    【666:666】

    【……】

    【158：大家别开车了，快看八号擂台，069和250打起来了，编号另有深意，主神真的允许申请单挑】

    【520：主神牛哔】

    【……】

    罗素：(?_?)

    他猜到了开头，却没有猜到结尾，高估了轮回者们的节操，弹幕这玩意，不论在哪个网站都能随时发车。

    还有，主神居然支持在线点名单挑，这也太坑了，不知道大家随便说说的吗？

    罗素认为069和250两位轮回者肯定觉得很淦，因为大屏转到八号擂台，场面一点也不火爆。

    线上嘴臭，线下礼貌，两人小心翼翼，毫无之前口吐芬芳的霸气。

    打个比方，两只狗子在铁栏杆对面互喷，双目赤红、龇牙咧嘴，嗓门要多大有多大，突然铁栏杆打开，俩狗子摇着尾巴转身离去。

    也就是主神空间想跑都跑不了，不然069和250早就闪人了。

    八号擂台的弹幕狂增，轮回者们各种奚落鄙视两个胆小鬼。

    只是这一次，再没人提起‘别让我遇到你’之类的狠话，相互之间的交流幽默风趣，风气为之一振。

    然后又开始飙车了。

    ……

    大半天时间过去，罗素刷了四轮擂台赛，成为分区内仅剩的三十二名选手之一。

    期间一次运气好，遇到了穆欣欣，后者想都没想，立即举手投降。

    可就是这样，罗素还是没能打破最快KO记录，保持者依旧是关茵。

    因为弹幕的缘故，众多轮回者都知道她有一台头顶光圈的初号机，看到她的编号懒得挣扎，以投降的方式，送上一笔小钱钱买命。

    关茵怅然无比，人怕出名猪怕壮，她就想好好驾驶一次初号机，怎么就这么难呢？

    “只刷四轮就晋级三十二强，可见编号上的数字并不代表具体人数，应该是主神随机分配的。”

    “没错，我刚刚在弹幕上看到了四位数的编号……”

    罗素说着说着，望了眼突然出现的识别投影：“不说了，主神有提示，该我上场了。”

    罗素离开之后，关茵靠近段心兰，小声道：“心兰姐，你实话告诉我，你和队长夫人独处的这段时间里，有没有做过对不起队长的事情？”

    我倒是想，可他根本不给机会！

    “唉，别说了，事后我们两个都很后悔，已经相忘于江湖了。”

    段心兰捂住脸叹息一声，而后警告道：“小茵，我把你当做姐妹才告诉你，千万别乱传八卦，队长知道肯定会打折我的腿。”

    关茵眼前一亮，疯狂点头：“放心，姐妹情深，我还能害你不成。”

    “你真好！”

    段心兰哼哼两声，她知道关茵肯定会传出去，不过，这正是她的目的，也是撬墙角的第一步。

    “心兰姐，今天这事，天知地知你知我知，绝不会有第三个人知道。”

    “那最好不过。”

    穆欣欣：“……”

    她就这么没有存在感吗？

    正想吐槽什么，看到段心兰和关茵同时站起，刷卡离去，进入各自的擂台区域。

    穆欣欣：“……”

    ……

    十五号擂台，段心兰和关茵相对无语，有被主神针对到。

    虽说从未想过一起晋级小组赛，可在三十二进十六的首轮就相遇，运气似乎也太差了。

    “嘿嘿，心兰姐，你不会投降的，对吧？”

    关茵先是感慨倒霉，忽然想到了什么，眼中放光直呼好运。

    “当然，今天不是你死就是我亡，我可不是那种贪……”

    话到一半，段心兰猛地加速冲刺，五指紧扣一团火焰杀至关茵身前。

    至朱者赤，她和罗素相处了一段时间，别的没学到，对战斗时机的把握学了个明明白白。

    偷袭？

    不存在，是对面废话太多了。

    火光刺目，段心兰面露狞笑，一巴掌拍在关茵错愕的俏脸上。

    轰！！

    火龙咆哮而过，在地面上犁出凹陷焦黑的沟壑，引燃大片山林，一瞬间，火势冲天而起。

    而然，关茵并没有如预期一般倒下，段心兰眼眸骤缩发现，被她攻击的仅是光学投影。

    啪！

    段心兰一脚踩碎地上手机大小的投影装置，暗道一声小婊砸。

    居然耍诈欺骗她，这算哪门子好姐妹！

    远处，隐身状态下的钢铁战衣显形，关茵取出万能胶囊，在一片白烟中进入初号机驾驶室。

    “心兰姐，我以为你和队长夫人都负距离接触了，肯定能学到他的精髓，没想到连皮毛都没学到。”

    关茵洋洋得意开口，在罗素身边看多了偷袭事件，她一直在提防这一手。

    作为一名机械师，她很清楚自己的弱点，故而每次登场，都会先留下一个投影，然后钢铁战衣隐身撤离至安全区。

    “别得意太早，区区一台初号机，加个光圈而已，我压根就没放在眼里。”

    “哎哟，嘴巴还挺硬，今天我就要打爆你。”

    关茵说着，操控初号机踏步上前，震得地面轰隆震颤。

    “不可能，我不会给你机会的。”

    段心兰冷冷一笑，双手举高高，用最狠的语气说出了最怂的话：“我投降，认输。”

    关茵：(￣_，￣)

    ……

    十三号擂台，罗素哑然看着自己的对手，一个非常……

    非常马叉虫的女性轮回者。

    肤白貌美、胸大腿长，巴掌大的脸上，一双水汪汪的大眼睛勾魂夺魄，泛着一股子媚意。

    “小弟弟，你的编号真有意思，是主神出了故障，还是你找到了隐藏号码的技巧，能告诉姐姐吗？”

    姐姐？弟弟？

    称呼的问题在罗素脑海中一闪而过，暗道对面应该是个阅人无数的老渣女，否则不可能一眼看穿他今年只有十八岁。

    咔嚓！

    两把沙鹰在手，职业为枪械师的罗素不准备废话，出于绅士礼仪，礼貌让对面先手。

    “打来打去有什么意思，不如你投降，姐姐留个电话号码，咱们线下再约？”

    女性轮回者微眯双目，兑换的血统改变身形，发间冒出一对猫耳，身后长尾晃了两下。

    罗素：(一`′一)

    他收起沙鹰，一巴掌插进自己胸口，将呼呼大睡的雷兽拽了出来，摆弄着猫脸使其看向对面。

    “快给我变！”