    “你怎么了？”

    顾惜时和墨筠泽跟前几天一样，在村子里看看有什么不对劲的地方的时候，墨筠泽忽然脸色一变，脚步踉跄，险些就摔倒了。

    顾惜时连忙扶着墨筠泽到一旁休息一会，而后询问墨筠泽怎么了。

    “没事，只是有人在对付我。”

    说到这里，墨筠泽脸上的神色有些一言难尽。

    活了这么多年，他还是第一次见到这么莽撞的人类。

    之前末法时代还没有来临之前，人修也没有退出时代的舞台，那些修士都不敢轻易对他出手。

    现在末法时代了，人修都基本销声匿迹了，居然有人出手对付他。

    不过墨筠泽很强大，这种程度的攻击对于墨筠泽而言不痛不痒。

    就是墨筠泽一直都以为在这个世界上已经很少有人是他的对手，即便能够和他打得旗鼓相当，都到了末法时代，还有谁会闲得慌和他打架？

    又不是以前为了争地盘展现实力的时候。

    总的来说，他就是有点懵，有点反应不过来。

    不过这短暂的情绪之后，墨筠泽心中就升腾起淡淡的恼怒，蝼蚁也敢对他动手，这是看不起他，还是在蔑视他？

    “对付你？”

    顾惜时想了想，“应该是薛云峥吧。”

    已经知道墨筠泽的实力，顾惜时也该知道，在这个世界上，能够伤得了墨筠泽的，都是顶尖的存在。

    可如果是顶尖的存在动手了，顾惜时怎么可能会感觉不到不对劲的地方？

    那么唯一剩下的可能性就是薛云峥了，这个世界开了挂的男主。

    “他对付我做什么？”

    墨筠泽没有怀疑顾惜时说的话，毕竟顾惜时没有欺骗他的理由。

    “大概是因为苏语岑吧，薛云峥喜欢苏语岑。”

    “他喜欢苏语岑和对付我有什么关系？”

    墨筠泽想不明白这一点，自己是做错了什么，才要被针对了？

    “可能是误以为你和苏语岑有婚约，而且人鬼殊途，所以想要对付你吧。”

    顾惜时将原剧情中薛云峥对付墨筠泽的原因说清楚。

    “有病。”

    墨筠泽想不明白薛云峥到底是怎么想的。

    “如果我和苏语岑的婚约是真的存在的话，他应该算作是撬墙角的第三者吧？”

    不管这件事是不是真的，既然苏语岑一家人都觉得苏语岑和他有婚约的话，那么薛云峥以什么样的身份对他出手？

    就算自己未婚夫的身份是假的，苏语岑也确实是因为自己的缘故，这些年来才能够活得好好的，薛云峥喜欢苏语岑，居然恩将仇报！！

    墨筠泽越想越是生气，忽然他想到了一个问题。

    “等会，他为什么会知道我就是苏语岑口中的未婚夫？”

    顾惜时会知道，是因为他最近暴露太多了，顾惜时猜到也不是没有可能。

    但是这件事连苏语岑本人都不知道给了她玉佩的人到底是谁，薛云峥是如何做到精准打击的？

    “不知道。”

    难道她要说这是男主自带的外挂不成。

    “这件事，等会我得去探听一下，看看是怎么一回事。”

    在顾惜时和墨筠泽说话的时候，村子里忽然传来异动，顾惜时和墨筠泽两人立马就严肃起来。

    “来了。”

    两人不需要开口，立马往异动传来的地方飞去。

    “啊！！”

    恶鬼怎么也没有想到，自己不过是和往常一样炼化玉佩里的力量而已，结果玉佩的力量忽然就变了，里面不再是纯粹的鬼气，而是纯阳之气。

    对于鬼怪而言，纯阳之气是克制他们的东西。

    毫无防备的恶鬼将纯阳之气吸入体内，好不容易养好的伤立马就作废了，甚至她的伤势比之前还要厉害。

    “哇哦，我们运气不错。”

    顾惜时看着疼得到处乱串的恶鬼，当真是得来全不费工夫。

    他们找了这么多天，还不如男主出手一下，这个世界太偏爱男主了。

    “是玉佩。”

    墨筠泽一下子就看到被恶鬼丢在地上的玉佩，自己留在玉佩里的力量，早就被纯阳之气取代了。

    看来，薛云峥应该是用什么办法将力量作用在了玉佩上，这才意外重伤了恶鬼。

    而玉佩里的力量是他的，他一不小心也被波及了。

    “没想到人修销声匿迹这么多年，薛云峥还学了几分真本事。”

    墨筠泽看恶鬼受了重伤，暂时也掀不起风浪，就对薛云峥的所作所为做出评价。

    “别说有的没的，先把她抓住了再说。”

    顾惜时看恶鬼已经失控了，赶紧让墨筠泽过来帮忙。

    “来了。”

    两人追着一团鬼气直接追到了山上，恶鬼停留在了顾惜时他们之前来过祭鬼潭。

    “束手就擒吧，乖乖听话还能少受罪。”

    顾惜时开口让恶鬼听话一些，别让她动手，可是恶鬼要是听话，那就不叫恶鬼了。

    看顾惜时和墨筠泽穷追不舍，想也知道这件事没有那么容易糊弄过去，要是能够抓住其中一个的话，说不定她还有翻身的机会。

    想到这里，恶鬼毫不犹豫的对着顾惜时出手，至于墨筠泽，恶鬼还记得自己第一次见面因为墨筠泽受到的重伤。

    同样的错误，她才不会继续去做。

    “想要柿子挑软的捏？”

    顾惜时看恶鬼气势汹汹的冲着自己而来，还能有什么不明白的。

    自己这是被人小看了。

    “去死吧！！”

    她现在伤势太重，要是不能赶紧疗伤的话，可能会伤了自己的魂魄。

    现在这两个人穷追不舍，自己根本就没有疗伤的时间，既然他们不给她留一线生机，自己就算是豁出去，也要为自己博得一片生机。

    更何况，她第一次见面的时候，就看上这个女人的脸了。

    “谁死还不一定呢。”

    顾惜时手一挥，一道灵力凭空而现，顾惜时的容貌也发生了变化。

    本就绝色的脸蛋多了几分妖冶，身后的九条尾巴不断摇晃，身上的气势也节节攀升。

    “九尾狐？”

    墨筠泽看着顾惜时的九条尾巴，不是普通的狐妖吗？

    “弱者就要有弱者的觉悟，挑衅强者不过是自寻死路罢了。”

