 “听到了，你不用叫这么大声。”

    叶欢淡淡地开口。“

    你给我去死！！”令

    狐妖双目赤红，带着愤怒杀伐而出，他和妻子的感情极深，否则百花楼女子也不会让令狐妖迎娶苏静逸了。剑

    气鼓动，令狐妖可是千百年前的强者，按照实力而言，他应该在华云飞这群天骄之上，可惜面对叶欢，无论是天骄还是强者，结局都是一样。

    叶欢持剑，杀伐而出，九天炎雷的力量爆发而出，吞噬一切，恐怖的力量化作一剑，直接斩落下来。“

    噗——”

    令狐妖根本抵挡不住，身躯暴退，鲜血在空中挥洒，这一击，几乎让他的身躯炸裂。

    “快走！”这

    时，百花楼女子陡然之间射出一道破空符，落到了令狐妖的手中，自己确实朝着叶欢杀来。

    “不要！”

    令狐妖声嘶力竭，凄厉地大叫，百花楼女子却已经冲了上来。

    “唰！”叶

    欢毫不犹豫，便是一道剑芒射出，带着九天炎雷的威力，横扫一切，雷霆刚刚触及到花白楼的女子，就化作了一个牢笼，然后轰然炸裂。

    连同百花楼女子的身躯，一起在空中化作了青烟。

    与此同时，令狐妖也撕裂了虚空，在悲痛和怨毒的眼神之中，消失在苍穹之上。“

    叶欢前辈，令狐妖跑了，他的实力很强，决不能放过他！”栾

    姬立刻上前说道。

    她知道令狐妖的实力，一旦恢复，应该能够对叶欢造成威胁，所以不能让他离开。

    “那就追杀他便是！”叶

    欢点点头，他倒不是忌惮令狐妖的威胁，毕竟令狐妖可以恢复实力，叶欢的修为同样可以进步。

    他若是入圣，实力便会再一次暴涨。“

    追！”几

    人不再犹豫，继续在上古遗迹之中游荡，寻找令狐妖的踪迹，当然还有莫问，这两人和叶欢的过节最深，叶欢自然是不可能放过他们的。只

    剩下莫问和令狐妖了，想要将他们找出也十分不容易，足足花费了三天时间，没有寻找到两人的踪迹。又

    是两天时间，几人一路飞行，却是来到了一处残垣的面前，这里和叶欢获得九天炎雷的地方有些相似，不过没有那里庞大。“

    这个地方有强大的威压，说不定会有宝物出世。”华云飞的眼睛顿时就是一亮，很是高兴。

    “不仅是宝物！”

    叶欢轻轻一笑，抬手便是几道灵力射出，顿时轰隆一声，一个残破的破庙出现，还有一个身影，也顿时出现在众人面前。莫

    问！

    他竟然侥幸走进了一个隐匿阵法之中，可惜，这种阵法在叶欢的面前，毫无作用。

    “独孤笑！”在

    阵法被破除的瞬间，莫问便是冲霄而起，无比的震动。

    “结束吧！”叶

    欢不想废话，抬手便是杀招，直接朝着莫问杀伐而去。“

    轰隆——”

    莫问急忙躲避，雷霆轰击在下方的地面，将残破的古迹大面积的摧毁，土地都变成了焦土，威力恐怖无比。逃

    ！

    莫问没有任何犹豫，立刻转身就跑，他的伤势恢复了不少，速度极快，叶欢自然不会轻易让莫问逃离。

    上古遗迹就要关闭，他们都会被传送出去，在浩瀚的古界之中，想要追杀莫问，以他入圣境界的修为，那就十分困难了。“

    咻！”莫

    问为了逃跑，不惜燃烧血气，疯狂逃离，叶欢终究没有入圣，纵然是有九天炎雷在手，杀伐之力盖世，在速度之上，并没有绝对的优势。不

    过身上还有伤势的莫问，速度终究是比不上叶欢，在半柱香之后，在这古迹的深处，叶欢将他拦住，灵力瞬间将她封锁，不给他一丝逃跑的机会。“

    我还有机会吗？”

    莫问眼眸阴冷，低沉地开口问道。“

    你说呢？”叶欢剑眉一挑。“

    臣服你，我愿意和华云飞一样，不，我甚至愿意成为华云飞的手下，只要你放我一马！”莫

    问平静地说道，额头之上，却是微微有冷汗流出。

    他终究是害怕了。作

    为封月天骄，他不是在可耻的求饶，而是他相信，君子报仇十年不晚。能

    够隐忍下来，才是真正的天骄。

    “桀桀，皓月宗的天才莫问，竟然想要成为我的手下，这多不好意思！”华

    云飞等人也赶到了，顿时发出了啧啧的笑声，毫不犹豫的取笑道。

    “若是你愿意接受，成为你的手下也无妨。能够追随人皇大人，是我的荣耀。”

    莫问又看向了叶欢，他知道，能够做出决定的，只有这位人皇叶欢。叶

    欢微微摇头，淡淡地开口道：“不是什么也的货色，都有资格跟随我的。”

    他看不起自己！

    莫问的眼神低沉，心头感受到了侮辱，语气低沉地叫道：“人皇大人，一定要赶尽杀绝么！”

    “我这人，喜欢斩草……除根！”玄

    炎剑飞出，在叶欢的手中，一股剑意爆发，叶欢就要直接出手，这时，“轰隆”的一声陡然响起。

    一处残破的大殿，轰然炸裂，一个身影爆射而出，带着浑厚的气势。

    “哈哈，机缘，天大的机缘，我凌峰不仅获得了先辈的力量，还在上古遗迹获得了天大的机缘。封月天骄也不再是我的对手，叶欢，待我出去之后，定然要将你千刀万剐！”无

    尽的恨意，喷涌而出，此人，正是北斗阁的凌峰。他

    进入上古遗迹之中，便走进了这大殿之中，获得了不小的机缘，让他的实力再次暴涨。他

    的实力，现在凌驾在封月天骄之上，足以媲美入圣三层的强者了！

    这是何等强大的力量，可是力量越是强大，凌峰的心头越恨，他已经被夺舍，一旦将叶欢斩杀，他将也不再是凌峰，灵魂被北斗阁的先辈吞噬。所

    以，凌峰恨，彻骨的恨，这一切，都是叶欢害的。

    他原本，应该有一个前途无量的未来！众

    人看到此人，也是一下子愣住了，凌峰，居然会在这里出现。

    “凌峰？”

    华云飞最先叫了出来。

    兴奋狂舞的凌峰，顿时看了过来，也是微微一愣，随即眼眸一寒，面容无比的扭曲，恨意喷薄。“

    叶欢！”

    “你竟然出现在了这里，哈哈，天助我也！” 