
　　“大伯，贺丰查到的东西，应该会比你们多，到时你当作参考。”

　　司擎洲隐晦地说着，大伯的部门是怎样的状态他并不清楚，但绝不能找外援查这件事。

　　涉及到的那几个金矿，贺家瞒得紧，大伯更是只字不提。

　　“他的渠道也是你的？”

　　司禹想到什么，还是忍不住问了一句。

　　司擎洲没回他，大伯还是少知道些比较好。

　　“你们真是好样的，瞒着所有人。”司禹几乎可以肯定，他有其他渠道，而且还能很快查到那个人。

　　“大伯，我总得培养点人脉吧？”

　　司禹嘴角抽了一下，这让他无从反驳。

　　司家产业那么大，涉及到的国外公司就有好多家。

　　没有点其他人脉，还真管理不了司家的公司。

　　在司家老宅吃完饭，司擎洲本来想开车回别墅，后来想想，还是把车来到了沁水园。

　　把车停在外面，打开车窗，慢慢地抽烟。

　　司擎洲抬眸看向某个楼层，灯光还亮着。

　　【我在楼下。】

　　他给女朋友发了条信息，又继续抽烟。

　　【直接上来，没其他人。】

　　司擎洲看到信息，唇角弯了弯，把烟按灭，把车开进地下车库。

　　夜风拂来，吹散了车里的烟味。

　　“叮！”

　　他按了密码，打开门，换好鞋，抬脚走进卧室。

　　秦暮言正坐在床边的书桌前，看德文专业书。

　　手机被扔在桌上，屏幕闪动着锁屏的太空人。

　　“今天不是司家聚餐吗，那么快结束了？”

　　司擎洲走到她旁边，从后面搂住她，把头埋在她的脖颈处。

　　“痒！”秦暮言伸手推了一下他的头，新长出来的胡子扎到她脖子了。

　　“还有更痒的。”

　　司擎洲低沉地笑着，坐在床边，翻开她放着的外文专业书，看了两页，字都认识，很多专业用语他看不懂。

　　“我大伯回来了，聊了一会儿，”

　　“大哥，二哥都出差，没喝酒，所以就散得快。”

　　秦暮言点点头，今天她本来想让小雪住这里的，可她说不想当白炽灯，跟着秦暮程回京大附近的公寓了。

　　真不知道司擎洲怎么把她妹妹给收买了…

　　“他查到了针弹的出处。”

　　秦暮言眼眸微闪，那他还挺厉害的。

　　“他就没试探你？”

　　司擎洲眼尾挑了一下，这都猜出来了？看来女朋友很敏锐。

　　秦暮言把专业书合上，旁边坐着个妖孽男朋友，太考验忍耐性了。

　　男色误人…

　　“试探了，不过没察觉到什么。”

　　司擎洲喉结滚动着，看着她站起来，直接搂住他的脖子，坐他腿上。

　　淡淡的沐浴露香味袭来…

　　睡衣深v的领口，隐约能看到一些白皙。

　　“你确定他没发现？”

　　“藏得那么深，以后他们发现了会不会炸开？”

　　秦暮言手指勾着他的下巴，眼尾水光潋滟，浅粉的泪痣清晰可见。

　　“我不想让他们知道的事，会藏得很深。”

　　司擎洲声音有些嘶哑，耳边喷洒的热气，后背都僵了。

　　“那我查到的是你故意放出来的？”

　　秦暮言早就怀疑了，虽然他当时表现得一脸惊讶。

　　zero像狐狸一样狡猾，怎么可能让人轻易查出来？

　　“暮暮，你非要现在讨论这个？”

　　司擎洲单手扣着她纤细的腰，跟她对视，看到她眼底的狡黠。

　　指腹划过，衬衫的扣子被解开。

　　秦暮言低头看，腹肌若隐若现，沟壑清晰。

　　“啧，身材还是那么好。”

　　她看了一眼，抬头正好看到他精致妖孽的脸。

　　红唇附上，主动吻上他的薄唇。

　　橘黄的灯光下，人影被放大，映在窗帘上。

　　“你身材也不错。”司擎洲贴近她的耳边，低沉地说着，

　　盈盈一握的细腰，该长肉的地方一处也没少长。

　　秦暮言感觉耳边一热，酥麻感席卷全身，软软地靠在他的怀里。

　　淡淡的烟草味萦绕着，配合着他蛊惑的嗓音。

　　“暮暮，你…”

　　司擎洲黑眸深不见底，看到她睡衣里的衣服，喉结轻滑，眼尾绯红，被刺激到了。

　　火红色覆盖着白得发光的皮肤，像是在引…诱…。

　　腰间挖空的设计，贴合着腰线，腰窝隐现。

　　“喜欢吗？”

　　秦暮言看到他脖子瞬间晕红，轻声问着，低头吻上他的脖子，一路来到锁骨。

　　司擎洲额头冒着细汗，任由她继续诱…引…着。

　　“你怎么知道我会过来？”

　　他努力克制着，看着她的动作，黑眸闪动，手收紧。

　　金属卡扣的声音响起，他神经被牵动，黑眸更深…

　　“猜的。”

　　秦暮言眨了眨眼睛，这么不经逗？后背都是汗。

　　腹肌隐约也有些。

　　“我临时起意，你还能猜到，心有灵犀？”

　　司擎洲浓密的睫毛微掀，看到她嘴角的笑，一时有些恍惚，没一会儿他瞳孔一缩。

　　秦暮言还没察觉到他眼神的变化，正在探索中。

　　“可能。”

　　她敷衍地回道，没发现后背的拉链被拉开，直到一阵清凉。

　　“暮暮先撩的，等会儿别求饶。”

　　司擎洲抓住她的手，声音很低，眼尾的红溢出…

　　窗外细雨沥沥，玻璃被水珠覆盖，又划落，蒙上一层水汽。https://www.23sk.net

　　一室春光被锁住，连影子都被清走……

　　…

　　翌日中午，阳光被薄纱挡住，橘黄色的光晃动着。

　　桌上的书被风吹得掀起，一页页翻着。

　　“你怎么还不起？”

　　秦暮言醒来，看了一眼时间，已经中午了，难怪她被饿醒了。

　　司擎洲一脸餍足地搂着她，黑眸闪动着。

　　“今天是周末，难道我不能休息？”

　　秦暮言掀开被子，这才想起今天还是休息日，难怪某人昨天当了一夜的狼。

　　她低头看着密密麻麻的红紫，拿了旁边白衬衫套上，准备去浴室洗漱。

　　“暮暮，穿上衣服不负责了？”

　　司擎洲快速抓住她的手，今天哄不好，估计他今晚要睡沙发了。

　　秦暮言看到他腰间的红痕，才觉得公平了一些。

　　“后背还火辣辣的。”

　　“你指甲也不长，怎么那么狠？”

　　司擎洲趁机控诉着，看到她脸色缓了一些，黑眸闪了闪。

　　秦暮言瞪了他一眼，抽回手，走进浴室，扔下一句，

　　“没你狠。”

　　司擎洲跟着她走进浴室，抬脚关门，一气呵成，

　　“我再试试看，谁比较狠。”

　　磨砂的玻璃，只看到黑影……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第 341章 没你狠免费阅读。https://www.23sk.net 