    第212章出城迎太后

    楚安宁抿唇笑起来，还是父皇懂她的画。

    “父皇，我们才是一朝的，素心她们都不懂，居然说可爱，这哪里可爱嘛，明明就是威武。”

    皇上呵呵笑起来。

    “父皇，这画能不能用？”

    “能，必须能用，父皇不仅要绣在衣服上，还要做一全套的摆件放在屋内。”

    “到时候我们穿一样的衣服出现在人前，那不要太美观。”

    皇上脑中想想那个画面，突然就期待的，当下挑了三张交给刘全，让他拿去给绣娘。剩余的都拿去做摆件，他还特意叮嘱龙身用黄金做，龙眼睛用极品红宝石或者血玉做。这可是女儿的雕塑，必须精打细造。

    交待完，摸摸女儿的小脑袋：“女儿，还有个事父皇要和你说，月底你皇祖母进京，要劳烦你带人去城外迎一迎。本来这事需要父皇带文武百官去迎她，不过父皇懒得瞧她冷脸。”

    “那我去，我替父皇分忧解难。”

    她说这话的时候，心里偷偷吐槽一句，其实皇祖母不待见你也不是没有原因的吧，你一点面子都不给她，她想喜欢你也难呀。可当她见到太后那一刻的时候，默默收回这话。有些人天生带刺，你不管怎么做，她都要扎你。

    皇上欣慰的道：“真乖。”

    **

    自从接了迎太后的活，楚安宁每日都要跟小伙伴们讨论一下，怎样才能让太后感受到皇宫是欢迎她的，为此修建旱冰场的事她都交给其他人来办了。

    转眼三月底，太后进京了，宫里昨日就收到二皇子命人传回的信。

    这日一大早，楚安宁就穿上新送来的杏黄色龙袍，龙袍上的龙绣的就是她自己，一条爪子趴在祥云上，脑袋仰起来的龙，头上戴着金丝翼善冠，坐在马上去与陆丞相等人汇合。

    陆丞相几乎一眼就看见她衣服上的不同。

    “殿下，您是不是穿错衣服了？眼下时辰尚早，不如您回去换一件？”

    这小姑娘身上的衣服绣的可是五爪龙！这是僭越！东宫伺候的人都是废物不成，竞连这点区别都看不出来？

    “没错，陆大人，你快上轿。”

    “殿下，你穿错了。”

    陆丞相这会甚是着急，他不能当众指出她的错误，因为让其他人都发现她的错误后，说不准会替这小姑娘扣上篡位的帽子。

    “哎呀陆大人，孤真的没穿错，你是不是发现孤身上的龙不一样啦？没关系哒，这是父皇允许我穿的。”

    “你说什么？！”

    陆丞相惊的差点瞪出眼珠子，竟是皇上允许的？他还以为是谁故意搞这一出陷害它呢！

    “你不是听见了吗？上轿。”

    此时有更重要的事要去做，陆丞相以及其他大臣就没追着这事说，可出城的一路上，无一不在想，皇上简直宠女儿宠的没边了！

    到城外时，等不到半个时辰，太后的车驾出现在众人视线内。

    楚安宁从马上下来，待车驾走进后，带领众人恭迎太后、行大礼。

    “平身。”

    “谢皇祖母/太后娘娘。”

    楚安宁暗想，皇祖母的声音听着很慈祥，人应该也如此吧。

    (本章完)

