    第921章回黎城2

    沈绵绵微微挑眉，“两个人结婚没多久，不应该是甜蜜期吗？小吵小闹的很正常，怎么闹到要住外面的地步了？”

    小翠看了一眼前面开车的贺南，这才犹豫着小声说，“张倩事业心比较强，想先工作两年再生娃,她婆家也是答应的，可结婚后就反悔了，一直催着她生娃，张倩一直没放在心上，谁知道前段时间意外怀孕了，她婆家人就让她趁机生下来，是张倩怕影响工作,死活不愿意,偷偷的把孩子打掉了，然后婆家人生气，就不让她进门。”

    有个事，小翠没说，就是张倩被赶出来的时候，第一时间找到她，想要和她一起在沈绵绵那住几天，但乡下有个规矩，就是没出小月子的女人，去别人家里，会给人带来霉运。

    虽然这话有些迷信，但毕竟不是自己的屋子，小翠就没让她住，而是带着她在附近找了个小旅馆，这一住就是一星期，她每天下班就去看张倩。

    “你的意思是说,她还没做完小月子就来上班了？”沈绵绵眉头皱了起来,这是张倩第一胎，不要了已经很伤身体，结果都没休息多久又上班了，这样身体怎么受的了？

    小翠摇头，“她就休息了一个星期，前天开始就上班了。”

    沈绵绵叹息了一声，唇瓣紧紧抿着，小翠见状，立刻道：“我觉得张倩婆婆挺强势的，对张倩也不是多好，要不然，张倩也不会铁了心不要孩子，她之前听说张倩怀孕，非要让张倩留下孩子，还说什么，怀了孕也可以上班，可以一直做到生产，反正张倩干活不累，做一个星期月子就又能上班了,总的休息一个星期就好,耽误不了多长的工作时间,你听，这说的是人话吗？”

    月子不做好，是要留下月子病的，再说了，刚怀孕就让人家上班上到生产，听着就让人开心不起来。

    沈绵绵眉头皱的更深，张倩婆家一听就是那种老一套的思想，也难怪张倩不想回去了，人不气出病，都算大度的，“她在旅馆住了那么久，婆家人也没来看过她吗？”

    “没有。”小翠摇头，“她娘家就一个姐姐，其他亲戚和他们也不来往了，婆家好像有些看不上她。”

    “她丈夫也不管她？”

    “不管。”小翠再次摇头，“俩人夫妻关系平时挺好，不过她丈夫很挺婆婆的话，一来二去的，就容易滋生矛盾。”

    别人的家事，小翠也不好多说，若不是平时听张倩抱怨，她也不会去问。

    “张雪知道这事不？”沈绵绵随口又问了一句。

    “小翠哪敢告诉张雪啊！张雪要是知道了，得心疼死。”娘家就姐妹俩了，虽然平时两人也会闹别扭，但关系还是很好的。

    要是知道张倩受这气，肯定怂恿她离婚。

    虽说离婚不好听，但张倩有工作，手里也存了一些钱，可不用指着婆家过日子，这也是张倩敢和婆家对抗，没人来接就不回家的原因。

    (本章完)

