    “吾为神，尔为鬼……”

    自带回响的远重声势连同着那扩散天地的黑暗风暴惊颤八方。

    众人的目光所及，一对黑色的暗翼犹如神魔张开的肢体，狂风如注，虚空晃动，山河殿之主凌天霄，竟是被这股恐怖绝伦的气势震得倒飞出去。

    “嗡！”

    天地间似有古老的地诵魔吟。

    “那是？”惠如风眉头紧皱，面露丝丝惊疑。

    凤来仪，玉飞羽，宁丹子，苏不夜等一行人都是睁圆了眼睛。

    “这气息，好像宇文远图。”宁丹子沉声道。

    “不，这比宇文远图强大太多了。”凤来仪道。

    慕容府家主慕容凌绝，气海宗三长老祁素，贪星帝国军师羊羽虬都是目光泛着诸多寒意。

    “哗……”上空暗翼铺开，一圈黑色的波纹宛如水面的涟漪无限扩散。

    下一瞬间，苏逸辞身负黑色的神魔战甲惊现于众人的视线之中。

    气势绝伦！

    凛冽超凡！

    这件散发着无尽暗神气息的魔甲于此苏逸辞尤为的契合，其左手为爪，黑色的气焰在身外升腾涌动，冷逸的五官轮廓，宛若刻刀划过般坚毅。

    毫发无损！

    凌天霄那爆发着绝命之势的掌力竟然没有在苏逸辞的身上留下半点受伤的痕迹。

    “这就是你山河殿之主的手段吗？无力……”

    苏逸辞冷视凌天霄，右手爪臂一掀，一股浩荡澎湃的黑色光波席卷八方，并震塌了其侧方的几座慕容府建筑物。

    无力！

    听着这两个字，看着那坍塌垮陷的阁楼建筑，众人的心都跟着颤抖了一下。

    山河殿殿主无力！

    且还是出自于一个年轻后辈之口。

    再也没有比这还要来的猛烈的挑衅了。

    凌天霄面色泛沉，握紧的双拳中不断溢出强盛的气元。

    而，贪星帝国军师羊羽虬皱着眉头，沉声喃喃道，“尊，魔，甲……”

    “哗！”

    听见这三个字，在座的众人无不暗吸一口凉气。

    尽管已经有人猜到了，但仍旧是忍不住的感到心惊。

    “你竟然得到了尊魔甲……”慕容池神情阴狠，双拳捏的咯咯作响。

    又惊又怒，又恨又羡。

    尊魔甲，玄域之人向来只闻其名，未见其身。

    传言尊魔甲乃是“暗神尊者”所有，其与之泣血剑，缥缈战国图并为“玄道祖地”中等级最高的至宝。

    在过去的这些年内，玄道祖地中的几乎所有宝物和传承差不多都被搜刮干净，唯独那三样东西一直没有现世。

    未曾想到，明月楼这才刚刚拿到了玄道祖地的使用权，尊魔甲便已经问世。

    而，最为令人震惊的是，苏逸辞竟能够控制尊魔甲的力量。

    要知道，尊魔甲乃是至邪至戾之物。

    以前也不是没有人寻到过尊魔甲的所在，可绝大多数人不仅未能掌控住它，反而被尊魔甲的至邪之气所反噬，导致丧命。

    感受着那铺天盖地的尊魔气息，众人甚至都有些怀疑，对方是苏逸辞本人，还是被吞噬夺舍之后的暗神？

    ……

    事情的发展愈发的不受控制，慕容凌绝眼神泛寒，其扬臂一掀，对着身后的慕容家族众多高手喝道，“将这捣乱的贼子拿下。”

    “是！”

    慕容凌绝终于不再等了。

    今天尊魔甲现世，慕容凌绝不论是处于何种原因，都不会放任苏逸辞离开这里。

    “杀！”

    “冲！”

    ……

    说罢，十几道气息强盛的身影冲向苏逸辞。

    不等明月楼那边有所动作，一道锋利绝伦的大型气刃突然间斜贯长空而下，并冲击在了主院广场的地面之上。

    “砰！”

    乱石炸裂，气波贯冲！

    一道横贯两三百米之地，七八米深的沟壑顿时将慕容家族的诸多高手给往后隔开。

    “这是？”

    “幻气斩！”

    “又是幻气斩？”

    ……

    众人的目光下意识的望向凌天霄所在的位置，但见凌天霄却是目光一凛，脸上涌动着几分惊意。

    气浪卷尘，夜风萧瑟。

    只见一道气质温和的中年身影却是于那门外而来。

    当看见来人之时，众人的脸上都有所疑惑。

    此人是谁？

    但，凌天霄，祁素二人却是睁圆了眼睛。

    “他是？”三长老祁素一脸的不镇定。

    来人冷眸轻扫凌天霄，夜风吹动他的衣发。

    “凌天霄，如今的你，还是如此不堪吗？连对付一个后辈，还需要他人帮忙……”

    直呼凌天霄的名讳。

    又懂得幻气斩！

    毫无疑问，来者为和气海宗有所牵连。

    “宫，冥……”凌天霄单手成拳，一字一顿的呼出了对方的名字。

    “哗！”

    宫冥？

    听到这个名字，在座的绝大多数人仍旧是有所陌生。

    但，慕容家族和气海宗这边的众人，却都是眼神泛冷。

    “宫冥师兄，真的是你……”气海宗三长老祁素神情有些复杂啊。

    宫冥身形微侧，淡淡的说道，“是，南宫冥！”

    南宫冥！

    南宫家族？

    场外的棋秀宁丹子明显怔了一下，“他是我们南宫家族的人？”

    “真是让人意外啊！”惠如风摇着头，“没想到当年将一手修炼到《幻气斩》登峰造极的宫冥都来了。”

    “哼，一个‘死了’二十多年的人，今天又跑出来作甚？”凌天霄冷冷的说道。

    宫冥单手抬起，以剑指指向对方，“了结恩怨！”

    “嗯？”凌天霄面色一寒。

    “找你，以及……”宫冥又随即指向慕容凌绝等人，“你们，了结当年的恩怨。”

    “哗！”

    冷风骤起，流霜刺骨。

    慕容凌绝目光一沉，“哼，不知所谓！”

    “吾所言，你们心知肚明……”宫冥的语气平静如水，他和凌天霄作为当初山河殿最为杰出的两位弟子，二十多年过去了，凌天霄锐气不减，可宫冥的心境却平稳的宛如山岳。

    “哼，少在这里胡言乱语，既然你在麟城慕容府捣乱，今日就别走了……杀，无赦！”

    慕容凌岳直接是下达诛杀令！

    霎那间，诸多慕容家族的高手强者朝着前方的宫冥和苏逸辞围杀冲去。

    “嗯？”宫冥单手摇动剑指，一系列的白色幻气顿时于其四面八方以归宗之势汇聚在他的身后。

    接着，宫冥扬袖一挥，无数道的白色幻气变化成刃，朝着四下贯冲出去。

    “咻咻咻……”

    若盛开的白色曜光，每一道气刃都凝实的譬若实质，但凡靠近宫冥三十米内的慕容家族众人，无不被乱舞的幻气之刃切翻在地。

    “宫冥……”凌天霄杀意叠起，欲要上前。

    然，宫冥却是对其没有任何的战意，“你的战斗还未结束，若想与我一战，先败他！”

    说罢，宫冥直接是身形一动，如移形换影般闯入慕容家族的敌群当中，其以剑指出击，但凡被他的剑指所击中者，顿时身躯贯穿，血雾绽爆，当场倒下。

    “放肆！”家主慕容凌绝二话不说，携带磅礴大势压向宫冥，“慕容家族岂容你这山野村夫在此撒野。”

    慕容凌绝的修为已然达到了入宗境的后期。

    正常的情况下，到了入宗境这一步，想要再往前突破一步，远比想象中的要困难的多的多。

    有的人，想要在入宗境上跨越一个阶层，都要耗费几年，甚至是十几年的时间。

    慕容凌绝的实力之强，绝对是毋庸置疑的。

    面对慕容凌绝来势汹汹的攻击，宫冥没有任何的怠慢，其携带强大的凛风气元之力展开迎击。

    掌指相交，顿时光波绽爆，余浪翻腾，二人脚下的地面都寸寸的延伸裂开无数的缝隙。

    ……

    慕容凌岳一经出手，慕容家族的其他人没有任何的迟疑。

    诸位长老级别的入宗境，半步入宗境，太玄天境巅峰级别的高手直接是加入战局。

    “诸位，今日我们慕容家族要解决一点私事，你们可先行离开。”

    慕容石大声喝道。

    接着，其厉声再道，“犯我慕容家族者，一律杀无赦！”

    “杀！”

    没有丝毫的犹豫，明月楼的勿妄，于庭前以及墨舞衣，齐忘书，商亦妃等苏逸辞这边的来人也是纷纷亮剑。

    霎那间，两拨人直接是交汇冲杀在了一起。

    慕容府，混战爆发！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

