        啊...！

        伴着惨叫声，帝尊也被撂倒了。

        他，是真的冤。

        天地良心，没惹过帝荒，也没惹过月殇，就稀里糊涂的被锤了。

        对此，月殇与帝荒找的理由，还是很清新脱俗的：都帝道F4嘛！打了三个，也不差你一个。

        “我都替你...尴尬。”

        叶辰嘴角直扯。

        要说他的第一世，还真是命途多舛，先前，被女帝打了个半身不遂，此番，又被月殇与帝荒锤的浑身是血。

        搞笑的是，他啥也没干。

        说啥也没干，并不确切。

        当年，那货好似往天虚中，扔了一个蛋，应该是圆不溜秋的。

        至今，叶辰都不知那原.子.弹，究竟是啥个品种，只知威力很大。

        惨叫声，不知何时湮灭。

        帝荒与红颜，终是罢手了，联袂而去，齐肩而回，能见两人脸上，都刻着一个大大的爽字。

        这一日，的确是个好日子。

        这一日，也值得纪念：帝道F4，集体挨锤。

        “多谢。”

        “好说。”

        叶辰笑的乐呵。

        而后，两个阵脚，又被替换回来，帝荒拎着酒壶，喝的悠哉。

        月殇也跟没事儿人似的，握着一面小镜子，正对着镜子，打理着她那略显凌乱的秀发。

        “日后，少惹他俩。”

        众帝眼神儿深沉，口中的他俩，自是指帝荒和月殇，有罪的打，没罪的也打，这也太任性了。

        “何事。”

        女帝山峰，传出缥缈的仙音，听音色，自是女帝的，淡漠而清灵。

        这话一出，太多帝扯嘴角，您老的反应力，也未免太迟钝了。

        故意的，她就是故意的。

        也得亏四尊帝已跪，若还醒着，多半会被气的吐血。

        找你时不在，这都打完了，你又跑出来浪了。

        一群逗逼！

        自始至终，一代圣魔都无言语，是从头看到尾的，这些个蝼蚁，都特么神经病啊！哪有至尊的半点儿威严，活脱脱的一窝土匪。

        灭世，一定要灭世。

        这帮兔崽子，太特么闹腾了。

        “回见。”

        叶辰摆了手，拉着瑶池渐行渐远，若非是东华女帝找他帮忙，他都懒得跑来凑热闹，与媳妇找地儿那啥不香吗？

        再回玉女峰，甚是空旷。

        南冥玉漱她们，皆已回诸天镇守，除了小叶灵盘膝老树下悟道，再不见第二个人。

        “已触屏障。”

        叶辰眸光如炬，一眼洞悉奥妙，他家的混世小魔头，也有进阶的征兆了，无需太久，便可证道成帝。

        这个爹，还是很自觉的，一手探入了叶灵小世界，自内，拉出了一张大床，仙铁铸造的那种。

        待转身，却不见了姬凝霜身影，饶是他准荒境，都未寻到踪迹。

        不用说，又入梦了。

        而且，还是真身入梦，如此梦道，连他都找不着的。

        “尴尬不。”

        叶辰嘴角抽搐，家伙事儿都弄好了，就等提枪上马了。

        这整的，人没了。

        “啧啧啧....。”

        啧舌声响起，一道人影从天而降。

        乃红颜。

        落下后，绕着那张大铁床，转了足有好几圈儿，真真的仙铁，若炼化，是能铸出一尊神兵的，不知被哪个人才，打造成了一张床，瞧这个头，能睡十好几个人。

        红颜在看床，叶辰在看她。

        多日不见，这娘们儿又涅槃蜕变了，虚妄中悟道，竟得了些许永恒，也可能是传承的齊婳，浑身上下，里里外外，都蒙着一层神秘的光，体内更潜藏着可怕力量，正被一点一滴的发掘。

        或许，用不了多久，红颜会是另一尊准荒齊婳。

        搞不好，还会强过她的姐姐。

        “借你圣躯一用。”

        待收眸，红颜才看向叶辰。

        叶辰听的挑眉。

        “换肉身。”

        红颜一语简练，目的明显。

        话还未落，叶辰元神已出窍，比红颜还积极，换肉身是个技术活。

        红颜斜了一眼，亦元神出窍，而后，还有恐吓的话语，“敢乱摸，有你好看。”

        我是那样的人？

        叶辰未言语，融入了红颜帝躯，看似一本正经，可听了他那话，不知多少人，会怀疑人生。

        不知从哪一年起，诸天开始流传一个简单又明了的笑话：叶辰，是个正人君子。

        他正不正经，是个未知数，可红颜的确正经，融了叶辰圣躯，便盘在了云团上。

        女圣体元神，入了男圣体圣躯，的确很奇妙，通体流溢金色血气，有神龙盘旋九霄，凤凰浴火重生，白虎仰天咆哮，玄武拓断前路。

        这，也仅是其中一部分异象，还有更多古老画面，伴着奥妙道音，演成了一方大界，说是一片宇宙，也不为过，其内山水相间，花草茂盛，尽显繁华之象，连飞舞的法则，都刻了颇多灵性。

        “有意思。”

        叶辰轻喃，双眸已微眯，红颜跑来换肉身，的确不是逗乐儿，入他圣躯，多半真有造化。

        想到这，他也一步踏上山巅，红颜有造化，他不可能没机缘。

        他也盘膝，随之闭眸。

        闭眸前，手还特别不老实，绚丽的女子仙躯，浑身上下摸了个遍儿，不得不说，手感还是不错的。

        唯一美中不足的是，尺寸的确不怎么大，跟瑶池比，差不少呢？

        逗乐归逗乐，正经时，还是要正经的。

        九日后，他与姬凝霜会被送去其他宇宙，能不能活着回来，还两说呢？

        待静心凝气，他顿觉奥妙。

        红颜的圣躯中，潜藏着可怕的神力，入瑶池肉身时，并未感觉到。

        也便是说，这等神力，也只圣体才有，似隐若现，极难捕捉，只知浩瀚磅礴，一旦发掘，必惊世骇俗。

        很快，他便觉元神蜕变，如堕入一尊仙炉中，正被无上的仙火锻炼，连他道蕴都无法淬出的杂质，竟在红颜圣躯的滋养下，而无所遁形，使他元神真身，更显永恒不朽。

        而后，他周身的异象，红颜周身的异象，皆变了形态。

        一方化了黄金神龙。

        一方化了黄金凤凰。

        一龙一凤，于浩渺苍穹中，盘旋而舞，璨璨的圣辉，如仙雨倾洒，每一声龙吟，每一声凤鸣，都是无上道音，听的众帝，都心神恍惚。

        “圣体与圣体结合，能孕育出个啥嘞！”

        不少帝喃语。

        可惜，无人能给出答案，纵女帝也不能。

        纵观上下两纪元，除当年半圣半魔...至如今的红颜，并无女圣体之先例，更别说圣体的结合。

        但，有一点是值得肯定的，那便是两人孕育的生灵，其血脉、本源、道根...所有的一切，都必定是逆天的。

        啵！

        众帝看时，似有这等声响，如似一层屏障，在冥冥中破碎。

        是红颜进阶了。

        这一点，列代至尊都不意外，红颜在虚妄中，可不是虚度的，只不过，如今换了肉身，恰巧开了机缘。

        看叶辰，虽无进阶征兆，但造化还是有的，眉心时而会刻画古老圣纹，全方位加持血脉本源，连道蕴与法则，竟都在蜕变。

        一日，悄然而过。

        至第二日，帝荒离了太古阵，阵脚被一个老准帝补上。

        而他，则开了血继限界，踏入了虚妄，看他背影，映满了璨璨金光，金色的法则，甚是刺目。

        轰！轰隆隆！

        外界不过半日，便闻虚妄轰隆，乃一场浩大的帝劫，天帝级的神罚。

        没错，帝荒问鼎天帝了。

        他之机缘造化，得益于叶辰，也得益于红颜，是前两尊圣体蜕变，也将他一并拉到涅槃。

        “圣体一脉，还真是个奇怪的传承。”

        老至尊们唏嘘，看他仨进阶，都跟闹着玩儿似的。

        不过想想，便都释然了，也不看看圣体是出自谁，都来自天道啊！

        PS：今天两章。

        （2020年5月18日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

