    「叮~检测到宿主有反派行为，奖励随机掉落。」

    「奖励：宿主魅力+3。」

    “......”无语了，这也称得上是奖励？

    「请宿主继续努力，争取早日开启声望商城。」

    随着魅力值增加。

    秦浅雪觉得这个男人顺眼了不少。

    但终归不会给他好脸色。

    “你可以试试，但我赌你不敢。”

    眉头轻佻，纤手握住方向盘玩味儿的说道。

    丫头年纪虽小，但小心思多着勒。

    经过一番挑衅，沈毅的赌徒心理涌上心头。

    偏要坐上去！

    二话没说，直接把手伸到车内。

    轻轻拨弄，车门打开。

    美眸随着车门被打开，也是陷入了慌乱。

    当即反应过来，冲着沈毅踢了过去。

    如此狭小的距离，行动都是迟缓的。

    果不其然。

    一把抓住。

    香风吹过，沈毅的嘴角露出一阵邪笑。

    「叮~检测到宿主触碰到了女主，奖励随机掉落。」

    「魅力值+1」

    又是这该死的魅力值！

    没有松手，凝望着她。

    这就是女主之一吗？

    生的当真绝美。

    而一旁的秦浅雪，脸色红的滴血。

    “松开，不准看我。”

    趁着沈毅愣神的功夫，一下把脚收了回去。

    车内安静了。

    沈毅似有言语之意，却是不知怎么开口。

    眼下，是不能再拖了。

    很清楚的知道，眼前女人就是自己反败为胜的转折点。

    “怎么了。”沈毅嘴角充斥着笑意，倚靠着座椅再次道：“古灵精怪的秦家大小姐也会害怕？”

    她的各种资料都刻在了脑海中。

    秦家大小姐素来调皮，天不怕地不怕。

    以至于没人管得了她。

    话音刚落，一个拳头朝着他击了过来。

    “你放开！”

    再次被擒住，秦浅雪顿时委屈了起来。

    手腕被捏的生疼。

    她何曾遭遇过这种对待？

    见男子一副恶狠狠的样子，心中不仅没有慌乱，反而眼珠一动。

    她凑近沈毅，却又不自主的面露委屈之色，呆呆地望着他，似有千言，泪珠隐现，在沈毅的错愕下，朱唇轻启：“好痛——”

    沈毅不禁揉了揉眼睛，心中一阵后怕。

    瞧瞧人家这演技，什么叫做装模作样？

    明知道妮子是演戏，握住的手也明显松开不少。

    这才得以逃脱。

    “哼~敢欺负本小姐，你死定了！”

    说罢，就要拿出手机拨出电话去。

    却又被沈毅抢了过去。

    定睛一看，屏幕上赫然写着三个大字，叶凌辰。

    “搬救兵吗？就这点胆量？”

    满眼玩味儿的看着她，就是要让这丫头生气。

    她先是不屑一笑，又转过了头来，恰好看到了沈毅无奈的神情。

    女子的好奇心蛮重。

    “你怎么了——”

    沈毅的确有心事。

    到了现在，心中难免有些动摇。

    即将就要与主角展开最后决战了。

    但好笑的是，自己竟然还在准备时期。

    人家呢？都已经无限接近满级了。

    就算激活了系统，也不敢保证必胜。

    而且，自己的人设只是个大反派而已。

    女主凭什么帮自己？

    “你这人。”秦浅雪嬉笑着说着，又觉得男人小气，再次道：“我不打就是。”

    沈毅有些错愕，凝望着他。

    “本小姐才不会像你一样小气，但也别想我饶过你。”

    眼珠微动，不知为何，眼前男人感觉有种莫名吸引力。

    这种感觉，她只在一个人身上遇到过。

    就是她的大师哥，叶凌辰。

    车子开动，往沈家驶去。

    车内安静，两人之间也没了芥蒂。

    “你觉得龙海市，谁最厉害？”浅雪睁大着眼睛，期待沈毅如何回应。

    思索片刻，吐出了三个字：“叶凌辰。”

    名字一出口，秦浅雪好似骄傲了些。

    脸上的笑容更浓了。

    轻拍着沈毅的肩膀，苦口婆心道：“年轻人，你也要加油才行。”

    停顿下，又继续：“凌辰哥哥与你一样的年纪，但他已经是人中龙凤了。”

    人中龙凤......沈毅心中默念。

    “你不信？”秦浅雪见他没有反应，以为这人不信。

    又继续道：“现在整个龙国人都知道凌辰哥哥的。”

    “无论在哪个领域，都有他的身影。”

    原本沈毅就烦，这丫头却还要凌辰哥哥的叫！

    脸色顿时就沉了下来。

    下一秒，沈毅就向她冲了过去。

    近在咫尺。

    此刻，呼吸都是同一频率。

    浅雪显得呆滞，她不曾做过这种事情。

    下一刻，沈毅却只是来了个简单的拥抱。

    “以后我们就是朋友了。”

    “要是有人想害我，你会帮我么？”

    大嘴一撇，好似有难言之隐，笑比哭的还难看。

    “会。”

    鬼使神差的，竟是答应了。

    「叮~得到女主的回应，特殊奖励随机掉落。」

    「奖励：地阶功法全套，大力丸一颗。」

    「请宿主继续努力，争取早日开启声望商城！」

    脑海声音弱下，沈毅心松了口气。

    终于有能用的东西了。

    根据他对剧情的了解。

    叶凌辰是特种兵出身，武力值在这个世界是处于最巅峰。

    但充满戏剧性的是。

    自己方才得到的可是功法。

    那不是一拳就可以把主角轰倒在地？

    “喂！”

    刚下车，就听到背后有人叫住自己。

    回过头来。

    “明天是我生日，你会来么——”浅雪笑容很温柔，能融化万物一般。

    方才，当她看到沈毅住在这里的时候。

    心中咯噔了下。

    因为这是沈家。

    而听自己父亲所说，沈家就要消失了。

    也清楚的知道，沈家就是凌辰哥的敌人。

    “当然会去，等着我。”沈毅点头答应。

    他很清楚明天会发生什么。

    叶凌辰也会在场。

    兵戈相见。

    沈家别苑。

    手下排成两排，恭敬站在原地。

    沈毅稳坐台上，俯视而下。

    先是长长的吁了口气，忽然道：“资金链怎么样了？”

    “回少爷，沈家的经济链，被...切断了。”

    真特么的晦气去！

    也不知道叶凌辰用了什么法子。

    之前与沈家合作的几个企业，竟都要解除合约。

    少爷神色平静的坐在椅子上。

    他早就想到了。

    如果猜的不错，这应该是林诗芷的手笔。

    同是叶凌辰心仪女主之一。

    她对于商场布局，有着极高的天赋。

    想要扳倒沈家，动动手足矣。

    “少爷，我们该怎么做？如果仍然想不到办法，恐怕...”

    冲着手下摆了摆手。

    “无需担心，去准备件礼物，然后送到林氏集团。”

    嘴角透露着玩味儿之色。

    属下脸上写满了疑惑。

    这些事都是叶凌辰做的，去林氏集团做什么？

