
　　云天河一行携楚寒镜回返琼华，他们这一去一回不过一日辰光，好端端的神剑琼华峰就被一群修士团团围住，却是昆仑正道要来讨伐幻瞑界。这些修士里不乏积年的真人高功，如今琼华都是些年轻弟子，如何能阻挡？于是来人便直抵卷云台，所幸妖界有先天烛龙大阵庇护，这些正道除妖人无计可入，如今正在琼华驻地罗唣不休。

　　“尔等琼华弟子为何包庇妖类？”

　　“早先此处剑气冲霄，却又是贵派哪位真人功力大进？”

　　“那两界通道是何人布下？”

　　修士们围着琼华弟子客客气气地逼问，吓得几个年轻童儿眼泪直流。

　　天边忽来四道虹光，迫人的琴心剑意荡决浮云，万里莽莽的昆仑，一时间岚雾尽散，傍晚的夕照落在连绵雪峰上，映出一派灿烂的金鸿。正道群修面色须不好看，皆严阵以待了。待那虹光落地，显露出五个人影来。

　　为首的白衣剑仙气度极俊，两眼睁着往四下一扫，所有人的眼睛都为他吸引，片刻离不开他的身形，仿佛此人便是乾坤中心，不周天柱一般。

　　“可是云天河道友！”说话的阆风派掌门虚尘真人，他与云天河倒是老相识，此时也为白衣剑仙的气度威势暗暗惊叹。

　　云天河知道自己不善交际，便只是略一点头。

　　慕容紫英上前两步，众人不自觉便又望向了他，见其人着一身琼华掌门袍服，背负剑匣，容貌虽年青，可丰神玉秀，气机博大，俨然也是功行圆满，大宗师一流的人物，便也不敢轻视。

　　“各位同道为何无故占我琼华驻地，可是欺琼华无人吗？”

　　“琼华本是昆仑正宗，我等八派同气连枝，彼此有同道之谊，素来敬重谨慎，又岂是欺贵派无人？然而敢问阁下几人，为何此地妖星高悬？前不久更是有妖类出入此间。诸位可能给我等一个说法？”说话者是昆仑派的一位长老。

　　慕容紫英面色冷肃，“昔日昆仑琼华已不复存在，如今只有神剑门的琼华峰，此地乃我神剑门所有，而那天星亦是我神剑门的驻地之一，却不劳各位费心探究了。”

　　此言一出，众修哗然。

　　云天河此时憨笑道，“你们来了也好，本来打算过几天把玄霄的事情办完，再去找你们的。”

　　“阁下何出此言？”

　　“我觉得，昆仑八派太多了。”

　　“那多少才合适？”群修慑于此人剑道精神，一时间竟不敢顶撞。

　　白衣剑仙竖起一根指头，“昆仑有一个神剑门就够了。”

　　韩菱纱也不管那些修士鼓噪罗唣，她悄悄问云天河，“你是怎么想的？”

　　云天河挠挠头，“我有好好想过爹说的话。要是我想做一件大事，就得有很多的帮手。昆仑八派，可以当我的帮手。”

　　“你打算强迫他们加入神剑门？”

　　“不是，我要把神剑门教给他们。”

　　韩菱纱一愣，旋即大笑，“原来如此，天河，你变聪明了。”

　　神剑门从不是一个门派，神剑门是一个理念，一种传承。所以云天河可以把神剑门教给别人。

　　受我神剑者，当身入此门。

　　昆仑的夕照越来越灿烂了。当太阳落下，夜幕笼罩人间，莽莽的群山间有第二轮太阳升起，舒展、朦胧、明朗的剑虹，仿佛是朝霞一样。

　　后世记载，神剑门主连挑昆仑七宗，单人只剑，一夜败尽群仙。

　　假如修行界有历史，那么在这一天太阳升起前后，是两个时代，被一个太阳一样的男人分开。

　　云天河剑下无一合之敌，昆仑的修行人不愿承认世上有这样惊艳的剑道，有这样无敌的人。

　　“不可能！世上怎么会有这样的剑法？！”天墉城的掌门捂着腰腹上的剑创，跌坐在地，心如死灰，周围是哀呼嚎啕的天墉城弟子，日出之前的昆仑，空气特别冷。

　　对面的白衣剑仙有爽朗的笑容，“想学吗？我教你。”

　　“你……我天墉城乃天界正宗，绝不会改换门庭！你要杀便杀，何必言语欺侮！”

　　那人摇摇头，“没让你改什么，我就是来教东西的，怕你们不同意，先打一架。你们现在知道我的厉害，总愿意学了吧？”他说着，从怀里丢出三本崭新的书籍，“喏，好好学哦，过几个月我会再来看你们的。”

　　“你！莫走！决一死战哇！”掌门吐一口血，气昏迷了。

　　天边的剑虹已不见了踪影，云天河回返琼华，对同伴们笑了笑，“最后一家也去过了。”

　　慕容紫英点头，“既然如此，今日正午，我们便将玄霄师叔从禁地提出来吧，是时候给那一次大战画一个句号了。”

　　琼华弟子和妖界梦貘一族得知消息后齐聚卷云台。

　　玄霄或许没想过自己的结局会是如此。

　　水空剑主斩断了他与羲和剑的连结，令他多年苦修的功力一朝散尽，也化去了其体内炽热的阳炎。他望着台下神情各异的人与妖，发出苍凉的大笑。

　　“我琼华三代心血，飞升之望，今朝皆亡于你慕容小儿手中！后辈弟子不思报仇雪恨，反与妖贼为伍！历代祖师在天有灵！当垂泪可矣！”

　　他的头发一瞬间全白了。人也变得极苍老。

　　某位弟子展开判书，朗声念道：“琼华前代门人玄霄，曾为羲和剑主，为妖界大战之元凶之一，念其愚忠，受二十四代掌门太清真人蒙蔽，又经历十九年玄冰苦狱，故而减其罪行，今琼华上下弟子及幻瞑界群妖见证，兹判决，废其修为，解羲和剑，终身不得任职琼华峰主，不得踏出清风涧一步。尔可有异议？”

　　“成王败寇，莫不如是，而今我为阶下囚，功力尽失，你们又何必惺惺作态！不如直接将玄霄斩杀于此！若等吾重获修为，定要报今日之辱，拨乱反正！届时取各位项上人头告祭琼华先烈！”

　　“既无异议……”那弟子正待宣判。

　　“不妥！”此时妖主婵幽却有不满，“此人当年杀我族妖数百，按罪当诛！”

　　慕容紫英拱手，“婵幽道友，此番判决是我等协商而成，为何此时反悔？”

　　玄霄大笑，“你怕了！你怕我重获功力，把你们几个妖孽斩杀殆尽！”

　　婵幽冷声道：“此人凶顽不改，留他在世上只会多造杀孽，还不如早早清除。”

　　慕容紫英侧头看了玄霄一眼。

　　今天卷云台上的风很大，也很柔和，博大的气流并不急促，就像是昆仑群山的一次吐纳，像是钟声悠扬的余韵，玄霄的苍苍白发在风里飘扬，意气风发的修道人如今比古稀老者更衰朽，双眸里不再有意气和神光迸射，浑浊的眼球里燃烧着沧桑的愤怒。

　　“他老了。”

　　此话一出，妖界再无异议。

　　判决很快结束，待众人离开，卷云台上重归清寂后，云天河抬头望着天穹，太阳片刻不停地周天运行，他忽然问，“究竟什么时候太阳是正处当中的呢？”

　　柳梦璃也抬头望了望，柔声道：“既然太阳在周行，一日之内总有一瞬是在当中的。哪怕是如此短暂，但只要太阳的天上是偏斜的，那就必然有正中，如果没有正中，又如何能说它偏斜了呢？”

　　云天河点点头，“正是如此。原来如此。”

　　“云公子似乎明白了些什么？”

　　“是啊，明白了一点点。”野人摸着脑袋，微笑起来，“我要是早点明白就好了。生死原来是这么样的一种东西，人死成鬼，鬼又转世，究竟什么时候算死了呢？在鬼界我见到很多，像我爹这样保持神智的鬼，我想，变成鬼，并非死了。如我们这样的修为，哪怕身躯腐朽，死后鬼魂也能长留人间，这难道不是永生吗？”

　　柳梦璃怔忪道：“天河，你在乎永生吗？”

　　“不，我不在乎。我在乎的是死。”云天河望着天空，“因为鬼界，因为轮回，每个人，每个妖其实都是永生的。这我们已经知道了。只要魂魄不灭，就能重来。所以阎王他们可以操控人的命数，因为死后的鬼魂有了他们定下的去处。生前做好事，来生投好胎。生前挖坟墓，死后做苦役。因为没有人真的死去，所以人生百年，就如黄粱梦一样，那些高高在上的神仙可以让人经历荣华富贵，也可以让人一夜家破人亡。这就是他们的天道。”

　　柳梦璃眼中露出惊喜和不安，“那你想做什么？”

　　云天河伸出手，朝冥冥中的六界按掌，“我要打破轮回。让生灵能真正死亡。”

　　此言一出，晴空暴雷！

　　黑压压的云团从四面涌来，把昆仑周遭两千里方圆团团围拢，暗不见天日，只有奔涌的雷霆，照耀得群山惨白。

　　白衣剑仙面色不改，“前世的罪孽，今生的债，都不需来世报偿，新生的人、妖，都可以自由自在得过自己想要的生活。我再传他们剑法，让他们有力气，有本事，能吃饱饭，能开开心心，也能对坏人反击。”

　　柳梦璃轻叹，“天河，你看，老天生气了。”

　　“嗯，它不敢劈我的。”云天河抬头，仿佛与九天之上的大天尊对视，“因为他知道我会做什么。”

　　不知何时，韩菱纱与慕容紫英也站到了云天河身后，他们四人，神剑四宗，一齐抬头望天，两千里的黑云，竟也悄悄散去。

　　韩菱纱问，“天河，你打算什么时候动手？”

　　“凭我等之力，潜修三十年后，六界哪还有敌手。”慕容紫英轻抚背后剑匣，语气平淡。

　　云天河沉吟片刻，摇摇头，“浪头要打到天上去，这海要比天更广。”

　　众人微笑，“那就先造海。要造得比天更广。”

　　……

　　四百年前的天下是谁的天下？

　　文官武将说这是皇帝的天下。

　　巫婆神汉说这是神仙的天下。

　　修行人说这是神剑门的天下。

　　皇帝的天下要去国都找。神仙的天下要去神界找。神剑门的天下，去昆仑就能找到。

　　那如今的天下又是谁的天下？

　　天下人说，这是天下人的天下。

　　……

　　岁月沧桑，英雄美人终要迟暮，万物有情，唯独光阴不留人。

　　自神剑门主以无上法力将琼华峰高举，封住昆仑仙路，绝地天通后，又过了三百年，曾经名震六界的神剑四宗，已经成为遥远的传说，后人都在追逐他们的背影，可道踪渺渺，终究是无人再见到他们。

　　三百年来，江湖风起云涌，新一代人也在用神剑法门，挣自己的名头，每天都有新的传说，就像海潮一样不会停息，而古老的故事，也都隐没在厚厚的尘沙里。

　　渝州城，永安当的小伙计景天睡得正香，梦里的景象却并不愉快。他梦见的不是御剑乘风逍遥天地，自他十岁那年第一次踩着树枝飞上天空，这种自由的感觉总是能让他开心；他梦见的也不是渝州有名的荷叶鸡，香喷喷，一根鸡骨头嘬半天都还有味道；他梦见的东西和过往十九年人生里所有朴实无华的经历毫无关联，倒像是在说书人的神仙演义里闻听的那些怪奇，可他从未见过这些景象，又何从想象呢？

　　他梦见鬼界遥远的天空，灰扑扑像一面旧镜，大地上亿万鬼卒举着斧钺，奔涌如冰河，数不清的旌旗与十面大纛高举，旗幡在阴风里被扯得笔直，他们战意汹汹，可古老的敌人却仍未现身。

　　他梦见大地上流淌血河、弱水与黄泉，大浪滔天，风波如怒，无数的鬼魂跨过忘川上凄凉的奈何桥，而轮回井已经拥挤不堪，叠起来的鬼类就像山峦。

　　他梦见十八地狱破碎，恶鬼咆哮，吞食地藏王的血肉，慈悲的菩萨身高万丈，此时双眸微睁，气息奄奄，群魔在其如山的体躯上发出恶毒的尖啸。

　　数不尽奇诡而宏阔的景象在梦里真实无比，简直就像是那些遗忘的记忆重新涌现。一道灵光打破了胎中之迷。鬼界曾发生过的，或许也是正在发生的剧变都让景天神魂颠倒，这是个恶梦，他在床铺上哆嗦着，汗出如浆。

　　他在梦里忽高忽低，忽上忽下，看了许多可怕的事物之后，他发现自己也变成了一只鬼，正飞快地跑过大地，当他穿过亿万鬼卒的军阵，他们会齐齐让开一条宽阔的道路，任由他飞奔，飞奔过荒原和三条太古的河，挤在奈何桥上的魂灵急急忙忙，哪怕跌入忘川也要腾出通途。

　　于是他就这样飞奔，跨越十八地狱，在流血的地藏与贪馋的群魔注视下，跨越阎罗十殿，在铁面如冰的阎王判官凝视中，跨过盛开曼殊沙华的平原，在迷途的魂灵仰望里，一路到了轮回井边。

　　所有的鬼都看着他，眼里满是希冀。

　　一个女人的声音对他说：“飞蓬，你是我们的希望。不要失败！”

　　“不要失败！”群鬼怒号。

　　“不要失败！！”

　　景天见无边的鬼类围拢上来，眼睛里说不出是哀求还是残忍，他觉得自己要吓坏了，可梦里的他十分坦然，他望着被封死的轮回井，恒河沙数的幽紫色符箓流淌，如一块厚实的布匹盖住井口。

　　所有想要投胎的鬼类，都被这一块布匹一样的封禁拦住，穷尽所能都无法破解。

　　景天能有什么办法呢？

　　“我们会帮你！”

　　“我们会帮你！！用照胆剑魂！神剑！”

　　亿万的鬼类发出哀嚎，他们拼死攻击井口的封禁，单只鬼的力量根本无济于事，奋力的攻击只会让自己灰飞烟灭，可浩浩荡荡的鬼潮，却让这如世界本身一样牢固的井口封印略微黯淡下去。

　　景天盯着井口，忽然浮现一个想法：有一个破绽。

　　世事无绝对，天意如此，因而这个可怕的封印也出现了漏洞。梦里的他也觉察到了，封禁被削弱后，出现了比一刹那更短暂，比一次心动更短暂的，几乎不可能被捕捉到的机会。

　　但他捕捉到了，陡然纵身化作一道灿烂的银色剑光，如游鱼一般穿梭天地间，比针尖还细小的剑光自缝隙里钻入，带着景天的魂魄，投入幽深的轮回井中。

　　井内同样布满了紫色的符箓，它们如尘埃一样，粘附到景天的身上，让他感觉越来越沉重、越来越沉重。

　　自那井边传来的万鬼的哭号、尖笑都远去了。

　　只余那一个女人的声音，越来越微弱：“飞蓬，千万不要失败！你是六界最后的机会！一定要……”

　　急速的下坠感让景天一个哆嗦，惊醒了。

　　他呆呆地坐起身，永安当的夜晚平凡又清凉，同过去的几千个夜晚并无两样。

　　景天挠挠头，方才的怪梦叫他睡意全无，梦中的情形稍有些模糊了，可并不似真正的梦那样消失遗忘，他对鬼界的一切记得清清楚楚。这叫他惴惴不安。永安当的小伙计并没有什么野心，赚点钱娶个媳妇，最好能把永安当盘下来，自己当掌柜的，然后日子就这么悠闲地过下去是最好了。

　　这年头江湖上厉害的人太多了，上至八十老太，下至七岁小孩，都有可能是剑术高手，路边的野狗说不定就是修行有成的妖怪。景天自觉把《十六玉楼洞真诀》练得不错，在剑术上也小有成就，在附近几条街巷也算颇有名望的少侠，可一个小小的渝州城里，比他厉害的人就不知凡几，更遑论天下英豪如过江之鲫。他一个干当铺鉴定生意的小伙计算得什么？

　　不上不下，不好不坏，无惊无险，无灾无病，这是小伙计景天的人生追求。

　　至于什么江湖神话，千秋万代，震古烁今，一世豪侠之类的，也就是想想，可万万莫让自己碰上。

　　小伙计景天蹲在床上抓耳挠腮，他现在切实得怀疑自己是一个转生之人。

　　自琴仙柳梦璃封绝鬼界，这世上已经三百余年没有转生之人了。遥想四百多年前，神剑门主扬言要斩断轮回，打破众生宿命，这也是所有传承神剑法门的修行者认可的宗旨，而这样气魄滔天的壮举，竟真个成功，这才是真正逆天而行，不愧为天道下第一狂徒的美名。

　　三百年来，人界新生的生灵，包括人族、兽族与妖族，其魂魄皆是九泉之力滋养出来的，轮回簿上清清白白，没有前生，也不会有来世，死后魂飞魄散，一切都重归天地。

　　如今无人再谈宿命轮回，只因命数皆由自己的双手决定，生死由掌中的剑器守护。神仙说了不算，阎王说了不算，皇帝说了更不算！

　　景天一想到自己背负着所谓六界最后的希望，已经开始打退堂鼓了。

　　可命数对他这般轮回之人，真如铁律一般，绝非轻易就能摆脱。退缩逃避更是无用。天籁小说网

　　正当小伙计景天疑神疑鬼之时，厢房的窗户却忽得开启，屋外飞进来一位红衣少女，落地无声，显然是习得上乘的轻功武艺。这姑娘进了屋子后左右环顾，里头漆黑一片，忽然看到床头蹲了个人影，一对明亮的眼睛闪闪发光，就这么默默看着她。

　　“啊呀！鬼！”那女贼大叫一声，手里飞快地朝景天掷出一把毒蒺藜。

　　景天见状抽起被子一抖，内气灌注下，这一条薄衾也似铁丝布一般坚韧，当空一卷便把所有暗器都接了下来。

　　“喂，小贼！你是谁！”景天把床边的铁剑抄在手中，一闪身便站在了那姑娘面前，他是个好脾气的，突遇袭击也不恼怒，话也带着三分笑意。

　　“谁是小贼了！你看清楚，本小姐像贼吗？”这姑娘施了一个火灵咒术，指尖浮现豆大的灯火，照得屋内亮堂堂。景天上下打量，见她衣着靓丽，也不曾遮挡容貌，倒真不像寻常的梁上君子，更兼她明眸善睐，面目秀巧，倒是个极标志的女郎，让人见之欢喜。

　　“你不是贼，哪有贼见了主人家就下狠手的，你根本是强盗啊！”景天有意调侃，还故意做出害怕的模样。

　　那姑娘气得挥拳打在他手臂上，并未用力，景天却装模作样地喊痛。

　　“别闹了，听好了，我姓唐，是唐家堡的人，这破当铺是我唐家的产业，包括你住的地方，也是我的，我回自己家，能算贼吗？”

　　景天一缩脖子，“空口无凭，你怎么证明自己是唐家的人？”

　　唐姑娘笑意盈盈，“空口无凭？那让你见识见识我唐家的暗器可好？”

　　“不了不了，我刚才就见识过了，那什么，唐大小姐深夜来访，是有什么事吗？你要偷……呃不，找什么东西？我帮忙啊，不是我吹啊，永安当里每件东西我都熟的很，闭着眼睛都能找到。”

　　“哼，算你识相。”唐姑娘与这小伙计逗趣，心里也颇欢喜，当下言明来意。

　　原来她不小心打破了一只紫砂壶的盖子，此物乃是她阿爷的心头好，唐姑娘便想悄悄来永安当寻一只配对的茶壶盖子，如此一来就不会让老爷子伤心。

　　景天却说紫砂壶器型多变，想找相同的盖子是不可能，为今之计只有靠他一身古玩行当的专业本领，把碎裂的盖子粘合起来。

　　二人言谈时频频斗嘴，这唐小姐是个急性子，景天又从来好声好气，话头一个接一个，自家心里所想就不为对方所知了。

　　说话间，忽然天地震荡，整个人界都在这突如其来的冲击中摇晃。渝州城连绵的屋宅楼阁发出可怖的巨响，千家万户惊叫不绝。

　　屋内二人更是感觉到遥远的所在传来可怖的气息。心里慌乱无措，脚下立足不稳，景天不由自主朝唐小姐倒了过去，而她也不禁仰倒。

　　如此千钧一发之际，他们二人对望着，都看到彼此惊异的神色，随即，景天感触到怀中温软的体躯，面前还有那张飞速接近的娇靥。

　　小伙计景天害怕自己坏了姑娘家的清白，被唐家找上麻烦，心里大惊，连忙低头，于是他猛地一个头槌重击，把唐家大小姐的鼻血都砸了出来。

　　这巨震来得突然，结束得也快，不一会儿，震荡平息下来，渝州恢复安宁，永安当的这件小屋中更是死一样的寂静。

　　“唔……”

　　景天战战兢兢地抬起头，只看到身下这姑娘要杀人的眼神。

　　“那什么……饶、饶命啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打穿steam游戏库更新，第一千〇九十五章 狂徒免费阅读。https://xs.23sk.com 