
　　戴琳一怔，顺着维妮手指，向西面看去。果然看见一艘巨大的船只，正在冲破江心的浓雾，向着他们这边驶来！

　　天无绝人之路！戴琳和维妮相视一眼，都从对方的眼睛里看到一丝喜悦。

　　对抗亡灵，拯救人类这样的大事落在两个小孩肩上，虽说两人从未对对方说过什么，但心里的压力可想而知。

　　“我去从包里拿几件彩色的衣服出来，我们一人拿一件挥舞，来吸引他们的注意。”维妮喜滋滋地说。

　　“等等！情况不对，这艘船好像失火了！”戴琳咦了一声。

　　按下心中的烦躁，匆匆种下灯芯草，戴琳拉着维妮躲到附近的森林之中，朝江面上偷偷看去。天籁小说网

　　只见船上时不时闪出阵阵火光，一开始以为是失火，后来发现可能是火系魔法师在施法，后来确定——

　　是火系魔法师施法，然后点燃了自己的船……

　　一股浓浓的又菜又爱玩的既视感。

　　不过当船靠近后，戴琳发现并没有这么简单。水中似乎有大量未知的生物正源源不断地爬上船只，然后被打下去。偶尔会有一两个水手被水底生物拖下江面，不一会儿就永远沉入江中再也看不见。所以如果船上有火魔法师，他可能还真的不得不动手。

　　戴琳和维妮骇然。亏他们还想采取什么手段强行渡江。看那船的样子，如果两人冒失冲进水中，只怕没几分钟人就没了。

　　小船着着火，开得很快。不久就撞在了河边的礁石上，传来清晰的船底破裂的声音。

　　——看来搭便船是不用想了。

　　在灯芯草的视野中，只见一个淡绿色皮肤的雌性人形生物突然从船上跳了下来。紧接着，两个大蛤蟆似的怪物跟着跳下。

　　只见绿皮人型生物半空中一个转身，手中的两柄短刃化作两道飞舞的长虹，唰唰绕这两只大蛤蟆腰间一匝，身形漂亮潇洒。

　　两只大蛤蟆身在半空不能躲避，只能眼睁睁地看在着自己的大肚皮被拦腰划开。黑色的血液和褐色的内脏哗啦啦洒了一河滩。

　　绿色人型生物单膝跪地落在河滩上，浑身浴血，杀气腾腾。

　　“兽人？”戴琳神色凝重。

　　按孤儿院看到的历史读本所述，兽人在艾迪卡拉大陆是一个非常新的种族。

　　六百年前，黑暗位面入侵这个世界的时候，兽人作为黑暗大帝的前遣军进入大陆，在大陆犯下了无数的杀戮，一度所向披靡。

　　不过当黑暗之门被切断后，失去了后援的兽人在人类反击下渐渐不敌，最后四处征战的四支部落，只有西征军和北征军逃出了人类势力的传统范围，在蛮荒之地扎根。而东南面军则因为尽头是海而被复仇的人类屠杀干净。

　　兽人体格强悍，一个普通的兽人士兵打两个人类的精锐士兵也不在话下。兽人的剑圣是恐怖的杀戮机器。兽人的元素萨满更是令全体人类法师也谈之色变的存在。

　　能阻止兽人大军的，唯有重甲符文骑兵的钢铁洪流。但这样的军队极吃后勤且打造代价昂贵。

　　后来新王国建立，几次远征兽人皆不利，也就停止了这种没用的追杀。再后来，兽人派使者求和，几番考量，人类国王最终才捏着鼻子认了这个外来入侵物种。

　　此后人类与兽人打打和和几百年，也有一部分投降的兽人通过归化人类社会承认成为少数族裔。所以对兽人的仇恨已经有点淡化。

　　但维德兰特行省处于大陆南面，与最近的兽人部落都隔了近千公里。戴琳活这么大都没见过兽人，没想到在这里碰上一个……是怎么回事？

　　而且雌性兽人原来是长这样的吗？看历史故事中的插画，戴琳以为兽人都是青面獠牙的恐怖怪兽。但灯芯草视野中的那个雌性兽人——除了皮肤是淡绿色的外，五官居然十分端正。论身材更是前凸后翘，两条弹力惊人的大长腿看上去令人惊心动魄的性感。让戴琳一时竟想到前世《银河护卫队》电影中的外星人女英雄卡摩拉。

　　——想多了。

　　戴琳猛地晃了晃头。

　　这时另一个如同常人大小版的，顶着两颗大牙的绿巨人从天而降，两把双刃斧子挥舞如风，嘁哩喀喳将从水里冲上岸的鱼人砍得吱哇乱叫，溃不成军。

　　——这才有点插画书上“兽人”的样子。原来公母兽人的差别那么大，学到了。戴琳暗暗点头。

　　这一公一母两个兽人的实力高强，两人呈犄角形守住河滩，联手将乘机冲上岸的奇形怪状的水族生物杀得根本上不了岸。这时船上抛下救生索，又下来了好些人，有些是兽人，有些是人类，又过了一会儿，一个穿着火红色法师长袍的人类公子哥儿在众人的护卫之下下船到了河滩。

　　那人类公子哥儿模样儿长得倒是一表人才，但眼神阴沉，表情狰狞，大大地破坏了他的外在形象。

　　只见这公子哥他下了船后便一边咒骂着一边朝水里疯狂扔火球。看来这船是他烧的，没错了。

　　水里的怪物们倒也知道厉害，见火球飞来便往水里一钻。公子哥儿扔了一大串火球，炸得水面哗哗作响，却连只蛤蟆都没打着，连戴琳都替他着急。

　　打了半天，水底终于有了动静，一只身上长满水草的长毛的绿猴子般的东西从水底钻了出来，鸭嘴兽般的嘴呱呱地叫了几声，长着蹼的双手划着复杂的图案。

　　在灯芯草的视线中，河滩上方的空气中出现一种难以明辨的波动。守在河滩一线的战斗人员，包括最开始下来的两个兽人同时出现了一丝呆滞。

　　就几秒钟愣神的功夫，好几位人类或兽人战士被鱼人的骨刀刺中要害倒地，河岸前线的防御顿时被突破。

　　后方的一个穿着土黄色神官服的女人一阵捣蒜般地颤抖，作法，几道土黄色的光芒从天而降，为战士们修复了些许伤口。

　　看来是土系神官。

　　不过土系法术在战争的增益辅助上虽然很强力，但战场治疗却并非强项。受到她治疗的战士仍然倒地不起。

　　“要不要帮忙？”维妮小声问戴琳。

　　戴琳摇了摇头：“再看一下。”

　　说实话，这支组成复杂的队伍穿着非常正规，应该不是什么乱七八糟的非法劫掠小队。

　　但兽人的存在，以及为什么跟水族闹得这般不死不休，很多背景戴琳都不明了，不愿意过早插手。

　　不过就在戴琳决定作壁上观时，突变却出现了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第16章 女兽人原来长这样？免费阅读。https://xs.23sk.com 