    “师父要是一意孤行的参与其中，指不定还要被这些地方家族们怀恨在心，都说最难惹的是地头蛇，师父究竟还是年纪大了，不再是当年风光的顾太傅了。”

    这话却是不中听的，但柳士原却默默地记在心上，虽然不喜欢葛江芝，甚至讨厌他不安心读书，却在这些地方的富绅权贵府上做客卿，但不得不说，他刚才所说的话也有几分歪理。

    师父的安危才是他最担心的事，不知何时柳士原已经将师父的性命看得比自己的还要重，要想保护师父的安危，他只有自己变强大了，那便是高中状元，再让师父重现辉煌。

    柳士原沉默着，葛江芝倒有些对他另眼相待，便再问了一次，“士原，咱们二人有可能中了乡试，到时候相见便是京城，会试中，你倒成了我的对手了。”

    “会试的名额只有这么多人，多你一个也是一个威胁呢，何况你这么勤奋读书，所以士原兄要不要与我结盟呢，将来在京城还能有个照应。”

    柳士原真不明白他为何几次三番的提起，于是问道：“你想要我做什么？”

    葛江芝见他终于问起，于是也面色严肃的看向他，问道：“师父有没有私下里教导你什么，比如关于乡试的，类似于考卷押题，或者别的交代？”

    柳士原皱眉，师父还真没有私下里教过他什么，原来他奔着这个来的，好有心计，到底是毫不掩饰。

    “没有，想来令你失望了。”

    柳士原答的干脆，然而葛江芝却是笑了，还摇了摇头，“士原兄还是没有明白我的意思，既然如此……”

    葛江芝起了身，这是要走了么？

    只是柳士原才这么一想，对方突然靠近，一掌将他击晕。

    待柳士原猛然惊醒时，却是坐在马车中，马车跑得飞快，还有些颠簸，柳士原发现自己四肢被绑，嘴上被堵，这是叫天天不应，叫地地不灵了。

    而坐在柳士原面前的正是葛江芝，他手中拿着一本春秋，正看得仔细，见他苏醒，也只是掀眸朝他看来一眼。

    “巴城我是来不了，这一次乡试我必高中，而顾大儒也不再收弟子，年纪大了，有心无力，跟着他老人家我也学不到什么了。”

    “所以最后一次机会，你说出师父私下教你的，我便放了你，不然，你没有办法参加乡试，你可明白我的意思？这儿马上要出归州地界，你要有心理准备。”

    都快出归州地界了，他这是晕了多久？

    柳士原没办法叫出声，更是没办法挑开车帘看外头的情况，只能通过跑动颠簸的马车，偶尔荡开的车帘看到外头的场景，见是荒无人烟的官道，可见他说的是真的，要出归州地界了。

    柳士原没有再挣扎，反而是默着声，闭着眼睛，背靠在车壁上，一动不动。

    葛江芝看着他到现在这处境还能忍得住气，当真是佩服，倒也不怕跟他耗，拿着书本接着看书。

    这么走半日，便是几十里路，要是连夜赶车，那一个昼夜便是百里外了，离着巴城越来越远，柳士原说不着急那是不可能的，他心头已经十分后悔。

    他早该防备着葛江芝，该待在师父身边而不是小院里，至少师父身边还有护卫。

    不过柳士原也挺吃惊，葛江芝的功夫到底有多高强，为何这么将他掳出来，顾府的护卫都不知道？

    又走了两日路程，柳士原终于得以从马车中放出来，手脚没有松绑，嘴巴倒也没有被封住了，他就这么的坐在草地上，看着葛江芝拿出小匕首将烤肉一块块割下来送入嘴中。

    那模样带着威胁，然而柳士原仍旧一言不发，那边的护卫也不像正儿八经的人，一个个的穿着劲装，倒像是江湖游侠一般。

    这几人朝柳士原看来时，阴恻恻的一笑。

    葛江芝吃饱了，这就来到柳士原面前，沉声问道：“当真不愿意说么？”

    “你的命如此之轻，你是觉得我不敢对你下手？你看看这两边的山，我要是将你随便处死了，甩在这乱石堆里，你说谁会知道是我干的，甚至你的尸体都有可能成为野兽饱餐一顿的食物。”

    “如此尸骨无存，你家里人又怎么寻得到你？你可知多少赴京赶考的举子，也是这么悄无声息的死在了半路。”

    “能中进士，能入朝为官的，不仅要读书好，运气好，还要有这命享福，士原兄还是太小了，没有经历过外头的历练，不懂得人心的险恶。”

    葛江芝将匕首拿起来，带油的匕首在柳士原的脖子上拍了拍，那油荤味真的很恶心，但是柳士原却仍旧坐直身子，一动未动，只是他的眼神却一直盯着前头，葛江芝很是疑惑。

    于是葛江芝也循着他的目光看去，就见前头深草中，突然有头猛虎站了起来，刚才停下休息时是没有看到的，那是因为山道上山石野草太多，根本没能看仔细。

    随着这头老虎的出现，葛江芝心头一惊，众护卫也都纷纷靠拢。

    只有柳士原却是面色平静的盯着眼前的老虎，心头突然冒出一个想法来。

    姐夫是虎族之主，他会不会也如姐姐那般能与老虎相处，或许还能给姐夫留下个音讯。

    正这么想着，柳士原想也没想的起了身，葛江芝还没反应过来，柳士原一蹦一蹦的跳到了对面老虎面前。

    众护卫与葛江芝都倒吸了口气，柳士原要落入虎口了，没看到老虎要开始攻击了么？他们即使有功夫防身，面对猛虎，仍旧得万分小心。

    就在众人都盯着柳士原和老虎的时候，山林中，又突然冒出几头豺狼出来，这些豺狼干瘦，一看就是饿得狠了，可眼神却是冒着冷光，盯着几人如同盯着食物一般。

    但葛江芝几人却是看不明白了，有老虎出没的地方为何会有豺狼，虎类是有领土意识的，豺狼不可能同时出现，除非都是来抢夺食物的。

    这个想法一冒出来，葛江芝立即拿起匕首起身，与众护卫做好反击的准备，可惜停在一旁的马受了惊，拉着马车疯狂的跑官道上去了。

