

    李太医被关在刑部大牢，整间牢房里只有他一人。

    李太医呆愣地望着牢房，怎么也想不通，他为何就落到了如此地步！

    李太医不禁开始回忆起他这辈子，他的医术平平，当然他能混进太医院，可见他的医术还是有两把刷子的。可是李太医的医术跟太医院大多数太医相比，就要差劲许多，因此他一直无法出头。

    不能凭着医术出头，李太医就想到另辟蹊径，于是他看准了当时的贤妃。而贤妃也乐得在太医院有个自己人。

    李太医帮贤妃做过很多事，堕胎，害人性命......一个医者不该做的事情，李太医几乎是全都做过了。

    第一次做时，李太医的心里还会有微微的歉疚，甚至整夜整夜地睡不着。可是渐渐的，事情做得多了，可能就麻木了，李太医是越来越得心应手，歉疚是什么？李太医早就忘记了。

    这一次也一样，李太医想着只是跟以往无数次一样，给牛才人下毒而已，事情应该进行得顺利才是。可是结果自然是出乎了李太医的意料之外，阴沟里翻船啊！

    李太医输了，这一次输了，他没有重头来过的机会了，等待他的就只有死路一条了！

    死！

    当这个字眼映入脑海中时，李太医不禁浑身颤抖，如果可以活，谁会想要死呢？李太医也不想死，他渴望荣华富贵，渴望出人头地，飞黄腾达！

    这一切都得有一前提，那就是李太医必须还活着才行。

    李太医不想死啊！可他知道，他只能死。

    当初的贤妃，如今的陆贵嫔是什么性子的人，李太医太清楚了，那最是佛口蛇心，面慈心毒的了。李太医知道，如果他死了，他的家人才有可能保住。相反，如果他非要将陆贵嫔扯出来，可能等待他的就只有全家一起死了。

    这是李太医万万不想的！

    到了这地步，李太医也不敢想其他了，只盼着家人能平安无事那就再好不过了。

    李太医深深吸了一口气，不知不觉间，他已经泪流满面。

    到底是怎么走到这一步的呢？陆贵嫔明明已经失势，他应该拒绝陆贵嫔的啊！

    可是李太医知道他拒绝不了，就算是失势的陆贵嫔，也远远不是他一个小小的太医可以拒绝的。更别提他有多少把柄在陆贵嫔的手里。

    或许李太医的失败不在于这一次，而在以往的无数次，有些事情是真的不能做的，只要做了一次，后面就无法回头了。

    李太医正是如此。

    果然不出李太医所料，有人进来给李太医送饭时，偷偷给李太医塞了一张纸条，让他自我了断，做出畏罪自杀的样子。

    这自然是陆贵嫔交给李太医的。陆贵嫔倒是想直接弄死李太医，可是要在刑部大牢弄死李太医，难度太大了。再加上万一泄露了，陆贵嫔怕是也得被拖下水。

    所以陆贵嫔只给李太医送了一张纸条，陆贵嫔相信李太医能看懂的。只要李太医死，将所有的一切都抗到自己的身上，她就会为李太医保全家人。

    多的不敢说，李太医一家人的命绝对是能保下来的。

    当然，这也是陆贵嫔太过了解李太医，知道李太医是什么样的人，她确信李太医肯定是愿意用自己的一条命换全家人的命，陆贵嫔才敢这样做。

    李太医看着手中的纸条，心里冰凉一片，虽然早就有这样的猜测，可是直到事情发生，李太医还是不可抑制地害怕颤抖起来。

    是人都想活！谁会想死呢？李太医也同样不想死！可是为了家人——

    李太医低头看着送来的饭菜，真的是很粗糙，糙米饭，咸菜。平时这样的东西，李太医是连看都不会看的，谁能想到，这竟然是李太医的断头饭！

    李太医颤着手端起了饭菜，流着泪慢慢吃起来

    这段饭，李太医吃得很慢，他像是在留恋他剩下的最后一点时光，或许是想拖延死亡的时间。

    这时，外面响起两个差役聊天的声音。

    “我说这是真的还是假的啊！怎么会有这样的事情，这一家子刚送进刑部大牢，居然就有人给他们下毒？幸好，送饭的人谨慎，用银针查过了。”

    “当然是真的了！我在外面可是瞧得真真的。这一定就是杀人灭口！你说那家子也真是可怜啊，差一点命就没了。啧啧——对了对了，听说那一家子还是太医的家人，就是今天刚关进来。一家总共有十口人呢！其中还有孩子！

    这种情况，就算是犯了十恶不赦的大罪，小孩子的命总还是能保着的。也不知道谁那么毒。”

    李太医手中的碗“砰——”地一声滚落在地上，里面的饭菜散落一地，他焦急地冲到牢门，紧紧抓着铁栏，着急道，“你们说什么？你们说的是什么人家？是不是我的家人？你说啊!说啊！”

    正在说话的两个差役没好气道，“你激动个什么劲儿！关你什么事！”

    很快就有一差役狐疑地打量李太医，“是了。你不就是太医，还是犯了事被关进来的。等等，那不会就是你的家人吧。你命还不错吧，或者说你家人的命还不错。有人给你家人下毒，幸好送饭菜的人谨慎，那些有毒的饭菜没被你家人吃进去。现在你家人都还好好的。”

    李太医的心情顿时如过山车一般，忽上忽下，在得知家人没事时，他才暗暗松了一口气。可是很快，李太医的心再次提起来。

    究竟是谁要害他的家人！

    李太医心里第一个怀疑的人不是别人，正是陆贵嫔!

    因为只有陆贵嫔有这个嫌疑！

    李太医的心里好恨啊！好一个陆贵嫔，亏得他效忠陆贵嫔那么多年，没有功劳也有苦劳吧。没想到如今事情败露，陆贵嫔迫不及待地就要弄死他的家人？果然是黄蜂尾后针，最毒妇人心啊！

    李太医现在心里真的是恨毒了陆贵嫔，如果陆贵嫔此时在李太医的面前，他定会上前将陆贵嫔给剥皮抽筋，让她死无葬身之地！

    李太医迅速在心里盘算，陆贵嫔能对他家人下一次手，那就肯定会下第二次。事情反正都这样了，他的罪名是跑不掉了，还不如坦白从宽，指不定皇上还能对他网开一面。最差的情况，好歹能保下几个孩子。毕竟皇上的仁义是众所周知的。

    想通了的李太医当即大喊起来，他要见刑部尚书。

    众人都知道李太医是犯了大事，听到他的话，很快就将刑部尚书喊来。

    李太医却没有对刑部尚书说什么，而是对刑部尚书说，他要见皇上。

    刑部尚书也没说什么，只说第二日就跟皇上禀报。

    对这种宫闱之事，当然是掺和得越少越好。

    刑部尚书对李太医这样的麻烦还避之不及的！不过谁让皇上将人送到他这里来了呢？那就没法子了。

    第二日，李太医就见到了孝康帝。

    李太医立即将陆贵嫔给卖了，把牛才人的事情全都说了，还挑了几件陆贵嫔当初害的妃子龙胎，确定这些事情能将陆贵嫔给弄死。要是陆贵嫔不死，到时候他全家都得死，对此李太医十分清楚。

    孝康帝听得面色铁青，浑身散发的低气压，令李太医恨不得将身子贴在地上，再也不抬起来。

    许久，孝康帝才派人将李太医带下去。

    陆贵嫔这里也得到了孝康帝见李太医的消息，顿时瘫坐在椅子上，眼底散发着惊恐之色。

    朗嬷嬷安慰道，“娘娘您别担心，可能皇上只是想知道关于牛才人的事情。皇上是——”

    “不会。李太医能再见到皇上，肯定是他有事要跟皇上说。你说李太医能有什么事？他是向皇上坦白啊！好，好!好一个李太医啊，本宫真是养了一条好狗，没想到最后居然反咬本宫一口。

    如果早知道有今日，本宫定会——”

    定会什么？定会早早弄死李太医吧，可惜世上是不会有早知道的。

    朗嬷嬷又何尝不明白这个道理，只是她的心里存着侥幸心罢了。

    朗嬷嬷也忍不住想，要是她当初能劝住陆贵嫔不对顾明卿动手，是不是就不会有这样的事了。可惜，朗嬷嬷也万万没想到事情会到如今这地步。

    陆贵嫔在经历过最初的绝望痛苦后，她整个人都冷静下来了，她伸手紧紧抓着朗嬷嬷的手，“嬷嬷听清楚我接下来的话。我看我是在劫难逃了。

    我活到这把年纪，也没什么放不下的了。唯一放不下的就只有临安了。姜明宇是个聪明人，哪怕他不喜临安，但是凭着临安的公主身份，到底会敬着临安。这样我也能放心了。

    我会求皇上将嬷嬷送到临安身边，只盼着嬷嬷能好好陪着临安，这就是我最大的遗愿了。”

    在听到“遗愿”二字，朗嬷嬷不可抑制地哭了，“娘娘别这样说，指不定事情没有这么糟呢？一夜夫妻百日恩，皇上向来仁慈，他不会——”

    “不会什么？是留下本宫一条命？呵——皇上就算留下本宫一条命，本宫也只有被打入冷宫的份儿。到那时候，本宫也一样是生不如死。好死不如赖活着吗？可是——罢了，是生是死，本宫已经不在意了。还有什么好在意的呢？都到这地步了。

    不过嬷嬷记住本宫的话，一定要帮本宫看着临安。本宫最放心的就只有嬷嬷了。”陆贵嫔说着，眼底露出期盼之色。

    朗嬷嬷重重点头，“老奴就是死也会好好看着公主的。”

    “有嬷嬷这句话，本宫就放心了。嬷嬷，伺候本宫梳妆吧，想来皇上很快就会召见本宫了。”

    朗嬷嬷流着泪，扶着陆贵嫔坐到梳妆台前，精心为陆贵嫔梳妆。

    果然，等到梳完妆后，孝康帝派来的小太监就来了。

    陆贵嫔嘲讽一笑，心里反而十分平静，早就知道的事情，当它发生时，心里就只有一种果然如此的感觉了。

    陆贵嫔去见孝康帝了。

    陆贵嫔跪在殿中央，面色平静，让人看不出她心里的想法。

    孝康帝也是紧紧盯着跪在地上的陆贵嫔，眼神莫测。

    “朕真没想到你是这样的毒妇！这么多年，朕真是看走眼了！原以为你只是在临安的身上糊涂，不曾想你——”

    孝康帝开口时，语气里是满满的痛恨和失望。

    陆贵嫔早就料到会这样了，所以对孝康帝的语气半点也不觉得难受，只是淡淡道，“皇上看人怕是不准。臣妾是如此，先皇后也是如此。”

    “你放肆！你这毒妇有何资格跟先皇后相提并论！？谁给你的胆子！”

    陆贵嫔可能是完全豁出去了，完全不在意孝康帝的愤怒，死前也想疯狂一把，“皇上，人之将死其言也善。臣妾为何要骗你？是，臣妾年轻时为了争宠害过不少的妃嫔，甚至还害过许多未出生的龙胎。

    想必这些皇上从李太医的口中也知道不少了吧。臣妾做过的事情，臣妾认了。不过皇上当先皇后又是什么好女人不成？臣妾敢以自己的性命，再加上临安的性命发誓，先皇后可比臣妾要毒多了！跟先皇后比，臣妾真的是自愧不如，无论哪方面都是。

    论毒辣，臣妾比不上先皇后;论会装，臣妾也同样比不过先皇后；论假，臣妾也比不过先皇后。只有皇上一直当先皇后是多好多好的妻子呢，呵呵——”

    “你混账！”孝康帝大怒。

    陆贵嫔冷笑，“臣妾说得都是实话。皇上就不好奇，臣妾可是在您未登基时就伴在您身边，可是为什么直到中年才有了临安？这可都是拜先皇后所赐啊！当时皇上还未登基，先皇后看臣妾不顺眼，就在臣妾用的香料里加了损妇人气血的脏东西。臣妾因此伤了身子，要不是悉心调养了十多年，否则也怀不上临安。

    臣妾还只是先皇后害的人里面的一个罢了。先皇后手里沾的血才多呢。这么说吧，臣妾顶多也就是沾了一盆水，先皇后起码是沾了有一条小溪了。臣妾真不懂皇上惦念先皇后什么？哦，是了，皇上眼瞎，一直没看出贤皇后的真面目。一直当先皇后是多贤良的人呢。“

    孝康帝气极反笑，“你这是说朕老糊涂了？”

    陆贵嫔淡淡道，“臣妾不敢。臣妾只是说的实话罢了。”

    “你污蔑先皇后，你可有证据？”

    “没有。”陆贵嫔直接了当地回答，“臣妾可没有这么大的本事，能抓到先皇后的把柄。不过有些事情，臣妾就是知道是先皇后做的。皇上爱信就信，不信就算了。臣妾说了，人之将死其言也善，臣妾没必要骗皇上。”

    孝康帝抓着椅子把柄的手悄然握紧，他不知该不该相信陆贵嫔的话，脑海中再次浮现先皇后那贤德宽容度的脸，可是这一次，那张脸却变得模糊不已。

    陆贵嫔突然对着孝康帝行叩拜大礼，“臣妾自知罪无可赦，皇上要杀要剐，臣妾都认了。臣妾唯一放不下的就只有临安。臣妾无论做错什么，但是临安是皇上的亲骨血。臣妾不求皇上其他，只望皇上能在臣妾死后看顾临安几分，莫让他人折辱污蔑临安。

    除此之外，臣妾还想求皇上一件事。临安被臣妾保护得太好，为人虽刁蛮，却无什么心机。臣妾走后，担心临安被人欺负。所以希望皇上能将臣妾身边的朗嬷嬷赐给临安，让朗嬷嬷代替臣妾照顾临安。

    求皇上恩准。”

    孝康帝望着跪在地上的陆贵嫔，无奈摇头，“你对自己的儿女倒是上心得很。可是你对别人的孩子却如此心狠手辣，你就不怕报应吗？”

    “臣妾的报应已经来了。”

    “朕不杀你，以后你就待在冷宫吧。”

    “谢皇上不杀之恩。“

