    第970章一笔巨款

    听到围魏救赵四个字，邱梅立刻心领神会。

    嘴角不由的浮现一抹笑。

    “也是，凭什么就让他们来我们的地盘搅风搅雨，咱们也得礼尚往来嘛。”

    除此以外邱梅并没有多问。

    长姐如母，她了解邱河，这个弟弟比任何人都要聪明。

    从邱梅公司出来后，邱河又给导师打了个电话，申请出国。

    导师没多想，“你这孩子，不是让你好好休息一下吗？你出国是不是又要去找文献资料了。”

    “你就是太用功了，年轻的时候固然要好好学习和工作，可也得学会享受生活啊。”

    邱河没有多解释，说了两句后挂断电话。

    翌日，姐姐那边给出了答复。

    有大约一千五百万左右的款项，再加上从银行的贷款，差不多有两千万。

    这是一笔相当可怕的数字。

    不过换算成外汇要缩水一些。

    邱河算了算数字，眸光冷冽。

    这个量级投入金融市场或许能溅起浪花，但想要搅动风云还差一些。

    当天晚上，邱河被任思齐和秦苏喊到家里吃饭。

    小云宝晚饭时明显屡屡跑神，大家却心照不宣地没有询问。

    邱河将一条炸得外酥里嫩的小鱼放到妹妹盘子里，小云宝勉强挤出笑容。

    “谢谢二哥。”

    看着妹妹的模样，邱河心中叹了口气。

    “好好吃饭。”

    小云宝嗯了声，低头扒饭，但明显能看得出来情绪不佳。

    也只是勉强打起精神。

    秦苏和任思齐交换了一个眼神，两人微微摇头。

    晚饭后，任思齐借口要处理一些事去了书房，临走前看了邱河一眼。

    邱河心知肚明，在小云宝回卧室写作业后，推开门书房的门。

    任思齐早就等候在里面。

    “我听小梅说你打算孤身一人去米国？”

    邱河点头，“那边是开普特公司的大本营，与其让他们源源不断地给禹创吸血，还不如干脆利落地断了来源。”

    “这很难。”

    任思齐盯着邱河的眼睛。

    “那些人能发家，手段不会那么干净，你也会有危险。”

    邱河竟然笑了声，“那又如何？”

    任思齐不禁感慨，果然他没有看错邱河。

    当初邱河只为了一个模棱两可的消息，在未成年时就能出国闯荡，并且干了一番大事。

    现在的他又怎么会退缩？

    “但你手里的钱不够。”任思齐也做了一番调查。

    “那边发展的很快，尤其凯普特公司所在的硅谷更是如此，听说硅谷每天会有62人被送入百万富翁的行列，并且平均每天都会有一家新公司上市。”

    邱河嗯了声，这点他承认。

    但并非没有办法，“我可以找到一些帮助。”

    这下轮到任思齐笑了，“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，那些人帮你不会毫无代价。”

    邱河平静道：“当然，但我就是最大的价值。”

    任思齐毫不否认这点，有时候他也觉得庆幸。

    女儿当初被王淑芹狠心抛在郊外，竟然这么巧能遇到这样厉害的一家。

    无论邱梅还是邱河，都是他生平仅见的厉害人物。

    任思齐下定决心，递来一张纸。

    “我可以给你这个数字，无论成败。”

    “唯一的条件是，你要保证自己的安全。”

    邱河拿到手中，低头看时瞳孔骤缩，不可思议地回望任思齐。

    (本章完)

