    明月之下！

    夜幕漆黑！

    银白月华映照而下，宛若撒了一地白玉。

    晚风吹拂，寂静深夜凉如水。

    不过，今晚却是注定不平静！

    嬴子夜走出府苑，施展轻功，一步百丈距离，迅速接近咸阳城外一角。

    衣袖飘飞，月华照耀之下，宛若谪仙人一般。

    转瞬间，嬴子夜便出现在了军营前。

    “站住！”

    “什么人？”

    “停下脚步！”

    军营守卫察觉到异常，迅速围凑上来。

    嬴子夜举起手中令牌，大声喊道：“我乃大秦帝国八皇子！”

    “此乃父皇给予令牌！”

    话音落下，当即就有将领认出了嬴子夜。

    竟然是八公子！

    将领看向其手中令牌，面色微微一变，当即跪拜道：“拜见八公子！”

    其余人见状亦是纷纷拜道。

    中军帐内！

    兵士速速前来禀报。

    “八公子来了军营，而且手持始皇帝陛下赐予的令牌。”

    “哦？”

    蒙恬有些疑惑，不过却也不敢耽误。

    当即穿上衣服铠甲，走出中军帅帐，迎接嬴子夜。

    “臣拜见八公子！”

    蒙恬躬身拜道。

    若只是单纯嬴子夜前来，他不必称臣，也不必拜倒跪下。

    但是手持始皇帝赐予令牌便不同了。

    如天子亲临！

    “蒙大将军平身吧！”

    嬴子夜搀扶起蒙恬，彬彬有礼道：“父皇命我将今日祭祀大典典礼上，前来刺杀的刺客背后势力一网打尽，请蒙大将军此刻尽快率军镇守整个咸阳城各处要道，将咸阳城包围。”

    “且不可放过任何人出离咸阳城！”

    听得此言，蒙恬当即面色一正，恭声说道：“必当完成八公子吩咐，不辜负于陛下！”

    “来人！传令下去，火速成军列阵！”

    “喏！”

    约有一个时辰左右！

    咸阳城各处街道之上，火把林立！

    数之不尽的大秦锐士，肃整以待，杀气冲天！

    当所有一切布置得当之后，不良人亦是出动了。

    黑夜之中，一个个不良人身穿黑袍，袖袍之上绣有一道道花纹，头戴腰间配有长剑。

    夜色之下！

    不良人翻转腾挪。

    或是奔驰于街道之上，或是飞跃于房屋楼阁之上。

    迅捷如风，黑袍鼓动，猎猎作响！

    “大帅吩咐，肃清咸阳城内所有叛贼势力，一个不留！”

    一名三十六天罡不良卫看向旁边麾下成员，声音凌厉道。

    “喏！”

    正值行动之际，袁天罡披着黑袍，戴着鬼面具，缓缓从黑夜中走出。

    “此事做的干净利落些，不要被罗网或者影密卫发觉。”

    “喏！”

    众不良人恭声应命。

    楚国于咸阳城中势力所在。

    一座庄园之中。

    此刻已是夜深人静，楚国一众残余叛逆皆已入睡。

    只有部分人还在巡逻，提着灯火，手持长剑大刀，警惕四周。

    一个精壮汉子，足足有一丈之高，气血旺盛，步入了六品武夫，江湖上都是小高手。

    周围一众楚国弟子亦是各个精悍，脚步沉稳，耳听六路，眼观八方。

    望着他们，暗中不良人嘴角浮现处一丝嗜血笑意。

    身影消失，腰间长剑拔出。

    噌！

    平淡无声，只有剑气轻微嗡鸣，宛若清风徐来。

    剑光乍现，随即黑暗再次将一切吞噬。

    正在巡逻庄园的楚国弟子，脚步依旧迈动着，毫无异色。

    直到脚步落地之后，一个个脖颈处鲜血一丝丝溢出，一道细微伤痕浮现，并逐渐扩大。

    剑气侵蚀他们体内生机。

    还没有来得及说话，便陷入了死亡沉眠当中。

    直到死时，他们还没有理解发生了什么。

    不良人黑袍披风，飘飘扬扬，不染丝毫鲜血。

    事了拂衣去，深藏身与名。

    他们面目相对，不需要说话，只是一个眼神就明白了彼此。

    随即杀向了庄园内部。

    脚步无声，犹如鬼魅，潜入房间当中。

    那些楚国叛逆笑容满面，睡得挺香，似乎做了什么好梦。

    长剑划过，轻轻一抹脖颈，便将身处睡梦当中的楚国众人送下了黄泉。

    与此同时，咸阳城中各处庄园。

    甚至有达官贵人府苑，经世大学者府中。

    皆有不良人身影出现。

    将死亡带给了众人。

    如有黑白无常一般，所到之处，勾魂夺命。

    或许有一些强者刚反应过来，但是在天佑星石瑶这等强者出手之后，他们也只是徒劳挣扎了一下。

    而在蒙恬这边，同样做着和不良人一样的行动。

    在把控咸阳城各处要道之后，蒙恬取出嬴子夜交于他的一张舆图，上面记载了一个个势力府邸。

    “走！”

    是时！

    一处巨大官邸门前，一个将领直接率领军队破门而入。

    巨大声响惊动了官邸中人。

    不时，数名仆从冲出，看着眼前杀气腾腾的大军，原本破口而出的脏话，也硬生生的憋了回去。

    “军，军爷！”

    “我们家老爷可是朝堂官员，你们想要干嘛？”

    他们瑟瑟发抖。

    砰，锵！

    数个士卒踏前一步，直接将他们控制了起来。

    面对军队，他们根本不敢有任何反抗。

    只是不断求饶。

    “斩杀背叛大秦帝国罪人！”

    将领大喝一声。

    “风！”

    大秦黑龙旗帜飘扬，一个个大秦精锐步甲士卒手举长戟，腰间配有弓弩，步入了官邸当中。

    步伐一致，整齐有序。

    沿途遇到府邸中人之时，凡意欲逃离或是抵抗者，皆就地格杀！！！

    砰砰砰！

    一名武道强者！

    五品武夫手持青山板挡住了弓弩，护持自身，跑到围墙之处，想要翻身而逃。

    但是瞬间！

    五人一什！

    一个大秦什长带着手下士卒，结成战阵，冲了上去，挡住了去路。

    五人长戟挥舞，执戟舞天风，将其所有退路封锁。

    面对五人合击，五品武夫根本无法逃出生天。

    长刀挥砍，但是却无法击退五位士卒。

    大戟锋芒划过，五人联手之下，斩杀了五品武夫。

    江湖武道强者再强，但是碰到精兵，军队配合之下，也无法抗衡！

    更何况还是大秦帝国骁勇善战的军队！

    将之制服，将领率军步入官邸深处。

    “你们这是在做什么？”

    不时，一名朝廷官员冲了出来，看到四周情况之时，震怒吼道：“你们是要造反吗？”

    铮铮铮！

    阵阵铿锵有力的步伐声从不远处传出。

    蒙恬一袭重甲，缓缓走上前来。

    当官员看到蒙恬的那一刻，脸色骤然惊变。

    “蒙将军，你这是什么意思。”

    面对帝国第一战神，官员也没了底气。

    “奉陛下令！”

    “诛杀朝廷叛贼！凡有抵抗者，就地格杀！”

    什么？

    那官员震惊，难以置信，还想辩解些什么。

    “带走！”

    随着蒙恬一声喝令，官员却被士卒关押带走。

    与此同时，咸阳城各处同样也发生着此类事件。

    有些势力之人发觉不对，想要逃跑。

    却在逃跑之时，被大秦精锐铁骑战卒斩杀当场！

    无穷无尽血煞之气充盈着整个咸阳城，鲜血流了一地。

    不过很快就有人进行打扫，铺土撒水，清理……?

