    面前的情况，的确是有些不对！

    由其是面前出现的这一位浑身披着银白色铠甲的人形龙影生物，更是给予了苏暮雪极不小的威严感和压迫感！

    这身影，实在是神武不凡，仿佛神兵降世！

    如果不是那熟悉的，属于林邪的气味存在，苏暮雪都完全认不出来是谁，还以为是什么奇特的妖兽！

    是的，苏暮雪的武魂是九尾灵狐，所以对气味十分敏感。

    而如果是林邪的话……

    苏暮雪看着周围纷纷倒地暴毙的青龙宗弟子，原本有些疲惫的美目大瞪，内心更是翻江倒海！

    这些都是自己徒弟干得？

    这还是自己的徒弟吗？

    那些普通的二、三品灵师就算了，可当苏暮雪看到三品中期的雷岳倒在一片血泊当中，鲜血汩汩流淌，苏暮雪的内心是无比惊人的！

    “林邪？”外貌实在是相差太大，苏暮雪忍不住的开口确认道。

    “师父，是我。”林邪开口说道，身上的威严铠甲在这一刻虚化，然后化作一道道灵力流水，回归到林邪的丹田灵池当中。

    鳞甲消失，林邪的真实面貌出现在苏暮雪面前。

    “你……你刚才是‘人魂合一’？”亲眼目睹整个过程的苏暮雪，这时猛地想到了什么，又惊又喜的说道。

    “不负师父的厚望，在刚才的关键时刻，徒弟终于领悟，施展出了‘人魂合一’秘技！”

    苏暮雪的娇躯先是微微僵住，然后一阵狂喜！

    “呕！”

    “咳咳！”

    就在苏暮雪狂喜的时候，这时，苏暮雪绝美的脸庞上突然闪过一阵诡异的潮红，剧烈咳嗽，一大口黑红色的血液就从她的嘴巴里吐出来！

    “师父！”

    林邪大惊，连忙一步冲上来。林小荷紧张的疾跑过来，脸色布满担忧。

    “没事，无碍。”扶住林邪的肩膀，此时脸色已经化作极度苍白的苏暮雪，却是明媚如风的笑道。

    “刚才被困在法阵里，着急出来，所以付出了一点代价。”苏暮雪轻松的说道。

    林邪瞬间内心一凛！

    刚才青龙宗那三人布下的“三鼎锁金阵”，威势极其强大！

    苏暮雪想要在那样的情况下迅速脱困，可以想象付出的代价应该不小！

    “她遭受到了强烈的反噬，”九龙的声音此时也在林邪的脑海当中响起，沉声道：“这女娃，很不错！”

    “我知道了！”林邪深深的吸了一口气。

    显而易见，青龙那三人正面根本就打不过苏暮雪，也就只有使用阵法才能困住。

    而苏暮雪担忧他们两人的安全，所以才不得不使出了什么代价巨大的灵技，以此伤到了自己的元气。

    “师父，咱们用不用快点离开？”

    “不用，那三个杂碎已经被我斩杀，其他的青龙宗弟子也被你我毙命，目前暂时是安全的！”

    苏暮雪说着盘坐在地上，从怀里掏出一颗灵力馥郁的丹药吞进肚子里。

    见自己两位弟子安然无恙，由其其中一位给了他巨大的惊喜，苏暮雪原本紧绷的神经在此时迅速松懈：“我已经利用秘法通知宗门，宗门很快就会来人。”

    “这里是咱们苍剑宗的地盘，所以应该是安全了！”

    “那就好。”林邪和林小荷两声听了也是缓缓点头。

    苏暮雪运息调整了一会儿，整个人脸色好了许多。

    另外一边，被斩断四肢的雷岳摔躺在地上，他还没有死，嘴巴里不断的发出了一道道的痛苦的哀嚎声。

    苏暮雪看了雷岳一眼，转身看着林邪，美眸露出了巨大的好奇：“来，说一说，你是怎么打败他的。”

    林邪当下把刚才的过程一五一十的告知给苏暮雪，甚至在苏暮雪的要求下又再一次施展终极灵技睚眦变身，化身成剑龙。

    此时林邪也完全明白了，为什么雷岳打不过他了。

    虽然他才二品后期，但因为灵体双修和神级武魂，实际战力堪比三品初期！

    甚至如果只是普通的三品初期灵师，也完全不是林邪的对手。

    睚眦变身，作为睚眦龙子的终极灵技，威力自然强悍绝伦！

    施展完毕，立即给林邪增加了数倍的力量、防御、敏捷，整个身体得到了一个质变的升华！

    所以在那种状态下，林邪的战斗一下子就又突破到了三品中期，和雷岳不堪伯仲间！

    雷岳虽然也施展了人魂合一秘技，实力爆升，但可惜在林邪强大的龙威之下，他的实力又下跌了三成！

    一增一减之下，所以其实实力没变，还是只有三品中期！

    三品中期对三品中期，林邪自然没有打不赢的道理！

    这也是为什么雷岳没有几招就被林邪打败的原因！

    听完林邪的诉说，以及再度亲眼见证、感受林邪睚眦变身的强大，苏暮雪双眼发光，看着林邪那眼中满是赞赏！

    由其是当再次看到林邪化身成剑龙形态的时候，苏暮雪一双美眸更是不由一怔，犹如璀璨星辰，闪闪发光，精致的脸庞上也不由的闪烁过一抹绯红。

    剑龙形态的林邪，简直犹如天神降临，威严不凡，帅气至极！

    自己这个徒弟，实在是长得越来越好看了……

    “很好！”

    苏暮雪欣喜又内心异样的看着自己这位帅气徒弟，越看越满意，越看越喜欢：“距离内门考核越来越近了，你在这个时候练成人魂合一秘技，实在是一个巨大的好消息！”

    “你先不要说出去，到时候给他们一个惊喜。”

    “是，师父！”林邪不置可否。

    说完这些，苏暮雪忽然莲步轻移，踱步到了此时已然躺在地上的雷岳面前。

    刚才还满脸喜意的苏暮雪，在看到雷岳的刹那，脸色的春风瞬间消失，只有无尽的冰冷和杀意！

    苏暮雪右手一挥，一道由灵力聚集而成的刀刃一斩而过！

    雷岳顿时尸首分离，当场死亡！

    青龙宗之人，死有余辜！

    无论是青龙宗之前犯下的罪孽，还是今天他们的歹意，这些人死一万次都活该！

    当然，假如是在平时的话，苏暮雪也愿意留雷岳一条狗命。

    但可惜，他今天看到了林邪施展人魂合一秘技，为了保留秘密，就只能请他去死了！

