    “你的眼睛.......”宇智波富岳咽了咽唾沫，眼里满是不可置信之色。

    宇智波一族的人同样如此。

    他们从未见过有人能同时拥有写轮眼和白眼。

    “你们不是看到了吗？”

    “写轮眼和白眼！”

    “难道还用我解释吗？”赵政嗤笑一声，玩味的说道。

    刚才质问赵政的人则是一脸尴尬。

    身旁的人，赶紧离他远远的。

    他们从未见过如此嚣张，恐怖的人，如今，见到了，还在他们眼前。

    “哎呀，我早就说过了，宇智波勇没错。”

    “你们就是不信。”

    “现在看到了吧？”

    “宇智波政多厉害？”

    “一个忍校没毕业的孩子，独斗歹徒而不输。”

    “最关键的是，小小年纪就开启了写轮眼加白眼，这是什么？”

    “这是天才啊！”

    “再看看你们这些垃圾，连拦个人都拦不住，简直就是废物！”

    “说你们是我们宇智波一族的人，我都觉得丢脸。”

    “呸！”

    “一群被猪油蒙了心肝的人。”

    “哪懂政父亲和爷爷的伟大？”

    “我呸！”被宇二长老一喷。宇智波一族的人面红耳赤的低下了头，一脸的惭愧之色，仿佛做错事的孩子。

    宇智波富岳见此，更是附和道：“二长老说的是，宇智波政一直是我们宇智波一族的人，谁敢说他不是，就是和我宇智波富岳作对！”

    “同样的，宇智波勇前辈，一直都是我们宇智波一族的傲娇。”

    “他是第一个敢于打破常理，寻求改变，敢爱敢恨，为爱付一切的人。”

    “谁敢再诋毁他，诽谤他，我宇智波富岳第一个不会放过他！”

    “同样的，宇智波勇前辈，作为宇智波一族的骄傲。”

    “我决定把他的牌位放在南贺神社，供宇智波一族的子孙后供拜！”

    “纪念他这种不畏强权，敢于斗争，迎难而上的精神！”

    “大家觉得怎么样？”宇智波富岳道。

    宇智波一族的人：“........”

    “我，我没意见。”

    “我也没意见。”

    “同意！”

    “俺也一样。”

    赵政：“.......”

    “不仅如此，我觉得我们还要弘扬宇智波政这种百行孝为先的精神！”有人插了一嘴道。

    “没错。”

    “如果一个人连自己的父母都不孝顺，你还能指望他热爱村子吗？”

    “像那种弑父杀母的人，就该死！”

    “没错！”

    一群宇智波一族的中上忍跟着附和道。

    他们这些穿越而来的人，可没有忘记，后续，可是有个大孝子，阴友弑父杀母灭族的！

    如果他们现在不自救，可能即便躲过了三战，躲过了九尾之乱，也难逃这大孝子之手。

    如今有政这个为父为母的人主动站出来，不赶紧用他树立典型，教育下一代，难道等着大孝子屠村吗？

    他们可是知道，赵国有无数先辈，尝试过改变灭族之夜的。

    比如不让宇智波富岳当上族长，结果刚站出来和宇智波富岳唱反调，人还没上战场就被人搞死了。

    比如提前告诉三代火影与团藏辅佐，宇智波鼬要害友弑父杀母灭族，结果刚汇报完，出门又被人搞死了。

    比如告知宇智波止水，宇智波鼬要害他，结果刚告密，还是被人搞死了。

    有些人更是疯狂的想在鼬出生后弄死他，结果刚一出手，就被宇智波一族的人给定为叛忍，乱刀砍死了。

    比如想趁宇智波鼬四岁上战场的时候，阴死他，结果，还没开始行动，他们先死了。

    于是，见改变不成，有些人干脆直接跟着宇智波富岳造反，暴露宇智波鼬会害友灭族的事。

    结果，被宇智波富岳这护犊子的父亲给砍死了！

    一击不成，又是一计！

    他们就不信，宇智波鼬实力会那么变天，能悄无声息的杀掉所有人。

    于是每天晚上都有人巡逻，身上更是放着起爆符。

    就等宇智波鼬灭族的时候揭穿他！

    但是不管他们如何提防，加强戒备。

    宇智波一族还是被灭了。

    有些人更是想在灭族前出村逃亡。

    可是他们这些人出村没多久，就被流浪忍者砍死挖掉了双眼，直接死无全尸，曝尸荒野。

    这时他们才知道，转生宇智波一族，是多么惨的一件事。

    就和千手，漩涡一样插翅难飞，难逃一死。

    ........

    如今，想要活命，要么在三战之前跑回原世界，要么被送上战场当炮灰。

    但是就这么回去，他们又不甘心。

    如今，有人站出来，从思想的角度改变宇智波一族，未尝不能一试。

    毕竟大宋就是以孝治天下。

    如今这叫政的孩子，用孝来改变宇智波一族，或许真的可行。

    ........

    用望远镜之术偷窥的猿飞日斩目露沉思。

    百行孝为先吗？

    有趣。

    他可是记得政说过，一日为师，终身为父。

    如果大蛇丸收政为徒，那大蛇丸不就相当于政的父亲了吗？

    自己又是大蛇丸的老师。

    那就相当于政的爷爷了啊！

    到时，内有希望村子和平的宇智波富岳压制宇智波一族，外有政、宇智波带土、宇智波止水为我所用，那时宇智波一族还不是任他拿捏？

    如果再把政这个日向一族的变数推上日向一族族长之位。

    那日向一族不就成了他的私人部队了吗？

    到时，整个木叶才算真正的铁板一块！

    想着，猿飞日斩情不自禁笑出了声。

    木叶，终究会在他的带领下，走上繁荣昌盛！

    那时，万村来朝，他猿飞日斩才算真正的最强火影！

    ......

    “尼桑，没想到二长老和富岳叔叔会那么快的答应你的要求。”宇智波止水开心的说道。

    “止水，这你就错了。”

    “他们是看在我的眼睛上，才答应了我的要求。”

    “毕竟对宇智波一族而言。”

    “实力才是王道。”

    “你只有拥有足够的实力，才会引起别人的尊重。”赵政告诫道。

    “实力吗？”宇智波止水呢喃一句后，才紧绷着小脸认真道：“止水懂了。”

    “你说你懂了，你倒给我说说看，你懂什么了。”赵政乐了。

    “尼桑曾经说过，变强是为了让傻逼心平气和的和你讲道理，宇智波一族的人，都是一群死脑筋，为了让他们心平气和的听你讲道理，就需要有足够的实力，镇压他们才行。”宇智波止水道。

    “没错。”赵政欣慰的点了点头。

    ......

    “现在尼桑暴露了写轮眼和白眼真的没事吗？”宇智波止水担忧道。

    “不是我想暴露。”

    “而是不得不暴露啊！”

    “止水，你难道没发现，今晚袭击我们的人不正常吗？”赵政道。

    “不正常？”宇智波止水大大的眼睛满是疑惑。

    “尼桑被袭击不是常规操作吗？”

    赵政：“........”

    “可问题是，那人的实力。”

    “你难道没看到那人在面对我们的时候，没有用真正的实力吗？”赵政道。

    “没用真正的实力？”经赵政这么一提醒，宇智波止水瞬间恍然大悟了起来。

    是啊。

    这人实力那么强。

    而且能精准找到他们的房间。

    想袭击他们，并不是什么难事！

    如果是杀手的话，在他和尼桑睡觉的时候，这人直接使用迷烟或者毒气把他们直接控住后杀掉不更轻松吗？

    可是他偏偏没有。

    反而用了苦无。

    他难道不知道，苦无划破夜空的声音，加上破窗而入的声音，会惊醒他们吗？

    忍者讲究一击不中远遁千里之外。

    但是这个敌人在扔苦无后，竟然还选择近战，想要和他们硬刚，这不是有病故意给他们机会吗？

    要知道他们家离木叶警务部可是异常的近啊！

    只要有点风吹草动。

    肯定会引起木叶警务部的注意。

    到时，这群红眼病一到，这人根本逃不掉。

    再结合他轻车熟路的样子，明显对木叶，对宇智波警务部很熟悉。

    能在不伤其性命的前提下，轻描淡写的凭着体术打倒宇智波警务部的人，却暗杀不了他们两个小孩。

    怎么看都有点不正常啊！

    除非那人是故意的。

    目的就是试探，或者考验才说得通。

    “莫非是有人发现尼桑的异常了？所以才派人来试探？”宇智波止水瞪大了眼睛。

    “嗯。”赵政点了点头。

    “所以，尼桑才故意暴露了自己的实力？”宇智波止水道。

    “嗯。”赵政再次点了点头。

    “那么这人会是谁呢？宇智波一族的人？”

    “还是日向一族的人？”宇智波止水沉思。

    “你就不能想是火影大人吗？”赵政嗤笑道。

    “火影大人？”宇智波止水直接愣住了，眼里满是不可置信之色。

    但片刻后，宇智波止水又反应了过来。

    “是啊，除了我，还没有谁知道尼桑觉醒写轮眼的事。”

    “再加上我们两个一直都在家里锻炼，从不暴露自己的实力。”

    “能发现我们的人寥寥无几。”

    “除了会使用白眼的日向一族，就只剩下会望远镜之术的三代大人了。”

    “再加上家里刚才看到的毒蛇，那就只有三代大人的弟子，三忍之一的大蛇丸前辈，能够瞬间击败五六个中忍了。”宇智波止水分析道。

    “没错。”赵政欣慰的点了点头：“看来尼桑并没有白教你。”

    宇智波止水腼腆低下了头。

    “只是大蛇丸前辈为什么要亲自出动呢？”宇智波止水好奇道。

    “因为其他人可没那实力，在击败我后，逃过的木叶警务部的追捕！”赵政道。

    “尼桑的意思是说，大蛇丸前辈是知道您会B级忍术土遁·土矛，才用苦无进行试探的？”宇智波止水道。

    “嗯。”赵政点了点头道

    “正是因为他知道我会土遁·土矛这近战能力极强的术，所以才用苦无，进行远程攻击。”

    “如果是近战的话，他在不用自己能力的前提下，很有可能会沟里翻船。”

