    迈入神王都不久。

    正见得不远处的街道前方，来自【神域】战队的五名玩家，正在围杀一只飞天虎。

    看这位置，他们应该也刚上六重天不久。

    7级战队神域，拥有五千玩家势力，位列幻影城战队榜第九名!

    想不到，连他们都打到六重天了!

    可以看到，这五人都是神域的核心成员，队长副队长，弓箭手魔法师两个极限，外加输出一个坦克，与两个高级牧师。

    以相对于天空城来说，近乎完美的阵容，在黑暗腐蚀伤害的侵蚀之下，联合起来猎杀一只飞天虎，也有些吃力。

    根据幻影城玩家平均等级提高10级的规则，而六重天相对于前面几重天等级更高。

    所以六重天的霸主【飞天虎】，已经是100级的怪!

    等级，赫然已经达到三级主城最高等级!

    只见得，那五人费尽九牛二虎之力，好不容易才杀死那只长着银灰色羽翼的白虎。

    就在这时，一个银色宝箱刷新在那几人面前，一个被红圈圈住的位置。

    五人为首者，神域队长90级三转弓箭手【神箭师】立即打开宝箱，笑声传来：

    “刚来就找到一道残碎神识，这人品没谁了，哈哈!”

    见得这一幕，这边的原味少女羡慕道：“他们运气真好，第一道神识刷新位置这么近!”

    话音刚落。

    嗖嗖嗖嗖……

    好几支利箭忽然从天而降，瞬间将神箭师打残。

    放眼望去，一个身着白色盔甲，在一对银白色羽翼的支撑之下，漂浮于低空中的“士兵”，手握银色弓箭，正在对着陆地上的神域五名玩家进行射击!

    头顶一行红色的ID，映入眼帘：

    Lv100天空侍卫（物理系·精英怪）!

    根据六重天神王都的规则：

    玩家每次拾取残碎神识时，都会遭到天空侍卫的攻击。

    如果无法在规定时间内击杀天空侍卫，或者被天空侍卫杀死，残碎神识就会丢失。

    这名天空侍卫，正是被残碎神识引来。

    二话不说，神箭师带领队友，立马对着天空侍卫展开反击。

    然而，这100级的精英天空侍卫，实力已经超出了神箭师他们的应对范围。

    神域的几个玩家还没完成布阵。

    嗖嗖嗖嗖!

    天空侍卫已经开始攻击，释放箭雨覆盖全场，给五人带来一波强势消耗。

    转而，以连射释放出八支飞箭，凭借超高的伤害，直接将牧师【神医师】秒杀!

    两个牧师阵亡一个，使得队伍获得的治疗大幅度降低。

    在黑暗腐蚀的超强消耗之下，剩余四人在天空侍卫手中毫无抵抗之力，半分钟不到，一一被射杀!

    全队覆灭。

    随着几人被杀，他们刚刚拾取的残碎神识掉落下来，化作光点消失。

    天空侍卫也消失不见。

    四周恢复平静，仿佛什么也没发生。

    只有地上掉落的几件装备，证明这里刚才经历了一场战斗。

    亲眼目睹全过程的张奕几人，杵在原地，有些呆愣。

    “这个天空侍卫，好厉害啊!”

    听得韩雅柔一声感叹。

    张奕不以为然：“厉害的不是它，100级精英怪而已。”

    “厉害的，是六重天的腐蚀伤害。”

    对于不会受到黑暗腐蚀影响的张奕他们来说，不管是飞天虎，还是精英天空侍卫，都不足为虑。

    于是，根据任务指引，在神王都内向着残碎神识更新的位置赶去。

    虽然六重天任务没有定向规则必须要杀死多少只怪物。

    但是在找寻残碎神识的过程中，总是能遭到那些飞天虎的袭击。

    迫不得已，张奕他们只能被迫迎战。

    一路披荆斩棘，仅仅花了十分钟的时间，就抵达了残碎神识的刷新位置。

    将最后一只守护者飞天虎击杀，刷新宝箱。

    由一骑绝尘开启宝箱，获得了第一道残碎神识。

    不出意外的，遭到了天空侍卫的袭击。

    以张奕四人的实力，自然是不费吹灰之力，将那精英天空侍卫击杀!

    得到100级精英怪的丰厚战斗奖励，几人的经验条都上涨了一点。

    一只精英怪的收益，能够抵得上十几只普通怪，而且大概率会爆一件六到七星品质装备，还有少量的声望。

    杀天空侍卫，自然比杀飞天虎要爽得多!

    得到残碎神识，杀死天空侍卫后，第二道残碎神识位置立马刷新。

    于是，顺着任务指引，几人立即赶往目标地点。

    众所周知。

    天空城最大攻克难度，在于拥有每秒钟强力消耗的黑暗腐蚀。

    在星火燎原的庇护之下，张奕他们在天空城，如鱼得水。

    在星辰殿与战国无双的第一梯队打神王都打的十分吃力，几乎要半到一个小时的时间才好不容易能找到一道残碎神识的时候。

    张奕他们，一个小时已经找到了三道残碎神识!

    继续通过开启宝箱，获取残碎神识的过程中，似乎是突然间想到了什么。

    张奕问道一骑绝尘：

    “你激活8星魔宝箱的声望，还没凑齐吗？”

    “没有，快了。”一骑绝尘打开状态栏看了看，说道：“完成六重天的任务，拿到奖励应该就够了。”

    差点都要忘了，一骑绝尘身上还有这么个8星魔宝箱。

    需要消耗这么多声望，用以激活宝箱守护者。

    看来一骑绝尘身上的这个魔宝箱，应该能开出一样价值不菲的极品宝物。

    根据任务的提示。

    第一批完成六重天任务，抵达七重天的玩家就可以获得天空城首通奖励。

    七重天作为天空城终极领域，已经没有任务可以执行。

    不过根据六重天的任务描述就能够猜测到，天空城终极boss应该就叫【天空领主·卡诺亚】，而且，他就在七重天!

    为了能够拿到首通奖，张奕他们必须要加快进度了。

    与此同时。

    幻影城，西广场。

    一个黑甲战士男子驻足于此，似乎在等待着什么。

    不一会儿，一群头顶ID以字母结合数字形式的玩家，在一个叫做34D的战士男子引领之下，来到广场，与黑甲战士刑天，完成汇合。

    “人到齐了吗？”

    “齐了!

    “出发!”

    在刑天的号令之下。

    三十多名装备精良的玩家，随着他一同，离开幻影城。

