    第179章 突破！十万年修为！

    岩石试炼场。

    墨天行看着这金色的混沌锋芒的威力，不禁有些吃惊；这威力与当初那头鳄鱼施展的简直就是天差地别啊。

    他能清晰的感应到胸口内的那块魂骨散发的金色符文黯淡了几分，显然是刚才施展神通时被消耗掉了。

    掌握这等单点爆破的手段，无疑会让他的实力更上一层楼。

    “璇儿，你说这个魂骨附带的魂技叫什么名字好呢？”墨天行含笑的看着雪玉璇，想听听她的建议。

    “嗯……”雪玉璇略微思考沉吟了片刻。

    “既然施展时释放的是金色长虹，给人一种神圣的气息，不如就叫【光明术】吧。”雪玉璇给出了个中肯的回复。

    光明术？

    听起来有点像照明的灯泡光球啊。

    “不如叫【大光明神术】，璇儿觉得怎么样？”墨天行嬉笑道。

    他胸口的那块宝骨所蕴含的金色混沌锋芒能积攒，现阶段起码能三道杀芒分化同时展现。

    若是等他成长晋级成神，这魂技将会真正成为一门神术！

    到那时候，神术一开，无数金色长虹锁敌杀去，那场面绝对震撼。

    “神术？嗯。”雪玉璇微微点头。

    她相信自己的男人终有一天能成为真神，这一天不会让她久等的。

    “走吧，我们先回去吧。”墨天行带着雪玉璇直接回皇宫。

    墨天行能感受到体内的修为已经抵达十万年的临界点，随时可以踏出这一步，只不过他一直在压制着，没有直接突破。

    但眼下再再过两天，他也准备前往昊天宗一趟，试探一下昊天宗整体的态度。

    在前往昊天宗之前，他还是决定先将修为提升上去，以免出现什么不可控的意外；毕竟，现如今冰雪二帝不在身边；银龙王古月娜又在地底世界冒险，收集妖丹养伤。

    现阶段的一切都只能靠自己，自然是小心驶得万年船。

    这一路上，墨天行跟雪玉璇说起自己这两天需要闭关一趟，准备突破九十级，成为整正的封号斗罗。

    在这期间，杨无敌他们若是来找他，就先让他们在皇宫内先行等候。

    雪玉璇得知后，微微点头，自然知道事情的重要性，知道保密。

    墨天行带着雪玉璇回到皇宫居所时，看小舞他们几个还在那享受阳光与美食，潇洒的很。

    难得能让他们放松放松，墨天行自然也不会阻止，只是告诉他们，自己这两天要去闭关了，让他们自己注意着点。而他自己则再度开始闭关。

    ……

    修炼密室内。

    墨天行静静的盘膝坐在一张平滑的石台之上，周身摆放着所剩不多的万载冰髓为自身提供大量的灵气，以此保证能迅速的从突破所产生的“亏空”填补回来。

    将一切准备好后，墨天行这才开始引动体内浑厚的修为。

    体内的魂力犹如潮水般，充斥着他的经脉，五脏六腑。

    他整个人身上散发着强烈、浓稠的黑暗气息，背后浮现金眼黑龙王武魂，周身出现十几个小型的黑色的虚空漩涡。

    他的修为也从九万极限的巅顶，朝着十万年的层次“缓缓”的推进。

    当海量的魂力充斥在身体内时候，哪怕他的身体强度再怎么坚韧个，在这股庞大的魂力面前，也感受到强烈的挤压肿胀感觉。

    哪怕他已经催动自己的第一魂核，大肆的吞噬炼化外来的能量，但他突破所产生的魂力总量完全无法承载，并且能量还在不断的堆积在他体内。

    觉得现在这副身躯实在的太小了，根本无法“装”下海量的魂力。

    这相当于一步踏出，直接立足于九十五级封号斗罗的魂力层次。

    这也是十万年魂兽一经突破，就能直接对标九十五级封号斗罗的根本原因。

    十万年魂兽他们之所以能承受如此大量的魂力，他们的体型庞大的一个极为重要的点。

    墨天行按照最初凝聚魂核的办法，在体内形成众多的黑色魂力漩涡，将超出自己身体承受极限的能量吸纳进去。

    当吞噬过程进行还没过多久，墨天行体内的那些魂力漩涡就已经吞噬饱和了，但庞大的能量依旧还有大部分没有吸纳。

    现在他体内那些饱和的黑色魂力漩涡内压缩了大量的魂力，稍有不慎就可能会爆炸。

    在基础魂力还没有完全吞噬的情况下，就更别提现在凝聚第二魂核了。

    墨天行眉头微皱，显然也没想到自己所产生的突破能量，完全远超九十五级封号斗罗的数。

    主要是他的体型太小，这始终是个致命的问题。

    墨天行心神一动，眼底闪过一丝精光，脚下下升起八轮深邃黑亮、其中透露着丝丝红意的魂环。

    他将魂力储藏在魂环之上，将魂环当做暂时储存魂力的袋子。

    与此同时，他身上的第七魂环亮起。

    他的身下出现一轮巨大的武魂印记。

    只是这一次，他并没有以召唤的形式呼唤出金眼黑龙王的武魂真身，而是他自己的身体开始朝着武魂真身的方向演变。

    或者说，他将自身演化成武魂真身！

    墨天行以金眼黑龙王武魂真身的姿态降临！受限于密室的高度，他也只生长到十米左右，眼眸中闪烁着骇人的黄金瞳。

    体型变大之后，他的体内同时也能衍生出更多的黑暗漩涡，吞噬更加庞大的魂力。

    他还施展出第八魂技，在身前的虚空中创造出一轮巨大的黑色虚空漩涡，将倾泻到体外的黑暗魂力通通席卷入他的第八魂技——大虚空术当中。

    墨天行调动体内海量的魂力灌注到生灵之剑当中，同时激活生灵之剑的武魂真身，演化出一株庞大的生灵之树，上面挂满青葱的叶子。

    他将大量的魂力供应给生灵之树，为它提供升级与蜕变，同时他也将那些魂力调动供应给生灵之剑上面所附加的七轮特殊的墨绿色的神环。

    原本庞大的魂力潮在墨天行的分流行动下，很快就得到了控制。

    既然魂力方面得到控制了，那么接下来才是最为核心的重点，那就是将储存在体内的大量魂力漩涡，凝聚成第二枚魂核！

    也只有成就第二魂核，他才拥比其他人更加庞大的魂力储备。

    评定封号斗罗的实力差距，除了魂环魂技外，其中有一个很关键的点，那就是魂力修为，也就是魂力差！

    如果能抹平双方的差距，这才是封号斗罗内依旧能够跨魂力等级而战的根本！

    (本章完)

