
黑衣女人名叫的叶恩，在三十多年前，叶恩为了替父亲还赌债不得已嫁给了比她年纪大20岁的黑道大哥。

这位黑道大哥长得一般，而且还没有文化，大学毕业的叶恩自然看不上对方。

在和黑道大哥结婚之后，开始两年叶恩还老老实实，到了第三年，就和一个会画画的男人勾搭到了一起。

某天在二人偷情的时候，叶恩的老公提前回家，发现了二人的奸情。

黑道大哥拿出一把刀，声称只要他们愿意杀死对方，他就放留下来的那个人一条生路。

叶恩对那个画家是真爱，当然不舍得下手。

而那个画家在欺骗叶恩要一起殉情之后，居然亲手杀了叶恩然后向黑道大哥求饶，希望能放他一条生路。

画家杀了叶恩，黑道大哥也信守承诺放过了他，而叶恩因为不甘心，灵魂就附在了画家送给她的《月下女神》之中。

大概是因为生前被心爱的人背叛，叶恩现在一看到和那个画家长得一样俊逸的男子就会发疯，就想把人做成标本。

“这个故事你信？”唐阳看了眼唐雷，眼神意味不明。

“为什么不信？”唐雷不明所以。

“如果我说这些都是假的呢，你一路上发现的这些所谓的线索不过就是一个圈套，留下这些信息的人，就是为了引诱你主动离开这座城堡，这才故意让你看到的这些东西。”

其实唐雷发现的这些信息他也发现了。

唐阳发现这些信息多得实在有点不正常，基本上每一个房间都有。

虽然每个房间的信息不同，而且都只有一点点。

但多进几个房间很容易就能拼凑出一个故事。

还有这个逃出去的方法，虽然不是每个房间都有提示，但这些提示一定都在比较容易被发现的地方。

就好像巴不得被人发现一样。

再加上他在窗外发现的东西，他要是还不明白是怎么回事，他就是真的傻。

“什么！你有什么证据？”唐雷倒是没有一开始就否定唐阳的话。

虽然唐阳这家伙不讨喜，但也不会在这种时候说些没有依据的话。

他会这么说，只有一个可能，那就是他发现了什么。

唐阳将自己的发现和对方分享了一下，唐雷也不笨，很快也想明白了。

他之所以没有一开始就发现不对劲儿，主要还是突然被抓进画中世界，心里又着急离开，一着急就难免忽略掉一些事。

“我不太明白，叶恩为什么要将我赶出城堡？”虽然已经知道自己差点上当，唐雷还是没有想通叶恩这么做的原因。

她要想杀掉他直接动手不是更快，为什么一定要把他赶到城堡外头去，难道是怕他死在她的城堡弄脏她的地方不成？

“还没想到吗？你也不想想，你被抓进来这么久，她有没有真正和你动过手？

她是不是每次都会在你不知道该走哪个方向的时候出现……”

唐雷回忆了一下，发现还真是这么回事。

好几次他都是被叶恩追进了某个房间之后，就会在那个房间里发现一些‘前辈’留下的线索。

“好像是这么回事，可是那又怎么样？还是不知道原因啊。”唐雷一脸茫然。

唐阳翻了个白眼，“你就没有想过，那个叶恩可能根本就伤不了你，她除了能吓人之外就是一只纸老虎吗？”

“啊！”唐雷讶异的瞪大双眼。

因为叶恩的气场太强大，给人一种不好惹的感觉，他下意识就觉得叶恩不好对付，心里就一直想逃，连和叶恩对战的想法都没有。

现在想来，好像一直在逃跑的自己有些奇怪，自己的性格自己知道。

他唐雷可从来不是那种会不战而逃的性格！

想在想想为什么会怕叶恩他自己都说不上来。

“真正可怕的不是这座城堡，而是城堡外头的东西，我早就发现外头那片树林里有魔气，看来是有魔物进入了这幅画中，那个叶恩八成是和魔物达成了某种合作。”

唐阳说出自己的猜测。

其实这一切很容易猜到，只是普通人突然来到这么个地方，根本不会有心思去多想，一心只会想着尽快离开。

就算偶尔有修士被抓进来，八成也会像唐雷一样。

因为叶恩身上的某种力量，下意识的就感觉叶恩不可战胜，然后就只会逃跑。

“魔物！这幅画里有魔！”这个消息可真是吓了唐雷一跳。

虽说学院里都知道这个世界还有魔这种东西。

毕竟魔界之门已经发现了好几扇，偷渡到人类世界的魔也不少了。

只是像他们这样还没有出师的学生，还没有独自与魔战斗的机会。

说起来整个学院，好像只有玄学院六班的那几个家伙，因为运气好见到了一次魔，还是一只等级很低的低等魔物，最后还在老师的帮助下把那只魔给抓起来了。

唐雷是做梦也没有想到，他们道院一班竟然也会有机会接触到魔这种东西。

“不错。”唐阳肯定的说。

“啧啧，你知道的不少嘛。”突然一个声音在唐雷的身旁响起，唐雷吓得尖叫一声，连滚带爬的退到一边。

原来在不知道什么时候，叶恩已经进入了这个房间，并且探着头趴在了唐雷身边。

不止唐雷，连唐阳也吓了一跳。

卧槽！刚才只顾着说话，完全忘了还有一个随时会找上门的画鬼。

两个男生三两下从桌底爬出来，与已经站起身的叶恩拉开安全距离。

“你的真名应该不叫叶恩吧？”唐阳平复了一下心跳，一脸严肃的看着叶恩问。

“你是我见过最聪明的人，真的非常聪明，只是不知道你会不会是它的对手。”叶恩没有回答唐阳的问题，只是静静的看着二人。

“你说的它，就是外头那只魔？”唐阳挑挑眉。

“不错，就是它，一年前，有一只怪物突然进入我的画中，然后威胁我给它抓血食，要是不肯就会吃掉我。”叶恩说道。

“它为什么不直接进来对付我们？”唐雷疑惑的问。

“我和那只怪物有约定，它不能进入我的城堡，要是它不守约定，大不了我就拼个魂飞魄散，让它什么也得不到……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181773"  chaptername="第274章：天才画家（9）">加入书签</a>
</div>
