    外面的人清醒了，金元寺里面的人呢？

    “天啊，我到底造了什么孽，要让我来承受这样的结果？”

    “菩萨呢？

    不是说菩萨会保佑我们的吗？

    菩萨，你救救我吧！”

    “救救我，以后我一定会好好侍奉你的。”

    哀求的声音，此起彼落。

    但是，当连续拉了半天以后，很多人的症状没有丝毫的减弱，依然是吃什么拉什么。

    要不是这群人前面一直吃得好，恐怕都被摧残死了。

    但是，此时的金元寺，还有一群人是毛骨悚然的。

    因为还有一部分人没有来得及饮用蓄水池的水，自然就没有中招。

    而且，龙隐下毒也不可能面面俱到，有所遗漏。

    但是，前车之鉴就在眼前，他们哪里还敢乱吃东西？

    他们虽然没有拉肚子，但是，他们简直比死还要难受。

    周围都是大粪，臭气熏天，还有一个个人的惨状，这对于他们，是何种的地狱光景？

    “这金元寺，我是下辈子都不来了。”

    “我要离开，我实在受不了了。”

    那些没有中招的人，一边狂吐着，一边逃离金元寺。

    这群人大概有三四百人的样子，纷纷朝着金元寺外冲去。

    度厄虽然看到了这样的情况，但是，他怎么阻拦？

    这金元寺粪水横流，谁去阻拦？

    就连那些被控制的高手，都是本能地恶心，谁去？

    然后，就只能看着那三四百人逃走。

    “让他们逃走也好，说不定被他们去干扰一阵，监察者的包围圈就冲乱了。

    到时候，我们趁机伪装，我们也跟着逃脱。”

    度厄对身边的徒弟吩咐道，“这金元寺，显然已经待不下去了。

    我们要赶紧离开，去换个地方东山再起。

    只要有佛宝在手中，我们就永远都有机会。”

    他们决定趁势离开，每个人都忙碌起来。

    而另一边，看到金元寺的大批人员冲了出来，立刻把情况报告给龙隐。

    “九千岁，是不是赶紧把他们抓起来？

    怎么处理？”

    监察使陆通询问道。

    “抓起来？”

    龙隐冷冷地哼道，“他们想离开金元寺就可以离开？

    把所有人都给我赶回金元寺，不许他们离开。

    敢强闯的，有必要给我先砍几个人。”

    离开？

    现在离开了，以后呢？

    他要是不把这群人折磨得没有脾气，他怎么放这群人离开？

    他要让这群人想到金元寺就恶心，想到出家就害怕，让这群人永远都绝了来金元寺的心。

    “行，那我把他们都给赶回去！”

    陆通急忙说道。

    他现在对龙隐无比佩服，能够想出这种手段，来把金元寺折磨得这么惨的人，他没有办法不佩服。

    随后，包围金元寺的监察者，顿时变了作风。

    从金元寺刚刚跑出来的那群人，刚刚才冲出金元寺，“滴滴答答”一阵枪声响起，逼停了众人的脚步。

    对于普通人的威胁，枪声比武功重要多了。

    “退后！滚回去！不许离开！”

    陆通冷冷地说道，“谁再敢往前一步，统统毙掉。”

    “我们投降了！”

    有人大叫道。

    陆通冷笑道：“投降？

    允许你们投降了吗？

    给我滚回去，好好吃斋念佛，给我念够三个月，才允许离开。

    滚，再不滚，别怪子弹不长眼睛！”

    在枪声的逼迫下，金元寺的那群人畏惧地退了回去。

    只是，他们已经快要崩溃了。

    这回去是“地狱”，往前是死路，怎么办啊？

    返回金元寺范围，看到金元寺臭气熏天的样子，还有那些白的屁股，黄的大粪，一群人又呕吐了起来。

    在臭气熏天当中，第一天很快过去了。

    第二天，天亮了。

    整个金元寺，所有人都是憔悴的。

    有的是拉的憔悴，有的是吐的憔悴，有的是害怕的憔悴，还有度厄等人是单纯的憔悴。

    怎么办？

    其他人跑不掉，他们也跑不掉，难道真的要被困死在这里？

    难道监察者真的敢杀了他们？

    而此时，那些吐得稀烂的人，愤怒了，也彻底崩溃了。

    “我再也受不了了，哪怕是冲去被打死，也被臭死来得好！”

    “反正都是死，我死也要跑出去。”

    “被折磨死，还不如来个痛快的。”

    “哪怕就算是死，我们也不和这群‘蛆虫’死在一起，和这群恶心的东西死在一切，死在太憋屈了。”

    一群人，愤怒地冲了出去。

    可是，刚刚才冲出去，陆通又拦住了。

    “怎么？

    想找死吗？”

    陆通冷冷地问道。

    “你们太冷血了，我们这几千人，你难道都要杀了我们不成？

    来，来杀了我们，老子不活了。”

    “不活了是吧？”

    陆通冷冷地问道。

    他拿起枪，给了叫嚣得最凶的那个人，腿上来了一枪。

    “想死就继续往前走，我倒要看看，你们有多少人不想活了。”

    陆通冷冷地说道。

    见到监察者真的开枪，冲出金元寺的人顿时傻了。

    真的会死？

    有人崩溃地哭了起来：“你们不能这样？

    你们太过分了！我要是犯了错，你们可以用法律来制裁我，不能这么对我。

    我错了，我主动去坐牢都可以，你们不能让我回去，也不能杀我！”

    “错？

    你们哪里有错？”

    龙隐走了过来，“你们要好好洗刷你们的罪孽，以后才能成仙。

    现在正是洗脱你们罪孽的时候，赶紧回去，要不然耽误你们成仙了。”

    “我不成仙了，我再也不成仙了！”

    一群人痛哭起来。

    龙隐淡淡地问道：“不成仙了？

    不就是一点苦难嘛，你们连这点苦难都承受不了？

    佛祖说我不下地狱，谁下地狱。

    所以，你们应该发扬佛祖大无畏精神，勇敢地返回去拯救那些苦难中的人。”

    “我不下地狱，谁爱下谁下！你们就给我一次机会，我愿意去坐十年牢来偿还，我真的错了，你们赶紧把我抓起来吧！”

    一个个束手就擒，根本不反抗，指望着监察者赶紧抓他们。

    金元寺太惨了，他们宁愿去坐牢都不回去了。

    “九千岁，你看现在收网吗？”

    陆通询问道。

    龙隐点了点头，吩咐道：“出来一个抓一个，但是，那些已经剃度了的，务必要审查清楚。

    金元寺的那些主要人物，一个都不能跑。”

    陆通狠狠地说道：“所有灾难都是他们引起的，我怎么可能放他们跑？

    抓住他们，我要剥皮抽筋！”

    

