    而这应该也是朱玄机和道教的目标，让佛教数百年没办法南下，那他们就可以尽全力对付魔教，朱玄机也可以腾出手来，为五龙夺嫡保驾护航，镇压四大门阀的叛乱了。

    到时候对于李阀和魔教来说，都不是好事情。

    所以他们才要联手以及合作, 不过这只是谈拢了合作，具体事宜，还需要从长计议。

    朱玄机和道教不会想不到四大门阀和原始魔教肯定不会放任他们重创佛教，有所防备的情况下，李阀与原始魔教要怎么算计才能让双方的损失达到他们想要的结果。

    “如果是你，你会怎么做？”

    蚩尤明月忽然问铁无情。

    “我会怎么做？我说了也没什么意义。”

    铁无情没有在意的说道。

    “我很想听听，反正就只有我们几个人。”

    蚩尤烈也跟着说道。

    “很简单啊，以朱玄机作为突破口。”

    铁无情想了想，然后说道。

    “朱玄机？”

    蚩尤明月和蚩尤烈都有些意外, 怎么拿他做突破口，人家现在可是明面上的天下第一啊。

    “现在的皇子之中，谁最被朱玄机看好？”

    铁无情提醒了一句。

    “三皇子，比起太子好武，五皇子疑似跟九婴一族有关，七皇子势弱，九皇子虽然贤明聪慧但是尚且年幼……”

    原始魔教在这方面的情报工作自然不会少，说不定这最有希望的五位皇子身边都有他们魔教的人潜伏着。

    至于其他的皇子，不是不堪大用，就是昏庸无能，并且这一代是阴盛阳衰，公主的数量比皇子多了好几倍。

    “还不明白吗？”

    铁无情看到蚩尤明月一脸了然，蚩尤烈反而不懂的表情，无奈的说道。

    “你是想要我们对三皇子动手？”

    蚩尤明月说道。

    “当然不是。”

    结果铁无情否定了她。

    蚩尤明月倒是没有生气，她反而很期待铁无情会说什么。

    “就一个皇子能够让朱玄机做什么，没了一个，对他来说指不定还是好事情呢，五个人乃至更多人争那个位置, 只会内耗大理朝廷的力量，所以我们需要让朱玄机彻底没有选择。”

    铁无情平静的说道。

    蚩尤明月明白铁无情的意思了，蚩尤烈也后知后觉的明白了。

    “要对所有的皇子动手？很有难度啊。”

    蚩尤明月笑着说道。

    “我能够想到的办法，朱玄机大概也能想到，所以就算是想要这么做，也得防备朱玄机会不会以那些皇子作为诱饵，不过，如果是我的话，不管是不是陷阱，都会去试试的，因为一旦做到了，朱玄机就没办法，只能跟佛教死磕。”

    铁无情说道。

    “这个确实……”

    蚩尤明月点着头，一边思考着计划的可行性。

    “如果成功抓到所有的皇子，把他们丢去佛教那边，然后再对大理皇帝动手，比如说让他重病濒死，逼迫朱玄机不得不动手。”

    铁无情继续说道。

    蚩尤明月觉得铁无情这方法好像真的可以啊, 到时候道教会不会跟佛教死磕不清楚, 但是朱玄机是一定会跟佛教死磕，至于佛教会不会把太子他们交出来。

    应该不会吧，佛教也是要面子的好吗，最起码得等他们洗脑了太子他们才会交出来。

    所以了，到时候朱玄机怕不是发了疯的对佛教动手，佛教洗脑的能力，看北方佛教以及北洲被渗透成那样就知道了，尤其是北方那边，原本在大京朝的时候，是有被大京朝视为蛮夷而不屑于征服的数百个国家。

    现在全部都变成了佛国，那数百个国家的王族也全部成为了佛教教徒。

    洗脑能力，也是大理朝廷对佛教反感甚至想要灭掉他们的原因，道教就没有洗脑能力，他们收徒弟也比较随缘，下山的时候，看到合适的就带回来，对大理朝廷的统治没什么威胁。

    “那位王爷又是什么态度？”

    铁无情接着问蚩尤烈和蚩尤明月，刚刚那个计划，他虽然说没办法影响和决定什么，但是蚩尤明月和蚩尤烈身份不一样，他们还是能够影响到魔教的决策的，除非魔教有更好的计划。

    而现在铁无情好奇的就是除了朱玄机之外，大理朝廷的另外一位阳神。

    当今皇帝的皇叔，一直以来都是朱玄机作为大理朝廷的牌面，倒是很少听说这位皇叔的事情，要不是李斩天之前跟他分析天下大势的时候说了，铁无情其实也不知道他的存在。

    “定北王……”

    蚩尤明月思考起来，蚩尤烈却是直接开始了讲述。

    他对于天下的高手都很有兴趣，所以都会有所关注。

    定北王段严，据说本来是有力的皇位继承人，只不过他乃是一个武痴，一心向武，无心天下，于是就将皇位拱手让于人。

    后来他也成功成为了阳神高手，只要不被杀，就不会死，而他当上皇帝的兄弟，已经老死了。

    比起当皇帝，自然是成为阳神高手更好，逍遥自在又长生不老。

    铁无情要不是有个可以保证让他成为天下至强的系统，他也会咸鱼，把铁家打造成武林世家就算了，毕生追求估计也只是达到阳神，成为“不被杀，就不会死”的存在不好吗？

    但是，有了一个这么厉害的系统，在一定会成为天下至强的情况下，铁无情可不想咸鱼了，他也不想被别人发号施令了，他想要当那个发号施令的人。

    定北王，光是看这个王号就知道什么意思了，在成为阳神之前，定北王段严是对抗北方佛教的主力，阳神不出的情况下，定北王段严就是北洲的第一人，这么多年来，北方佛教难以入侵北洲，可以看出定北王段严的能耐与手段了。

    只是，定北王成为了阳神之后，就出走北洲，游走天下不知所踪，这也是为什么关于他的消息那么少的原因。

    “出走天下，不知所踪？”

    铁无情感觉非常的诧异，果然是成为了阳神之后，自在逍遥了，也不在乎地位和名誉了吗？

    “没错，不只是大理朝廷找不到，我们也找不到。”

    蚩尤烈点头说道。

