    随着一声系统提示，系统正式向小队中的几名玩家宣告了一代魔头任我行的死亡。

    死亡方式，犬杀！

    叮！你的等级提升，现在等级为第54级！

    叮！你的等级提升，现在等级为第55级！

    随着任我行的嗝屁，夜未明本就已经接近峰值的经验条瞬间跳动了两个来回，直接将他得等级堆到了第55级将近半数经验的样子！

    与此同时，守候在囚室大门之外的几个小伙伴的等级，也随之得到了提升，根据他们的等级不同，各自提升了两到3级不等，其中的胜天半子更是连升4个等级，眼看着就已经快要突破50大关了！

    不过更让夜未明感到欣慰的是，阿黄的等级提升幅度，居然比胜天半子来得还大！

    毕竟，宠物室所需要的经验，本来就要比玩家少得多。吃到了任我行这么大的一个超级经验包，阿黄居然一跃提升到了65级！

    不过很显然这并不是阿黄的极限，之所以没有继续升级，并不是因为剩余的经验不够让他提升到第66级，而是受限于夜未明的等级，它就只能升到65级而已。

    至于说阿红？

    它本身就有65级，这真是一个悲伤的故事。

    升级之后，阿黄的属性就变成了……

    阿黄

    它是世界上独一无二的阿黄

    等级：65

    气血：100000/100000

    内力：80000/80000

    ……

    技能：

    罗汉伏魔功（绝学）

    ……

    等级：7

    熟练度：0/100万

    气血上限＋7000，内力上限＋14000

    体魄＋840，膂力＋840，身法＋840，反应＋840

    装备后自身基础攻击与防御增幅35%！

    ……

    天狗啸月

    ……

    天狗噬日

    ……

    作为一只宠物狗，阿黄这属性也是没谁了。

    比起与它同等级的阿红，阿黄除了不会飞以外，绝对是吊打对方没商量的。如果动作快一点的话，一套带走也不是什么难事儿！

    毕竟，这可是一条咬死过任我行的狗啊！

    完成了任务之后的阿黄，再次摇晃着它那毛茸茸的小尾巴，屁颠屁颠的跑回到夜未明的身旁，用它的小脑袋在夜未明的裤子上蹭来蹭去，各种卖乖。

    现在的夜未明虽然本身陷入极度虚弱的状态之中，但有着阿黄、阿红两大护法在旁，这左牵黄、右擎苍的，感觉多少有那么一点安全感了。

    起码一般的玩家若是知道这一鹰一犬的属性，恐怕也要绕路走才行。

    囚室门口的禁制消失，队伍里的小伙伴鱼贯而入。

    夜未明见状，立刻开口说道：“都别愣着了，没看出来我现在动不了吗，你们几个抓紧去摸尸，看看任我行掉出来了什么好东西？”

    夜未明已经发话了，但并没有点名要谁来摸尸，这就让几个小伙伴不由得纠结了起来。

    按照惯例，摸尸这种事情当然是由手气最好的人来。但手气这种东西属于隐藏属性，谁也说不准的。

    毕竟是一个140级的大BOSS，大家虽然都杀过BOSS，但这么大一个BOSS的尸体摆在眼前，却是谁也不敢乱动了。

    说到底，这个BOSS并不是他们杀的，如果自己动手去摸尸，万一手黑一次，不得别被人鄙视一个月？

    夜未明见状，顿时有些无奈的再次开口催促道：“你们纠结个屁啊，这个任我行是常态下的BOSS本体，死亡之后的掉落是固定的！懂？”

    闻言，所有人齐齐将目光落在刀妹的身上。

    毕竟武侠世界强者为尊，在夜未明这个最强者因为不能动弹而放弃了摸尸的权利之后，众人自然二人的便将注意力放在了队伍中的次强者刀妹的身上。

    然而真正的强者，往往对于这种没有任何实际意义的形式主义都很是不屑一顾。其他人如何姑且不论，起码刀妹也夜未明一样，对摸尸神马的并不感兴趣。

    见众人将目光落在了自己的身上，却是在第一时间将目光转向了一旁的胜天半子，用略带调侃的语气说道：“说起来，老哥你应该很少摸尸吧，替我代劳，体验一下如何？”

    胜天半子还要推辞，其他人却是立刻出言附和道：“对对对，刀哥德高望重，摸尸这么富有仪式感的事情，还是你来比较好。”

    神特么刀哥！

    听到众人的追捧，胜天半子心里那个郁闷啊。

    合着在这群家伙的眼里，自己这个棋道小圣手的地位，还不如“刀妹的哥哥”这一重身份来得重要？

    无奈的走上前去，随手触碰了一下任我行血肉模式的尸体，BOSS的掉落列表顿时浮现在所有人眼前。

    狮吼功（中级）：一门以音波攻击为主的特殊战斗法门，为音波类群体伤害技能。修炼需求：内力上限2000点。

    横行剑法（高级）：任我行习练天下间八门强横剑术，并将其融汇贯通之后所创，威力极其惊人。修炼需求反应200，悟性40。

    日月神掌（高级）：任我行融汇日月神教多门拳掌类武学之后，去芜存菁，所得之惊人掌法。修炼需求：膂力300，悟性：30。

    黑木令×5

    黑木令：独属于日月神教前教主任我行的令牌，不过既然是前教主的东西，用来发号施令肯定是不怎么好使的，也许压根就是一个收藏品？

    然后……

    没了！

    见到这一幕，所有人接近傻眼。

    虽然两门攻击武学，外加一门中级武学的掉率的确算不上差，但对于任我行这样一个140级的大BOSS来说，还是显得太过寒酸了一些。

    连装备都不掉落一件也就算了，居然连一个铜板都没有！

    一个140级的BOSS寒酸至此，说出去也要有人肯信才行啊！

    如果不是常态BOSS掉落固定，加之胜天半子又是目前在场众人之中最能打的刀妹的哥哥，肯定有人要当行吐槽这家伙的大黑手了。

    这是，却听夜未明再次开口说道：“事实上这也完全合情合理，毕竟这个任我行现在的身份是一个阶下囚，身上又能有什么好东西？”

    对于这点，夜未明倒是看得很开，想当初的鳌拜就是如此，同样身陷囹圄的任我行与其一脉形成，倒也不足为奇。

    唯一让他感到疑惑的是：“话说，这任我行作为一个常态下的BOSS本体，居然没有将他的成名绝技《吸星大法》掉落出来？不应该啊！”

    一边自言自语的说着，夜未明的脑海中，不禁再次浮现出当初在武当山下，殷不亏向他讲述笑傲剧情时的场景。

    蓦地！

    夜未明心念一动，想到了什么，于是连忙说道：“你们去那个石塌上看看。”

