    当安握住权杖的时候，他的头顶上空也隐隐浮现出了一只三重冠。

    那只三重冠的上中下三层分别是由不同的材料所打造，镶嵌着宝石与金银，看起来充满了威严，与此同时安的脚下一条红色的地毯，正向着张恒所在的地方延伸而来。

    张恒当然不会天真到以为这条地毯是在欢迎自己，他在第一时间就再次动了起来，避过了那条迎面铺来的地毯，随后直接冲向安，不等对方头顶的三重冠完全由虚化实，就已经干脆利落的一刀砍了上去。

    安见状也举起手中的权杖相迎，这一次【藏鞘】却是没能再将对方手中的武器给削断，刀杖相交，发出了一声清脆的金鸣声。

    安手中的权杖显然也是一件游戏道具，而且品质应该不低，因此才能挡的住【藏鞘】。

    但这只是张恒的第一刀，既然已经抢到攻势，张恒自然没道理只一击就拱手让人，就在安挥起权杖准备还击的时候没想到张恒的第二刀却是也已经到了，于是安只能选择将权杖横在胸前，再次接下这一刀，但是随后不等他有其他的动作张恒的第三刀居然又来了……

    安见状不得不打起了十二分的精神来，先化解张恒的进攻。

    虽然之后几次想要反击都没能成功，但是他的脸上倒也没有露出太多焦急之色。

    的确，以他的身份和在苏美尔神系中的地位被一个人类压着打，不免有些掉价，但是安之前也不是没见过凡人中的出类拔萃者，比如那个名叫吉尔迦美什的男人。

    当初为了对付他，女神阿鲁鲁创造了出了一个名叫恩奇都的野人战士，然而最终却还是吉尔伽美什技高一筹，不但击败了恩奇都，而且让诸神没想到的是两人经此一战居然还成为朋友，一起将国家治理的蒸蒸日上。

    而之后吉尔伽美什又拒绝了女神伊什塔尔的求婚，并且将安为了惩罚他派来的天之公牛也给杀死了，在恩奇都死后他为了找到永生的方法还经历了一场惊心动魄的传奇冒险。

    即便在神界关于英雄吉尔伽美什的故事也广为流传。

    不过安这会儿也没空去缅怀一个四千多年前的人类了，因为他面前的这个对手显然更加棘手，这倒不是说张恒的真实实力已经超越了吉尔伽美什，最主要的原因还是以安为首的苏美尔诸神早已不复当年之勇。

    但是安现在也有当年没有的优势，虽然他的力量速度和反应都变弱了，但是战斗经验却变得更加丰富，也因此更有耐心。

    只是让安没想到的是，对面那个年轻人居然一刀快似一刀，而且随着他提升出刀的速度，动作却也没有如他最初所料想的那样露出任何破绽。

    安的神色微变，现在的他应付起来对方的攻击居然也开始渐渐感受到了几分压力，反观对面，却依旧游刃有余，而且安不知道是不是自己的错觉，他感觉随着战斗的进行对方似乎已经和那把刀完全融为了一体，两者之间再无任何隔阂，刀锋所及，锋芒竟然还越来越盛。

    安还没来得及考虑接下来要怎么接下张恒的攻击，下一刻当他的目光扫过手中的权杖，却愈发惊骇了起来，因为他发现那把象征着他的地位与权利的权杖竟然不知在什么时候已经变得千疮百孔了，之前那些和对方的长刀相撞击的地方，布满了密密麻麻的缺口和裂纹！

    安终于还是忍不住脱口而出，“你手上拿着的究竟是什么武器？！”

    “藏鞘。”张恒答道，攻势却是不停。

    安的脸上露出一抹思索之色，但紧接着又化作了茫然，“藏鞘，这是哪个神明的武器，为什么我从来没听说过这名字？”

    “因为这把刀并不属于任何神明，在诞生初始它就只是我的武器而已。”

    张恒握着手中的长刀，却也是头一次感受到了【藏鞘】的渴望，是的，没错，是渴望。在京都最虔诚的铸刀匠们一直笃信着，每把刀中都藏着一个独一无二的灵魂。

    在第一次遇到【藏鞘】的时候，张恒就曾感受到这把刀中所隐藏的凶戾，但是这存粹是一种主观上的直觉，更像是铸刀者当时的某种情绪映射，又或者一直常伴于上任主人身边被同化所留下的微弱气息。

    然而这一次，这股渴望的情绪是如此的强烈，张恒能清晰的感受到【藏鞘】想要斩断安手中权杖的念头，而张恒在接触到这个念头的时候不惊反喜。

    他似乎想到了什么，并没有以主人的身份压制这股突如其来的渴望，而是仔细聆听着手中之刃的心声，继而尝试将这份渴望融入到了自己的刀法中。

    也就是现在他的刀术技能达到lv4才能做到这一点，而利用藏鞘的这份渴望，张恒也将刀法的威力再度提升了一档。

    安之前的感受并不是错觉，此刻的张恒的确和【藏鞘】已经人刀合一了，他甚至忘掉了在一旁生死不知的赛特，眼中只剩下一件事情，那就是斩断安手中的权杖！

    于是面对这迎面而来的简单一刀，安发现自己除了继续用手中早已千疮百孔的权杖继续抵挡外根本没有第二个选择。

    结果本来就已经是强弩之末的权杖在和【藏鞘】不知道第几次相撞后居然就这么彻底碎掉了。

    安握着手中剩下的小半截断杖，呆立在原地，神色充满了茫然。

    而张恒却是一改之前的盛气凌人之势，居然就此收刀，还冲安行了一礼。

    张恒能感觉到在砍完那根权杖后【藏鞘】的变化，实际上在当初感受到【藏鞘】传递来的强烈渴望时他就已经想到了之前关于【藏鞘】的鉴定结果，在最后的地方有一句“铸造者为此刀留下了升级空间。”

    也就是说这件B级品质的游戏道具，其实还有升级的可能，只是这么长时间来张恒都没能找到方法，他一开始也以为是要干掉一些超自然生物，但是随后的几场战斗，即便是杀掉了洛基，【藏鞘】依旧没有任何动静，直到这次，斩断了安手中的权杖后，【藏鞘】才终于发生了一些变化。

