    落在众人眼里的是一节某种妖兽的腿骨，这是黄金妖猿所使的武器，其被徐川斩杀后，这根腿骨也被徐川当成战利品收入了储物袋中。

    莹白色的兽骨上此刻散发一种微微的光芒，强烈的妖气萦绕其上，让在场的众人心头都是一凛。

    “这兽骨上的妖气如此恐怖，恐怕此妖兽生前已经凝结了妖丹。”徐景麟皱眉，上前低头仔细打量。

    “没想到你居然可以获得结丹期妖兽兽骨，看其模样应该是某种妖狐腿骨。”徐神机眼中火热，此刻快步上前，将兽骨取在手中仔细观摩。

    “不错，表面虽然有简单的祭炼痕迹，但是根本发挥不出这根腿骨的优势。”徐神机现在很兴奋，对于他来说这是难得的炼器材料。

    “七长老，不知这腿骨能否炼制用来炼制宝器？”徐川见状轻声询问了一句。

    “够了！有这结丹期妖兽腿骨做主材，再辅以各类灵铁灵金，我有八成把握将其炼制成一件宝器！”徐神机点了点头，激动地双手都搓了起来。

    对于他来说，炼制一件强大宝器，可比修炼更有意思。

    “好！”听到可以炼制宝器，徐景麟长笑了一声，脸上难掩激动之色。

    要知道徐家至今都没有一件宝器流传下来，可见宝器的稀有。

    “没想到继药王宗，通仙城之后，我徐家也可以炼制宝器了！”徐长青脸上闪过一缕自豪。

    现在每个人脸上都带着一丝喜意，能够炼制宝器的炼器师对于一个势力来说意义深远。可以肯定的是，在不远的将来，家族的实力将会得到极大的提升。

    “要是我们把宝器的消息说出去，一定会引发散修们的疯狂。”徐人凤想到了散修哄抢宝器的场面，此刻笑得很开心。

    徐景麟点头，没有人比他更了解宝器的吸引力，极品灵器就能够让金丹期修士心动了，更别说是宝器了。

    “好，既然如此，那我们就用宝器将家族坊市的名头打出去，等到家族迁移过去后，就立马着手建立坊市。”徐景麟站了起来，将这件事给敲定了下来。

    说完，他扫了一眼众人后，示意其他人都离开，单独让徐川留了下来。

    “大长老，不知你留我有什么事情吩咐。”看了一眼陷入沉思的徐景麟，徐川轻轻开口。

    “咳咳。”

    徐景麟轻咳了一口，如今他的伤势还未痊愈，先前打起精神强撑，现在也不在掩饰了。

    将一颗疗伤丹药轻轻吞下后，徐景麟转头一脸认真地看着徐川道：“我留下你，是有两件事想问你。”

    “第一件事，便是你是不是打算效法古法，以自身突破桎梏尝试筑基？”

    说完，徐景麟便死死盯着徐川，等待后者的回答。

    “不错，大长老，我正有此想法。”徐川点了点头，当他决定将筑基丹给徐神机的时候，恐怕徐景麟便知道了他的想法。

    闻言，徐景麟眉头皱了了起来，半晌，这才缓缓说道：“此法颇为凶险，在古籍中记载打破自身桎梏突破的若是失败会对根基造成损害。况且现在修士和古修不同，古修重视肉身，相对而言以自身突破桎梏更为容易。”

    “自从筑基丹被创造出来之后，现在修士只修法力很少重视炼体了，你想要走这条路恐怕行不通。”

    徐景麟此刻苦口婆心劝道，他怕徐川筑基不成伤了根基就有些得不偿失了。

    “大长老，我已经做好决定了。”徐川脸上露出了坚定之色，他隐约有种感觉若是借助筑基丹突破对他以后修行肯定有某种隐患。

    “既然你主意已定，那我便不在劝你了，你一定要记住量力而行。”徐景麟叮嘱一句，接着似想到了什么，道：“你可以去扶风城碰碰仙缘，那里是天南之地的中心仙城，其内有着无数修士，坊市众多，便是上古流传下来的一些法门都有交易。”

    “扶风城？”徐川闻言脸上闪过思索之色。

    “此城建在天南之地龙脉之上，有十八条五阶灵脉纵横交错而过，是天域的三座仙城之一，其内各种势力鱼龙混杂，上至元神大能，下至练气期修士都有，便是传说中的洞天之主都偶有现身的。”见到徐川眼中的好奇之色，他又补充了一句。

    “竟然如此可怕！”徐川闻言心惊，传说中的洞天之主，其修为不可揣度，往往闭一次关便是成千上万年。

    徐川心中已经打定主意，等这次家族事了之后，便去这扶风城寻寻机缘。

    “对了，大长老，第二件事是什么？”徐川平复了心绪，继续问道。

    “这第二件事对你来说是个喜事。”徐景麟闻言，轻笑了一声。

    见到徐川脸上露出精彩之色，徐景麟顿时知道前者误解了他的意思。

    “我打算让你收念尧为徒。”说完徐景麟便看着徐川，等待他的反应。

    “徐念尧？”徐川脑海中顿时浮现那个粉雕玉砌的小不点。

    “可以，只是他是木系天灵根，家族并无适合他主修的功法。”徐川思索了几秒便同意了，说起来这小子也是和他有缘。

    “呵呵，这就是你这个师傅该操心的事了，要知道天灵根的徒弟，就算是元神修士都会抢着收徒。”

    徐景麟说完，便推开殿门走了出去。

    “先去看看这小子。”徐川自语一声，也离开了议事大殿。

    行了没多久，徐川便来到了徐云芝的洞府。

    自从进入家族以来，他们母子便一直生活在此。

    “呀，徐川叔叔来了。”

    徐川刚一露面，便看到一个粉雕玉砌的光脚孩童朝着他跑来，一下子撞到了他的怀里。

    “咯咯”

    小家伙一阵轻笑，抓着徐川的衣角便爬到了他的背部。

    “呦，小不点你现在胆肥了！”

    徐川也不在意，轻轻捏了一下他的粉脸。

    “念尧，不许无礼！”

    就在这时，徐云芝走出洞府，瞪了一眼环绕徐川脖子趴在其背上的小家伙。

    “呀，知道了，娘。”小家伙见状像是受惊了的小兔子，倏地从徐川身上滑落了下来。

    “娘，抱抱。”小家伙光着小脚丫，一下子扑到了徐云芝怀里。

    “好了，别闹。”徐云芝摸了摸小家伙的脑袋，让其安静了下来。

    “云芝姐，大长老让我收念尧为徒，不知你的意思·······”见到小家伙安静下来，徐川开口说出了此行的目的。

