    英伟达只是韩宣今天打算前去视察的第一家公司，黄仁勋、克里斯、普雷艾姆这三位联合创始人陪同参观，全程讲解关于公司最近的情况。

    在别人眼中，他们已经获得成功，如今在公司内各自负责不同领域，克里斯和普雷艾姆两人主管研发和企业内部管理，黄仁勋则担任英伟达公司首席执行官职务。

    这是他们自己创建的公司，而且还在不断发展当中，没有跟其他公司的某些联合创始人一样，赚到钱之后就整天吃喝玩乐，享受人生，仍然兴致勃勃地试图将英伟达公司发展壮大。

    最新的目标是完全兼并AMD公司，成为和AMD公司类似的同时生产图形处理器和中央处理器的巨头企业，把持住整个市场。

    带着韩宣体验完各种图形处理器的具体操作感受，又去克里斯的办公室里，向他汇报这几年来的营业情况。

    韩宣很少参与公司的具体管理没错，但每年年初都会查看上一年各家公司的总结报告，今天主要听黄仁勋汇报1999年前三个季度期间，英伟达公司的营业情况。

    前后只花了两个多小时，中午简单吃完午餐，接着去蓝莓集团的各家生产工厂、雪山制药公司等地方，查看卫生、员工状态、生产设备之类的问题，即将临近圣诞节，还许诺从明年一月份开始，小幅度上调员工工资和奖金福利问题，一帮工会负责人们对此感到很开心。

    雪山制药部门，以前在雪山集团当中并不重要，它旗下只有伟哥这一种在市场上进行销售的产品，单纯被当作“现金奶牛”来看待。

    如今情况开始发生变化，作为韩宣持有全部股份的私企，它拥有伟哥独家生存权和部分专利权，销售完产品后将利润瓜分给其他拥有专利权的私人或者企业。

    这些年来开始有计划地投入资金，在雪山制药公司内部成立药物研发实验室和医疗用品研发实验室，当韩氏家族慈善信托基金会建立好之后，两个部门进行合作，最主要的研究方向为神秘物质Act，试图利用它，来治疗某些人类难以攻克的重大疾病。

    现如今，除了减肥药、保养品、化妆品等，暂时还没发现其他商业价值巨大的特殊效果，至于那些食用雪山牧场生长出来的食物，企图延长自己寿命的老年人群，只能说失望会大于希望。

    不过Act确实对身体很有好处，能够缓解某些病痛症状，在小范围内增加寿命，这倒是可以实现的。

    雪山牧场可利用的商业价值潜力依旧无比巨大，减肥药即将通过临床试验，预计在明年年初就可以上市。

    在韩宣的构想中，只要土壤和植物内的Act不消失或者减少，它未来每年能够为信托基金会带来七十到一百亿美元之间的巨大纯利润，未来还有可能上升，潜力无穷大！

    这头超级现金奶牛被他设定为固定资产，后代们只能拿利润分成，无法进行出售，它是奠定家族辉煌的最后一重保障……

    今天看了许多东西，但其实没什么可看的，生产车间大同小异，都在把原料配件加工成产品，运送到市场上进行出售，一直很重视安全卫生问题，也重视员工们的身体状况，他们的工作压力不算大。

    下午去和公司的高级职业经理人、持股股东代表们开了个会，总结今年辉煌成果的同时，也对正在加速疯狂的互联网市场表示出担忧，临时颁布出一些新规定，内容包括：

    直到圣诞节之前，取消所有中高层管理人员休假许可；

    减少银行贷款，降低违约风险；

    小幅度减少汽车、手机等等产品的产量，进一步提高研发资金投入数量等等措施。

    并且商讨了今年年会的举办方案，决定拿出四千五百万美元现金奖励，具体关于互联网泡沫的事情没有多说，在现在疯狂的市场环境下，一点风吹草动都可能造成互联网泡沫提前崩盘。

    一部分高级管理层和临时赶来的大公司股东代表们，对接下来可能发生的情况或多或少都有了解，散会之后韩宣还去陪花旗、摩根、高盛等公司派来的高层们，详细讨论了如果面临危机，自己可能采用的应对办法。

    因为是拥有上千亿美元资金储备，背后还站着韩氏信托、星际投资这两尊巨无霸的韩宣，亲口讲述自己对互联网泡沫的看法，那些人听得很认真。

    时间到了现在，能够出手的互联网资产，这些老牌巨头们大多已经抛售了，现在正在准备崩盘，所以这些人的情绪还算淡定。

    韩宣同样也很淡定，以前觉得自己需要仰望这些老牌巨头企业，而如今已经站在了平等的位置上，这是指公司之间接近平等，那几家老牌巨头管理的资产超过十万亿美元，单纯论起个人实力，今天到场的这些代表则需要仰望他。

    送走他们之后，韩宣再次陪星际投资、雪山集团的几位智囊团主管们聊天，听他们讲述建立的经济模型，提前预估互联网泡沫崩盘后，可能造成的影响。

    按照这帮真正有实力的专家们的预计，全球股票市场在短短半年时间内，也许会损失三万就千亿美元到四万五千亿美元，从他们口中听到一串串数字，韩宣这才发现互联网泡沫离自己原来那么近。

    打了个电话给一位美联储高管，那家伙每年能够从韩宣这里收到四百万美元固定报酬，他没在电话里多说什么，只是告诉韩宣后天上午美联储主席格林斯潘先生会亲自召开发布会，心里大概有所猜测。

    随后又打电话给索罗斯老头，得知后天下午会开始动手，即使富成现在这样，韩宣也忍不住有所期待起来。

    普通人以为经济危机是毫无预兆突然爆发的，其实并不是，无数利益集团才能真正决定，它什么时候爆发，空盘已经准备好，现在只等危机到来......