    天空中雷云压顶，酝酿了足足半个时辰之后，终于一道雷劫落了下来。

    老族长准备充足，立刻就祭出一件三阶法宝，正是被陈念之淘汰下来的大庚仙剑。

    只见此剑化作一道璀璨剑光腾空而上，一击就将雷劫磨灭于无形，渡过了这第一道雷劫。

    斩灭这道雷劫之后，大庚仙剑的威力就损耗了不少，如果再挡下去就会有损坏的危险。老族长手中不缺宝物，自然舍不得损坏珍贵无比的三阶上品法宝。

    只见他收起了大庚仙剑，又祭出了紫血塔、昆吾戊土钟，挡住了第二道和第三道雷劫。

    第四道雷劫威力已经有些不凡，不过老族长手中还有一件‘紫青避劫宝葫芦’。

    此宝乃是转门用来渡劫的宝物，其作用几乎抵得上两三个镇族至宝了，当年钱老祖为了两枚紫气云纹丹，将此物换给了陈念之，如今终于能派上用场了。

    只见‘紫青避劫宝珠’绽放出璀璨雷纹，竟然接连将第四第五两道雷劫吞了进去。

    一直到第六道雷劫，老族长才祭出了金光烈火剑，这本命仙剑不愧是最上乘的本命法宝，一剑斩出便是煌煌烨烨，金光灿烂的剑光将第六道雷劫斩灭。

    斩灭了这道雷劫之后，老族长就将金光烈火剑收了起来，这最后三道雷劫威力非凡，若实施用此剑渡劫恐怕会有崩毁的危险。

    通常来说，寻常的金丹修士若是没有四阶法宝，想要度过最后三道雷劫，就需要付出巨大的代价才行。

    当年许乾阳为了挡住第七道雷劫，消耗了家族珍藏的三张三阶上品宝符，为了挡住第八道雷劫，更是让三件镇族至宝尽毁。

    第九道雷劫，还是靠着陈家的赤阳焚虚炉才度过的。

    一枚三阶上品的灵符，就是十几万灵石起步，一件镇族至宝更是价值二十万灵石，这个代价不可谓不大。

    跟当年林浅疏一样，老族长渡劫也是还有几分余力，自然舍不得消耗珍贵的三阶上品灵符，更不必损耗价值高昂三阶上品法宝。

    他手中有四阶法宝作为底牌，而且还有一套本命阵器可以挡住雷劫。

    只见他抬手一扬，祭出了七颗太白星辰珠，霎时间宝珠之中金光四射，绽放出了神通太白庚金剑罡，将第七道雷劫挡住。

    然后又激活了防御神通‘金刚琉璃障’挡住了第八道神雷。

    仅仅一这套阵器就挡住了第七第八两道金丹雷劫，可见老族长的实力就比起当初的许乾阳要强大不少。

    还有第九道雷劫即将落下，为了防止本命阵器受损，他没有在以阵器强挡最后一道雷劫。

    只见他抬手一扬，祭出了那压箱底的宝物赤阳焚虚炉，霎时间赤红色太阳屹立天穹，绽放出无必璀璨的赤色光芒挡住了最后一道雷劫。

    “恭喜老叔公。”

    “如今证得金丹大道，日后前途无量矣。”

    眼看老族长度过雷劫，陈念之欣喜地说道。

    陈长玄也面带喜色，他以金丹汲取雷劫液，然后又将金丹吞入了腹中。

    正所谓一朝金丹吞入腹，我命由我不由天。

    他陈长玄今日突破金丹之境，往后寿元便有八百载，若是再能晋升金丹品质，日后恐怕还真有几分突破元婴的可能。

    因为寿元充足了许多，老族长看起来比刚突破紫府时还年轻了一些，像是二十七八岁的模样，更显几分英气勃发的蓬勃朝气。

    感应着金丹之内的力量，老族长从天空中落了下来，面色感慨地说道：“想不到老夫竟然也能走到今日。”

    他说着，感慨万千的跟陈念之道：“还若不是靠你一路扶持，恐怕如今我早已化作枯骨矣。”

    “叔公天资悟性并不差，能走到今日或有机缘相助，但跟您自身的不懈努力也关系不小。”

    陈念之微笑的说着，老族长的修行极其刻苦，又有他一路的扶持，灵桃树晋升二阶之后，他的资源就不弱于元婴仙族的核心弟子了。

    虽然早年不敢想象，但是如今看来他能走到今日，其实也是在情理之中。

    老族长度过雷劫，陈家自然是欣喜不已。

    一族两金丹，放眼楚国之内都算是独一无二的，这还不算陈念之的道侣姜玲珑。

    恰好之前陈念之为了隐藏修为没有举办金丹宴会，所以这次陈青浩等人决定举办一次金丹宴会，宴请楚国的各大仙族和几大宗门参加这次宴会。

    此次宴会忙碌了几个月，陈念之跟老族长在青辕山宴请楚国三大宗门，参加的紫府修士足足有八十多人。

    哪怕一百多年来楚国修仙界实力增加了不少，但是这八十多紫府修士，也占了楚国的紫府修士的一半。

    除此之外，临近的燕国、齐国、仓国都有金丹修士远道来了楚国参加了这次宴会。

    主要原因，便是因为今时不同往日了。

    当年姜玲珑突破金丹不久，仅仅只是一个金丹初期的修士而已，自然没有太大的威风。

    如今陈念之道侣二人，一个堪比金丹大圆满，一个足以比肩金丹后期修士，两人联手放眼姬洲都算得上前三的强大仙族。

    再加上林浅疏、老族长先后突破金丹，更是增添了他们的威风。

    而且两人斩杀了多位金丹，更有斩杀地狮妖王，斩灭邓氏的战绩再前，其他人自然都得尊敬三分。

    于是这一次的金丹大会，足足有七八个金丹真人备上厚礼来了楚国，算是为了跟陈家交好而来。

    宴席之上，一群金丹修士端坐于一桌。

    陈念之跟姜玲珑坐在前方，眸子看向了几位面生的金丹修士。

    他发现这一次参加大会的金丹之中，新晋金丹修士竟然也不少。

    那紫渊宗跟宴紫姬来的是木槿仙子，似乎是因为十几年前的结金丹，她突破到了金丹之境，成为了紫渊宗的第三位金丹。

    苍穹剑宗也增加了一位金丹修士，此人名为凌长胥，四十几年前的魔窟洞之战的时候，陈念之见过此人。

    那年凌长胥不过两百多岁，如今估计年岁也还不到三百岁，算是苍穹剑宗的后起之秀了。

    不出意外的话，此人应该也是因为十几年前那炉结金丹，才突破的金丹之境。

