    “可恨！”疼痛和愤怒让奎因瞋目切齿：“你这个臭女人！”

    “结果变成无能狂怒了吗？”斯卡哈化身棒球手，赤色魔枪收回于身侧，蓦地挥出长枪，枪杆骤然横扫，将奎因远远掀飞。

    “呃嗷嗷——！”

    伴着惨烈的痛嚎，奎因挣扎起身，怒目瞪向斯卡哈，随后又露出奸笑，庞大的身躯逐渐变淡，身影最终在斯卡哈的视野内消失。

    “连隐身都能做到吗？”斯卡哈平静道：“这就是你的杀手锏？”

    “你看不见我了吧！”奎因嚣张地笑道：“这就是科技的力量！”

    “可是……”斯卡哈赤红的眼瞳盯住奎因：“你不就在那里吗？”

    奎因的双眼瞪出眼眶：‘诶？！她、她能看到隐身时的我？！’

    斯卡哈腰身下弯，再度摆出冲刺动作，掌间长枪平置身侧：“穿刺死棘之枪！”

    只见斯卡哈的赤红长枪又蓦然亮起一阵更加璀璨的赤色流光，她的身躯瞬间爆发出超越极限的速度，在奎因眼中拖出一串模糊不清的残影。

    “什——？！”

    蓄满力量的长枪，划过一道简单又致命的直线，径直刺向奎因的胸口。

    无法躲闪、不可抵挡！

    倒转因果的魔枪，以必中心脏为前题的“果”决定挥舞长枪攻击的“因”。

    颠覆世界秩序的魔枪，散发出让人发寒的冰冷！

    “撕拉”

    一声血肉割裂的声音猝然响起，奎因浑身上下都为之一滞。

    赤红流光轻而易举地破开肌肉、洞穿骨骼，枪刃去势未减地刺进奎因心脏。

    “呃啊啊啊——！”

    即便奎因是拥有超强回复能力的古代种，又或者是集合高科技的改造人，但是心脏被刺穿的他，早已失去继续活下去的可能。

    斯卡哈拔枪后撤，手握枪杆用力一甩，甩掉枪刃上的血液。

    奎因不敢置信地捂住胸口，却怎么也按不住那疯狂涌出的鲜血。

    “我居然……会死在这里？”鲜血自奎因的喉咙里涌现，将紫色的双唇完全染红。

    心脏的机能已经完全停止，但史前巨兽没有倒下，奎因也不想就此倒下。

    “我还有科技没有完成——！”奎因一边发出战吼，一边高举破开两个洞口的巨刃：“我还要喝更多的红豆汤……！”

    在女武神面前的是一头濒死反击的凶兽！

    “已经结束了。”斯卡哈挺枪直刺，赤红锋芒直抵奎因胸口。

    凶兽不甘的咆哮戛然而止。

    奎因反扑的势头与长枪相抵，史前巨兽的身躯在原地静伫了一秒，然后“砰”地一声，如坚硬的磐石一般崩塌了。

    躲在干部塔里的原挖掘场囚犯，成为见证斯卡哈战胜大看板的唯一观众。

    “好厉害！”河松瞪圆眼睛：“居然一个人就能将大看板和他的手下全部击败！”

    “说不定，他们真的可以战胜百兽海贼团。”牛鬼丸喃喃自语道。

    “和之国终于有救了！”身材瘦小的豹五郎长出一口气：“我们也要为和之国战斗！”

    还没有被抹除反抗意识的囚犯们振臂大呼：“哦！”

    “你们不要过来帮忙。”斯卡哈平静道：“这是我们的战争。”

    “可是你们应该很缺人手吧？百兽海贼团光海贼就有一万多人！”豹五郎据理力争道：“只靠我的名望，就能聚集起五千名战力。”

    “……”斯卡哈淡淡看了他一眼：“以后这种话也不要随意说出口，过高的名望只会给你带来杀身之祸。”

    花之兵五郎：“……”

    斯卡哈转身离去，声音远远传来：“我们会解放和之国，让和之国开国，所以不需要有名望的人物出现，你就安心地养老，看着和之国逐渐变得美丽富饶吧。”

    牛鬼丸稍有犹豫，瞄了身边的河松一眼，终于打定主意，跟上斯卡哈的步伐。

    ……

    鬼之岛的骷髅头顶，霸气碰撞，金铁交鸣。

    “喔咯咯咯咯”激战中的凯多高声称赞道：“大和，你作为一个战力还算不赖。”

    喜欢用战力衡量万物的凯多，就算对待自己的亲生女儿也是毫不留情。

    大和挥舞铁棒奋力还击：“这是一个父亲该对子女说的话吗？”

    “事到如今还管什么父女之情？”埃里克提枪捅了上去：“这可是你死我活的战斗！你反抗凯多的举动，在海贼世界里也属于严重的背叛行为！不要妄想还能活下去！”

    “可是……”大和似要说些什么，却被随后袭来的八斋戒打断话头，缠绕紫色雷霆的狼牙棒轰然杀至，携带沛然莫能御的力道，让凯多的普通一记攻击显得声势浩荡。

    “铛！”

    埃里克没有经过任何思考，就闪现到大和身边，挥枪拦截，八斋戒前进的道路上突兀地显现出吞吐紫炎的火尖枪，汹涌巨力从枪身传递到埃里克掌间，震得他虎口微颤、双臂酸痛。

    “无侍冰牙！”

    大和身体微微后仰，随后猛然张口，一道雪白冻气从她的嘴里喷薄而出，直冲凯多而去，将他逼出战圈。

    “哈…哈……”埃里克喘着粗气：“战斗中不要走神啊！”

    “抱歉。”大和面露歉意：“他毕竟是我的父亲……”

    “这颗恶魔果实可是我费了好大功夫才弄到手的……”凯多稳住身形，双眼凝视着大和：“我可没说过那是为你准备的啊！”

    “我自己也吓了一跳！”大和没好气地回道：“我是因为肚子饿才吃的！明明想要出海却成了旱鸭子！”

    “居然让自己的女儿饿肚子？你真是个‘称职’的父亲啊……”埃里克转头对大和道：“你应该庆幸自己吃下了这颗恶魔果实，否则你现在也不会有足够的力量对抗你的父亲！”

    “也对。”大和抬头直视凯多：“我已经数不清多少次想要杀掉你，虽然每次都被你暴揍一顿，但拜你所赐，我也变强了！”

    “如果不能拯救这个国家，我有何颜面自称‘御田’？”

    “……”凯多缓缓道：“犬犬果实·幻兽种·大口真神形态，可是一颗价值连城的幻兽种果实！”

    “它本该成为和之国的守护神，不承想却被想要成为御田的你给吃了！”凯多抬手高举狼牙棒，刺耳紫雷噼啪作响，霸王霹雳掠过苍穹，裹挟着狂暴怪力，砸向面前的亲生女儿。

    “铛！”

    埃里克持枪相迎，缠绕蓝黑电弧的枪尖点在黑铁杀棒之上，火花迸裂，无数电流自交锋之处蔓延开来。

    “你还没有掌握霸王色缠绕吧！”埃里克没有回头，继续抵抗从火尖枪上传来的汹涌巨力：“远程支援就交给你了！”

    “抱歉！”大和愧疚地道：“我给你拖后腿了！”

    站在埃里克眼前的凯多忽地张开嘴巴，喉口凝聚起火光，一股炙热火柱自嘴里喷涌而出：

    “热息！”

    蕴含高热破坏力的火焰龙息，径直往埃里克脸上轰去。

    “无侍冰牙！”

    蕴藏极致低温的寒霜冻气，喷向炽热龙息，两股截然不同的力量轰然相撞，交织成炎冰旋涡。

    “干得漂亮！”感受枪杆上减少的力道，埃里克用力荡开狼牙棒，随即往后撤了一小步，飞快收回火尖枪，由提而挟，置于腰间，再猛然刺出：

    “霸国！”

    无形的罡风汇聚成枪气，紫炎和岚雷交织在其中，烈焰焚烧，雷电交鸣，埃里克赫然刺出一道散发耀眼光芒的柱形冲击波。

    刚稳住身形的凯多，在下一秒就被柱形冲击波打中！

    突然而至的冲击，直接将凯多轰飞，健壮的身躯如同炮弹一般倒飞出去，砸进身后的坚硬岩山。

    “厉害！”大和兴奋道：“我还是第一次见到牛角大猩猩被打飞！”

    “别高兴得太早。”埃里克脸色沉重，没有一丝放松神情：“凯多可不会这么容易倒下。”

    “你叫什么？”大和兴奋地问：“是专门来挑战凯多的吗？”

    “达伦·埃里克。”埃里克平静地说道：“我会击败凯多，让和之国开国。”

    “真的？！”大和更加激动：“我也想解除这个国家的束缚，打开和之国的国门！”

    “……你就这么相信我？”埃里克对这傻白甜有些无语。

    “当然！”大和用力一点头：“我们可是一起并肩作战的朋友！”

    “你们想打开和之国的国门？”凯多推开身上的碎石，从倒塌的碎石中走出，健硕的胸膛附上一层焦黑灼烧的痕迹。

    胸口皮肤的灼烫疼痛之感，让凯多想起过去给他带来不可磨灭的伤口的敌人——光月御田！

    他隐约看到，光月御田的身影似乎与二人融为一体。

    “想都别想！”

    一声怒吼，凯多瞬息化作一道青色惊雷，以超乎寻常的速度冲向二人。

    “雷鸣八卦！”

    这一击蕴含着凯多全部的力量，加上狼牙棒身纠缠不清的黑红电弧，二者合二为一，尽情倾注在两人眼前。

    ……

    “杰克大人！”百兽海贼团的成员目瞪口呆，身高超过八米的巨汉居然会被一个体型娇小的女人压着打。

    “哈…哈……”变身成人兽形态的杰克气喘吁吁，单手撑起膝盖，站直身体。

    “这都不倒吗？”阿尔托莉雅皱眉道：“古代种的能力者真是抗揍。”

    杰克目眦欲裂，迈动石柱般的象腿冲向阿尔托莉雅，愤怒地咆哮道：“你以为老子是谁？！”

    富含能量感的低音炮震动土地，细碎的沙尘在地面上不停颠簸，杰克这股狂猛至极的冲劲，在一瞬间撞碎空间，掀起肆虐的狂风，转眼之间就冲到阿尔托莉雅身前。

    杰克利用异常的臂展，在数米之外就挥动肖特尔弯刀，奋力斩向阿尔托莉雅。

    面对迎面而来的风暴和攻击，阿尔托莉雅屈膝收剑，圣剑涌现出不详的澎湃魔力，漆黑的极光凝聚成光束，被阿尔托莉雅用力斩出。

    蕴藏武装色霸气的漆黑极光，径直轰向飞奔而来的杰克。

    杰克奔袭的巨大身形顿时一停，被粗壮的光柱打飞回去。

    “杰克大人已经被打飞多少次了？！”海贼们失声惊呼。

    “可恶——！”杰克愤怒地吼道：“你除了会用这招，还会用什么？！”

    闻言，阿尔托莉雅将誓约胜利之剑插入地面，右手向前探出，手心朝上，做出挑衅的姿势——四指缓慢地来回收缩！

    “你这混蛋！”

    杰克发出愤怒的咆哮，粗壮的脚趾踏向地面，所过之处，地面产生类似干旱般的皲裂裂痕。

    杰克在即将撞至身前的时候，他的象鼻高高扬起，在下一刹那，有力的象鼻叠起层层音爆，掀起一阵呼啸肆虐的狂风，阿尔托莉雅的秀发在风暴中飘扬不止。

    阿尔托莉雅面不改色，伸出穿戴铠甲的双手，选择正面接下杰克的攻击。

    象鼻与双手重重撞在一起，平地响起一声震耳欲聋的雷鸣，坚实的土地因二人的力量崩碎翻滚。

    阿尔托莉雅双手抓住象鼻，与杰克进行最原始的角力。

    “放手！”杰克一声怒吼，却怎么也抽不回自己的象鼻。

    阿尔托莉雅紧紧抱住象鼻，身体一转，将象鼻卡在肩上，用尽全力将杰克摔下！

    一记过肩摔，杰克那庞大的身体失去重心，被身材娇小的阿尔托莉雅拽上天空，又重重地落回地面，陷进一个用他自己身体撞出来的巨大凹坑之中。

    杰克的手下不敢置信：“她到底是怎么做到的？！”

    “结束了。”阿尔托莉雅拔出身侧的圣剑，随后双手高举誓约胜利之剑，周围飘散着泡沫形状的魔力，破裂的瞬间化作一缕缕黑光混入漆黑圣剑之上，诅咒的紫芒与无尽的黑暗混杂在一起。

    “卑王铁锤，反转旭光——”

    汹涌磅礴的魔力自圣剑上爆发，紫黑相间的魔力洪流如似连通天地。

    “别小看我！”杰克挣扎起身，蜷起象鼻准备再次朝阿尔托莉雅砸下。

    “吞噬光芒吧，誓约胜利之剑！”

    宛若魔龙伏提庚的吐息，极暗之光自圣剑上激射而出，直冲“旱灾”杰克而去！

    黑暗已来到杰克的眼前，他不假思索挥动象鼻，打向朝他轰来的极光攻击。

