    叶修不知道秦卿故意吓唬他，家都没敢回，开着车在街上瞎转悠。

    别的男人和媳妇吵架闹别扭了，可以找兄弟朋友喝喝酒抱怨抱怨。

    而叶修一个朋友都没有！

    鬼医和魔罗那些人，根本不敢跟他平起平坐，更别说喝酒聊天了。

    “孤家寡人啊！”

    叶修苦笑！

    就在这时，一辆敞篷跑车疾驰而过。

    “朱晓雯？云岚？”

    敞篷跑车的速度虽然快，可叶修依旧认出了车上的两个美女。

    正是当初要包养他的朱晓雯和云岚！

    “有意思，就陪这俩妞玩玩吧！”

    叶修加速，去追敞篷跑车。

    此时身着晚礼服的云岚和朱晓雯，正在先聊着，忽然坐在副驾驶的朱晓雯从后视镜看到了后边追来的宾利。

    “云岚，有辆宾利在追我们。”朱晓雯说道。

    云岚从后视镜看了一眼：“估计是哪个纨绔子弟看上了我们，想跟我们搭讪。”

    “把他甩掉，我对纨绔子弟没兴趣。”朱晓雯说道。

    “那你可得坐好了！”云岚的表情忽然跟吃了兴奋剂似的。

    敞篷跑车变成了有篷跑车，如离弦之箭般飙射而出，在车辆密集的公路上，灵活的穿梭，速度之快，简直不把交通规则放在眼里。

    “他追上来了。”朱晓雯看着后视镜说道。

    “不可能，我可是半职业赛车手，而且我这辆车是经过改装的，岂是区区宾利能追上的！”

    云岚不信，然而看了眼后视镜之后，让她大吃了一惊，宾利车居然紧紧地跟在她的车后边。

    “呦呵，碰到高手了！”

    云岚激动了起来。

    “跟他比比！”朱晓雯也亢奋的不行。

    “正有此意！”云岚终于认真了。

    作为豪门千金，衣食无忧，最喜欢做的事情就是各种找刺激，包括包养小白脸、飙车、嗑药等等，云岚和朱晓雯就是其中的代表。

    为了玩好赛车，云岚特意跟着专业赛车队练过一年多，车技之娴熟，比普通的专业赛车手还厉害。

    为了能发挥出自己的技术和速度，云岚特意改装过自己的跑车。

    然而……

    “他，他居然追上来了。”

    朱晓雯看着后视镜，震惊道。

    “他是专业的，一定是专业的。”

    云岚沉声道：

    “现在是下班高峰期，车上这么多车，而且他开的是普通宾利，车子性能什么的跟我的车差远了，这他都能如影随形的跟着我，绝对是专业赛车手。”

    “放慢速度，看看他是谁，说不定我们认识呢。”朱晓雯说道。

    “好！”云岚放慢速度，故意和宾利车并排行驶。

    朱晓雯把头探出去，想透过车玻璃看清宾利车的车主模样。

    然而……

    “我去，他的车居然从外边看不到里边，贴的什么膜呀。”朱晓雯郁闷道。

    车玻璃贴膜的种类很多，有专门单向的，也就是只能从里边看外边，而外边却看不到里边。

    “让他降下车窗。”云岚说道。

    “好！”朱晓雯朝着宾利车大喊：“降下车窗。”

    叶修在车里笑的嘴都歪了，故意不降下车窗，装神秘。

    “看来他果然是我们的熟人，故意不降下车窗，装神秘。”云岚说道。

    “找个地方停下。”朱晓雯道。

    “可我们要去参加酒会。”云岚说道。

    “现在时间还早，来得及。”朱晓雯说道。

    “好吧！”云岚点头，一个加速，前方路口右拐，找了个可以停车的地方停了下来。

    见宾利车也跟着停下。

    云岚和朱晓雯直接下车跑到宾利车车门旁，云岚敲窗户：“下车。”

    叶修降下车窗：“两位老板好。”

    “叶修？”

    见到宾利车的车主居然是叶修，云岚和朱晓雯大吃了一惊。

    “天呐，叶大哥你也太妖孽了，医术独步天下，武功达到大宗师之境，开车居然也是专业赛车手级别，你不要这么打击人好不好？”

    反应过来后，云岚震惊道。

    “都你们俩玩呢。”

    叶修开门下车，打量着云岚和朱晓雯的衣着，问道：

    “画着这么精致的妆容，穿着晚礼服，这是要参加什么高档酒会吗？”

    “是呀！”朱晓雯挽住叶修的胳膊，俏皮道：“左家大少从国外回来了，组织了一个酒会让我们去参加。”

    叶修一愣：“你说左家大少从国外回来？据我所知，左家大少一直在魔都啊。”

    “叶大哥有所不知，你说的那个左家大少，是左丘明的现任妻子所生，其实左丘明和前妻也有个儿子，随母姓，叫洛奇伟。”

    洛奇伟？

    叶修失笑。

    这还真是巧了！

    自己刚把洛奇伟从机场接回来送到宝格丽酒店没多久。

    估计秦卿也会参加洛奇伟的酒会吧。

    “叶大哥，你要是没什么事，也跟着去玩玩呗？”

    朱晓雯一脸期待的问道。

    叶修心动了，虚伪道：“人家又没邀请我，我去不合适吧？”

    “我带你去，谁敢说三道四？”朱晓雯匪气十足道。

    “怕是不妥！”云岚尴尬道：“要是酒会在别的地方，我们是可以带叶大哥进去，可是今晚的酒会在鸣凤楼，就算是我们，也没办法把叶大哥带进去。”

    “鸣凤楼？”

    听到这个名字，叶修的表情玩味了起来。

    “叶大哥刚回国，没听过鸣凤楼很正常，因为当年叶大哥远走海外的时候，鸣凤楼还不存在。”朱晓雯说道。

    云岚接着说道：“鸣凤楼是魔都最顶尖的娱乐场所，整个魔都，乃至整个华夏，也只有蟠龙阁可以与之媲美。”

    “蟠龙阁只接纳会员，而且对会员的身份要求非常高，并不是有钱就能进的去的，只有自己或者家人掌握着市值百亿以上公司的人，才有资格办理蟠龙阁会员，而且会员费每年1000万。”

    “会员可以随意进出蟠龙阁，却不能带着外人进入，这是蟠龙阁的铁则，谁也不能违背。”

    叶修听完嘴角扬起一抹意味深长的弧度，笑问道：

    “你们可真是败家子啊，不觉得1000万年费太贵吗？”

    “一点都不贵。”云岚说道：“叶大哥有所不知，鸣凤楼表面上是娱乐场所，实际上是国际情报中心，只要有钱，在鸣凤楼可以买到任何情报。”

