    “彼得先生，您是野流系的驱魔人吗？”

    正蹲着打开【特制磷粉】纸包的洛奇眨了眨眼。

    看向旁边的莱尔兄弟反问：“为什么这么说？”

    弟弟莱格立即接上话：“因为您使用的道具，好像不是圣堂出产的。”

    圣堂？

    这个世界的另一种力量派系么？

    暗自思索中，洛奇开启了侦查技能的主动效果，并轻声回应道：

    “我不太清楚你们说的圣堂。”

    说话间，他眼前的世界变得更绚丽，蓝色雾气充斥弥漫。

    当【特制磷粉】的纸包彻底摊开，里面的蓝白色粉末暴露在空气中。

    周围的雾气像是受到牵引，缓缓向特制磷粉聚拢。

    见此情形，洛奇左手托着特制磷粉前伸，右手反握腰间的尖牙匕首。

    在他身前不远处，丝丝蓝色雾气升腾，正是仆人重点解说曾经死过人的地方。

    1秒，2秒，3秒······

    “哈！”

    凄厉的嘶吼响起。

    不断升腾雾气的位置爬出个虚幻身影，猛地扑向洛奇手里的特制磷粉。

    洛奇左手轻握，将纸包里的蓝白粉末合拢。

    右手反握横抽，尖牙匕首在空气中划过，给扑过来的怨灵来了记完美的抹喉。

    【使用X27-尖牙，对怨灵造成80点火属性伤害】

    【对方所属死灵，赤蛤蟆油持续造成伤害20点火属性伤害】

    ······

    虚幻的文字在眼前浮现的同时，洛奇向后纵跃。

    蒸汽战靴内齿轮转动，形成巨力推动洛奇身形向后高高跳起。

    身在半空，洛奇右手翻转，尖牙匕首的锯齿利刃在身前反复翻飞。

    吃了一记抹喉的怨灵紧追不舍，怨毒的目光紧盯着洛奇左手的纸包，对在它脸上反复滑动的匕首毫无反应。

    【使用X27-尖牙，对怨灵造成80点火属性伤害】

    【对方所属死灵，赤蛤蟆油持续造成伤害20点火属性伤害】

    【使用X27-尖牙，对怨灵造成80点火属性伤害】

    【对方所属死灵，赤蛤蟆油持续造成伤害20点火属性伤害】

    ······

    虚化的文字快速浮现，眼前的怨灵哀嚎一声，整个脑袋被赤蛤蟆油烧成了灰烬，剩下的虚幻身体快速消散。

    悄然吐了口气，高高跃起的洛奇落到地面。

    看了眼手上的尖牙匕首，涂抹在刀刃上的赤蛤蟆油几乎已经消耗完。

    不划算还费力，反应稍慢就会受伤。

    暗暗总结这次的行动，洛奇将尖牙匕首和特制磷粉收回戏法腰带。

    再取出赤蛤蟆油和微型蒸汽弩，一番操作，将弩筒里的五根弩箭沾上赤蛤蟆油。

    收起赤蛤蟆油，洛奇起身前往下一个蓝色雾气升腾点。

    旁观的莫力卡管家和莱尔兄弟随即跟上。

    路上，哥哥莱尔抓紧时机继续刚才的话题：

    “您既然不知道圣堂，那您肯定就是野流系的驱魔人了。”

    弟弟莱格也点头道：“驱魔人分两个派系，圣堂系和野流系，您使用的驱魔道具，应该是借助特殊生物和自然界产物制成的吧？”

    洛奇想着特制磷粉的配方，迟疑的点了下头。

    哥哥莱尔：“那就绝对没错了，能制作这种道具的，只有野流系的驱魔人。”

    弟弟莱格：“野流系驱魔人已经很久没出现过了。”

    顿了顿后，这对兄弟同时开口：“彼得先生，等公爵府的灵异事件解决，我们想邀请您去一次圣堂。”

    “为什么？”洛奇疑惑的看向这对兄弟。

    莱尔兄弟：“老师说想找到野流系驱魔人，让两个派系合作。”

    说话间，洛奇到了第二个蓝色雾气升腾的地方。

    取出特制磷粉，摊开后左手前伸。

    莱尔兄弟见状不再开口，避免影响到洛奇。

    短暂的安静后，嘶吼声响起，蓝色雾气升腾的地方爬出个虚幻身影。

    但这身影还没彻底爬出来，洛奇手里的微型蒸汽弩齿轮转动。

    沾染了赤蛤蟆油的弩箭激射，直接将这爬出一半的怨灵钉在地上。

    煤油灯般的火焰升腾，怨灵疯狂挣扎却无法动弹。

    【你使用微型蒸汽弩对怨灵造成50点火属性伤害】

    【对方所属鬼怪，赤蛤蟆油持续造成伤害20点火属性伤害】

    【对方所属鬼怪，赤蛤蟆油持续造成伤害20点火属性伤害】

    ······

    虚幻文字跳动间，怨灵被燃烧殆尽。

    拔起弩箭，洛奇继续前往下一个位置，莱尔兄弟已是迫不及待的追问：

    “彼得先生，您愿意和我们一起去圣堂吗？”

    “不愿意。”

    洛奇面无表情的应了声，在莱尔兄弟着急反问前补了句：

    “我不信任你们，也不信任圣堂，如果你们老师想见我，让他来见我吧。”

    闻言，莱尔兄弟脸上除了着急外还多了点愤怒。

    他们还想开口时，一旁的莫力卡管家轻声道：

    “彼得先生，作为贝利亚公爵的客人，没有人能在这里强迫您做任何事。”

    略感意外的看了眼莫力卡管家，洛奇点了下头表示谢意。

    而莱尔兄弟看了看莫力卡管家后，最终无奈的叹了口气没再说话。

    没人说话，洛奇的驱魔行动继续进行。

    而对于莱尔兄弟的邀请，洛奇的想法很明确。

    多了解点圣堂，说不定能触发这个副本的世界观支线任务。

    但要去圣堂，相当于去别人经营了不知道多少年的老巢，安全没有保障。

    而且主线任务只有十天，他不可能离开公爵府附近太久。

    所以，让这两兄弟的老师来见自己才是最佳选项。

    ······

    连着射杀了五个被引出来的怨灵后，洛奇停下来给弩箭涂抹赤蛤蟆油，顺便关掉侦查技能的主动效果暂作休息。

    片刻后，洛奇装好弩箭站起，身后传来一串脚步声。

    贝利亚公爵和娜塔莎小跑过来，莫力卡管家赶紧迎上去：

    “贝利亚大人，二小姐，彼得先生的驱魔很顺利，那边出了什么问题吗？”

    贝利亚公爵尴尬的笑了笑：“没有问题，只是想来观摩一下。”

    娜塔莎也连连点头：“没错，就是单纯的来观摩，毕竟这种事很罕见嘛。”

    说和，娜塔莎偷偷看了眼洛奇。

    要是被知道因为害怕被怨灵偷袭所以跑过来，肯定会被这个家伙嘲笑！

    可惜，她没看到洛奇的正脸。

    因为洛奇已经再次开启侦查技能的主动效果，直接前往下一个雾气升腾的地方。

    见此情形，娜塔莎皱了皱鼻子。

    真是个傲慢的家伙，父亲大人和我来了居然不过来问候！

