    等沈墨川离开良久后，林黛儿才回过神来。

    这到底是怎么回事？

    沈墨川的前后态度怎么变化得那么大呢？

    他是不是隐瞒了什么？

    有无数个疑问在林黛儿的脑海中盘旋，久久都不能散去。

    等到下午时分，李美娇过来接替林黛儿。

    谁知林慎远带着霍希文来看爸爸，瞧着霍希文满脸幸福微笑的样子。

    林黛儿在心里面感叹：真是一个什么都不懂的小傻瓜啊！

    林慎远递来请帖，相当抱歉地笑着说：“事出突然，我们要提前举办婚礼，可能要比黛儿妹妹早两天了。”

    林黛儿一看请帖，上面写的日期是年初六。

    她不由地在心里冷笑起来。

    看来林慎远是担心她在婚礼上拉拢其他股东，打算率先举办婚礼。

    林黛儿接过结婚请帖，随手递给旁边的李美娇，意味深长地说了一句：

    “李阿姨，当初你嫁给我爸并没有举办婚礼对吧？女人一生中还需要一场婚礼，光明正大地嫁给那人。”

    李美娇神情惶然而不安，目光亦是闪烁不定。

    当初李美娇就是个小三，要不是她怀孕八个月来林家闹事，爷爷是绝不可能让李美娇进门的。

    因此也有一个条件，不能举行婚礼，也不举行宴会。

    这相当于古代纳妾。

    李美娇从始至终都没有得到爷爷的认可。

    现在林黛儿的话分明就是戳李美娇的软肋，自然不好受。

    同时也挑拨了林慎远和李美娇的关系。

    然后，林黛儿心满意足地离开，等着看好戏。

    果然不出所料，李美娇以买晚餐为由，把霍希文打发走人后，立刻走上来抱住林慎远。

    “你真的要娶霍希文？”

    林慎远背对着李美娇，脸上的表情并没有掩藏起来，眼里满满都是厌恶。

    男人一旦变心，便是如此了。

    在转过身之际，林慎远又换了一张面孔，深情地哄道：

    “我刚坐上董事长的位置，尚未站稳脚跟。霍老是林氏的大股东，有他的支持，我才能稳稳坐下。这也是为了我们的未来。”

    李美娇面色潮红，激动地反问：“你说的未来真的会有吗？你会不会有天也把我一脚踢了？”

    “怎么会呢？”

    “美娇，我爱你。”

    李美娇疑惑不解地看着林慎远年轻又英俊的脸庞，痴呆地问道：“你真的还爱我？”

    林慎远主动抱住了李美娇开始描述着美好的未来：“你也想孩子们陪在身边对吧？等我坐稳董事长的位置，再过一两年就会把孩子接过来。”

    “可......”

    李美娇抓住林慎远的衣襟，泪花儿一滴滴往下滚落：“你能不娶霍希文吗？她比我年轻，还怀了你的孩子。我怕你有一天真的不要我。”

    说到此处，她的语调陡然间加重，目光变得锐利起来：“那你就别怪我翻脸不认人，毕竟我帮你做了那么多，瞒着林慕青做假账，私底下转移资金给你在国外开公司，还算计林黛儿进了监狱，甚至是......”

    “好了，别说了。你是在威胁我吗？”

    林慎远不耐烦地出声打断，生气地呵斥道：“难道你要去举报我不成？你要清楚我们是一条绳子上的蚂蚱，我要是出事了，你也跑不了。

    你不想一下你的孩子？你希望孩子们有个犯罪的母亲，让孩子们一辈子都抬不起头？”

    李美娇原本嚣张的火焰，立刻熄灭掉了。

    她放低语调好声哄林慎远：“我可以接受你和霍希文结婚，但我们提前说好，你一年要给我的孩子们三百万。”

    林慎远不悦地抿着嘴唇，粗声回道：“知道了，你盯紧点林慕青的病情，现在他醒来要是闹事，我们也会受累的。”

    旋即，他摆了摆手走出病房。

    林黛儿看着视频里的画面，不由地轻轻摇头。

    李美娇看上去不是个愚蠢的人，竟然也被林慎远玩弄于鼓掌之中。

    果然是陷入爱情中的女人，智商降到零点。

    可惜了，这段视频还是无法证明林慎远和李美娇合计谋害了爷爷，还有父亲摔下楼梯。

    现在只能等着林慕青醒来，指证了。

    也许以李美娇和林慎远丧心病狂的程度，可能不会让林慕青醒来。

    仅仅是装了监控器，还有两个护工是不行的，看来要不让李美娇再接近林慕青才行了。

    不怕一万，就怕万一。

    林黛儿拿出公文包里的文件，那是沈墨川送给她。

    这里的证据确实能让林慎远以诈骗罪坐上几年牢，但他绝不会承认其他违法的事情。

    当然了，这份文件是沈墨川送给她，一旦用了，也就意味着妥协。

    她有自己的骄傲，好不容易摆脱沈墨川，肯定不想再自投罗网。

    在林黛儿深思之际，傅斯年给她打来电话：“你吃饭了吗？”

    “没有！”

    林黛儿的心很不安定，可能是刚才见着沈墨川的原因。

    还有沈墨川不同寻常的反应吧！

    她迫切地想见傅斯年：“不然我们一起吃饭吧？”

    傅斯年对于她的邀约欣然接受：“最近开了一家法式餐厅，厨师是米其林四星级，我们去尝一下。”

    “这种店要提前预约的。”

    “没事，我认识厨师。你刚从医院出来，需要我去接你吗？”

    “不用了，现在是高峰期，你赶过来都要个把小时，我们各自赶过去吧！”

    “好，你开车慢点。”

    林黛儿重新启动车子，朝着法式餐厅开去。

    约莫一个小时后，林黛儿看见傅斯年。

    他刚开完会，身穿着一袭西装，看着就是那种杰出的商业精英。

    林黛儿看见傅斯年，那颗高高悬起的心逐渐放下来，紧绷着脸逐渐放松下来。

    她微歪着头安心地笑起来。

    傅斯年走过去自然而然地揉着林黛儿的头：等了很久了吗？”

    林黛儿摇头否认：“就几分钟而已。”

    她自然而然地挽住傅斯年的胳膊：“吃什么？”

    “他这里的蜗牛挺有特点的，就是怕你吃不惯。”

    “哈哈，我确实不想吃蜗牛，十三道菜，等我们吃完也三个多小时。”

    两人正说着笑，正准备走进电梯，却没想到这个世界如此小。

    竟然在电梯里也遇着沈墨川。

    两人刚在病房见过面，来吃个晚餐又碰见了。

    沈墨川身穿一袭黑色西装，而他的身边是云锦书一袭白裙，黑白相搭，倒是百般相配。

    金童玉女也就是这样子了吧！

    四人面面相觑，说不出的尴尬。

    林黛儿不免在心里腹诽起来：“你看这就是沈家大公子的做派，他不允许你身边有别的男人，更不允许你嫁给别的男人。

    但他却可以有别的女人，娶别的女人。还说什么除了婚姻，我什么都可以给你。我呸！”

    倒是云锦书很落落大方地说：“你们也来给迪文捧场？”

    傅斯年顺着云锦书的话题，继续说：“对啊，昨天迪文邀约了我。”

    他亲昵地牵着林黛儿的手一起走进电梯。

    明明是宽敞的电梯间骤然间变得异常狭窄。

    林黛儿敏锐地感知到沈墨川身上发出的冷冽之气，都快要把她的右边身体都冻僵硬了。

    她的呼吸都有点喘，有点急了。

    身边的傅斯年伸手摸了下林黛儿的额头：“最近气温降低，你又有轻微的鼻炎，一定要注重保暖。今天你的裙子太短，都盖不住膝盖了。”

    在寂静如坟冢，傅斯年的声音显得尤其突兀。

    林黛儿勉强地回道：“日后注意了。”

    然后，她为自己的懦弱愤愤不平。

    凭什么他沈墨川可以光明正大地带着未婚妻吃晚餐，而她和自己的未婚夫就跟偷情似的？

    他沈墨川有什么资格来管制她？

    这么想时，林黛儿更是不爽，紧接着她头往右边靠，枕在傅斯年宽厚的肩膀。

    她满是女孩子娇羞态地撒娇着说：“你没发现穿裙子更好看吗？这会显得我的腿修长又笔直？”

    话说完后，林黛儿立刻感觉到一道寒彻入骨的目光落在脖颈。

    就像一把利刃抵住脖子，引得后背渗出密密的汗珠。

    一定要坚持下去，不能输于沈墨川的强权。

    日后，她就是要反抗沈墨川，挑战他的权威性，再也不受他的威胁。

    傅斯年很默契地轻笑起来，宠溺着回道：“好看是好看，但流鼻涕就丑了。”

    “哼！”

    林黛儿鼓起腮帮，嘟着嘴巴闷哼一声，看着就是像男朋友撒娇的小女孩。

    电梯缓缓地打开，云锦书看向旁边的林黛儿友善地问道：“要不要和我们一桌？”

    按照往日的情况，林黛儿肯定是能躲沈墨川要多远，就有多远。

    不过现在她就是要气沈墨川，并告诉沈墨川。

    她绝不可能选择回到他的身边。

    旋即，林黛儿扬起下颌带着几分娇憨地回道：“好啊！”

    沈墨川微眯起眼，目光如炬地射向林黛儿。

    这个女人胆子真是肥啊！

    他倒是要看她到底能有多胆大。

    他面色沉静，波澜不惊地回道：“那走吧，挑个临窗的位置能看见海景。”

    林黛儿没有回应沈墨川，而是转身拉住傅斯年的胳膊。

    她笑靥如花地说：“听说有荔枝味的冰淇淋，中间夹杂着淡淡的西柚味，我还没吃着这样的冰淇淋，也不知怎样的？”

    傅斯年低头深情地看着林黛儿：“就算很好吃，也只能吃一份。昨天谁说自个牙疼？一个月要去看一次牙医，我已经帮你预约好了。”

    “知道了，我都还没嫁给你，你就那么念叨，日后怎么办呢？”

    “你嫌弃我了？”

    “有点哦。”

    “那改吧！”

