    东宫

    自从落胎之后，太子妃陆思茗的睡眠更差，但凡一丁点小小的动静就能使她惊醒。

    所以早上的鸟雀才踏上寝宫琉璃瓦上，陆思茗的双眼就睁开了，彼时东方还没有冒鱼肚白，她独自起来坐在窗口坐了半天，等到书珍早起进来探看时，发现陆思茗全身都冷冰冰的。

    “娘娘再伤心也该爱惜自己才是，若是受了寒气再病倒了，岂不是于身体更加不益。”书珍去收拾床铺，晴棠给陆思茗换了一套常服，点上珠翠时，忍不住低声劝导道。

    陆思茗抚唇笑了一下：“哪里有那么多伤心事，不过是坐在窗前想了点事情，一时想入境倒是浑然未觉罢了。”

    晴棠蹲下去给陆思茗拉直了裙角，看陆思茗面色无异，才放心道：“太医也说了娘娘要先宽心养病要紧，至于小世子迟早也会有的。”

    陆思茗早就知道自己怕是再难怀上孩子，晴棠的话也如耳边风听听便罢，她抬手拂开衣摆，站起来道：“本宫昨夜亲自炖了一盅银耳雪蛤汤，这个时辰应该刚好，你去取了送书房里给太子喝。”

    晴棠手中动作顿了一下，才缓缓站起来：“奴婢知道了。”

    陆思茗余光一瞥，看到晴棠眼中迟疑，眼眸微漾道：“怎么？太子不在书房？”

    “太子……该是在书房的，奴婢这就去送汤。”晴棠福了个礼就要急急往外走。

    “好了，本宫都知道……”陆思茗面对着晴棠，嘴角含着清浅笑容，道：“那你就直接送武侧妃那里去吧。”

    “娘娘就是心善才叫人欺，您这样送过去，太子能不能喝到奴婢不知道，不过那武侧妃必然是不会叫太子喝娘娘送的汤的。”书珍从内室走出来，一张小脸满是不平。

    晴棠皱了皱眉头：“书珍，不得说浑话。”她与书珍不同，书珍从前就是跟着陆思茗的贴身丫鬟，年纪又小，有时候说话不大顾忌，但是晴棠自小在宫里长大，是后来才给派到陆思茗身边的，她更加谨慎稳重。

    书珍偏过身子，咬唇道：“本来就是，你看看娘娘小产之后太子可来关心过几次，还不是整日和那个武侧妃厮混……”

    “越说越不像话，你在这里大声嚷嚷的怕别人听不见，想要害死娘娘吗？”晴棠脸色一肃，轻声呵斥道。

    书珍扁了扁嘴，低下头去，忍了忍，没有再说什么。

    陆思茗听着两个丫头这场争执，好似又没听见般，她站在窗口往外看出去，春味越来越浓，满庭的花逐渐开放，吹过来都带着香气。

    晴棠另找了件披风给陆思茗披上，说道：“虽已入春，早晚还是有些凉气，娘娘要小心受寒。”

    陆思茗抓住披风衣襟，含笑瞥了独自生闷气的书珍一眼，道：“本宫知你们的心，不过太子行事自有其道理，后宫妇人不得插嘴，你们今后也少说。”

    晴棠和书珍一同福了福礼，齐声道：“是，娘娘。”

    “至于武侧妃……”陆思茗一手放在窗台之上，停顿了一下，才道：“该她的便是她的，也不要多说这些平白没意思的话。”

    “哟，小柳儿，你有没有听见谁在背后谈论本侧妃呀？”窗外忽而想起一道声音，掐尖的女音勾出一点儿婉转的妖娆气。

    书珍皱了一下眉头，嘀咕一句：“真是说不得人。”

    晴棠往门口走路过书珍，抬起一根手指戳了她的额头一下，用眼神示意道——你可长点心吧，宫里处处都是耳朵眼线。

    门被打开，比花香更浓郁的味道从外面吹进来，使得陆思茗还有些不适的咳了两声，随后一抹桃红色擦着眼角一晃，俏生生站在陆思茗面前做做样子的往下蹲了下很快站起，算是行礼了。

    “妾身好久不来给太子妃娘娘请安，您可不要怪罪妾身，都是太子说太子妃娘娘体弱多病需得安心休养，叫妾身无事别乱跑呢。”武侧妃两边嘴角往上一翘，目色中印染出几分骄纵，“今日一见果真如此，不过吹了两口风就咳能这样，太子妃可要好好保重才是。”

    书珍暗暗瞪了武侧妃一眼，一上来就炫耀自己得太子宠，明里暗里的讽刺太子妃受冷落，也太不把太子妃放在眼里了。

    “武侧妃有心了。”陆思茗长睫一落，微笑颔首道。

    这番清高的作态叫武侧妃无端冒出一股子邪火来，特别是她感觉陆思茗仿佛故意在‘侧妃’这个‘侧’字上重重的压了一声，让她想起自己矮人一头，好像之前的炫耀在陆思茗看来就跟在街头耍戏的猴子差不多。

    武侧妃拉开一抹冷笑：“既然太子妃身体不适，怎好强留着太子呢，还是叫妾身晚上辛苦一些，服侍的太子妥帖了才是妾身应尽的义务。”

    这话叫陆思茗眉头微蹙，像是轻烟拢了一池烟雨，她嘴中玩转两个字：“强留？”

    “呵……”武侧妃低笑一声：“难道不是吗？”

    “武侧妃，你入东宫多久了？”陆思茗眼眸一转，忽而转了话锋道。

    武侧妃皱了皱眉头，不知道陆思茗什么意思，还是回道：“将近三个月。”

    陆思茗执着茶杯，眼眉低敛：“嗯……看来武侧妃身边的教养嬷嬷未尽责任，才使得武侧妃这般没大没小，晴棠，回头去内务府通知一声，派袁嬷嬷去教导一下武侧妃宫中礼仪，否则倒显得我这个太子妃不懂规矩了。”

    晴棠垂目应声道：“是，太子妃，奴婢记下了。”

    武侧妃骄横的眉间闪过一抹怨怼，还待发作，就听陆思茗接着说道：“至于武侧妃……小惩大诫，今日先掌嘴三下以儆效尤。”

    “你！”武侧妃不敢相信，话还没说两句，怎么就要被打嘴巴了。

    武侧妃就被晴棠和书珍拖了出来，她怒目而视，恍然发现这个时候陆思茗温和的脸好似覆盖了一层冰霜，那双书卷气掩盖的眸子黑黝黝的，犹如温水下面潜藏着的不知名的恐怖，让她猛然愣了一下。

    ‘啪——’一下，打的武侧妃浑浑噩噩的偏过头去，脸颊倏然胀痛起来，舌尖一舔，尝到了血腥的味道。

    ‘啪~啪——’紧跟着两下，武侧妃眼冒金星，差点眼前一黑摔倒，她也是金尊玉贵长大的，除了被武侯通惩治那一次，什么时候受过这种委屈，当下又是羞恼又是怨恨，趴在地上好一会儿没有回过神来。

    “武侧妃既然知错了，就不要再跪着了，起来吧。”陆思茗不疾不徐的声音明明像春风般和煦，却叫武侧妃听着浑身冒刺。

    不过，武侧妃被这样一打，倒也打出了一点脑子，她突然发现到底低了人家一头，一个是正一个是侧，如今的自己无论如何也压不过她去，只得暂时服软，不过他日若是让自己得了势……

    武侧妃紧紧的拽住拳头，眼中射出一道怨毒的光，她定要回报今日受此大辱！

    “刚才武侧妃说太子昨晚没在你房中过夜？”陆思茗不争不代表别人可以轻易的爬到她头上，她身为太傅嫡女，现在的太子妃，也有属于自己的骄傲尊严，容不得谁都能践踏，今日惩治武侧妃，并非她本意，也算是借势而为。

    武侧妃扯着手中绢帕，两边脸颊被打的肿起来，五条指印分外清晰，可见书珍是尽了大力的，她不甘的回道：“前夜太子说了昨晚要陪妾身过小生辰，结果等了半夜也没见太子的身影，后来妾身听说太子入夜来过太子妃的寝宫……”

    陆思茗了然，难怪武侧妃一来就尖酸刻薄，她是怀疑自己抢先一步把太子留在寝宫中了。

    书珍揉了揉右手心，刚才发力大了也有坏处，自己的手掌也被打疼了，听着武侧妃的话，撇嘴露出一丝不屑，什么小生辰，这个武侧妃就是想着法的把太子留在自己房中，光借着名儿的生辰比如她是圆夜出生，那每个月的十五都是她的小生辰这样来过，还不得每个月都过生辰。

    “妾身还亲自下厨准备了一桌酒菜呢，若早知道太子不来，何至于苦苦等到天亮。”武侧妃嘴里说的哀怨，眸光之内全都是恨意。

    陆思茗执着茶盖的手一松，茶盖贴着茶杯发出轻轻敲响，她眼眸一掀，道：“太子昨晚并非在本宫寝宫。”本该是羞耻的事，在陆思茗说来很是自然得体，好似留不住丈夫的心也显得不那么丢份了。

    武侧妃听着陆思茗坦然的话，先是一怔，随后咬了咬牙，恨声道：“定是叫红媚儿那个妖艳贱货给拉去她房里了！”

    红媚儿是太子府的侍妾，在武侧妃入东宫前，太子最喜欢的一个妾室，不过武侧妃手段不小，太子也有很长一段时间不去红媚儿那边，保不准就是那个女人寂寞难耐使了什么动作。

    书珍撇撇嘴，半斤八两，还好意思说人家，这武侧妃自己就是个不省心的。

    “娘娘，娘娘，不好了……”太子妃身边的另一个丫头从外面急急的跑过来，一进门，跪在地上，喘着粗气道：“太子出事了！”

