    闻言，安倍里穗香的脸上露出惊讶的神情，倒是第一次听见这样的理论。

    不过，安倍里穗香却是摇摇头。

    “沈益君，你说的确实有几分道理，但我们现在要谈论的那些，与这些都没有任何关系。事情关乎到我们的安倍财团，影响巨大，稍有不慎，我们会有很大的损失的。”

    最近华人街的事情传播的很大，安倍里穗香自然知道沈益找自己是为了什么。虽然安倍里穗香很欣赏沈益，但还没有达到为了沈益，会搭上整个财团的计划。

    而且，一旦真的对外宣扬了华人街，他们在米国的发展就会受到阻碍。要知道，最近华人街的日收益在直线下降，甚至已经开始产生了亏损。不仅仅是民众收益，还有公司的市值方面等等，各方各面都有着巨大的问题。

    现在的华人街就像是一个烂摊子，谁触碰，谁就会有危险，安倍里穗香可没有傻到那种地步。

    沈益苦笑着摇了摇头。

    “安倍小姐，我找你来，可不是为了聊这些，而是有其他的事情找你商谈。”

    这反而让安倍里穗香好奇了起来，她眨巴着眼睛，疑惑的看着沈益。

    “沈益君不妨说出来听听？”

    “很简单，帮我约见一下摩根财团的人！最好在摩根财团没有权利，但有地位和背景的人！”

    沈益直接说出自己的目的。

    闻言，安倍里穗香的脸上露出惊讶的神色，她难以置信的看着沈益，感觉自己的耳朵坏掉了。尤其是在听见摩根财团时，更是瞪大了眼睛。

    要知道，作为米国三大财团之一的摩根财团，其地位和影响力，可以说是能搅动半个米国。在华人街危机的状况下，沈益想要约见摩根财团的人，这让安倍里穗香有些想不明白。

    “沈益君，我不明白，现在的华人街可是很危机的，您不去处理那些危机，反而去约见摩根财团的人？难道，您有什么获得摩根财团支持的法宝？”

    这是安倍里穗香心中的疑惑，她很想知道，沈益的手中还有什么牌。

    沈益微微一笑。

    “只是有些事情，需要和摩根财团的人聊一聊罢了。但你也知道的，我只是一个小人物，能够影响到的，也只有我个人罢了。像我这种没钱没权的人，可不认识摩根财团的人，这类事情也只能依靠安倍小姐的帮助！”

    这副模样，让安倍里穗香忍不住笑出声来。

    “沈益君，您可真会说笑，您说您没有影响力？但您可是凭借一台液晶电视机，搅动了整个米国电视行业。现在米国各家都在大力研发着他们的液晶电视，生怕被抢走这块蛋糕。对了，不仅仅是米国，鹰国，不列颠，岛国，德意志等等，很多国家都在研究着你们的产品。”

    喝了口茶，安倍里穗香饶有兴趣的看着沈益。

    “毫不夸张的说，只要您的繁花电子进入其他国家的市场，会搅动什么样的市场，谁也无法确定！这样的影响力，还不足够吗？还是说，沈益君想要做到什么样的影响力？”

    作为安倍财团的下一任候选人之一，安倍里穗香对沈益的事情调查的十分清楚，就差弄清楚沈益喜欢穿什么颜色的内衣了。现在听见沈益说如此不自信的话，安倍里穗香感觉有些好笑，却又感觉心痛。

    沈益倒是有些意外，他也没想到，繁花电子的影响力已经到了这个地步。不过也是，最近这段时间，沈益一直在处理其他的事情，并没有对国际上的事情进行了解。而且，现阶段东方还没有进入国际贸易，有些事情无法快速传播在国内。

    “所以，安倍小姐，愿意帮我这个忙吗？”

    沈益不说那些车轱辘话，直接进行着询问。

    时间越来越少，必须要尽快完善好这些事情。

    安倍里穗香沉吟了片刻，抬头看向沈益。

    “沈益君，我帮了你，我又能得到什么呢？”

    无利不起早，安倍里穗香也只是欣赏沈益，两个人并不是朋友关系，自然不可能平白无故的帮助沈益。

    见状，沈益微微挑了一下眉头。

    “安倍小姐想要什么呢？”

    沈益本不想开这个口的，但到了这个地步，他已经没有办法了，只能顺从着安倍里穗香的话，继续接下去。而且，沈益很明白，如果此刻不给予安倍里穗香一个回应，那么安倍里穗香是绝对不会帮自己的。

    那时，麻烦事儿会越来越多。

    “这我倒是要想想！不过，我现在也不着急，等我想到了之后，我会和沈益君说的！”

    话落，安倍里穗香站起身来，向着外面走去。

    看着安倍里穗香的背影，沈益已经知道，这件事情已经谈妥了，接下来就是等待见面安倍里穗香约见的人。

    只不过，沈益很好奇，安倍里穗香安排的是什么人。只要对方拥有足够的身份，只要没有充足的权限，就能达到沈益的目的。而这些，也是沈益所期待的。

    很快，安倍里穗香从外面走了进来，她的脸色并不是很好看。

    “沈益君，很抱歉，对方不愿见你！而且，对方明确说了，他们会用自己的实力，将繁花电子从米国市场赶出去！让沈益君做好迎击的准备！”

    在刚得到这个答案时，安倍里穗香也是有些失落的，毕竟，一个绝佳的机会摆放在自己的面前。只要这件事情成了，那沈益就会欠自己一个大人情，这是要偿还的。

    但现在看来，恐怕没有那么容易了。

    沈益倒是没有失落，他的脸上露出笑容。

    “再给对方打一次电话，告诉他们，史蒂夫在我的手中！有这一句话，就足够了！”

    既然对方不愿意直接见面，沈益也不准备掖着藏着了，直接丢出一个炸弹，他倒想要看看，那些人要不要接。

    而安倍里穗香却是愣了下，她是知道史蒂夫的，只是没想到史蒂夫现在会在沈益的手中。而且，看沈益现在的神情，似乎有些事情与史蒂夫有着很深的关系。

    “沈益君，我能问一下吗？这个史蒂夫，他做错了什么？为什么会落到您的手中

