    众神之战开赛第二天。

    早上八点，第二场比赛如约而至。

    “叮～所有参赛玩家请注意：【众神之战】第二场比赛【杀戮】将在十分钟后开始，比赛具体规则已发布，请各位玩家做好准备！”

    随着系统提示从天而降。

    距离八点整还有十分钟时间。

    各大主城的参赛玩家，吃早餐的吃早餐，药店买药的买药，装备店买装备的买装备。

    所有人都是干劲十足，似乎有绝对的把握，能够在第二场比赛里好好发挥一场！

    而关于第二场比赛【杀戮】的规则，也已经对所有参赛者公布。

    第一场比赛【屠魔】，是为了让所有参赛者自由发育一波。

    而今天的第二场比赛，将是玩家之间的pk！

    系统会随机匹配两个主城的参赛队伍，将他们传送到同一个比赛地图。

    来自两个不同主城的参赛队伍，需要在同一个比赛地图内寻找【神力卷轴】，找到神力卷轴并且使用，就能获得神力。

    而这个获得的神力，会先被系统储存起来，等到第二场比赛结束后，再平均发放给同一队的参赛者。

    比赛开始时，每一位参赛者都将自动获得一张神力卷轴。

    而神力卷轴的使用条件，是必须身上有一张神力卷轴作为留存。

    也就是说：参赛者必须手里持有两张以上神力卷轴，才能使用多余的，并且必须还要留下一张作为留存。

    这个设定，是为了铺垫【杀戮】。

    因为在第二场比赛里，击杀敌对主城的参赛者，是可以直接爆取神力卷轴的！

    随着比赛规则发布。

    来自34座二级主城的参赛者，纷纷都热血沸腾起来。

    众神领域，在系统号召之下来到城中竞技场的一众参赛者，都在耀武扬威，试图将自己的强大展现出来，震慑对手。

    “还以为众神之战全都是像昨天一样，单纯的杀怪呢！那可太无聊了，总算要来点重头戏了！”

    “哈哈！这规则我喜欢！不知道是哪队幸运儿要成为我们银河城的对手！”

    不仅仅是参赛者。

    场外，各大主城直播间外的几千万观众，都跟着一起紧张与激动起来。

    因为今天，算是参赛者与参赛者之间的首次碰撞。

    随着八点整的到来，比赛开始。

    “叮～【众神之战】第二场战斗已开始，现在为各位参赛者传送至比赛场地！”

    随着系统提示落定。

    偌大竞技场内的七星矩阵中，散射出阵阵金光，洒落在周围的参赛者身上。

    被金光笼罩的玩家，纷纷消失在竞技场内。

    “叮～欢迎各位参赛玩家来到众神之战第二场比赛战地：杀戮迷宫！今日挑战：在杀戮迷宫内寻找神力卷轴并且使用，获取神力！”

    “在杀戮迷宫内死亡，身上持有神力卷轴的情况下100%掉落卷轴，并且所在团队历史累积获取神力值-10！死者会在迷宫随机位置复活！”

    “【流光城】参赛玩家，你们本次比赛对手为【异族：青光城】！你们有一分钟自由匹配队伍的时间，配队完成后系统会为你们进行地图随机位置传送！”

    哗哗哗哗！

    92道金光洒落。

    张奕与另外91名来自流光城的参赛者，出现在一片巨大的空间之内。

    同样出现在这片空间里的，还有另外一大群玩家。

    而他们，正是来自于异族青光城的玩家！

    也正是前天晚上，张奕他们刚来众神领域时，在大街上遇到的那群拦路虎！

    当时因为对方的挑衅，还差点跟他们打起来。

    没想到这一场比赛，就恰恰跟他们遇上了！

    显然，对方玩家也是认出了流光城这边的玩家。

    一个编号叫做【YQ1121】的战士男子，阴阳怪气的说道：“哟，是你们啊！”

    其他玩家也随之发起各种嘲讽与不屑的声音：

    “前天在众神领域不敢跟我们动手，结果今天比赛就遇上了！看来这都是天意啊！”

    “让我看看你们几个给人族当走狗的异族败类，有几分实力！”

    再一次遭到羞辱的【天阁】参赛者中，战士天行“哗”的一下拔起长剑：“码的，你们找死？”

    对阵，一个编号叫做【YQ2286】的骑士玩家哈哈大笑：“哟哟，说两句，那家伙还急眼了！”

    天行气的简直就想要冲过去砍了那个骑士，却是被七月流火给拦了下来。

    “这里不是赛场，没必要跟他们逞口舌之快。”

    “真正的实力，是在赛场上体现出来的。”

    天行按压住心中的怒火。

    现在，有一分钟的时间进行自由配队。

    按照规则：在第二场比赛里，系统允许参赛团队自由匹配十支队伍，然后比赛正式开始后，系统会按照小队作为单位，随机传送到参赛地图内不同的位置。

    如果没有自由配队，那么一分钟后，系统就会随机配队出十支队伍。

    于是，在剩余的四十多秒时间里，张奕他们迅速开始配队。

    为了确保每个队伍战斗力均衡。

    分别是以张奕、七月流火、天阁四大天王、龙族三大战神这些人为首，各自带领一支队伍。

    能来参加众神之战的，虽然都是流光城最为顶尖的高手玩家。

    但是像四大天王跟刑天一骑绝尘他们这些人，都是高手中的高手，实力完全碾压其他的参赛强者。

    所以把这些战力核心分散带队，就能确保每个队伍都有足够高的战斗力。

    很快，自由配队完成。

    92人，共计分成了十个队伍。

    平均每个队伍9-10人。

    与此同时，作为张奕他们本轮对手的【异族青光城】玩家，也完成了配队。

    下一刻。

    金光洒落，双方参赛玩家都消失在了准备空间。

    视线一转。

    各个小队被随机传送到了一座巨大的迷宫之内！

    “比赛开始！”

    随着系统提示落下。

    场内场外，不论参赛者，还是在直播间里围观的群众，情绪纷纷跟着激动与紧张起来。

    直播间里的观众，可以根据自己想要观看的参赛者进行调整视角。

    大部分人的视角，还是跟随在张奕的身上。

    而随着比赛开始。

    各个队伍也开始行进在迷宫中，寻找神力卷轴。

