    

    “陆小弟弟！”

    陆子愚刚出了议事大厅，便听到一个让他毛骨损然的声音。

    “前辈！”

    陆子愚转身，对着咬牙切齿的勾魂魔姬叫了声前辈。

    “别，那敢让您叫奴家前辈啊，还是我叫你前辈吧！”

    勾魂魔姬这次穿着一身的红色劲装，双眼好像要喷火似的看着陆子愚，身上忽明忽灭的气机好像随时都能爆发出来。

    “你忙，我先走了！”

    陆子愚看着有点不对，说了句转身就跑。

    “姓陆的，你给我等着，这次事情结束，老娘找你算账！”

    勾魂魔姬看着消失的陆子愚，脸色变化不定，这次算是损失大了。被那些你老家伙逼着发了誓言，这次东南海的事情已经没有她什么事了，更别说想捞功劳封侯了，回去后不被追责都算好的了。

    陆子愚几个闪身就到了自己的院子中，心里不知道将幽老头骂了多少遍了，这不是给自己拉仇恨吗，他以后还准备去东海看看呢，这要是将东海的武圣得罪狠了，那他还敢去。

    “回来了，我要和飞鸿兄去找妖圣了，你自己想办法找人吧！”

    他刚进门，就看到老祖宗向外走去。

    他愣了下，愣愣的看着老祖宗出去，不知道怎么说。他刚才来的时候，还准备和老祖宗一起出去的，没想到老祖宗将自己丢下了。

    他没有急着出去，反正也不少他一个，出了门在落成的街上逛了逛，最后走到了太白酒楼。太白酒楼内的人不少，让掌柜的给他送了一桌的菜肴，他一个人慢慢喝酒吃了起来。

    酒楼内的人都在谈论昨天武圣之间的大战，一个比一个说的夸张，好像他们一旁亲眼看见的一样。

    “听说了吗，听说昨天陆家的那位前辈竟然活捉了东海的一尊武圣！”

    “我也听说了，听说还是一尊女武圣呢！”

    “不可能吧，陆子愚才突破武圣多久，那样的大战，能自保就不错了吧，怎么能还能活捉武圣呢！”

    “这位兄弟，武圣的名字还是不要还直呼的好！”

    “多谢提醒！”

    “哎，你们说，陆前辈成为武圣这么长时间了，也没有见天机岛给出一个封号啊？”

    “对啊，别的武圣刚突破就会有封号的，陆前辈在大宗师的时候还有封号，现在竟然没有了！”

    “谁知道呢，说不定天机岛也不知道给个什么封号吧！”

    “我感觉那个裂天的称号就挺好的，‘裂天武圣’多拉风！”

    ……

    陆子愚在上面听了听，这些人聊着聊着都歪了，听了一会也没有意思了，他出了太白楼。转头在街上看了看，也没有什么事情，最后向着城外走去。

    站着落尘岛的岸边，看着海水不停的拍打的礁石，偶尔有一只海娘从天空而下，琢起被海水带上来的鱼，又展翅向空中飞去。

    本来他懒得去的，可是忽然发现也没有什么事情，还不如出去走走，就当是散心了。

    一个闪身，他出现在了海面上，就像是踩在地面上一样向前走去。

    他的动作不快，就像是正常走路一样，但是一步走过，海面就过去了几十丈的距离，不大的时间，他的身影就消失在海面上了。

    这次谁也不知道妖族藏在哪里，所以他也没有固定的方向，随便选了一个地方而去。没有刻意的去找，只是放开了全部的灵觉，一边看着周围各个岛屿的风景，一边向前快速的走着。

    这算是他第一次真正的一个人来到海上了，周围没有一个人，就是周围的岛屿都是不合适人类居住的，上面没有人，只有偶尔感觉到上面有妖兽生存的气息，不过都不怎么强大。

    这里是摘星海域，不知道已经被人类探索了多少次了，所以他也没有想着找什么宝物什么的，倒是看到风景好看的岛屿就停下上去看看。实在是喜欢的，他还在上面停留一些时间，做个烧烤什么的，吹着海风吃着烧烤喝着酒，就这样享受了三天的时间，也没有感觉到妖族的踪迹，更是没有收到谁的信号。

    又用了两天的时间，他便又回到了落尘岛上，过去问了下，依旧是没有人找到妖族的踪迹。幽老头明显是有点着急了，昨天的时候，竟然发布了任务，很多战团的人都出海了，落尘岛上的人一下子少了很多。

    老祖宗回来过一次，不过没有停留多长时间又走了，只是留下了句话，让他回驱蛇岛。

    陆子愚这次就听了老祖宗的话，没有再出去，而是向着驱蛇岛而去。

    驱蛇岛上也是接到了任务，土城里的人很少，都出去找妖族去了，看的陆子愚是摇摇头，这么多的武圣都没有找到，那些人出去能顶事？

    “五伯，如玉呢？”

    回到住的地方，看到王五一个人在院子。

    “公子回来了！”

    王五先是见了一礼，这才道：“颜姑娘去了团里了，才刚刚出去，要老奴去叫吗？”

    “不用了，你忙吧！”

    陆子愚摇摇头，他就是随口一问。

    “哦，对了，她们的团没有接任务吧？”

    “没有，听说有一些人想接那个任务，可是一直被颜姑娘压着！”王五道。

    “嗯，不接就对了，那任务可不是那么好接的！”陆子愚点头道。

    晚上的时候，颜如玉回来，给他做了一桌子的饭菜，晚上陪着陆子愚在院子中看了半晚的星星，还给他说了一些蔷薇战团的事情；这段时间来，蔷薇战团接的任务不多，团圆看到别的团都完成了那么多的任务，领了好多的资源，现在蔷薇战团内有些不一样的声音了。

    陆子愚只是安慰了几句，没有多说，她要建团，那就要自己学会处理这些事情。

    时间缓缓的过去了，十天的时间，依旧是没有哪些妖圣的西消息，东海那边也是没有，别的海域也没有找到，一下子，幽老等人都凝重了起来。

    看不见的敌人是最可怕的，南海的妖圣都一下子消失不见了，不着调藏在哪里等着人族两败俱伤，它们在来个坐收渔翁之利。所以，这几天关于东海那边的任务少了，但是寻找妖圣等任务却是更加的多了，奖励也是提升了不少。        

