    

    方浩洗漱出来，见到保姆也起来了，她进入厨房做早餐，因为她知道老太太的饮食口味，可以特意料理。

    他回到书房，研读师傅发过来的抗衰老资料，不停做标记。

    老太太看南华经，略显吃力，也就放下，毕竟她是信佛的。

    她过来看方浩的资料，发现是外文，一些专业单词足有十几个字母，哪怕她外文也不错，可此刻也有一种看天书的困惑。

    她再看看边上早就打印出来的厚厚一沓，还有不少专业书，就道：“这就是你的日常？”

    “小时候家里穷，买不起几本书，想看都没得，现在得抓紧时间学习……”

    方浩瞥见郭兰母亲到了门口，他就道：“其实，当上院长，我也是压力山大。大家都觉得我年纪轻轻，没见过世面，办事不牢，都觉得我是靠关系上来的，没有本事，就等着我出糗呢。所以，我还是得多看几本书，临时抱佛脚。”

    郭兰母亲皱眉，被方浩指桑骂槐，却不能申辩。

    老太太就道：“年轻人过分谦虚就失了张狂之气，年少就该轻狂。你的能力嘛，我老了，眼瞎，可兰兰的眼睛不能瞎吧，小黄也不瞎。”

    她见郭兰母亲来了，就道：“淑娴，你觉得方浩当上院长，是靠关系的吗？”

    儿媳，秦淑娴。

    秦淑娴道：“有一定关系，不然，他是不符合条件的，提名的机会都没有。25岁……”

    蓦然间，她有点恍惚，这个男人25岁就当院长了啊，这成就很显眼啊。

    这该死的成就！

    她继续道：“但，他治好了不少病人，做了不少的高难度手术，这也是客观事实。听黄一刀说，他是江东市这里的医术翘楚，第一人。”

    哦，我在外有这么好的名声吗？这些人不是贸然而来，是将我的老底都查了个遍吧，我和苏柔的事，他们应该只是查离婚，而做亲子鉴定那些隐秘的事，他们应该查不到……方浩憨然，道：“伯母，你这是高抬我了，但我会努力的，不会辜负伯母的期待。”

    秦淑娴白一眼方浩，很恼方浩这么打蛇随根上，可正如方浩昨晚说的，在老太太面前，她这个当儿媳妇的，就得夹着尾巴做人，因为这是长者为尊的规矩。

    她对老太太道：“她奶奶，我昨晚看到小区下面有一块干净宽阔之地，可以去那里练练太极。”

    “等会儿就下去吧。”

    老太太对方浩道：“你最近在研究什么？”

    “抗衰老。这些都是国外最新的研究进展，他山之石可以攻玉，我很快就会在医院立项，展开我在这个领域的实践。在北上广那些大城市，有些机构已经走在前列了。”

    “你说的是沪海那个长生天吗？”

    老太婆竟然能说出长生天，看来她是知道的啊……方浩就道：“不一样。我虽然没见过长生天的产品，不知道他们是如何研究制造的，不过，我听程玫瑰说，他们的研发过程不人道，除了天价之外，在生物和医学伦理方面也是不适合推广的。”

    “是的，非常不仁道，因为，那是收集脐带血，然后提炼一些初始的胚胎元细胞，再打入需求者的体内，让这些胚胎元细胞带活需求者体内功能衰退的细胞，从而刺激部分细胞重新分裂，更新人体细胞，获得一定的年轻态。而实际上，可能严重违反生物和医学伦理道德。你切莫开展这方面的研究。”

    看来，上层的人也不眼瞎啊，还是有智者不惑的存在……方浩道：“我的研究，是基于我们传统医药理论，也就中医药理论，不走生物化学的道路。我们的研究，也是直接向社会公开，会让社会来监督。”

    “中医药？哦，我听人说，你也有一手针灸的本领，你给我看看，我这身体，有什么需要调养的。”

    老太太伸出手，让方浩号脉。

    哦，这……这就是你的目的吗？来看我真人，也是来试探我的医术吗……方浩心如明镜，也没揭穿，而是真的就给老太太号脉。

    片刻，就得到了老太太的身体状况数据。

    他想了一下，道：“肝肾有一定的功能异常，肝方面……你以前做过手术，切除了三分之一左右。肾……在来之前，做过腹水治疗处理吧。心脏方面，有心脏病的历史，问题不大，但不能受到大的过激。脑方面，属于正常的脑萎缩，药物治疗可以延缓。”

    他抽回手，道：“奶奶，你得注意忌口，常年喜欢的一位高盐食物，你得做出取舍，饕口馋舌，和多活五年，孰轻孰重，你得选择。”

    老太太双眼如炬，只看不说。

    郭母道：“这些都是兰兰告诉你的？”

    “是。不然，我哪知道呢。”

    方浩微笑，拿出针灸盒子，对老太太道：“现在就可以开始第一个疗程。”

    “好。”

    老太婆听方浩的话，回房躺好，然后看到方浩竟然隔着衣服就下针，穴位精准，她都叹为观止，而当最后一针落成，她就感觉到身体中有了一种暖流，在几个针灸的穴位间来回游走，非常巴适。

    她道：“方浩，你会引气？”

    方浩道：“不会。这是针灸神经元引气的神经传导而已。”

    “你真以为我不知道？”

    “哦，那你就当是吧。这个针灸过程会持续十五分钟到半个小时，你要是困了，可以睡一觉。睡眠更加有助于治疗。”

    方浩对边上的郭母道：“你看着，不要让奶奶翻身压着针。”

    郭母眉头轻皱，这个小子把她当作丫鬟使唤了吗？

    她等方浩出去，将门掩上，过来道：“她奶奶，你真这么快就信任他了？”

    “刚才他一号脉就什么都看出了，是有本事的。兰兰可不知道我的一些病症，特别是来之前去腹水治疗。前年我要是不告诉你我做过肝切除手术，你也是不知道的……可方浩这么一号，就已经了如指掌，厉害啊！”

    老太太很欣慰，道：“25岁啊，真年轻！这个年纪，远未到达他的人生巅峰，他还有很大的提升空间。医生，越老越吃香的，因为，医术需要总结归纳，才会形成自己的风格。我看不到他的辉煌了，但是，你有机会。”

    郭母皱皱眉，道：“可他离婚了啊，还带着孩子，不说这一儿一女，他刚离婚的前妻中肚里还有两个呢。他妻子怀着孩子，就被他抛弃了。这个人品，我们是不是需要再考察考察。”

    老太太抬眼看一下儿媳妇，微叹道：“你还是不甘心啊。”

    郭母一咬牙，道：“我是不甘心，因为当年我没得选择。但这并不妨碍我撮合女儿和王家的联姻。”

    “你太执着了！你真该好好看看心经，每天多抄一遍，就能破执著，得大智慧。这点，方浩就比你看得通透！”

    “不一定，方浩的前妻是离婚不离家，而方浩更是脚踏两条船。男人，没一个好东西！”

    “哎，你若是懂看字，知道字如其人，也就不会这样给方浩下结论。有些事，回去再说吧，现在在方浩家，吃人家的住人家的，还让人家治疗，再说人家坏话，给人家脸色，那就不对了。”

