    如同那些群友最后所辨析出来的，苏城确实带着的是善意。

    若真要挑刺，他自然可以挑出很多残缺之处出来，将一个人的缺点放大实在是太容易了。

    然而什么缺点都没有，完美无缺的，那还是人么？

    当然这并不是说苏城要支持人往人渣的方向走去。

    他只是容许这种残缺的存在，同时对于能够勇于面对这些残缺，并且尽力去克服的人感到动容。

    残缺本来也是一种美。

    但这并不是追求残缺的理由。

    ......

    聊天群内，原本凝滞的气氛开始重新恢复了舒缓。

    萌新神祇：“我早已经说过，并不需要信仰，以后你们也不必提及所谓信仰，正常交流即可。

    前面你们也推测过了缘由，而今我便回答你们，于我而言，你的付出已经足够了，并不需要在心里介怀什么@嬴政”

    嬴政：“多谢上神解惑了。”

    随后他心里想了许多话，又一一吞了回去，不知该作何感想。

    原来在神灵的心中，他所赠予的那些神物确实可以跟一个故事划上等号。

    恍若对待寻常物品一般。

    同时他心里真正打消了所谓信仰的想法。

    贤妻良母：“唉，虽然上神表现得很平和，可是一想到上神的位格，心里还是难免有些紧张。”

    漩涡鸣人：“神灵哥哥看起来很和善啊！怎么会紧张呢？

    呐，神灵哥哥，我有有个问题，怎么样才能像嬴政叔叔那样获得那些奖励呢？我想要做点事情。

    对了，神灵哥哥你有什么喜欢的么？我也可以尽力完成。”

    平平无奇叶某人：“@漩涡鸣人，你是管谁都叫哥哥吗？”

    漩涡鸣人：“唉？不行吗？迷惑不解（图片）

    可是你们的年纪都比我大啊！”

    嬴政：“……”

    但为什么鸣人叫他的是叔叔？看了看镜子当中恢复年轻面容的自己，嬴政亦是不解。

    平平无奇叶某人：“无事无事，@萌新神祇，上神莫怪，上神莫怪。

    还有，对于上神刚进群时的怀疑，我要就此表示歉意。”

    别管对方是不是真的不在意，先道歉了再说。

    尤其当时他确实是质疑错人了。

    谁能够想得到，小小的一个聊天群，竟然能够在出现了仙侠世界的强者后，又破格而上，出现了创世等级的强者。

    这不应该是以后才会出现的角色么？

    嗯，叶某人这是根据自己看过的那些打怪套路的小说来判断的，先是小角色，然后慢慢地出现一节节一层层的强大角色。

    跟网游打怪似的。

    出现这种超乎常理的聊天群时，叶某人还会联想到一些故事。

    然后现实当即给了他一个难忘的记忆。

    光是看到留影都差点被侵染成狂信徒。

    惹不起惹不起。

    萌新神灵：“没事，我已经忘记了，不过没想到又被你提醒了，而且好像你还打算要赔罪。”

    平平无奇叶某人：“！！！！

    震惊（图片）

    害怕（动图）

    我这算是把自己给坑进去了么？”

    贤妻良母：“笑（动图）

    叶兄弟，既然你提醒了上神，那么你现在就好好想想，现在要怎样补偿吧！

    这可不是上神要求的，而是你自己要主动请罪的。”

    倚天世界，温婉少妇忽地停下了手中的动作，眉眼当中带着自然的笑意。

    原本她心里还比较担忧。

    而今确认无事，再看过去，自然就可以将那些事情都当作笑料来看待。

    所谓喜剧效果，往往会随即出现在某个倒霉蛋身上。

    只是当那个倒霉蛋是自己，抑或是自己关心的人时，所能够感受到的往往不是笑意，而是愤怒。

    刚刚少妇便是感觉到了一种距离感。

    虽是好友受挫，但伤害并不高，可以当作笑话看待。

    伴随着“哎呀”一声，有稚童的声音传来。

    “母亲，你在笑什么？”

    稚嫩可爱如瓷娃娃般的孩子迈着小碎步走过来，类似于母亲的眸子望过来，满脸的好奇神色。

    温婉少妇轻轻摇了摇头，对男孩说着：“为娘刚刚只是想到了一些开心的事情。”

    “是什么开心的事情？”孩子皱了皱眉头，想到自己刚刚的窘相，眸子里染上了一层水雾。

    随后他又忍着克制了下来。

    不，他不生气。

    “傻孩子，不要多想。”少妇伸出一只素手，轻轻摸了摸孩童的头发，柔声询问道，“孩子，在这岛上，几乎毫无人烟，少了同龄人的陪伴，你孤单么？”

    孩童轻轻摇头，诚挚地说着：“有母亲陪伴，我感觉很幸福。”

    他又仰头望向母亲仿佛永远年轻的面容，奇怪道，“娘，难道你要离开这里了吗？”

    少妇轻轻抱住了他，轻声道：“不会的。而且就算是离开这座岛屿，为娘也永远不会离开你的身边的。”

    远处，男人在殷勤地干活，内心仿佛早已经安在了这个地方。

    但这些都只是表象而已！

    若有一日离开这里，所谓的家庭美满，终究无法持续多久。

    所以她才要仅仅抓住这可能更改命运的机会。

    正因为得到过，所以才不愿意失去。

    ......

    漩涡鸣人：“神灵哥哥，我可以帮叶哥哥他补偿吗？

    叶哥哥都说了，他那个世界只是一个普通世界，他那么大个人可能都打不过我一个小孩子。”

    平平无奇叶某人：“小鸣人别担心，说出去的话，泼出去的水，我还是愿意接的。”

    漩涡鸣人：“不，我要帮忙，而且叶哥哥可以帮我作为回礼啊！

    比如说那些作业。”

    平平无奇叶某人：“恍然大悟（图）

    懂了，我给你加一套加精版套装。”

    漩涡鸣人：“不，不是这样的。

    大哭（图）

    你怎么恩将仇报？”

    萌新神祇：“@叶某，你不用太在意鸣人的称呼。我们本就是不同世界的生灵，各论各的就好。”

    稍稍安慰了一下叶某人后，苏城带着笑容，开始安慰鸣人。

    此刻他向下兼容，神圣的特质、信息等等，都可以完全收容起来

    所以发言不需要顾忌会产生侵染效果，最后打上自身的印记。

    萌新神祇：“@漩涡鸣人

    其实你大可以换个角度去思考。学海无涯，书山无尽，正如同那代表着无尽未知的人生。

    一个孩子要写过多少作业，才能够得到领悟学习的真谛。

    真诚面具（笑图）”

    漩涡鸣人：“那...那，我不去领悟学习的真谛，可以吗？”

    嬴政：“其实叶兄弟给的作业还是有些不大合适，作为朋友，我有些话不得不说。”

    漩涡鸣人：“呜...嬴政叔叔，你真是一个好人，你以后一定可以长命百岁的。”

    嬴政：“......”

    童言无忌！

    童言无忌！！！

    他在心里重复了两遍，随后状态恢复过来。

    嬴政：“我知道叶兄弟是希望能够让小鸣人感受到家的温暖，并且提前见到这个世界温暖的一面。

    但对于教育孩子，我们秦国其实也有一套不大成熟的基础书籍，或许可以作为一个补充。

    孩子嘛！

    耳濡目染下，都是些好的品格，自然而然就会见贤而思齐。

    孟母三迁也是此理。”

    平平无奇叶某人：“政兄所言有理。

    我记得历史书当中，政兄被盖棺定论为一代暴君，现在看来实在是胡说，政兄实在是一位儒雅随和的翩翩君子。”

    叶某人虽然历史成绩不是很好，但对于嬴政还是比较有印象的。

    赫赫有名的暴君。

    此刻发现嬴政似乎有些不同，他亦是真诚地感慨。

    嬴政：“虽然叶兄弟的夸赞让我很开心。

    但......我得到上神馈赠，心中不能不感激。你要赔罪的事情，还是请你亲自来吧！”

    听到嬴政提醒，叶某心中虽有些紧张，不过还是很快平静下去了。

    在苏城可以地将群聊感染活跃后，他也知道了苏城并不是真的让他干什么。

    大抵还是玩笑话语。

    当然，即便是玩笑，既然已经说了出来，总还是该去完成它。

    玩笑并不是可以装聋作哑的借口。

    平平无奇叶某人：“请上神提要求，我愿意完成。

    上神良善，想来应该不至于为难我。”

    他有些拘谨地补充了一句。

    不过相较于最初，在态度上，却已经缓和了很多很多了。

    萌新神祇：“善！我也只能够算是个萌新神祇，萌新能够有什么坏心眼呢？”

    漩涡鸣人:“总感叹这话语有点奇怪的样子。”

    平平无奇叶某人：“......上神请讲。”

    萌新神祇：“小孩子安静一些，有空我去你们的世界找你玩。

    咳咳（轻轻嗓子）

    既然叶某人那么诚信诚恳地想要赔罪，我当然也要随和亲切地满足你的要求，提一个较为合适的条件。

    即......”

    他停顿了一下。

    聊天群内。

    （空白）

    （空白）

    萌新神祇：“一曲歌舞。《霓裳羽衣曲》，你作为其中的舞者，再寻一人伴奏，这个要求应该不至于损失你什么利益吧！

    不用谢（大气）

    我向来如此通情达理。”

    平平无奇叶某人：“哦，一曲歌舞啊！

    等等...

    《霓裳羽衣曲》？”

    商海沉浮多年的叶某人后知后觉地反应过来，那好像是唐朝的一曲宫廷乐舞。

    现在能不能学到并不重要。

    重要的是，跳这个舞的杨贵妃，好像已经被史书给盖棺定论为女性了（总觉得哪里有点奇怪）。

    嬴政：“莫非《霓裳羽衣曲》非常难学，叶兄弟学不会么？

    不用担心，我似乎库存有很多歌舞，刚翻到了那一曲，想来可以提供一点点帮助。

    本来我还以为那些娱乐产物，还需要提升几年大秦子民欣赏水平，方才有用武之地，现在看来倒是能够提前起到帮扶作用了。”

    平平无奇叶某人：“......”

    此刻再把最开始的话语吞回去，还来得及么？

    （问：“为什么聊天群都那么灌水？”

    答：“躺平认错中……”

    问：“能改么？”

    答：“不能。”

    好吧！改肯定是要改的，我尝试着多开始增加聊天群的对话，想来对话应该是聊天群的核心了）

