    最终，靠着陈墨所提供的马匹和骆驼，奥康纳一行人和陈墨与艾达·王两人一起总算是在黎明之前抵达了他们的目的地，只是在他们眼前的只是一片光秃秃的沙漠。

    “我们在这等什么？哈姆纳塔在哪？”典狱长有些等不及了，不明白一行人为什么要在沙漠里停下来等着，不由得大声抱怨着。

    典狱长的抱怨也是其他人的疑惑，除了早已知道会发生什么的陈墨，也就只有来过这里一次的奥康纳知道接下来会发生什么了。

    面对急躁的典狱长和疑惑的同伴，奥康纳只是笑道：“等到日出你们就明白了。”

    奥康纳这样一副卖关子的样子，陈墨倒是没什么，只是笑了笑没有说话。

    但其他人显然感到有些不满，不过此时距离日出已经没有多少时间了，大家也不介意多等一下，所以也就没有再说什么。

    在他们等候的时候，另一队人马也好似约好了一般，赶在太阳升起之前抵达了这里。

    这一伙人来自美国，是一群同样希望找到哈姆纳塔的冒险者，而他们相较于奥康纳等人准备显然要充足得多。

    不仅雇佣了同样来过哈姆纳塔、奥康纳以前的朋友班尼作为向导，还请来了一位埃及学者，并且带来了大量用于挖掘的劳工还有马匹与工具，看上去浩浩荡荡的，气势不凡。

    不过这只是一群当地的挖掘工人而已，陈墨只是没有动雇佣的心思，不然的话艾达·王随时可以雇比这多十倍的工人来。

    “嗨，奥康纳，骆驼不错啊！”班尼骑着马来到奥康纳身旁，和他打着招呼。

    这两人原本是在同一支部队服役的战友，也是好朋友，但是当初在哈姆纳塔的时候，班尼舍弃了奥康纳逃跑，这也就让两人之间结下了梁子。

    加上现在两人各为其主，双方虽然谈不上对立，但显然是竞争关系，这也就导致奥康纳对班尼并没有什么好脸色。

    奥康纳对班尼有没有好脸色不重要，在雇佣他的美国人看来，重要的是哈姆纳塔和里面的黄金。

    但现在大家都等在这里，显然让他们感觉有些摸不着头脑，也有些不耐烦，于是其中一人开口问道：“我们在这等什么？”

    “等我们的目的地出现。”班尼向自己的雇主解释了一句，作为来过哈姆纳塔的人，他还是知道接下来要发生什么的。

    听到向导说还要等待，这显然让几个美国佬有些不耐烦，于是开始撩拨奥康纳和他们打赌，比赛谁先抵达哈姆纳塔。

    在他们打赌的时候，陈墨却掏出了身上状似作为装饰的怀表，看了一眼时间才说道：“注意，要来了。”

    随着他的话音落下，在众人无不惊叹的目光之中，一座隐藏于山谷之中的城市遗迹连同周围的山体一起，逐渐在阳光之中出现。

    就好像阳光是一双看不见的手，撩起了遮盖住这座城市的幕布一样。

    望着一整座山从阳光之中逐渐显现，金色的光辉如同拂去了表面的沙尘一般让整座城市逐渐显现，所有人都已经惊呆了。

    “难以置信！这是怎么做到的？”即便是已经跟随陈墨穿越过一次世界的艾达·王也为眼前的奇景所震撼到了，她虽然称得上见多识广，但这她还真没见过。

    “完美的光与影的利用，古埃及人神奇的魔法。”陈墨不由得称赞了一句，而眼前的这一幕奇景也确实当得起他的称赞。

    或许在电影之中这只不过是一幕当时技术条件下略显失真的特效镜头，但在现实当中亲眼看着一座山和一座城市在眼前逐渐显现，这着实是一种难以言喻的震撼，让人不由自主的为古埃及人所创造的辉煌而惊叹。

    “哈姆纳塔……”众人一阵惊叹，班尼和奥康纳或许是当初已经看过一次，倒是没有其他人那么惊艳，在见到目的地出现之后，两人都驱赶着坐骑，朝着那座城市冲了过去。

    一群美国佬见状也抽打着自己胯下坐骑的屁股，朝着眼前埋藏着无数珍宝与黄金的死亡之城冲了过去。

    伊芙琳见自己雇来的向导都冲了出去，而自己梦寐以求的可以证明自己的地方就近在眼前，这位充满了热情的女学者也同样驱赶着自己的坐骑，朝着眼前的古城冲了过去。

    然而在所有人中，陈墨却不紧不慢的轻轻敲了一下自己胯下的马儿，这才驱使着它不疾不徐的朝着哈姆纳塔前进。

    艾达·王跟在陈墨的身边，倒是对这群人的竞速赛没有什么兴趣，只是好奇的向自己的老板问道：“老板，这是魔法吗？”

    “一半一半吧，这是古埃及杰出的建筑工艺与数学、天文学成就的体现，所谓的魔法只不过是让一切看起来更壮观，并且放大了我们所看到的东西而已。”面对艾达·王的询问，陈墨给出了解释。

    靠着在生化危机世界一年时间里的学习，陈墨无论是眼界还是知识储备都有了极大地提升，不复最初什么都不懂，只能按部就班按照法术书上的咒文来施法的菜鸟模样。

    而靠着自身的积累，陈墨还是很容易就能够看出这座城市到底是怎么隐藏起来的。

    “古埃及人为什么要把这座城市藏起来？为了隐藏这里的宝藏吗？”艾达·王好奇的向陈墨询问着。

    要把一座城市藏起来这种事情虽然难以理解，但既然已经出现在了眼前，艾达·王还是能够接受的，但她所不理解的是古埃及人为什么是在晚上把这座城市藏起来，而在白天又让它显现出来。

    如果真的要隐藏的话，不是应该在白天藏起来才对吗？

    “这和古埃及的神话有关，在古埃及神话中白天太阳神拉将驾驶着万年之船曼杰特巡游尼罗河，为上下埃及带去光明、幸福和祥和，而夜晚的拉神则驾驶着第二艘太阳船麦塞克泰特进入冥河，穿过埃及神话中的冥界杜阿特的十二个国度。”陈墨一边骑着马向哈姆纳塔行去，一边向艾达·王解释着：“当拉神进入冥界的时候，他将和诸神一起面对各种威胁和敌人，人间则失去了他的庇佑，死者也因此可以在夜晚复活。

    这座城市被称作死者之城，是塞提一世时期用来安葬法老和其他王室贵族的地方，那自然要避免死者复活惊扰法老的安眠，所以整座城市到了夜晚便要跟随太阳神一起进入冥界，仍旧托庇在太阳神的光辉之下。”

