    第二千一百七十二章 戮的恐怖   

    只可惜此时的庞间依旧只是有着混元境的境界，虽然能够发现这一招具有很多的破绽，但是却无法利用。

    

    正是因为这样，所以他的那道红色身影才被这白光直接扫除，如果庞间是真正的主宰境强者的话，那么这白光是根本没有办法伤到那红色身影一丝一毫的，因为这里面的破绽实在是太多了，庞间只要随便利用一下，就可以轻松的依靠着破绽打破这一招。

    

    只能说还是比较可惜的吧……   

    当然了，但是庞间其实并不是特别在意这个。

    

    毕竟对于他来说刚才的那一招只是试试水而已，试验一下李青锋的成色，接下来才是他真正的认真出手。

    

    想到这里之后，庞间缓缓的站了起来，这也是他第一次站起来，直接从他的王座上离开，然后紧接着庞间缓缓抬起了手，手中是一把黑红相间的血色长剑，这把剑……就是他前世作为巅峰时候的佩剑，伴随着他不知道击杀了多少的强者，无数的强者之中……甚至包括主宰境强者，最终都死于这把剑之下。

    

    在当年，这把剑也是无数强者的梦魇，这把剑名字就叫戮，杀戮的戮。

    

    而在之前，几乎所有见过这把剑出手的人都死了。

    

    没有任何例外……   

    而今天，庞间再度亮出了这把剑，意思已经很明确了，他要杀人，杀的……正是李青锋。

    

    而李青锋看到庞间手中的剑之后，心中也是突了一突，毕竟当年这把剑的大名他自然不会不知道的。

    

    现在见到师父再度拿起了自己的佩剑，你要说他不紧张，那肯定是不可能的。

    实际上李青锋此时心跳在无比的加速，他的身躯甚至都有些微微颤抖起来，似乎曾经巅峰时候的师父再度出现在了自己的面前，他怒目圆睁似乎在盯着自己这个不孝的弟子，一剑劈下来，就要将自己彻底泯灭。

    

    下一刻，李青锋浑身一个哆嗦，然后直接从之前那种幻想的状态之中醒悟了过来，他这个时候才意识到不行，现在不是继续恐慌的时候，如果继续恐慌下去的话，可能今天真的自己要陨落在这里了。

    

    接下来但还是要认真战斗。

    

    而就在他这样想着的时候，发现庞间不知道什么时候已经出现在了自己的对面，本来两人一人在上，一人在下，庞间，坐在王座之上，微微仰头看着天上的李青锋，而此时庞间已经出现在了李青锋的对面，两人相对而立，而庞间的手中正是那把血红相间的长剑在上面，无穷无尽恐怖的杀意正在凝聚，就如同风暴来临之前的平静一般，虽然此时看上去人畜无害的，但是谁都知道，一旦这把剑彻底爆发出来，那么威力到底是有着多么恐怖，没有人敢想象。

    

    这个时候甚至就连一旁观战的卫宗，目光都彻底变得凝重了起来，他深深的看着那庞间手中的血红色长剑，这把剑杀心太重太重，甚至已经到了一种走火入魔的程度了，恐怕也就是庞间了才能彻彻底底的掌握他，让他信服口服……   

    而如果换了一个人不管是谁握上这把剑，都要被这把剑反噬。

    

    没别的，因为这把剑实在是太凶了，而且他几乎不认可其他的任何强者，他只认可卫宗，如果只是心性弱一点的，握住这把剑的时候，直接会堕入杀道，成为没有任何神智，然后被这把剑掌控的只知道杀人的魔头。

    

    这把剑的威力，整个诸天万界之中，几乎是无人不知无人不晓的，在这个时候再度亮出，后果实在是难料啊。

    

    按照正常的情况来说，混元境的庞间肯定不是主宰境的李青锋的对手，但是今天这个偏偏是有些特殊，毕竟虽然只是混元境，但是庞间拥有着超越混元境的杀意以及超越混元境的这把血红色长剑，这两者在他身上已经堪堪可以媲美主宰境的李青锋了。

    

    李青锋自然也知道这一点，因此他面对自己师父的时候并没有任何的大意，因为他知道自己只要稍微一点点的大意，那么到时候可能就真的会陨落在此。

    

    自己师父何等强大，他并不会不知道师父对于机会的把握，几乎已经是到了一种无比变态的程度，也就是说稍微转瞬即逝的机会，他似乎都可以准确的把握住，然后利用起来造成最大化的利益，这种能力正是李青锋不具备的。

    

    而就在李青锋这样想着的时候，另一边的庞间已经缓缓的抬起了自己手中的血红色长剑，然后微微指向了李青锋的方向，被这把剑指向的时候，李青锋感觉自己浑身都在颤抖，头皮都有些发麻，一道道的冷汗从他的背后猛的流下……   

    他感觉自己整个人就好像堕入了无边的地狱之中一般，浑身周围一片森寒，似乎有着无穷无尽的血色在将他包围，一只只的厉鬼，甚至在自己的耳边嘶叫惨嚎，甚至他能感觉到有什么东西在拽着自己的脚，让自己不断的下落，不知道要落入什么样的地方，难道是十八层地狱？

    

    仅仅只是一个抬起手中的剑的动作，就让主宰境的李青锋，感觉到了这么多恐怖的景象，可想而知，这把剑在巅峰的时候到底是有着多么的恐怖，而巅峰时期，塑造出这把剑的庞间，又是有着多么恐怖的力量。

    

    “这把剑必须销毁！”

    

    在观战之中，那三名主宰境强者之一开口了，他看着庞间手中的血红色长剑，也是感觉到了真正的心惊。

    

    虽然他们见过的法宝很多很多，但是还是头一次见到这样的法宝给他们如此恐怖的感觉，实际上当年所有人都知道庞间的佩剑十分厉害，但是厉害到了什么程度众人其实都是不太知晓的……   

    因为见过庞间的剑的人全都死了，没有任何的例外，因此就算是同为主宰境的这三人，此时也是他们第一次见到这把剑。

    一直到这个时候，他们在亲眼目睹了这把剑的威力之后，也让他们感觉到了这把剑到底有多么恐怖。

    

    

    

