    等到叶帝几人来到现场的时候时间已经是到达了8点4o分，几人依旧是卡在比赛开始前2o分钟这个时间段到达的现场。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    在后台打卡签到后，叶帝几人便是拿着自己等人的设备向着场上的比赛室走去，除了他和苏沐婉之外，蒋念几人这个时候都已经是摘掉了斗篷和面具。

    几人到达现场后，场下顿时再次传来一阵剧烈的欢呼声，大家都在那里疯狂的叫着他们的名字。

    和台下的观众打过招呼后，叶帝几人便是向着比赛室内走去，调试设备。

    片刻后sT战队的队员登场，场下的欢呼声依旧是十分的热烈，倒是和刚刚叶帝他们登场时的欢呼声有些不相伯仲。

    “哇，sT战队毕竟还是豪门战队啊，这个人气真的可怕！”解说台上的米粒大声的喊道。

    “两年的世界第一已经为他们积累到了足够的人气，所以即使今天这场比赛荣耀战队胜率很大，但是sT这边依旧是有着坚定的支持者的。”林雅楠跟着开口。

    “说实话我现在还感觉自己是在做梦，没想到荣耀战队居然是咱们华夏的全华班队伍，这个荣誉可真的是太大了。”米粒继续大声的喊道。

    而就在他们两人在台上解说的时候，叶帝等人在比赛室内倒是也没有闲着，这一次他们还都是比较谨慎的，毕竟他们对阵的是sT这样的豪门战队。

    “这一局蒋念你的目的还是要牵制住魔术师，不让他支援，所以选择英雄的时候一定要选择那种清线快的，不给魔术师支援的机会。”李景禹开口说着。

    “没问题，魔术师的实力确实要比我强，放心这一局我肯定不会想着去秀的！”听着李景禹的话，蒋念立刻表示自己没问题。

    之前他可能还抱着去单杀魔术师来证明自己的话，但是荣耀战队走到这一步，眼看着就要全胜夺冠后，蒋念心里便是立刻压制住了那种想法。

    与单杀魔术师比起来，全胜夺冠的荣誉对于他们来说才是更加重要的，至于单杀魔术师，反正明年他们依旧会来到这个赛场，到时候在证明也不迟。

    “这一局小叶子还是要在下路找机会，上单matin十王者选手，意识肯定是要比其他人强上一些的。”李景禹继续开口分析着。

    虽然这些东西他们在赛前就已经分析过了，但是真要到了比赛快开始的时候，李景禹还是忍不住在念叨一遍。

    sT战队在之前两年的表现真的太强势了，魔术师两年都是问鼎年度大赏最佳mvp选手，sT俱乐部也是最佳俱乐部，在他们荣耀战队没有出现之前，大家根本就不认为会有人能够击败他们。

    叶帝几人一边调试着自己的设备，一边听着李景禹在那里布置着战术安排。

    当时间到达9点钟的一刹那，伴随着‘砰’的一声金属撞击声，这一场万众瞩目的荣耀战队对阵sT战队的王者之战终于是正式开始。

    进入游戏的刹那，叶帝这边便是将魔术师最为擅长的妖姬这个英雄给ban掉了。

    而sT战队也是立刻还以颜色，直接ban掉苏沐婉的德莱文。

    “第二手荣耀战队这边是给了matin一个ban位，将他最擅长的鳄鱼给ban掉了，这边south是要抢诺手么？”解说席上的米粒看到场上的ban人开口解说道。

    “ban诺克！”而就在米粒开口说话的同时，sT比赛室教练金在贤也是当机立断的开口说道。

    很快双方的三个ban位便是全部用完，荣耀战队这边ban掉了：妖姬、鳄鱼还有影流之主这三个英雄。

    而sT战队则是ban掉了：德莱文、诺手还有狮子狗这三个英雄。

    “这一边荣耀战队是在针对sT这边的中单ban人，而sT这边的ban人则是比较散，中路、下路还有打野都ban掉了一个英雄。”看到双方的ban人，林雅楠开口说道。

    “荣耀战队这边需要被针对的点实在是太多了，如果针对下路的话，那么大魔王的打野就要被完全释放出来了，如果针对打野，那么他们的下路就彻底解放了，所以金在贤教练现在想必也是非常的头痛了。”米粒笑着说道。

    场上双方轮流选人，很快最终阵容便是确定了下来。

    蓝色方荣耀战队最终选择了：上单波比、打野奥拉夫、中单时光老头、下路则是女警和扇子妈这两个英雄。

    sT战队则是选择了：上单巨魔、打野蜘蛛、中路冰女、下路则是烬和婕拉这两个英雄。

    “这边荣耀战队这一局倒是又拿出一个新鲜英雄啊，奥拉夫打野，这个真的没有想到。”看着叶帝的选手，米粒诧异的说道。

    “奥拉夫打野在路人局中玩的都比较少，就是不知道这一局会挥出什么样的效果了。”林雅楠跟着开口说道。

    而在另外一个比赛室内的sT教练，在看到叶帝的选手后，眼睛也是眯了起来，本来他对自家的这个阵容还比较满意。

    只不过当看到对方拿出的这个中野组合后，虽说不愿承认，但是在心里金在贤已经是认为自家这边输了一半了。

    奥拉夫带的疾步，加上大招提供的加效果以及时光的加，而且大招还附带免控效果，奥拉夫想要切他们的后排简直就是易如反掌啊。

    最关键的是时光还有一个复活，就算他们将奥拉夫给杀死了，那么对方也会满血复活，到了那个时候自家这边的技能都已经释放的差不多了，在想要取得胜利，那简直就是妄想。

    看着这个阵容，金在贤对于能够弄出这一手的荣耀战队倒是更加的好奇了起来。

    而这一个阵容正是叶帝在看到sT这边选择蜘蛛这个英雄才想起来的，要知道在地球上s6的比赛上，最火的打野英雄，恐怕莫过于奥拉夫了。

    这个英雄就是天克蜘蛛的，只要刷到六级，真要是遇到蜘蛛了，那么对方完全不会是自己的对手的。

    恰好蒋念之前在叶帝的督促下练习过时光这个英雄，所以在和李景禹商讨了一下后，两人一拍即合，直接确定了这个套路。

    (本章完)