    虽然也有红凯提到了希尔格诺的原因，但其实更多的原因，是在两人喝咖啡的时候，伽古拉为了报复以及跟红凯唱反调，故意向咖啡店老板透露出了另一个神秘的奥特曼，希尔格诺的信息。

    既然要侵略地球，那肯定也要做好自己会遭受阻力的准备。

    其中，活跃在这个地球上的奥特曼就是它们这些宇宙人的头号对手。

    布莱克星人，一边开着咖啡店，一边打听地球上的消息以做准备。

    虽然在它的面前就坐了个奥特曼，还逐渐成了咖啡店的常客——但还是不妨碍它继续持有侵略地球的理想。

    只是没想到拖延到如今，地球却是马上就要毁灭在更加强大的邪恶手中了。

    奥特曼有战胜敌人的可能吗？说实话，感受着这股绝对压制的混乱邪恶的气息，它并不对那些光之巨人抱以希望。

    “所以，你这是打算在玛伽八岐大蛇动手毁灭地球之前过把侵略地球的瘾吗？”追羽蹲在半米高的红色放晴娘面前，伸手戳了戳这只表情很有恐怖效应的圆盘生物。

    假装自己是玩偶的红色放晴娘侧头看向了身边的布莱克指挥官。

    它丝毫不惧面前这个极具威胁的奥特曼，只要自己的指挥官一声令下，它马上就巨大化侵略地球，为主人完成理想。

    “不用了。”然而，虽然满脸都是遗憾，但布莱克星人却摇了摇头。

    也许是想明白了什么，这时候再做那种事都是无谓的。

    “喂，你是那什么，黑星咖啡店的老板对吗？”追羽边说着，掀开了放晴娘的斗篷，看了眼后面色不变的放下斗篷。

    布莱克星人有些意外的表情，接着笑道：“看来我的咖啡店很多人都听过。”

    它的声音中透露出一些小小的自傲，别说咖啡了，在料理方面，它做什么都很好吃，曾经在宇宙不同地方都开过店，从没有收到过差评！

    追羽看了它一眼，不置可否，他刚刚只是想起来剧情而已。

    说起来，放晴娘的斗篷下面居然什么都没有，这家伙真的头部以下全是衣服，那几条触手都是连着脖子的，缩在红色的斗篷里，就像只章鱼。

    刚刚被掀了斗篷的红色放晴娘静静的看着眼前这个人，保持着《呐喊》的表情。

    一些路人经过街角，偶然看到这只不一样的红色放晴娘，也只是当作有点恐怖的玩偶，毕竟它真的一动不动。

    这是什么令人恶寒的口味啊，居然把放晴娘搞成这个样子！

    而且那个青年刚刚居然还掀人家的裙子偷看，hentaiI！赶紧走赶紧走！

    路人偶尔看过来的奇怪视线丝毫没影响三个非人。

    “凯……欧布奥特曼昨天去了店里吗？”追羽摸了摸放晴娘又圆又秃的脑袋，问道。

    这才是重点，昨天拖走伽古拉去说悄悄话后，红凯就彻夜未归，也不知道两人搞什么去了。

    追羽今天来东京塔这里守着，一是查看玛伽八岐大蛇的状态，二是防止红凯被伽古拉坑过来单刷BOSS。

    “昨天……”布莱克星人的神情忽然古怪起来，带着些不满说道：“他们把我的咖啡店毁了。”

    所以它今天才露宿街头了，实际上已经蹲在这里看东京塔看了一整晚了，在玛伽八岐大蛇恐怖的气息下也想了一整晚自己的理想。

    “诶——果然又打起来了。”

    追羽摩挲着下巴，忽然转头看向东京塔。

    东京塔包括附近周边从来都是个热闹的地方，在这人来人往的时候，却有着穿制服的队伍开始疏散人群了，行为动作都很是规范，应该是官方出身。

    几辆车身印有威特队标识的警车停在广场，追羽还在其中看到了SSP的车，紧接着，就是奈绪美几人从车上下来。

    “效率真快。”追羽满意的笑了笑。

    “没想到人类居然也那么快就发现了这里的异常。”旁边的布莱克星人表示很惊讶。

    宇宙人之所以那么敏感，是因为它们都拥有一些超乎寻常的能力，但是地球的人类，就纯粹是普通的人类了。

    很多宇宙人离开之前，还在嘲讽着人类的愚蠢，与只能留下来等死。

    毕竟在它们看来，以人类如今的技术，根本无法离开地球。

    ……

    “真的！”松户森看着的仪器，激动的大叫：“这下面真的有好强烈的能源反应！”

    其实已经不用他再来检测了，威特队的技术，在刚刚早就发现了玛伽八岐大蛇的存在，不然也不会这么快就派队伍过来疏散人群。

    只是对于下面这个大家伙，他们还要思考解决的办法。

    以几名科研人员的消息报告，这只怪兽确实正在汲取地球的能量，其体积已经非常庞大了，但或许，也确实还在成长周期。

    意思就是，这是一只成长中的可怕怪兽！

    那么，要不要现在就摧毁对方？

    人类的决策群陷入了纠结中，趁着怪兽还没有成长完成，摧毁对方，也意味着，日本支部基地，要主动摧毁他们的地标，东京铁塔！

    这真的是个很艰难的选择。

    “建筑人类存亡之间，有比较的可能性吗？”

    ……

    “真的！”松户森看着的仪器，激动的大叫：“这下面真的有好强烈的能源反应！”

    其实已经不用他再来检测了，威特队的技术，在刚刚早就发现了玛伽八岐大蛇的存在，不然也不会这么快就派队伍过来疏散人群。

    只是对于下面这个大家伙，他们还要思考解决的办法。

    以几名科研人员的消息报告，这只怪兽确实正在汲取地球的能量，其体积已经非常庞大了，但或许，也确实还在成长周期。

    意思就是，这是一只成长中的可怕怪兽！

    那么，要不要现在就摧毁对方？

    人类的决策群陷入了纠结中，趁着怪兽还没有成长完成，摧毁对方，也意味着，日本支部基地，要主动摧毁他们的地标，东京铁塔！

    这真的是个很艰难的选择。

    “建筑人类存亡之间，有比较的可能性吗？”

    ps：抱歉抱歉，压个点！！待会你们再看！

