    “上！”

    对面的那些武者们，一个个也围住了楚南，他们嘴里发出哈哈的怪叫声，围着墙壁形成了一个半圆。

    “不要怕！”

    “有我在！”

    楚南身子向着后面又紧紧的靠了靠，他的眼里显出一阵精芒，越是在危险的时候，越要淡定。

    这个时候那铁爪，眼看就对着楚南的额头正中间刺去，然而这时那武者，也显出太阳穴的破绽。

    尽管只是一刹那的功夫，然而神眼系统聚焦的光芒是如此的剧烈，楚南终于抓住了这个破绽。

    “轰！”

    只是一声爆裂的巨响，楚南感觉到自己攥着的拳头手指关节处，如同直接顶着钢铁一般。

    不过，他忍住最初手上灼烧的剧痛，向着前方一冲，似乎手也就没有了反应，劈开那人的脸，好似削铁如泥的刀刃。

    “呜！”

    那个武者的脑袋被切开半个，鲜血也在地上流淌了一地，这个时候，趁着那几个武者陷入混乱，三人逃了出去。

    “快走！”

    幸运的是那辆救护车上的油，刚好让他们开到别墅，楚南刚从车门上下来，就感觉脚底板直打晃。

    “咳！”

    宋老现在也是很慈眉善目的望着他看着这一切的情况，现在也真的是感觉到他真是一个好孩子。

    “实在是很抱歉，孩子，这一切都算在我的身上，因为我已经预料到了这些，没想到他们会这么快。”

    “呃！”

    听着宋老这样的解释，楚南实在也是没有办法，或许自己的命就是这样，他只是无奈的打了一个嗝。

    “老爷子。”

    “我想睡觉。”

    折腾了这么一圈，那神眼系统也在他身上消耗了太多的能量，几乎整个人都要累的成为皮包骨一般了。

    “咳！”

    就在他休息的时候，后面又来了几个人过来，这些人就是那些追杀楚南的武者，他们身上满是鲜血淋漓。

    “铛！”

    这些人一个个盛气凌人的敲着大门，嘴里不干不净的，骂着许多肮脏的话语，这时宋老也带人过来。

    “各位！”

    “我也认识你们鬼手修武道的人，没有想到现在竟然来到这里了，实在是无事不登三宝殿，是吧？”

    那些人一个个手上挥着刀，脸色变得狰狞扭曲，就好像如野兽一般，为首的那个人一边捂着自己的头，一边威胁道。

    “老爷子！”

    “我实在看你也是识相的人，以前我们长老也没少和你打交道，把那个姓楚的交出来，这就一切好说。”

    “什么？”

    宋老看着他们一副盛气凌人咄咄逼人的样子，却是以不变应万变，就是在这里装着糊涂。

    “老家伙！”

    “我们如果真动武的话，只怕不会像现在这样和平，所以说你再这么随便装糊涂的话，只怕不好吧！”

    那几个武者身上的气息一下子就弹动了出来，使劲咔嚓一声，一颗厚重的老树直接就倒在了地上。

    “如果说任何人想和我们挡道的话，那么也只怕和这老树一般，就看他识不识抬举，吃敬酒还是吃罚酒？”

    “是吗？”

    然而宋老并没有一丝一毫的畏惧，他身后的人越来越多，虽然说功法和那些武者比不了，但是拼命起来也是可以纠缠住他们。

    那些人争吵的时候，互相非常的激动，已经拿出了兵器来，对着对方，手上锋利的刀刃顶着对方的脸。

    “你们要想好，得罪我们的人并不是这么简单的，难道想这么轻松就度过这一关吗？完全就是在装傻而已。”

    他们尽管翻来覆去的放着狠话，然而他们却没有一个人真的动手，因为他们要知道这里进去并不容易。

    “呵。”

    宋老嘴里只是微微的笑了一下，对于他来说，自己心里倒是有一个方案，可以应付过这些可恶的家伙。

    “你们进去吧。”

    “我是真的不知道哪有什么姓楚的，不过吗，毕竟我们都是修武者，因此互相也就给个面子，这样也很好。”

    那些黑衣人手上的刀刃，确实抓在半空中又停了下来，他们的脸上显出了一丝令人难以捉摸的表情。

    “你个老油条！”

    “莫非不是在套路我吗，刚才你们还这样一副阻挡的样子，没有想到现在竟然配合我们，真是有趣。”

    正当他们说话的时候，也没有注意到，宋老只是捏着一个小小的手指，后面的管家也就心领神会。

    “呵！”

    “我们现在倒也是上门来，不过就是交一个朋友罢了，这样我们只不过进去翻翻东西，找找人。”

    “因为那个姓楚的狗东西，也是做了太多的坏事，我进到老爷子这里，也不过是帮老爷子揪出这东西而已。”

    一瞬间，气氛似乎有一种诡异的和平，但是这也只不过是暂时的，两边的人都看得出来对方的想法究竟如何。

    “好！”

    “要是真找出了那个姓楚的，我倒也要谢谢你们呢，因为我们宋家也是守规矩的人，不像有些人那样。”

    “呵呵！”

    “说的实在也是这个理，我们本来就是朋友，不管如何，我们把事情办完和老爷子要再敬上一杯茶呢。”

    两边也都感觉出来对方的话里有话，而且还带着一丝敌意，不过他们没有捅破这层窗户纸。

    因为现在，打起来实在对任何一方都会受伤的非常惨重，这也对他们是一种比较理性的方法。

    “咳！”

    楚南躺在那屋里面呆了许久，他的精神刚好了一会儿，这时候他就听见那边的管家走了过来。

    “朋友。”

    “拜托你，还有两位小姐，配合我一下，跟着我一起去地下室里待上一会儿，别让那些人找到。”

    “什么？”

    那个管家看上去一脸严肃的样子，接着在一边的墙壁上，用手指轻轻的挖开了一块砖头，在里面取出了一支生锈的钥匙。

    “跟我来。”

    下面的声音也是非常的嘈杂，东西被胡乱翻个不停，那些黑衣武者几乎要把这房子弄个底朝天一般。

    他们一边嘴上表面上对宋老爷子很热情，然而却骂骂咧咧地推搡着的宋家的仆人，把家具几乎都要打碎了。

    “老爷子。”

    那些仆人一边急忙收拾东西，一边脸上显出委屈的眼神，这些家伙明摆着就是来故意挑事侮辱人的。

    然而宋老，却也并没有做出什么反应，这当然不是他软弱，而是他心里有着更深的盘算才这样。

