    “风流名人啊！”

    “我哪风流了？”

    “你昨晚不是跟那个胡欣然在一块吗？”

    “胡欣然？”

    程大伟脑子里一下子反应过来。

    他以为是自己昨晚和胡欣然一起吃饭被熟人看到了一脸坦荡解释：“我昨晚请胡欣然吃饭了，不过吃完饭送她回家我就回宿舍了，有什么不正常？”

    “你昨晚真没睡在胡欣然家里？”金浩然问。

    程大伟又好气又好笑，“你当我跟你一样见女人就上？我明知道胡欣然是图轰然的女人怎么可能碰她？”

    程大伟这句话瞬间让金浩然脸上笑容凝滞。

    他脑子里像是想起了什么突然一拍大腿说，“坏了！”

    程大伟不耐烦口气，“又怎么了？”

    金浩然顺手搬了张椅子靠近程大伟坐下来，低声对他说：

    “今儿一早有个下属给我看了张照片，是你和胡欣然大晚上在一起的照片，那张照片让人第一眼看上去感觉你跟胡欣然绝对有奸情。”

    程大伟脸一沉，“照片在哪？”

    金浩然立马掏出手机翻出来给他看：

    照片上一对男女站在月光下，女人扯着男人的衣袖，男人正一脸纠结看向女人，即便月色朦胧却依旧能让人看清楚一对男女的轮廓，男人是园区人事部长程大伟，女人是园区工会会计胡欣然。

    金浩然见程大伟盯着照片看了半晌没出声，连忙对他说，“我跟你说，这很可能是图轰然为了对付你用了一招美人计。”

    “你想啊，你昨晚明明没跟这个胡欣然睡一块，今儿一早照片放出来底下全都在说你俩有奸情。”

    “还有人说早就发现你俩在一块了，好几回都看见你陪胡欣然一起逛街买东西，两人还像是小夫妻一样回家做饭吃。”

    …….

    金浩然滔滔不绝在耳边说的话让程大伟想起一句话，“人们只相信自己愿意相信的事实，到底真相是什么又有几人关心？”

    事关自己的清白名誉程大伟脸上的表情严肃起来。

    他问金浩然：“这张照片从哪传出来的？”

    金浩然摇头，“不知道。”

    程大伟不由得眉头紧皱。

    园区里人人都知道他这个人事部长和一把手书记图轰然不对付，图轰然手底下那帮人整天挖空心思想抓他的把柄。

    现在突然冒出这么一个跟自己有关的似是而非风流新闻，不管此事到底有几分真假，那帮人也肯定会迫不及待坐实此事。

    刚才看到那张照片的时候他头脑中冒出的第一个念头是，“找个合适的时间和场合把整件事解释清楚。”

    自己不过是请胡欣然吃顿饭表达感激之情，怎么就变成了两人之间有奸情？这种事不说清楚对胡欣然来说也是一种伤害。

    但是这个想法很快被他自己否决。

    别的事只要有证据都好解释清楚，但是男女之间的事你根本没法解释，难道要当众跟所有人说，“我绝对没跟胡欣然上过床？”

    程大伟越想越郁闷，气哼哼骂了句，“到底是哪个王八蛋在背后搞老子？”

    金浩然无缝衔接跟着说，“肯定是图轰然！或是他手下那些忠心耿耿的爪牙，除了他们还能有谁？”

    答案大家都知道。

    但是知道了又如何？

    这桩桃色新闻已经在园区上下传扬开来，对程大伟的名誉造成伤害也是有目共睹，但他却无法自证清白。

    “真他么的！”程大伟在心里忍不住骂脏话，“早晚要图轰然那老王八蛋为今天的栽赃付出代价！”

    办公室外响起敲门声的时候，程大伟和金浩然正坐在那冥思苦想解决突然冒出桃色新闻带来负面影响。

    两人听见敲门声不约而同一起抬头，看到门口站着胡欣然又都愣了一下。

    照片中的女主角居然大白天跑到程大伟办公室来找他？这个胡欣然还真是唯恐天下不乱。

    金浩然默默扫了程大伟一眼，那意思，“刚才我怎么说来着？这就是图轰然用的美人计，先安排美人接近你，然后再搞臭你的名声。”

    程大伟没搭理他，冲着站在门口的胡欣然说了声，“进来吧！”

    胡欣然抬脚进门，看见办公室里还有金浩然坐在那脸上露出一丝尴尬。

    她说，“程部长，我有几句话想单独对你说。”

    一旁金浩然听了心里不由冷笑，“靠！美人计都使到这来了？还想单独跟程大伟在一块？做梦去吧。”

    他相当不自觉的坐在那一动不动。

    程大伟表情不变看向胡欣然，“有什么事你就说吧，金书记不是外人。”

    胡欣然脸上红成了一块红布，停顿了片刻才说，“对不起程部长，我不知道昨晚会被人拍到照片。”

    程大伟：“.….”想听听这女人到底要说什么。

    胡欣然像是特别害羞，两只手在衣襟前搅了好一会才说：

    “我知道这张照片让很多人都误会程部长你是个风流的男人，但是我有个办法能堵住外面那些人的嘴。”

    还没等程大伟开口，一旁金浩然插嘴问，“什么办法？”

    胡欣然满脸紧张把答案说出来：“我想，我想反正程部长和我都是男未婚女未嫁，既然被人拍到了我们俩不妨大大方方谈恋爱。”

    “谈恋爱？”

    金浩然气的一下子从椅子上跳起来，走到胡欣然面前指着她的鼻子没好气道：

    “你看看你从头到脚从上到下哪里配得上程部长？你居然痴心妄想要跟程部长谈恋爱？我看你是昏了头吧！”

    天知道胡欣然是鼓足了多少勇气才会跑到程大伟办公室说出这番话，当金浩然的指责连珠炮似的落到她耳朵里，瞬间摧毁了她之前做好的所有心理建设。

    下一秒。

    胡欣然的眼泪像是泄了闸的洪水奔涌而出。

    她眼泪哗啦啦往下掉却没哭出半点声音来，再配上娇美的容颜，整个人看上去透着一股惹人怜惜的孱弱。

    这一幕落在金浩然眼里却是另一种“勾引”方式。

    他冲胡欣然不耐烦挥手，“要哭出去哭！别在这哭成这样搞的像是有谁欺负你一样？赶紧滚！”

    胡欣然抬头看了一眼程大伟，见他从始至终坐在那一言不发心里顿时充满了失望“哇”一声哭着跑了出去。

    金浩然回头对程大伟说：

    “我跟你说这种不要脸的女人你以后一定要离她远一点，虽说她举报了鲍大荣对咱们有过帮助，但是一码归一码，你怎么知道她当初举报鲍大荣的目的不是为了故意获得你的信任好接近你陷害你？”

    程大伟一言不发。

    照片的事发生的太过突然，他脑子里一时还有点理不清头绪，但他非常明确自己的感觉，胡欣然对照片的事应该不知情。

    在社会上混了这么多年，要是连一个女孩子对自己到底是真心假意都分不清，那他真是白混了。

    【作者题外话】：月底了，票票砸过来！

