
    声音浩大，从山峰上传达下来，落入上官云耳中，让他脸蓦然一变，随即脸苍白下来。

    声音之中，带着撼魂之力。

    苏浩眸光一凝，渗透出一丝冷森。

    “走！”

    他沉默片刻，并不去理睬，才进入内院，并不想去得罪太多的人。

    只可惜，他一步踏下，却是在身前蓦然多了一个人，此人尖嘴猴腮，身材中等，带着冷笑注视而来。

    “杜师兄让你去觐见，你没听到？”他开口，声音冰冷，正是之前在山峰上高喝之人。

    苏浩面平淡，道：“哪个杜师兄，我并不认识，觐见更是谈不上。”

    “放肆！”

    尖嘴猴腮男子大怒，才入内院，就敢如此张扬，他冷喝一声，同时一巴掌朝着苏浩脸庞抽打而出。

    噼里啪啦！

    空气爆震。

    这巴掌力道不小，达到真元五层地步，足以劈山碎石，打在血肉之躯上，只怕脸庞爆碎。

    “老大！”

    上官云面大变，猛地一闪，在那手掌落下的同时，挡在了苏浩的身前。

    “噗！”

    血肉炸裂的声音响起，上官云的身躯立刻倒飞，脸庞血肉模糊，炸裂了一大块，他发出一声凄惨的嚎叫。

    苏浩目光渗透出一丝杀机！

    “哼，废物一个，敢挡我，直接灭了你！”尖嘴猴腮男子大怒，手掌抬起，法力浩荡，目标锁定上官云。

    一股恐怖的威压浩荡而下，上官云觉得似乎一座山峰镇压下来，神露出一丝惊惧，他的修为虽然进步，但也只是真元一层巅峰而已。

    岂会是真元五层的对手？

    别说是他，纵然是苏浩都不可能，以他的本事，仙魔气出口，最多对抗真元四层初期。

    甚至，在后者有准备下，都无法撼动。

    “杀！”

    尖嘴猴腮男子大喝，法力浩荡。

    上官云额头出现冷汗。

    就在这一刻……

    “滚！”

    苏浩猛地一声大喝，出其不意，带着仙魔气，浩荡如雷吼。

    神音撼魂术！

    “啊！”

    手掌抬起的男子，惨嚎一声，立刻倒退，神魂如同被人用锤子撼动，剧痛无比。

    他冷冷盯着苏浩，同时也带着恐惧。

    在他心中，苏浩是个垃圾，不曾重视，不曾想大意之下，竟然直接被撼动了神魂，这对他的修炼之路，都会产生巨大影响。

    苏浩不理，一声之下，步伐猛地踏下，弑神剑出现在手中，趁你病要你命，动我兄弟，杀无赦。

    一剑直刺！

    “住手！”

    也在苏浩出手的同时，山峰之上，更加威严的声音浩荡下来，虚空动荡，似乎有人一拳向下轰击。

    但，苏浩面不改，速度更快，弑神剑锁定要害，在那尖嘴猴腮男子神魂并未彻底恢复的同时，长剑一剑到来。

    “不，我是……”

    他恐惧。

    但，声音并未完整，长剑已经刺穿。

    一剑封喉，血剑十步！

    做完这一切，苏浩身形如游龙，猛地闪烁，后退十丈。

    “轰！”

    到此时，巨大的法力拳印，方才镇压而下，地面直接炸裂，出现恐怖深坑，沙尘四射，滚滚冲霄。

    “你！”

    在沙尘之中，走出几人，为首者身高马大，目中杀气四射。

    “你可知道，我是何人？”那人开口，神音如雷，如滚滚烈焰，荡起气浪而来。

    苏浩冷笑，长发在气浪浩荡下，胡乱飞舞，他道：“知不知道，有何区别？”

    事实上，杜师兄三个字，已经给了苏浩足够的线索，此人应该便是杜子剑内院的大哥了。

    “我名杜子腾！”

    身高马大的男子冷喝道，这个名字在内院可是如雷贯耳。

    “不错的名字，肚子疼？”苏浩一笑。

    “放肆！”

    “找死！”

    “杜师兄的名字，也是你能拿来开玩笑的？”

    苏浩的表情说明了一切，杜子腾身边的几人，立刻指着他鼻子大骂。

    肚子疼更是恼火无比，他如雷贯耳的名字，竟然成为苏浩口中的玩笑，这简直是找死。

    随着怒火升起，一股比之之前弟子更为狂猛的气息爆发而出，真元六层！

    浩浩荡荡的威压，卷起无边的狂风，荡起轰隆隆的巨响，犹如山峰塌陷，大河爆炸，无边恐怖。

    但，苏浩在狂风暴雨之中，淡然而立，神还是那般的平淡。

    “你知不知道，我肚子疼在内院，可是三山五岳中一峰，南岳齐师兄的随从，在我面前放肆，你将生不如死！”

    肚子疼冷喝。

    内院三山五岳中一峰。

    九大弟子，乃是内院前九大高手，可谓神通广大，据说，已经有人突破法丹之境！

    南岳齐师兄，虽然不是其中最为强大，但也是第七的存在，在内院之中，跺跺脚大地都要颤三颤。

    “原来是个随从。”苏浩平淡，前面的话自动省略，只知道此人是个随从。

    “别说随从，纵然是狗，齐师兄的狗，也不是你能招惹的。”肚子疼身边一人冷喝一声。

    “啪！”

    只是，他声音才落，肚子疼便是一嘴巴甩了过去，你才是狗！

    喝退那名弟子，肚子疼冷冷看着苏浩，道：“随从如何，齐师兄的随从，可不是谁都可以去做的，而且，弄死你也是简单加容易！”

    “我们是新入内院弟子，半个月内，不可残杀！”上官云忍着脸庞剧痛，大吼一声。

    外院新入门弟子，有半个月的安全期。

    内院一样如此。

    “哼，你们残杀学院弟子，我只是为我兄弟讨回公道而已，若是破坏规矩，也是你们。”肚子疼冷笑。

    “明明是你们先出手的。”上官云再度大喝，目光愤怒。

    “是我如何，我就是破坏规矩如何？你能找来长老惩罚我啊？”肚子疼不想废话，得瑟说道。

    “肚子疼师兄就是违反规矩了，你能奈何啊？”

    “我们就是蛮横霸道，横行无忌，怎么了？”

    “小子，在这内院，别说你们一些新人，即便是老生，见到肚子疼师兄，也得乖乖扣头，别说这里没有长老，即便是真的有，能将肚子疼师兄如何？”

    “是吗？”

    然而，就在他声音落下的刹那，一道威严的声音，却是猛地响起。

    肚子疼面一变，猛地望去，一眼之下，身躯发冷，第二眼，颤抖后退，第三眼立刻拜倒：“恭迎长老！”

    的确是有长老到来，不只是一个，而是三个，且，不是普通长老，而是内院十大长老之三。甚至，开口的还是大长老！...“”，。
