    炎炎烈日下,荣光全球双人赛打响！

    粉丝入场，明星热场，解说们也做好了准备。

    这次菜哥坐在解说席,解说自家大小魔王的第一场双人赛。

    今天的主解说位还是嘴哥,嘴哥问白才：“有信心吗？”

    菜哥微微一笑,端庄大气：“有信心。”

    粉丝们少不了一通尖叫打气，ftw乱炖粉们更是扯了个三百字小论文,讲述大小魔王和他们的小娇妻的二三事。

    野王私奔，辅助独坐解说席什么的。

    官方爸爸真能搞！

    其实菜哥的心理素质一般，向来是需要卫小疯哄一哄才能咸鱼翻身当霸霸。

    不过今天他很稳，稳得犹如正宫皇后，小脸蛋上写满了胸有成竹。

    粉丝们有点慌张的小心脏瞬间踏实，想着大小魔王问题不大,不一定夺冠但肯定不丢人。

    黑子们呵呵哒了：“有信心？谁给他的信心！”

    “坐等cq外区游。”

    “刚拿了个单人赛冠军,消停点不行啊，还参加双人赛，有这时间去磨炼下团队赛不行吗。”

    “就是，人家y1就不报名双人赛,贪多嚼不烂，养精蓄锐打正赛好伐！”

    粉丝怒怼黑子，黑子反唇相讥,吵吵闹闹就略过不提了。

    让喷子闭嘴的唯一有效手段就是当场打脸——

    你说我不行，我偏要行给你看！

    bp环节来了，大家死盯着屏幕,导播当然也把主镜头给了陆封和卫骁。

    游戏内的竞猜环节甚至专门开个竞猜，猜得就是大小魔王拿的天赋。

    支持率最高的是双胞胎！

    什么是双胞胎？就是两个天赋万花筒拿一模一样的天赋。

    比如单人赛是close大杀特杀的四个天赋——暗贼、死骑、仙术士和雨中猎人，都能秀得上天入地。

    这四个天赋quiet也全能用,还用得很不错。

    双人赛上两个杀神拿同样的四个天赋，这场面，ftw独一份了吧！

    还有一个支持率很高的竞猜是关于灵术的。

    卫小疯究竟会不会拿灵术，粉丝们各持一词。

    有人说：“没必要吧，抢到魔血特技，close的十弧光无人能及。”

    “有点野心，十弧光之上还有弧光！”

    “十弧光已经是溢出伤害了，十一弧光程序猿要剃度出家！”

    “不了不了，极限操作太毁身体，心疼大魔王肩膀！”

    “不如让大魔王拿灵术，和小疯子来个十全十美？”

    “咦？”

    “咦咦咦！”

    当cq的四个天赋选定时，竞猜池中押双胞胎的粉丝惨遭滑铁卢。

    双胞胎是不可能双胞胎了，连close都没拿单人赛的天赋！

    close：暗影盗贼、时空骑士、死亡骑士、嗜血战士。

    quiet：灵魂术士、狂暴盗贼、暗影盗贼、血鸦盗贼。

    没有仙术士！

    没有雨中猎人！

    两个天赋万花筒放弃了秀天秀地！

    无数粉丝大失所望，觉得ftw可能不在乎双人赛，两人就是来凑热闹的。

    也有粉丝眼尖，发现了亮点：“虽然不是双胞胎阵容，但却是四对cp啊！”

    还真是一对一对的。

    暗影盗贼和灵魂术士、时空骑士加狂暴盗贼、死亡骑士和暗影盗贼的著名双暗，更不要说官方盖章的血战血贼双血cp。

    get到这点的观众们又好了!

    磕到了磕到了!

    ftw上野是真的！

    彼时元老师还没看到他们选的天赋，等匹配界面看清楚后，元泽：“…………”日了，大小姐你偏心偏到太平洋啦！

    老子辛辛苦苦练的时空骑士，老子的死亡骑士和嗜血战士！

    全他妈为卫小疯做嫁衣了！

    cp眼里只有cp。

    技术帝里全是技术。

    傅黎只是过了一眼，心中有数。

    ftw放弃双人赛？这分明是来势汹汹。

    双人赛的核心绝对不是两个人在光之空岛的个人秀，而是两个人配合出来的双人秀！

    如果陆封和卫骁拿的是单人赛天赋，那他俩就是重在参与，图个乐子了。

    现在这阵容分明是环环相扣处处搭档，这要是不冲进决赛圈？当ftw上野核心是摆设呢！

    解说席上，嘴哥自然要‘采访’一下菜哥。

    菜哥老神在在：“一般强吧，也就团队赛那样。”

    嘴哥：“……”

    观众们：“……”

    bking啊菜哥！

    这无形装x真够致命。

    还一般强，还也就团队赛那样。

    谁不知道ftw上野核心，冲进全球半决赛遥指冠军，看得就是这俩神仙。

    菜哥别立flag，拿不下冠军您得出大事！

    仿佛连系统都偏爱这对杀神，close和quiet落地时惹来会场一阵躁动。

    “战歌平原！！！”

    “cq降落在战歌平原！”

    “刺激了刺激了，这是开局王炸的意思吗！”

    “合理怀疑系统动手脚了，把他俩放在战歌平原，不给人活路啦。”

    双人赛地图和单人赛一模一样，都是在光之空岛，唯一的区别就是组队模式。

    两人一队，增益技能可以给对方用，输出技能不会打到队友。

    其余的都一样，遇上就是打架，打完架麻利跑图，谁摘下空岛之心谁就是最后赢家。

    战歌平原是空岛著名打架特区。

    地形一览无遗，装备满地闪光，别管一级还是满级，别管luo奔还是满装，只要看到对方，那就是干架。

    你不打我，我打你；你不打他，他送你回家！

    这里没有月光湿地的沼泽魔藤掩护，没有坠星湖的湖底淘宝蹭运气，更没有闪金圣殿的迷宫探险跑图忙……

    这里只有平原，只有面对面，就是你死我活。

    解说飞快介绍了空岛情况。

    大小魔王空降战歌平原；谢和miller在月光湿地；元泽老g踩在千针林上；炫神有点虐，居然又落在了闪金圣殿，好在这次他不是一个人，有李队在娇花不怕迷路！

    国内赛区的三支队伍也是落脚点玄妙。

    睡神从逸在坠星湖，遇上的是傅黎和欧星星。

    莫有钱和月夜去了千针林，转角就能遇到元泽老g。

    就这分配，去什么决赛圈，连中环区都不用抵达，在外区就能打个头破血流。

    厮杀开始，观众们最期待的毫无疑问是一血的归属！

    close在坠星湖、月光湿地这种艰难地形都能豪取第一滴血，如今空降战歌平原，岂不是稳入囊中？

    导播自然是把镜头锁住了close，生怕错过了精彩时刻。

    落地close开的是死亡骑士天赋，quiet用的是暗影盗贼。

    双暗可不是俩暗贼，而是死骑加暗贼。

    因为两人的原型都是暗夜族，一个是从地狱而来，一个是入地狱而去，又因为是常年搭档的上野组合，所以才被称为双暗。

    close的死骑大开大合，quiet的暗影盗贼行踪诡谲。

    落在视野开阔的战歌平原，两人分分钟锁定了猎物。

    随手捡个铁剑，仅有的技能点给了输出技，等close近身时，对面的狂战士明显一愣。

    这俩双人组也是菜刀组，一个狂战一个狂贼，来到战歌峡谷也是准备大杀四方的，可惜他们出师不利，遇上了大小魔王。

    重刀死骑制裁，暗影盗贼背后偷袭。

    精准命中引发暴击，影袭又叠了两层伤害印记！

    狂贼和狂战的反应也不慢，只见镰刀丢了过来，眼看着要锁住暗影盗贼了，close略一走位，稳稳地挡在了queit身前。

    镰刀命中，中的却是死亡骑士！

    直播间嗷嗷叫唤：“我的妈呀这配合！”

    “神了神了，大魔王宠爆小疯子！”

    宠不宠是其次，策略最重要。

    狂贼镰刀如果锁住的是暗影盗贼，等quiet被扔过去，那狂战的大刀阔斧轻轻松松送他下场。

    可锁住死亡骑士就不一样了，狂贼敢拉过去吗？

    要是手误拉回去，等同于送死骑双杀！

    狂贼当然没犯这低级错误，只可惜镰刀空了，要等cd。

    三秒时间不长，却足够暗影盗贼摸进来打他一套。

    四个人都只有一个技能，还都只是一级，拼的是走位和普攻。

    暗贼和狂贼都有早期连招，可以通过命中点来触发暴击或者强化普攻。

    死骑和狂战也都有控制技能，全看对方释放时期和己方是否能够躲避。

    眼看着双方打成一团，全息投影下四个角色战意沸腾，精妙的操作被完美呈现，换来的是观众席阵阵惊呼声。

    果然是世界性比赛，全球赛无弱旅！

    可惜狂贼和狂战还渐入颓势，close为quiet挡的那一镰刀太致命。

    断了连招的狂贼吃不住暗贼的影袭。

    只是普攻很难抵得住暗贼的暴击伤害，等狂贼倒地，狂战萌生退意……

    双人赛和单人赛有个不同之处。

    双人赛可以复活队友，单人赛却是淘汰既下场。

    狂战想跑，想等自己技能点苟到位想办法复活队友，但是……

    死骑技能冷却结束，击飞他的同时，暗影盗贼一刀刺进他腰腹。

    狂战血量暴跌，从半血到重伤只不过用了半秒钟！

    firstblood！

    ftw.quiet双杀！

    这次的一血不是close，这次也不止是一血。

    开局豪取双杀，quiet在光之空岛一战成名！

    观众们疯狂鼓掌，只要是他俩的人头，谁拿都行。

    小疯子不就是大魔王的，这俩还分什么你我他！

    解说眼尖，惊喜之余发现危险：“坏了，有人包了过来！”

    战歌平原这点最艹蛋，螳螂捕蝉黄雀在后，最怕的就是不等你回复状态，下一场战斗又来了！

    观众们也看到了，何止是有人？

    来得时两队人！

    而且是满血满状态的两队人！

