    “不行，自愈力太强了，不能持续不断攻击的话，之前的攻击都没有作用，会被自愈，必须要用无间歇的攻击来积累优势才行！”

    不死川战斗经验丰富，初步试探就知道了打败迪奥的方法。

    但是，他却无法做到，无间歇的攻击，不死川根本无法做到。

    人类是有极限的，普通人极限运动，比如打架，或者拳击之类的，人的体力会在这个短暂的时间段全部爆发，然后就是疲软期。

    柱作为超强的人类，却和迪奥一样，仍未脱离人的定义范畴。

    他们只是将自己的体力提高了，可体力值依旧有个上限，到了这个上限，体力消耗殆尽，不死川的攻击自然就会松懈下来。

    这样的他，对迪奥还是没有太大威胁。

    当然，人类是可以打破极限的。

    比如坚持做某种体力运动，到了一定的程度后就会感觉到自己到极限了，然而你坚持的话，就会发现突然又变轻松了。

    这是第一次体力极限，突破的时候，感觉自己像是要累死了一样，其实那只是身体的限制，体内实际还有更多的能量等着去挖掘。

    等意志力这关过了后，限制被打破，剩余的体力就会被人挖出来一起用掉。

    这也就是常说的爆种，不仅是主角有，一般的普通人突破这种极限后，就会感觉到自己好像又上了一层台阶一样。

    热血漫中常见的什么坚持到将所有体力耗尽，努力就会更上一层台阶，要想快速提升实力，就得这么来。

    这种极限其实是人体自身设定的一个值，只要努力，意志力够强，这个值就有可能会被刷新，并且在不断的在训练中刷新重置。

    刷新，极限，刷新，极限，刷新...

    这是需要配合休息的，尽可能的修养好，尽快的修养好，人的实力才会更快的上涨。

    若是没有休息好，比如一个普通人，突破后实力从十涨到了十三，但是他休息了一晚，十三会降到了十一。

    没休息好，反而因为受伤，十三就可能降到十点五，或者直接将所有的努力化为零。

    所以才讲究劳逸结合，没有师傅领进门，在门外空耗也是枉然。

    发力技巧，武技和体质的训练，一个不小心，就有可能弄伤自己，所以说，有个师傅带，绝对要比自己摸索要强很多。

    所以什么主角捡到神功秘籍练练就天下无敌了的这种，也许有，但那是真主角，不适用于所有情况。

    修行这东西真讲究天赋，天才修行，实力从十就不止跳到十三了，他会直接跳到十八十九，甚至直接翻倍到二十。

    而波纹，就是可以人造天才的作弊器，就算不是天才，有波纹辅助，快速自愈，睡眠质量上升，睡眠时间减少。

    十三落下来，顶多也就落在十二，就已经休息好，然后又能开始上升循环，这才是勤能补拙的外挂。

    迪奥之所以能不断突破自我，就是如此进行着修行，波纹对他的帮助可谓居功至伟。

    天才表现的形式不一样，有些就是天生的修行后实力不下降，即使实力无法跳跃式上升，但这就是属于努力型的天才了。

    至于人体经常突破体力极限是否有害，迪奥就不知道了，他前世只是一个普通人，没有过这方面的了解。

    而自己修行后，又有波纹修复身体，不需要有这方面的担忧。

    不过迪奥猜测，应该是有一定害处的，比如说减寿什么的。

    这种突破极限的方式，好像就是在向未来借命，燃烧生命提升实力的感觉。

    人类是自然的造物，人类的极限既然存在就有它的道理。

    这方面，迪奥也不敢肯定，说不定人类的极限就是用来打破的呢？

    “风之呼吸—捌之型—初烈风斩！”

    不死川不愧是风柱，速度快的惊人，很快就想到了另外一种办法，既然无法磨死迪奥，那就用最强的力量加速度将迪奥斩杀。

    这一招是快速突进借助前进的惯性以疾风之势将敌人的身体回旋撕裂一周，同时在其周身卷起强大的螺旋风刃。

    “呵，再强的招数，打不中就是无用的。”

    迪奥试探过不死川的力量后，自然不会在傻乎乎的去接他的刀了，又不是受虐狂。

    他对自身的身体掌控力惊人，只是轻移脚步，不死川的刀就差之毫厘的划了过去。

    不死川根本无法中途变招，这是他最强的一刀，借助了惯性，但也由于速度过快，需要击中人或者后方有物体给他借力才行。

    “风之呼吸—贰之型—爪爪.科户风！”

    “风之呼吸—壹之型—尘旋风.削斩！”

    这两招的配合极为熟练，先是四道爪型风刃远程攻击，然后身体跟着这四道风刃后面，使出既能带动身体突进，又有极大伤害的旋转刺击。

    风刃旋转，地面上的小石子都别卷起来飞溅，柱们立即挡在产屋敷面前，防止他被碎石击伤。

    “水之呼吸—壹之型—水面斩！”

    迪奥学会了水之呼吸，水之型自然也是会的，只是没有日轮刀，又没有这种武技天赋，使出来威力比不上水柱使用的。

    但是够了！

    竖起双臂，立掌为刀，这双手，就是迪奥的武器！

    人类最原始的武器，不是石头，不是木棍，而是自己的双手！

    肌肉紧绷，血液大幅向手部倾斜，白皙而又粗大的手臂微微泛红。

    迪奥跳上半空，双手斩开风刃，顺带躲避开不死川的突进攻击。

    不出意外，手臂只是被稍微划开肌肉，流出少许血液后就被崩紧伤口，只是现在处于水之呼吸状态，无法使用波纹加快愈合。

    “机会！”

    专用于战斗的呼吸法自然有着应对各种情况的招数。

    “风之呼吸—陆之型—黑风烟岚.改！”

    不死川转身面对跳往自己后方的迪奥从下而上挥出一刀，带起巨大的风刃，凝而不散，这是他改招后的成果。

    原本这招是会向四周发散细小的风刃，可群攻，也可扰乱敌人的注意力，对鬼造成轻微伤害。

    而他却将风刃凝实来达到威力的提升，不得不说，不死川确实是个战斗上的天才人物。

