    “霸王剑法，底价十万金币，每次竞拍不得少于一千金币，现在开始！”

    伴随着童景烁的话音落下，拍卖大厅同样有着一瞬间的停滞，不过紧接着竞价声便已经此起彼伏。

    “十一万金币！”

    “十二万金币！”

    “十五万金币！”

    每当一道声音响起，紧接着便会被一道价格更高的声音淹没。

    三大家族都不曾出声，前边的这些不过是小打小闹，最终还是他们三大家族之间的争夺。

    “二十五万金币！”

    当大厅一名中年男子说出二十五万的价格时，不少人亦是惊呼了一声，能够一口气拿出二十五万的人还是极少的。

    感受到一些人惊叹的目光，中年男子亦是流露出了得意的神色，显然十分享受这样的目光。

    “二十五万！还有没有更高的？”童景烁紧接着道。

    只是，当此男子说出二十五万的时候，大厅中的众人基本上都已经选择了放弃，这般价格对他们而言已经是天价了。

    在见到没有一人出声之后，男子脸上的得意之色更甚，他就是有钱！

    帝北宸大手揽着百里红妆的肩膀，两人神情十分淡然，接下来就该是三大家族出手的时候了。

    “三十万金币！”柳宏深的声音率先响了起来。

    “三十万金币！柳少爷出价三十万金币！”童景烁紧接着道。

    他明白，一旦柳宏深出价了，那么另外两大家族也会紧跟着出发。

    原本十分得意的中年男子在听到柳宏深一开价就直接将价格提高了五万之后亦是气馁地坐了下来。

    二十五万金币已经是他的极限，再多也已经拿不出来了，只是对于柳家而言却不算什么。

    瞧着中年男子这般模样，大家也未曾嘲笑，这便是普通人和三大家族之间的区别。

    这中年男子的财力已经十分了不得了，至少比起他们来不知好了多少。

    “四十万金币！”

    谢奇逸突然出声，只是这一出声便将价格抬到了四十万，不禁让在座的所有人皆是吃了一惊，这提价的幅度未免太骇人了。

    贵宾包厢中，谢奇逸脸色阴沉，谢鸿朗到现在还没有回来，而他手头的资金已经不多。

    他唯一的办法便是将价格骤然提高，以此来震慑他人。

    或许其他人在见到自己对这霸王剑法志在必得之后，他们便会放弃继续争下去了，这是一种心理战术。

    果不其然，在座的一众客人此刻皆是被谢奇逸的口气之大给惊住了。

    “谢家现在可真是财大气粗啊，一口气直接就四十万，当真是无法相比啊。”

    “最近谢家是有了什么助力不成？先是当面和袁家撕破脸，现在在这拍卖会上又如此大手笔，先前为了让百里红妆不痛快还花了二十万金币只为了买一张羊皮纸卷。”

    “不知道啊，我最近并没有收到什么消息，难道是我的消息太不灵通了？”

    一时之间，众人心头千思百转，倘若谢家真的有助力的存在，那么他们就得重新考虑自己的立场了。

