
　　“我侄子回来了。”

　　刘翠的眼睛很尖，一眼就看到了萧然。

　　几个穿着黑西装，带着墨镜的人，登时转身，朝萧然望了过来。

　　萧然走到自家门前，看着这群人道：“有事吗？”

　　他倒是很佩服这刘翠。

　　之前他用霉运符，对这刘翠略施了惩戒。

　　此刻。

　　刘翠的手中，都还缠着绷带，竟然又来找自己了。

　　看来，自己之前的惩戒，还是不够重啊。

　　其中一个穿着黑西装的男子，把墨镜摘了下来，露出一双阴厉的双眸，开口道：“是萧然先生吧，确实找你有事，咱们屋子里谈？”

　　他的态度很强势。

　　似乎这根本不是商量，而是上级对下级，命令的口吻。

　　萧然挑了挑眉：“有话直接在这里说，我没请陌生人去家里做客的习惯。”

　　既然这些穿着黑西装的人和这刘翠亲近，那么他自然也不会给任何好脸色。

　　“你……”

　　西装男身后的两名男子闻言，不由向前走了几步，似乎要大打出手的模样。

　　不过，被为首的这个黑西装男抬手拦了下来。

　　他看着萧然道：“此前，明德集团的萧厉萧总，应该和你提过这件事，打算购买你在这里的地皮，不知萧先生为什么拒绝了，是嫌价格太低吗，如果是这样的话，我们愿意在原来的基础上，再加五十万，你看怎么样？”

　　萧然听着西装男的话，大致知道了这群人的来历。

　　原来还是为了地皮的事情。

　　此前。

　　萧厉就打算用江城的房子，威逼自己卖掉老家的这块地，结果被自己算计了一次。

　　不仅地皮没拿到，还损失了好几千万。

　　眼下，这些人竟然还贼心不死？！

　　“本来打算过一段时间，再来找你们清算过往的恩怨，现在看来，报仇还是别隔夜的好。”萧然暗忖。

　　刘翠见萧然不吭声，立马道：“萧然，这可是天大的好事，你现在不同意，到时候钱可能会越来越少。”

　　萧然的二叔萧贵，神色有些复杂，也在一旁提醒道：“然然，村子里大部分村民都同意了，你还是早点签字吧，这里迟早是要拆的，现在签，还能多拿点钱，这样也能更好的治病。”

　　萧然闻言，不由笑道：“他们给了你们什么好处，让你们来当说客？”

　　刘翠像是被人踩到了尾巴，登时叫了起来：“诶，萧然，你这是哪里的话，我们好心为你好，你反倒是赖我们是不是，你也太没良心了。”

　　她心中其实也有些发虚。

　　因为，这些西装男确实给她承诺了好处。

　　就是要是说服萧然卖地后，便会给她家十万块钱。

　　所以。

　　她才又舔着脸过来了。

　　不过，这件事她自然不会让萧然知道，所以辩解的声音显得格外大，就像泼妇一样。

　　事实上，她确实也是个泼妇！

　　萧然道：“要只是这件事的话，那就没什么好谈的了，这点钱我也不稀罕，你们可以走了。”

　　说着。

　　他便绕过这群身着黑西装的人，打开门，准备进院子里。

　　不过。

　　另外两个穿着黑色西装的人，却将萧然的路给堵住了。

　　他们目露凶光，一副要吃人的模样。

　　萧然神色平静道：“怎么，打算用武力让我妥协？现在可是法治社会，你们想进去的话，就直说。”

　　为首的西装男子眯了眯眼，看着萧然道：“萧先生，还是请你好好考虑一下，我知道，你和明德集团的萧总，有些私人恩怨，但是，我们并不是代表明德集团而来，而是代表万豪集团来和你谈，事实上，明德集团也只是我们万豪集团的一个小的合作伙伴而已。”

　　“萧先生之前也混过商界，想来对于我们万豪集团，并不陌生。”

　　万豪集团……萧然眯了眯眼。

　　对于这家企业，他自然是耳熟能详。

　　这万豪集团，乃是江城最大的一家房地产公司。

　　甚至，在全国都足以排的上前十。

　　万豪集团覆盖的范围也很广，包括酒店、运输、电影院、主题乐园等各大游乐场所。

　　因为明德集团部分业务，和万豪集团有重叠，所以双方此前也有过一段时间的合作。

　　没曾想。

　　这萧厉竟然搭上了万豪集团这条线。

　　怪不得之前偷税漏税被举报，都没有被抓进去！

　　显然，是有人把他给保了下来。

　　这背后保他的势力，极有可能就是万豪集团。

　　万豪集团能在房地产行业做这么大，背后的关系，自然颇为复杂。

　　属于黑白两道通吃。

　　眼下这群穿着黑西装的男子，就不像是正经的工作人员，反倒像是混黑道的。

　　萧然淡淡道：“所以呢，有区别吗，我卖不卖地，和你们是哪家公司的，好像没什么因果关系吧？”

　　为首的黑西装男子挑了挑眉：“萧先生，你这个态度，会让我们很难办啊。”

　　“难办就别办了，回去吧，我敢断定，你们这个项目成不了，你们也不用白费功夫了。”萧然道。

　　刘翠见事情没办法谈妥，自己的十万块钱十有八九要泡汤，登时便露出一副尖酸刻薄的嘴脸：“你以为你是谁啊，你说办不了就办不了，你就是个短命鬼，迟早要去见你这死鬼爸妈。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧然深深的看了眼刘翠，没有多言，转身回了院子。

　　萧贵看着萧然的背影，叹了口气，看向这群西装男道：“我看，要么就算了吧，我这侄子脾气倔得很，决定了的事，十头牛都拉不回来。”

　　为首的西装男声音冷淡道：“这世上，还没有我们万豪集团拿不到的地，既然他敬酒不吃吃罚酒，那就怪不得我们了。”

　　刘翠早就看萧然不爽了，闻言立马鼓动道：“就是，这小子活不了几天了，还赖着这么大一块地不放，就是存心想恶心我们，一定要好好教训教训他！”

　　“你少说两句吧。”萧贵有些不忍，“然然他也不容易，既然他想住这，那就让他住吧。”

　　刘翠叉腰，唾沫星子横飞：“诶，你个窝囊废，要不是我，你儿子现在能在市区买房？现在反倒是埋怨起我来了是吧？！”

　　“我不是这个意思……”萧贵是典型的妻管严，闻言一缩脖子，不由讪讪道。

　　“那你是几个意思，我为咱们这个家着想，还要挨你的骂，你还有没有良心了？！”刘翠叫道。

　　萧贵摆手道：“好了，别在外面吵，我错了还不行吗，既然这件事说不通，那就算了，回去吧。”

　　说完。

　　他也不等刘翠再反驳，直接转身离开。

　　“诶，你回来，你个杀千刀的，咱们就这样白来一趟是吧……”刘翠连忙追了过去。

　　待得萧贵和刘翠走后。

　　几个西装男才看着为首的男子道：“组长，这小子既然这么不识好歹，干脆找个机会把他给绑了，让他涨涨记性。”

　　为首的男子冷冷道：“现在是讲法的年代，必须得先礼后兵，让他先尝尝苦头，看他愿不愿意再谈，要是他还是这副态度的话，那咱们也就没必要留情面了。”

　　“是，明白。”几个西装男子登时了然。

　　无非就是先来个老三样。

　　断水断电砸玻璃！

　　萧然进了院子，神识席卷而出，自然是将这群人的谈话都听在耳里。

　　“要拆萧家村，还得看我同不同意。”萧然神色平静。

　　虽说现在是末法时代，他的实力已经被压制到了炼气化神初期。

　　但是，想要神不知鬼不觉的解决一个普通人，那绝对是再简单不过的事情！

　　“左右不过浪费些灵石的事情。”

　　萧然盘膝坐在大厅内。

　　也是时候恩怨两清了！

　　……

　　是夜。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　刘翠安稳的睡在被窝里，还在做着一夜暴富的美梦。

　　忽的。

　　一张小小的白色纸人，便散发着幽幽红芒，贴在了她的脖颈之上。

　　嗡——

　　刹那间。

　　丝丝缕缕的阴冷神念，便涌入到刘翠的脑海之中。

　　纸人可以映照出最真实的梦境，让人分不清梦与现实。

　　刘翠只感觉梦境陡然一变，周遭的环境变得越来越阴森，让她遍体生寒。

　　“阿贵、阿贵，你在哪？”刘翠见此，惊恐的大叫起来。

　　然而，回应她的，是两只飘荡的厉鬼。

　　“我死的好惨啊，你这毒妇，我要你下地狱陪我。”

　　“你把我儿子害得这么惨，今天就要你血债血偿。”

　　呜呜呜——

　　周围登时传出一声声呜咽，仿佛来自九幽地狱，无孔不入。

　　紧接着。

　　一只只身形溃烂，浑身沾满鲜血的厉鬼，就从各个方向朝刘翠爬了过来。

　　“啊，不要，不要啊。”刘翠直接吓尿了，大叫起来，“不敢了，我再也不敢了，饶了我吧。”

　　……

　　另一边。

　　几个西装男鬼鬼祟祟的来到萧然的家门前。

　　他们手中拿着铁锤，想要将萧然家里的电闸和水管给直接砸烂。

　　然而。

　　就在这几个西装男拿起铁锤，要砸水管的时候。

　　五六只金甲虫，便快速飞了出来，落在了他们的手上。

　　由于现在是深更半夜，他们为了不引人注意，也没开灯，根本没发现金甲虫的身影。

　　哐当一声。

　　铁锤应声落地。

　　其中一个西装男登时惨叫起来：“啊，手，我的手掌！”

　　此刻。

　　他的手掌已经只剩下累累白骨，血肉都被啃食殆尽。

　　另外几个西装男也好不到哪里去，身上被啃出了大大小小的血洞，不由血流汩汩！

　　“啊，快跑，这里有鬼！”

　　几个西装男登时吓得六神无主，连滚带爬的逃走了。

　　大厅内。

　　萧然将金甲虫唤了回来，喃喃自语：“光是解决这些小喽啰还不够，如果不从源头把问题根除，麻烦只会源源不断。”

　　他决定，再去一次江城，见一见万豪集团的董事长，和他好好‘交流交流’，看看能不能让那边放弃萧家村的项目。

　　顺便再将与萧厉的恩怨，彻底结清。

　　至少不能让他如此舒坦的活着。

　　自己之前经历的痛苦，他必须要数倍的还回来。

　　这样，自己才能念头通达！

　　修道并非是一味的克制，有时候快意恩仇，也是修道的一种方式。

　　翌日。

　　萧家村变得热闹了起来。

　　长舌妇刘翠，一夜之间，竟然得了失心疯，整个人变得疯疯癫癫的。

　　嘴里一直大叫‘不要杀我，我错了，再也不敢了’这种鬼话。

　　任谁叫她，都置之不理。

　　萧家村就这么大点的地方，哪家出了事，几乎很快就会传遍整个村子。

　　萧然对此并不意外。

　　昨夜纸人入梦，折磨了刘翠一宿，再加上潜移默化的神识攻击，这刘翠患上失心疯，再正常不过。

　　“本来就是个疯子，得失心疯也是一个好归宿了。”萧然面色平静。

　　这刘翠，虽然只是帮凶，但是也害自己不浅。

　　这个惩罚，就让她用大半辈子来弥补吧。

　　至于自己的二叔萧贵，以后要照顾一个得了失心疯的妻子，也算是一种惩罚了。

　　“这个女人，亏心事做多了，遭报应咯。”

　　“是啊，指不定是萧家的父母显灵，来收了她。”

　　“我昨天还听到她去然然家吵呢，没想到一大清早，人就疯了。”

　　“就是苦了阿贵了，一个老实人，摊上这么个疯婆子。”

　　萧然听着村子里的议论声，没有多停留，直接离开了萧家村。

　　至于那些西装男，早就被晚上的事情，吓得连夜跑走了。

　　他们自然也不敢追责。

　　毕竟——

　　这事说出去，连警察都不信。

　　总不能说自己去别人家砸水管，一眨眼的功夫，手就不见了吧？！

　　天黑时分。

　　萧然便抵达了江城。

　　他既然要让万豪集团，取消关于萧家村的方案。

　　那么，自然得先见到这位万豪集团的董事长王虎。

　　不过。

　　他并不打算暴露自己的踪迹，而是用了瞒天过海之术，换成了另外一幅截然不同的模样。

　　接下来，便是去万豪集团总部，看看能不能找到这位董事长究竟在哪了。

　　毕竟——

　　如这种顶级富豪，基本是全国各地的跑，很少会呆在公司的。

　　第二天一早。

　　萧然便赶往了万豪集团的总部。

　　就在路家嘴的中心区域，有一栋独立的办公楼。

　　萧然运气非常不错。

　　他神识席卷而出，发现这万豪集团的董事长，就坐在总裁办公室，批阅各种文件。

　　“倒是省了我一番麻烦。”

　　萧然直接运转搜魂术，查探起这董事长的记忆。

　　很快。

　　他就找到了关于萧家村的改造计划。

　　这万豪集团，打算在萧家村建一座道家主题的游乐场，和龙虎山交相辉映。

　　以此作为卖点，吸引游客。

　　萧然没有多犹豫，直接运转《六藏真经》，更改这王虎的记忆，让他直接把这方案给否决。

　　至于损失的钱，对于万豪集团而言，根本算不了什么。

　　王虎的儿子，一年找网红花的钱，估计都比这个更多！

　　“咦，这是什么？”萧然眼眸忽的一闪。

　　他在搜索王虎的记忆时，竟然发现了意外之喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第一百七十七章 恩怨两清（4200字）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">