    全场的神魔各族纷纷脸色巨变！纵然是泰坦一族，也都如临大敌，甚至露出不可思议之色！龙威！？

    神龙一族的龙威！？

    浩瀚星空仿佛被什么力量，强行凿出了一个大窟窿，漩涡般的空间之力化作滚滚洪流。

    一只硕大的金色龙爪，足以媲美泰坦的臂膀，从中探出的瞬间，就毁灭了不知道多少星辰！紧跟着，一双金色的，宛如有液态黄金与熔岩在滚动的眼珠子，仿佛天神俯瞰苍生，从幽邃虚空中亮起！“吼——”龙吟响彻寰宇，天塌地陷！魔龙之王盖瑞德自己都没意识到，它的后两只龙腿，下意识弯曲了……法弗纳等一条条魔龙，宛如原始本能，发出阵阵低吼。

    但是，这些魔龙的低吼声，根本毫无底气可言，更像是一种“虚张声势”，最后的一丝可怜抵抗……混沌之地上，除去泰坦以外的各族，几乎都已经有一种本能的恐惧，被生生唤起。

    大家不约而同，开始运转修为，手扶上了武器。

    仿佛是一个普通人，在林中遇到了猛兽，胆怯地试图开始求自保。

    而神龙氏的族人，则在这一刻，感受到血脉都在沸腾！“这气息……这威压，是高等级神龙！绝不是妖龙！”

    风月面色激动道。

    “莫非他不仅掌握了龙池，还降服了真龙？

    ！”

    黯门几个高手头皮发麻，假如是真的，那将白无命跟剑神做比较……就太过愚蠢了！！神龙啊！不是妖龙！高贵的神兽王者，愿意臣服于人类，这人类足以封神！！“轰隆！——”惊雷炸响，激荡出一股雷电冲击波，震耳欲聋！一尊庞然得足以媲美克洛诺斯等泰坦巨神，但比泰坦还要长出数十倍的金色巨龙，化作一道雷霆光龙，迅速霹雳落下！当到达叶帆头顶上方时，金龙显出原形！绵延不绝，宛如是星空长城的庞然之躯，盘卧于叶帆身后方。

    一枚与泰坦比拟的龙兽，露出白金色的龙牙，不怒而威地蔑视着在场所有强者。

    “我没看错吧……这是我家守护神？”

    时蓝雨揉揉眼，不敢相信。

    “小金怎么长这么大了？”

    女人们都懵了，眼前这条威猛霸气，傲视苍生的金色神龙，还是她们记忆中的“贪吃蛇”吗？

    那身上一片片的龙鳞，好似厚有千尺，阔有万丈！在龙炎和神雷的光芒中，更是泛着宝石般的高贵金属光泽，耀眼夺目。

    一种令人内心向往，不敢亵渎的神明姿态，叫众人颤栗。

    此时此刻，多数人脑海里只有一个念头——真正的龙，便该是如此！“剑神……你以为有一条五爪金龙，就可以……”克洛诺斯话还没说完，就发现不对劲！“吼——”“吼吼——”两条浑身金红色光焰，体型略逊于金龙，但一样破碎虚空的火龙，强行打开了两扇空间之门！正是彦黎、云舒两条火龙伉俪！纵然是火龙，也毕竟是真正的神龙，本就是神兽的巅峰存在。

    而神兽食物链的巅峰，就等于是众生的顶峰！作为最难成长起来的物种，它们所拥有的天赋，也不是其他种族可以比拟的。

    单单是用龙爪撕裂空间，如此轻易穿越空间壁垒的招数，就已经让在场的神魔望而却步！说白了，又有多少人，真正见过高等级神龙族？

    此时此刻，众人才深刻体会到，龙这种生物的恐怖之处！“还有两条火龙？

    火龙这个等级，其实就掌握大多数神龙之力了吧？”

    风笑天乍舌，自己看来拜大哥没拜错啊！这大佬越来越离谱了！帝子归双眼精芒爆闪：“不错，你没看见，这两条火龙撕裂空间，跟撕碎一张纸般轻松么？”

    “看来不仅仅血脉境界到了，修为也是实打实的老神兽了……”萧青璇感慨道：“能过龙池的神龙，都是龙兽里的佼佼者，论稀有，比人族的青龙还稀罕啊！”

    可就在现场所有人处于震惊之时，小金又做出了惊人举动！“吼——”小金仰天长吟，一股股空间之力，在天穹上打出了一道道空间窟窿！紧跟着，又是陆陆续续，两条黄色的应龙，四条蓝色的蛟龙，从空间大门中被唤出！应龙两条分别在彦黎和云舒身旁，而四条蛟龙，则是跟在小金身后。

    瞬时间，整个混沌之地上空，已经盘旋着九条神龙！！遮天蔽日，龙威肆虐！原本以克洛诺斯为首的泰坦一族，在神龙族的对比之下，似乎也不再那么体型惊人。

    甚至，神龙的气息，已经将泰坦一族的威势，彻底压了下去！泰坦再大，也只是大而已……虽说皮糙肉厚，血多防高。

    可是神龙，那每一分，每一寸，都是比钻石还要硬不知道多少倍的龙鳞！神龙之力，几乎涵盖世间万物！这质量一对比，就根本不是一个档次了！“剑神不愧是剑神，一出手便是九条神龙！这等帝王之威，我们神族里当臣服！！”

    天主阿顿深深感慨，拱手高呼。

    但这一次，没人觉得他在拍马屁，因为，神族上下，确实都服气得五体投地了！神族再厉害，也就能找一些陆吾级别的神兽当下属。

    真的像四大神兽级别，其实神族一头都拿不出来。

    可人家剑神，一召唤就是九条神龙！拿整个神族的历史来比，也比不过啊！“神兽高傲，神龙更是独来独往，唯我独尊……”“能让九条神龙召之即来，剑神确实旷古绝今！”

    格莱特妮脸色都煞白了，说来也是本能反应，因为虫族在神龙面前，随时担心会被吃掉……盖瑞德等一群魔龙，这会儿[笔趣阁 www.xbqg5200.me]龙翼都已经耷拉，一个个低着头，瑟瑟发抖。

    “尔等都瞧仔细了！剑神大人身伴九龙！此乃帝王之相！尔等还不臣服！？”

    江?激动地好像他自己要登基一样，歇斯底里大喊。

    不用他说，现场神魔都已经看得一个个腿都软了。

    一双双望着叶帆的各色瞳眸，写满了敬畏…… 

