一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第233章  秘宝化形

    “很好听的名字。”

    他微微一笑。

    紫光雷极剑缓缓从凸台上拔出悬停在半空中。

    姜空伸手将之抓住，放在面前不断摩挲着剑身，感受着其中那股浩大的气息，不由的有点惋惜叹道，露出一丝苦笑：

    “如果你是一杆枪就好了。”

    看着这神锋，姜空此时很想将之据为己有，不过他内心知晓，这柄遗迹中唯一遗留下来完整的剑不属于自己。

    它会有新的归宿。

    这个归宿姜空此时也是想好了，内心也有了人选。

    将紫光雷极剑收入灵戒中，他看了一眼这片地界，除却荒凉之外已经没有其他可以吸引他的东西。

    他施展身法离开这片地界，朝着远处而去。

    下等宝地开启的时间只有三日，他需要在这三日之中找到能够让他满意的宝贝。

    悬空飞行了半个多时辰，他终于出了那一片荒凉的地界。

    行宫不大，只是那一方领地都是曾经这庞然大物占据的地方。

    荒凉感一消失，姜空便知道自己离开了。

    一出去，遗龙秘地终于有了秘境该有的样子，放眼望去，眼前皆是一片生机勃勃的模样。

    小河流水，草木葱翠，灵气浓郁清新，空气中带着一股空灵的味道，林间还有不少的鸟兽在啼鸣。

    姜空来到河水边，捧起一抔水稍微清洗了一下脸庞。

    自从进入月眼的那一日起到现在，他一路风尘仆仆还没有好好休息过。

    现如今这片地界让他感受到一丝放松与安宁，心境都开始变得和一池湖水般平静祥和。

    洗完脸，他站立起来，长长出了一口气，很是舒畅。

    这河水也是清澈无比，明明有着三米多深，却可以看见河底的模样，透视度极为的高。

    姜空看着那鱼翔浅底，一时失了神，其中一头鱼像是虚幻般的存在，通体很是透明。

    较之其他的鱼，这只鱼明显没有其他鱼那般的灵动，反而显得有一些木讷。

    一双鱼眼之中没有生灵该具备的生机，而且透过透明的身躯看过去，似乎体内有一颗浑圆如同丹药般的东西存在。

    “嗯？”

    姜空眉头一皱，实在是感到怪矣，不由的手一引，一团真气如同利箭般暴射出去，激射入水面之中。

    大量白色的浪花暴起，真气在其中炸开锅，好几条鱼直接被余波震死。

    而姜空目标的那一头鱼此时如同化为一道青色闪电般朝着远处极快的奔去。

    “好快的反应！”

    这等反应也让他一愣，更加确信这东西有古怪。

    自己真气凝聚成的攻击，如此近距离突然袭击，就算是一般的高阶武师都躲不开，而这条木讷的鱼居然能够避开！

    “别跑！”

    姜空脚踩残影，一瞬间内追了出去，一下子跃出去大片的地界。

    很快他与鱼的距离拉近，真气化为一个大掌朝着下方抓去。

    大掌硕大如同一片乌云盖在鱼的上空，任凭它再灵活都无法逃脱这一巴掌的覆盖。

    大片河水伴随着这一条鱼被姜空硬生生抓起。

    水流声音不止，真气大掌中那条鱼的身影已然不见，只剩下一颗青色的丹药静静悬浮着。

    “丹药？”

    这一幕瞬间颠覆了姜空的认知，自己明明抓了一条鱼，怎么会突然变成丹药了。

    他将真气大手挥散，一手抓住青色的丹药，生怕它再逃跑。

    左右翻看了一下，此物正是丹药，不会有任何的差池，一下子他的内心更加的疑惑了。

    将丹药放在鼻子边上嗅了嗅，通过丹香，他分辨的出来制作丹药的原料，这丹药效是用来补充真气。

    以其丹力可以判断，这个青丹应该能够在一瞬间之内将一个高阶武师真气全都充盈完全。

    丹力还是很强大的，只不过没有特殊的用途。

    将之收入灵戒，姜空内心腾起疑惑。

    像这丹药这样子的现象是单单出现在这条青鱼身上还是其他东西也会存在？

    而且这样的东西在这遗龙秘地之中还会有多少？

    现如今唯有亲自去搜寻看看了。

    这得到的丹药品阶也不低，达到了玄阶下品的层次。

    如果真的如其猜测那般，那么武学一流也会化为这种形态。

    若是真如此，姜空搜寻一门地阶中品枪法指日可待。

    苍天霸印虽然很好的弥补了他的底牌，但极耗真气。

    没有足够的真气支撑，他根本发挥不出霸气横生这一招真正的威力。

    自己体内仅有的真元也不足以让他可以随便动用这一杀手锏。

    一门地阶中品枪法对于姜空来说还是迫切需要的。

    他没有贴着地面前行，而是踏空而行，在十几丈高度的空中飞跃着。

    这样做一来不惊动脚底下可能存在的那些生灵，而是视野也会更广，能够很好地看得清脚底下的东西。

    不过一路以来，类似青鱼这种存在的生灵还是极其稀少的。

    又过了半个时辰，姜空终于见到了一头正在河边饮水的黄牛，黄牛健壮无比，两个牛角尖锐的像是两柄长刀。

    它通体与青鱼一样的透明，而散发出来的气息达到了二阶大圆满的层次。

    “就是你了。”

    姜空破空而下，快速的朝其逼近。

    似乎察觉到了危险，这类东西的警惕性都极高，一下子发现了快速到来的姜空。

    不过黄牛却不像青鱼那般闪避开来，而是正面面对着姜空，发出一道牛哞声，一双牛角熠熠生辉，如若黄金浇筑。

    “无量散手！”

    姜空一拳贯空落下，直指黄牛。

    黄牛一边叫着，一边前脚弯曲，后脚踩着大地不断刨动，巨力将地面都犁出一道沟槽。

    面对着到来的姜空它一跃而起，双角留下一道金色残影狠狠撞击而去。

    一拳应对牛角，这是姜空有史以来第一次感到自己的无量散手纯力量对拼上落入下风。

    他竟是被黄牛震退了出去。

    “畜生！”

    姜空暗啐一口，再次杀来，这一次直接融入了金鳞天蟒火的力量。

    一人一牛站在平地上搏斗着，一拳又一拳不断轰撞交鸣，空地上出现了成片的火浪。

    恐怖的撞击声四起，力量余波化为道道热风如若激流四下荡漾！