    生活不仅得有仪式感，还得有诗和远方。穷人要的是生活，富人要的是梦想。杨玉儿不是一个不知足的人，却感觉生命不应该如此平淡，冥冥之中，她觉得火星会赋予她不一样的精彩。

    滴滴滴滴——

    刺耳的警报惊醒了沉思中的杨玉儿，看着闪耀的红色警报灯，把整个船舱照耀的血红一片，脸色一变，喝问：“玉儿，发生什么事情了？”

    玉儿是雪鹰号的只能辅助系统，因为雪鹰号是杨玉儿的父亲的，父亲偏爱女儿，辅助系统的名字也叫玉儿。

    玉儿还未来得及答话，婢女晴儿飞奔进来，脸上满是惊慌，口不择言：“小姐……怪物……好大的怪物！”

    “前方发现未知宇宙生物，危险程度，超越了设定标准！”系统玉儿冷静的声音响起。

    “视镜！”杨玉儿脸色再次一变，思维却保持冷静。

    眼前的船舱变成了镜子，里面可以看见外面，外面却无法看见里面。银白色的光芒让杨玉儿眼睛眯了眯，刹那之后才看清楚是什么东西，美眸瞬间爆睁，脸上浮起极度震惊。因为恐惧，娇躯不由自主战栗起来。

    视线之中，一只硕大无朋的宇宙怪物横陈，不知道是太近的缘故还是这只怪物太大了。杨玉儿只能看见怪物的部分身躯和半只爪子，仅仅是局部，就已经充斥了她的所有视野。

    一片鳞甲比好比一片大陆，怪物轻轻摆动身体，立刻引起宇宙动荡，身体的周围虚空不稳，出现黑色的裂缝，伴随着闪电雷鸣，电花跳跃。

    雪鹰号在怪兽面前，好比一粒尘埃，而人类在怪兽面前和尘埃的分子结构一样渺小。怪兽并未注意到处于数十公里之外的雪鹰号，独子遨游宇宙，足足三分钟，它的身体才完全从杨玉儿的视野中消失。雪鹰号的警报停止，闪耀的赤红色信号灯也自动熄灭，船舱恢复安静。

    “玉儿，我要怪兽的三维图像！”杨玉儿的思维回归自我，才发现全身潮湿，后背不知何时全被汗水打湿。再看晴儿，更是不如，软坐在地上，半天起不来，脸色苍白如纸。

    人的眼睛受到结构的限制，看见的东西有限，电子设备却不同，电子眼可以360度旋转，看东西没有死角。很快，玉儿就把怪兽的三维图像呈现在杨玉儿的眼前。这是一只鱼形怪物，多了两只爪子。边上标注了怪兽的基本数据。

    长度582.88公里，高度123.12公里，厚度76.95公里。怪物名称、种类、重量等等都说问号。在玉儿的数据库里面，详细录入了人类已经发现了所有太阳系以及银河系的生物。玉儿既然识别不出来，说明这只怪兽是新冒出来的。

    其实不用玉儿分析，杨玉儿也知道怪兽是从未见过的，否则如此巨大的怪兽真的出现过，早就弄得太阳系皆知了。

    雪鹰号还捕捉到一个信息，距离一千多公里

    之外，发现了宇宙飞船失事的碎片。还原碎片，数据分析失事宇宙飞船为王家的专属宇宙飞船，而且是最新版本的猛虎11号。根据时间判断，猛虎11号应该是在穿梭虚空时候被鱼形怪物干扰，被迫跳出穿梭状态，结果很不幸和鱼形怪物撞在一起，船毁人亡。

    杨玉儿相信只能系统分析的结果是最接近事实真相的，这个结论让她通体冰凉，却又有一种刺激的战栗，仿佛这才是她想要的生活，在地球上，是绝对无法遇上这样的怪兽的。她为选择穿梭虚空的人祈祷，平行飞行，远远的看见了怪兽还能停下或者避开，实在不避开，如同鱼形怪物那么大的体积，也不会注意到小小的宇宙飞船，看似危险，实际上很安全。

    宇宙穿梭则不同，虚空稍微不稳，就有船毁人亡的风险，欲速则不达。

    ……

    李阳市。

    市长还是丁玉山，王启磊看不上一个市长的职位。不过谁都知道，真正掌权的人是他。这两天王启磊的心情很差，这一点，连不熟悉他的人都看出来了。

    刘危安的动作太快了，三天的时间，攻下全省。虽说主要原因是黑月省群龙无首，但是混世魔王带领的土匪军团本来就不是一个纪律性很强的队伍，有头领和没头领区别不会太大。真正的原因还是平安军团的战斗力太高，往往一轮冲锋，黑月省的大军就散了。然后就被分割包围，基本上战斗刚刚开始，就结束了。

    王启磊抱着平安大军和黑月省两败俱伤的时候他去捡便宜的念头，但是现实给了他一记嘴巴子，他带领的人马赶到信阳市，信阳市已经竖起了平安大军的战旗，他赶到鸿宇市，鸿宇市已经严阵以待……每个地方都有用，他都去晚了一步，他只能在门口打一个转，迅速撤退。

    500个人对于一个市来说，人数不少，但是和平安大军一比，这点人数就不算什么了。王启磊一直奉信精英路线，人多力量大规则在数百年前已经失去了土壤，但是没想到在火星又兴盛起来了。

    北边、西边、南边都被平安大军占据，三面包抄，唯有东面留了一道口子。李阳市内，人心惶惶，平安大军攻无不克战无不胜的战绩让每一个人心惊不已，他们有几次见识了平安大军的战术，对比之后，悲哀地发现自己没有任何胜算。

    低迷的士气相互影响，众人心中已经惧怕和平安大军作战了。

    “主人，大家都认为我们应该撤退了，留得青山在不怕没柴烧。”丁玉山小声提醒，卑躬屈膝的样子，没有半点市长应该有的威严。

    半个小时前，探子陆续回来，带回来的消息让每一个人绝望。白疯子、大象、薛爷、李恶水、郑莉抵达前线，也就是李阳市的边上。虽然还没有喊话，但是李阳市的每一个人都知道意味着什么，一旦平安大军准备妥当，迎接他们的僵尸雷霆万钧的攻势。

    按照平安大军的效率，大军

    出战的准备时间最长也就是一个小时。

    王启磊站在地图前已经看了两个小时了，从早上开始，他就一直站在边上，一动不动。脸上平静，心中愤懑难平。

    他是一个骄傲的人，骄傲的人大多自负。从天风省秘密来到李阳市，自认为一切都没人知道，暗中策划了黑月省和江东省的战争，但是没想到螳螂捕蝉黄雀在后，他是黄雀，刘危安却是猎人。

    他的计划很成功，黑月省和江东省两败俱伤，混世魔王重伤逃逸，大公子这边几乎全军覆没，可惜最后的成果他没有享受到，摘取果子的人是刘危安。

    这不能不说对他是一个重大的打击。

    同样，他很清楚刘危安没有直接对他发起进攻的原因，刘危安希望把他感到江东省去，把江东省的势力搅乱。他一点都不感觉能够被人利用是一件很荣幸的事情，只是感觉道浓浓的羞辱。堂堂王家子弟，沦为被人手中的工具，而他还不得不按照别人预定的路线去走，没有比这更令他难受的了。可是——

    大公子力量受损严重，地盘必然收缩。他得到消息，白子歌进攻攻城中，找到不明力量打击，高层全部重伤，不出意外，出手之人是竹剑的主人。如此一来江东省自顾不暇，确实在目前的最佳去处，以他力量和指挥，很容易在江东省闯出一番名头。

    如果不离开，就只能选择和刘危安硬拼，按照他的习惯，是不愿意屈服于人的，但是想到刘危安高深莫测的战斗力，他心中有了决定。

    “传我之令，大家收拾细软，半个小时之后出发江东省！”

    “大家已经准备好了，随时可以走。”丁玉山脱口而出。马上看见王启磊的脸色黑下来，赶紧解释：“大家都是粗人，没有家眷，都是孤身一人，去哪里都是说走就走，没有财产的。”

    王启磊脸色缓和了几分。

    十分钟之后，王启磊带领李阳市全体进化者离开，一路东进，进入江东省地界，平安大军的探子听着了跟踪。半个小时之后，平安大军进驻李阳市，至此，黑月省全省解放。

    黑月省是北方大省，面积接近天风省的两倍，一下子多了那么多地盘，平安大军顿时忙碌起来。消灭境内丧尸，拯救幸存者，清理道路，铺设通讯……这些工作，平安大军已经很有经验了，基本上不需要刘危安操心。

    但是消灭丧尸却需要刘危安亲自负责，这关系市民生命健康安全。混世魔王的管理有着太多的漏洞，到处都是死角，如果不处理，隐患很大。

    第二件事就是寻找混世魔王，被大黑牛追杀之后就一直没看见踪影，但是不管刘危安还是其他人，都不认为混世魔王会死，一定隐藏在暗处。他的战斗力太强，影响力又太大，如果不解决，黑月省的统治始终不会安稳。

    这两件事还没做完，一艘宇宙飞船降临，震惊整个火星。

    <!--over-->

