    几束黄色灯光左右晃动。

    杰森他们几位保镖，左手反拿手电筒，右手持枪，搁在左手手腕，枪口和灯光方向一致，很标准的军队动作。

    维尼皮糙肉厚走在前面。

    小眼睛视力不太好，要不是旁边有栏杆，差点掉下楼梯。

    韩宣才准备笑它，脚下一滑，屁股刚好硌在台阶边缘，长“哦！”了声，捂住屁股。

    老爹白眼道：“活该，让你別跟来，回去叫人来装路灯。”

    “以前有路灯，但是线路坏掉了，平时晚上没人来海滩，所以就没修，抱歉，先生。”艾尔纳管家还穿着西装皮鞋，领结打得各外整齐。

    “这不是你的错，艾尔纳先生，快点看完走吧。

    维尼，你要是敢耍我们，我发誓明天你就没东西吃了！上帝啊，屁股......”

    维尼加快速度往下跑，来到沙滩带起一阵沙子，站在十米多处停下，按住个不断挣扎的东西。

    海水涨潮。

    沙滩只剩下一小片地方。

    “你们待在这里。”

    “不用那么麻烦，杰森。

    维尼，有没有危险？”

    维尼转身，一屁股坐在那东西背上，嘴里吼吼。

    看它这幅样子，保镖们放下心，走到近处用灯照着，挥手让它让开。

    有个东西在潜水服里动弹，加尔杰农抓着衣服拎起来，有只海龟掉在沙子上，大口呼气，没被憋死，差点被压死，幸好皮厚。

    韩宣认出这只绿海龟，为了救它，杰尼龟到现在还不理自己。

    众人把视线转向崭新的潜水服，脚蹼、氧气筒、渔枪丢到几米外，沙滩上留下一串脚印。消失在岸边。

    韩宣蹲在足迹旁边，拿手电筒照着它，说道：“看尺码是个男人，前掌清晰。后面带起沙子，应该是跑着离开。

    傍晚沙滩清洁车才来打扫过，要是有这件潜水服，肯定会把它带走，现在八点多。也就是说天黑到现在的两个小时当中，有人来过这里。

    潜水氧气瓶能维持半个多小时，以我们海岸线的长度，从外面游进渔场，绝对支撑不了那么久，所以有船来过，让大企鹅号在海面上找找，没听见有船响，说明声音很小，应该动力不强。运气好的话能找到。

    也或者是从陆地偷偷过来，维尼刚来甘宝海洋牧场，这几天接触到很多陌生人，还记不住他们气味。

    维尼，那个人往哪里跑了？”

    维尼抬起头嗅味道，哼哼两声，继续蹲坐。

    “它说离开了，刚才我们拿东西花得时间太长，不然有可能抓到他。”

    韩宣摊手，哪个好人会晚上来潜水。联想到前几天的事情，嘴里说道：“找人来把别墅检查一遍，我估计我们被窃听了，上次开车出去他们知道。今天开派对他们也知道，要是没内奸，就是有窃听器。”

    说得老爹愣住，没看过名侦探柯南，就算是自己家孩子，现在也觉得妖孽。傻傻问他：“什么车？”

    “上次去岩洞那次，有人跟踪我们的车了。”高智商逻辑思维瞬间判断出这时候的状况，韩宣认为还是告诉他比较好，知道有危险，和老妈平时会警戒点。

    “跟踪？惹到谁了？走走走！回蒙大拿！那里员工都认识，陌生人敢进来就毙了他！

    我就说不该告洛杉矶时报，他们背后加利福尼亚财团，二战靠军火起家的！艹他＊的！”

    韩宣无语，回想他什么时候说过，开口安慰道：“冷静点，老爹，要是美洲银行财团的人，现在就没我了，他们不敢，而且对付我除了惹怒老爷子，一点好处也没有。

    最近收购的公司都不起眼，应该是牵扯到什么事情上去了。”

    “那也不行，老子怎么教你的？有危险先跑，回头再慢慢算账！欧文和加布里尔他们呢？”

    “飞机去接了，在纽约顺便带上哈佛大学的考古队，遇到点事情，耽误......考古队。

    宝藏！你们说是不是因为宝藏！我要去库库尔坎找线索，这些人才出现！？”

    “宝藏！”

    “宝藏！？”

    “真的有？”

    一帮人叫道，除了艾尔纳管家，其他都不知道这件事情。

    有老爹在，激动之下说了出来，面对他们目光，硬着头皮往下讲：“在艾尔纳告诉我之后就开始查了，库库尔坎的部落，曾经统治过整个加州附近范围。

    几百年间肯定积累了一笔财富，他们不用金子当货币，但喜欢拿它来做饰品，欧洲移民到美洲来发现不少露天金矿，其中有很多被开采了，这也是他们屠杀印第安人的原因之一，为了掠夺财富。

    库库尔坎部落的宝藏却没找到。

    我在他们部落里看见建筑的风格，完全是按最顶级的规格建造，金字塔比玛雅人的金字塔还高。

    他们要进东边山脉里，才能看到北美巨杉，但壁画里总共出现过九次，只要有盛大的祭典，就会有它们的身影，附近除了我们这，没有其他巨杉生存，以巨杉几千年寿命，完全有可能是在这。

    以当时的条件印地安人不会反复长途跋涉，所以我猜有宝藏的话，可能就在我们脚下，所以才会请哈佛大学的考古队过来，找到的希望不大，但是绝对有！”

    “甘宝家族的祖先，不是把这里都挖过了么？没找到东西。”艾尔纳说道。

    “我想他们没挖哪里吧。”韩宣指着半岛方向，“周围是突出的岩石，从三十年代甘宝家族全家福上看，它也是现在这个样子，地质变化对这里影响很小，他们看到底下是岩石，不会去挖，而在......”

    杰森无意识插嘴道：“库库尔坎的海岸悬崖上，被挖个庞大的山洞！那座金字塔下面也有！”

    “是的，印第安人工艺不足，但是时间多，能用几代人去凿个山洞敬奉神灵，艾尔纳先生，记得我问过你那些诡异的风声么？我在库库尔坎的山洞里也听到了。”

    “但是洞口呢？我在这里生活了几十年，从没看见过洞口。”

    韩宣耸肩，“我不知道，应该有风从其他地方吹进来，三天前下雨，我又听到一次，耳朵贴在地面听的很清楚。

    那天刮是西南风，所以洞口或者缝隙应该朝反方向。”?

    男孩父亲沉默片刻，严厉道：“这件事情不许对别人说！等那些考古队员到了再谈！

    我去让人再叫点保镖过来，杰森，你们去申请重武器吧，我授权！”

    老爹这幅样子跟平时差太多了，知道是在保护自己，嘀咕了句：“真帅。”

    “帅吧？继续夸！”

    老爹双手把头发往后抹，脸上笑容放荡。

    韩宣扭头就走，刚才脑子抽了吧......(未完待续。)

    PS：　　ps：告诉大家一个好消息，我竟然要实习了，啊啊啊！保底三更，偶尔四更，求支持，求推荐票，求订阅，良辰拜谢。

    
