    离开龙井市后，高牧先找了一个相对安全的地方恢复体力。

    等体力恢复的差不多了，他便开始享用风影果。

    “把异果当饭吃，也是一种很不错的选择。”

    高牧走的充满，除了必需品他什么都没带。而这必需品，并不包括食物。

    和之前吃的异果不同，这风影果吃多了竟有一种饱腹感。

    几十颗入肚后，他竟感觉自己的肚子有些发胀。

    他站起身来，活动了一下自己的身体。

    “系统！”

    【神级签到系统】

    宿主：高牧

    力量：787075KG

    境界：黄金七星

    技能：奔雷拳（大成）、遮影步（大成）、青莲剑法（大成）、皆字秘（大成）、金刚不坏神功（大成）、行字秘（大成）

    可签到地：驼峰市

    ——

    看着境界达到了黄金七星，高牧大喜过望。

    他感觉这风影果的效果不差，但却也没有想到会这么好。

    等饱腹感消失后，他并没有着急再吃风影果。

    第一，他需要先巩固一下自己现如今的力量。

    第二，风影果对他来说是不错的食物，留着它以备不时之需。

    他起身环顾四周，开始寻找今天晚上休息的地方。

    之前就说过，夜晚的野外是非常危险的。

    如果找不到一个合适的休息点，那晚上就很有可能会被异兽吃掉。也有可能，会被其他的武者偷袭杀掉。

    找了大概半个小时，高牧找到了一座老旧的小区。

    小区里大部分的楼房都已经坍塌。

    只有极小部分的楼房没有坍塌，但却也摇摇欲坠。

    高牧并没有选择那些没有坍塌的楼房，毕竟太危险了。

    他只是找了一片有墙的地方，靠着墙和衣而眠。

    “你们都是废物吗？在野外找个人都这么费劲。我爷爷花了这么多钱请你们来，就是让你们吃白饭的吗？”

    高牧刚睡着，就听到有声音响起。

    他赶紧睁开双眼，然后满脸警惕的看向声音传来的方向。

    “小姐。”只听一个无奈的声音说道。“野外辽阔，在野外找一个人真不容易。而且……”

    “而且个屁。”女生的主人不仅刁蛮，而且说话也很没有礼貌。“我不想听你们这些废物解释。”

    “我再给你们最后五个小时的时间，如果你们再找不到的话，下场你们应该知道。”

    女生说完后，高牧便听到了窸窸窣窣的声音。

    如果他没有猜错的话，这群人应该在搭帐篷。

    “他们在找什么？”

    高牧对于他们要找的东西，非常的好奇。

    不过他并没有一探究竟的想法。

    作为一个成年人，他很是清楚，好奇心太重并不是什么好事。

    趁着这群人没有发现自己，高牧悄悄的转移了阵地。

    而在他们的帐篷中，有一老者在高牧移动时突然睁开了双眼。

    “夜老，怎么了？”女孩对这老者的态度，和对其他人有着非常明显的不同。

    夜通明望着帐篷的一个角落，语气略带不确信的说道：“我刚才感觉到，这附近好像有人。”

    “可我刚才探查过，却又好像没有人。难道，是我疑心病太重了？”

    夜通明说的随意，但女孩却非常的重视。

    “把巡逻范围扩大，并且让所有人小心戒备！”

    在野外遇到人，可比遇到异兽要恐怖的多。

    *“是！”

    女孩的手下抱拳走出帐篷。

    一夜无话，转瞬即逝。

    醒来的后的高牧，先吃了一颗风影果充饥。

    随后，他按照地图，朝着驼峰市的方向赶去。

    女孩手下的人寻找了一夜，也没有找到女孩的剑。

    当知道这个消息后，女孩也选择了放弃。

    “哎。”她微微叹了口气，像个小大人一样说道。“这可能是我命里和它无缘吧。”

    “既然如此的话，那咱们前往驼峰市吧！”

    女孩这次来野外的目的，是为了寻找制作自己护甲的装备。

    当然，这只是名义上的目的。她实际的目的，就是想来野外玩一玩，顺便寻找制作自己护甲的装备。

    作为家中唯一的女孩，就算长辈们都知道她真实的想法，也没有过多的阻拦。

    他们只是派出了一名钻石九星武者保护她，并且请了一堆的黄金武者来供她驱使。

    按照地图记载，驼峰市是黄金异兽的聚集地。

    但是它和龙井市又有那么一些不同。

    这里的异兽，大部分都是黄金九星的异兽。钻石一星的异兽，不说随处可见但也不少。

    这座城市还有一个比较恐怖的地方，那就是这座城市里的异兽战斗力，要远远强于其他成熟时。

    哪怕是同等级的异兽，这座城市中的异兽也是佼佼者。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：平乱诀（大成）”

    “叮！新的签到地已更新，请前往驼峰市深处签到！”

    新的签到奖励，让高牧瞪大了双眼。

    如果他没有记错的话，这平乱决可是完美世界中最强的三大剑诀之一。

    有了这平乱决，高牧的战斗力肯定又能提升一个档次。

    正在他想着的时候，一只体型犹如成人大小的狗类异兽，朝着高牧扑了过来。

    “平乱决！”

    高牧下意识的使出自己刚得到的技能。

    剑意弥漫，杀气纵横。

    仅仅只是一剑，自身只有黄金七星修为的高牧，就将一只黄金九星的异兽斩杀。

    最恐怖的是，这异兽身上竟满是密密麻麻的伤口，好像被划了几十剑一般。

    “这平乱决也太强了吧！”

    高牧看着自己的右手，不仅感叹。

    “哎，小伙子。”就在高牧感叹着的时候，一个女声在他身前不远处响起。“你手中的那把剑是我的，你最好快点还给我。”

    高牧抬头望去，只见在自己的身前不远处，站着一个年龄和自己相仿的女孩。

    而在女孩的身后，则站着十几个人。

    “你说是你的，就是你的？”女孩给高牧的初感觉并不是很好。

    “我说是我的，就是我的。”女孩的态度非常的强硬，她同时看了一眼高牧脚下的狗类异兽道。“不仅那把剑是我的，就连你脚下的异兽也是我的。”

