    虚拟宇宙雨相山，原始区豪华庄园。

    书房内。

    在参悟宇宙混沌碑的时候，罗华则分出部分意识钻研《时空真解》第六册，如今金木水火土五种本源法则他全部得到承认，倒是不急于继续钻研这些法则，而是把全部精力重新放在了时间、空间这两种上等法则，至于风，雷，光线这三种分属于时间派系的法则，他并不打算现在去钻研参悟。

    反正界主级的寿命悠久，长达1000纪元，而他又夺舍了特殊生命，寿命更加悠久，以后有的是时间去参悟。

    “我的法则感悟水准也就通天桥第十七层，之所以能够闯过第十八层，完全是依靠了三种融合法则所发挥出来的第一刀‘银河落日’，这点实力在域外战场边缘大陆倒是足够了，但想要去主大陆，只怕还远远不够！”罗华斜靠在沙发上，揉着眉角思考。

    他现在的底牌和手段还是太少。

    保命方面有灵魂防御至宝九星塔，护身至宝琉璃时钟，辅助植物生命摩云藤，以及诸多傀儡分身。而攻击方面有一件重宝长刀（延浑宇宙国主给的），三百藤不朽食星草，218主藤蔓的不朽黑灵草，还有他所创勉强媲美顶尖绝学层次刀法‘银河落日’，除此之外还有爆发速度秘法《闪击》。

    总体战力算是达到封侯巅峰级。

    其中不朽食星草和不朽黑灵草分别相当于封侯初等和封王初等。

    而辅助植物摩云藤至今还未进化成不朽，主要是他的摩云藤是三百主藤蔓的，进化速度太慢，而且几率也比较低，像培育的五百藤食星草，一千藤食星草以及316黑灵草都依旧在继续进化着，至于能否成为不朽，罗华也没有太大信心。

    尤其是316主藤蔓的黑灵草，需要大量剧毒资源喂养，成为不朽的几率更是低的只有百分之15，可以说能不能进化成不朽，完全靠运气了。

    罗华估摸着这四株辅助植物即便是能进化成功，也需要几百年的时间了。

    如果是融合法则还未成功，他可能会继续待在初始宇宙参悟修炼，但如今他在融合法则上已经有所成就，除了‘银河落日’，他的第二刀‘五行金莲’也快领悟出来了，现在所需的是大量对敌战斗经验，而不是继续苦修参悟了。

    更何况，他参悟混沌碑的次数，目前也只剩下一次了。

    来混沌城，罗华本来就是为的混沌碑的参悟，所以一旦消耗完次数，继续留在初始宇宙意义不大。

    毕竟无论是漫威那边的无限宝石，还是他体内世界原核上的金莲印记，对于参悟的帮助要远远大于混沌城上空的法则线条。

    “该离开了。”将诸多念头压下，罗华便打开笔记本，登陆后台，开始申请界主级的生死磨练。

    生死磨练分两种。

    一种是残酷的域外战场。

    一种是复杂危险的宇宙秘境。

    其中宇宙秘境的选择有不少，但无一例外全部都是在人类疆域外，而且比起域外战场来，宇宙秘境更可怕，更危险。毕竟域外战场即便是主大陆，实力最高的也就封王无敌这一层次，而各个宇宙秘境内却普遍都有宇宙尊者!

    “申请去域外战场！”两种选择，罗华没有丝毫犹豫就选择了域外战场，以他现在的实力，去宇宙秘境闯荡跟找死没什么区别。

    申请完毕后，他开始用剩下的四十多亿积分大肆购买各种物品，像能够重创封王不朽的火神源晶和极光神露等，不过像这些东西，价值都十分的昂贵，且几乎都是一次性消耗物品。

    罗华咬牙购买，也是将其当成了保命底牌，为去域外战场准备。

    ……

    岁月匆匆。

    转眼又是十年过去。

    这十年，罗华一边参悟钻研时间、空间两种法则，一边凭借体内世界原核上的金莲印记，创造自己的第二刀‘五行金莲’，不过这一刀因为涉及到了五种本源法则融合的威力，所以到目前为止，刀法也才刚刚凝聚成型，威力相当于不入流层次的绝学。

    从城主府出来后，罗华去了一趟裂空王府邸。

    “要离开了？”裂空王问道。

    “嗯。”罗华点头，界主级的生死磨练是很有必要的，虚拟宇宙公司更是强制性的让每一位界主成员参加生死磨练，因为只有经历过血腥杀戮，生死危机，才能真正的成长为超级强者。

    裂空王看着罗华，心中不由一叹，可以说他是看着罗华一步步成长起来了，当初第一次见面，罗华还仅仅是一个恒星级，而数千年过去，后者已然成长为界主级，并且还闯过了通天桥第十八层！

    “去吧，记得活着来了！”裂空王缓缓道。

    罗华躬身。

    裂空王是他的第一个老师，虽然时间不长，可对他却颇多照顾，无论是安排溟和红络，还是诸多指点，都让他在成长的路上少走了很多弯路。

    裂空王脸上露出一丝笑容，然后看着罗华的身影渐渐消失。

    离开裂空王府邸，罗华就来到了罗峰的居所。

    此时，罗峰正盘膝坐在天台上修炼。

    似有所感应，他睁开眼向下看去。

    片刻。

    两人坐在客厅。

    “哥，修炼的怎如何？”罗华笑着问道。

    “快了，我估摸着再有三四百年，就能将《衍神七变》第一层修炼成。”罗峰自信的道，拥有兽神雕像，他在空间、金两种融合法则上的进步也十分神速。

    罗华轻声道：“哥，我很快就要离开混沌城了。”

    “去哪？”

    “域外战场！”

    罗峰沉默了一下，在初始宇宙的这数百年内，他和弟弟罗华能够经常见面，尤其是在罗华参悟金之法则的时候，两人都在炎龙王府邸一起听课，有时候更是坐在一起讨论融合法则的难题。

    而现在，他们又要分开了。

    “域外战场，那是族群战争最为激烈的地方，罗华，你要小心，记住，永远对宇宙保持敬畏！”罗峰认真的道。

    罗华重重点头，就连宇宙之主，甚至宇宙最强者都有陨落的时候，即便是购买了不少强大保命物品，并且自身还有两件至宝保护，但他也不认为这样就安全了。

    “罗华，域外战场见！”离开的时候，罗峰说道。

    返回到居所后，罗华扫了一眼这栋居住了六百余年的房子，心中涌出一丝不舍，但很快这丝不舍就消失，走出客厅，来到大门前他将手按住大门，门的颜色很快变成了淡白色。

    “走了！”

    嗖！

    转身罗华便化为一道流光迅速升空。

    混沌城上空正停着一艘剑状庞大宇宙飞船，在罗华飞来的时候，其余方向也都有着身影陆续赶来。

    “罗华殿下，人已经齐了，您还有什么需要做的吗？”舱门口的不朽神灵热情问道。

    罗华摇头，回头扫了一眼混沌城，就闪进了飞船内。

    轰。

    舱门关闭后，飞船快速朝着混沌气流深处疾驰而去。

    而通过宇宙通道，来到虚拟宇宙公司总部大陆后，罗华并没有直接通过36种空间通道快速抵达域外战场，而是乘坐自己的飞船，来到了太初秘境的血洛世界虚空外。

    天蚀宫主早就说过，在去闯荡时，要过来见他一面。