    随着时间推移，又过了三个月。

    赢正修行也遇见了瓶颈，神桥后半段想要架设到苦海彼岸，比想象中要艰难许多。

    就好像没有着力点，软绵绵，根本撑不起来桥身。

    “修行不能急，要冷静。”竹屋内，赢正喃喃自语着，旋即翻开了一直晾在一边的渡劫天功：“万劫不侵之法，需突破道宫秘境时及以上境界方可修行……靠，意思是自己现在还修不了了。”

    内心稍微受到了打击，不过很快就重振信心，既然渡劫天功也修不了，修为也无法再有进展，那就学一点道术好了，毕竟战斗中不能光靠修为。

    “还有一年零九个月就是三年之约的期限，这余下时间与其稀里糊涂琢磨于修为，不如学点实际道术增强下战斗力也不是不可以。”赢正说着便摊开三千道法，准备寻一些合适自己现在修为的法术。

    翻看了好久，有很多强大的道术都在三千道法中有详情记载，但他只能眼馋，因为现在的修为根本消耗不起。

    最终，赢正眼睛一亮，看见了三个奇特的古字：“诡道篇”……而且上面写着开辟苦海可调动天地灵气皆能习之。

    “第一式，封印解除，开术后会有红色的反向八卦阵图于脚下展开，乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑八个字对应身体八个命门，解除一个命门封印，攻击翻一倍，解除两个翻四倍，解除三个翻九倍……同修为之下，乱杀！”赢正张大嘴巴，认真的看着其中介绍：“开第三个命门就乱杀了吗，我的哥。”

    看到这里，赢正忍不住倒吸一口凉气，同修为之下，乱杀啊，有点儿太恐怖了吧？果然不愧这“诡道”二字。

    “若能做到同时开启八个命门后，还会出现恐怖的「诡道夕像」，跨越大秘境乱杀也绝非难事……卧槽。”赢正都要疯了，看着这诡道篇的描述，简直要牛逼上天了。

    不过，他没有好高骛远，理想中自己能开辟三个命门就已经谢天谢地，深呼吸后稳住内心的膨胀，开始实际操作。

    又陆陆续续洞悉了诡道篇数十次，赢正起身，终于行动了，按照其中的术印开始引气入体，顺着特定的路线，很快周围开始有了稍微的异动。

    嗡！

    周围天地灵气动荡，随后于其脚下地面推开一道红阵，缓缓由小变大，成了！成了成了！

    唰！

    然而还没有待他高兴多久，房间里刚刚稍微泛起来的红色光芒就退散而去，红阵出现后看来还需要维持。

    “还以为成功了，靠。”赢正吐出一口郁闷的丧气，并未气馁，一次不行就两次，两次不行就三次，旋即继续施展起来，沉喝一声：“诡道术：封印解除！”

    嗡——！

    脚下红阵缓缓推开，不久后又消失。

    一时间，房间里红光时而出现时而又消失，夜晚的时候若有人经过这里看一眼竹林四合院的话，怕是都要被吓尿……

    时间一点点流失。

    这一修炼便是废寝忘食了九个月……

    “封印解除！乾、坤命门，开！”

    轰隆——！

    一道巨大红色屏障犹如光柱一般，直冲云霄！整个竹屋直接都被震的炸开，尘埃四起！场面有点震撼！

    只见，赢正周身被红色气息围绕，强大的压迫感让周围花花草草都弯了腰，他试着走两步，所过之处，尘埃飞扬，碎石颤动！

    “这就是道法吗……好酷的感觉！”赢正看着自己，看着周围，手握成拳捏了捏，感觉爽爆了！这些以前可是只能在幻想中实现过啊！

    没想到有一天，自己居然真正能像小说和电视剧那样，真切的感觉到修为！感觉到牛逼的道法！

    “哈哈哈！哈哈哈哈！我赢正有大帝之资！”赢正仰头膨胀的大笑，他承认，他确实嚣张了膨胀了，谁能想到一个现代人居然真的可以学会道法！可以走上修仙一途！

    唰唰唰！

    而就在这时，曲径通幽前，出现了几位身影。

    看着夜晚竹林中那束红色光芒，几人皆是心忌。

    “怎么回事，有人进去禁地了吗？”其中一人皱眉开口，望着竹林深处传来的压迫感有些诧异。

    “不知道，悟道峰已是赢幼薇的专属修行之所，平常能过来这边的，也就只有钱思思一人。”另外一位开口：“而钱思思并不住在这里，这么晚了，这悟道峰应该不会有人才对。”

    “快看，红光没有了。”此时有人道。

    “怎么办，进去还是不进去？”一位骨瘦如柴的长老开口问道。

    “这里是我们栖霞教历来的禁地，就连掌教都不能随便乱闯，明天问一下那个钱氏的小女娃娃，悟道峰上还有谁。”另一位老者喃喃说道：“这里一定还有其他人。”

    “也只能如此了。”众人点头。

    竹林深处。

    已经神桥境界的赢正，此时也发现了来人，迅速收敛了红阵，心中这才暗道不妙，他没想到这么晚了，居然还有人会过来悟道峰，更没想到仅仅只解除了两个命门，动静会这么大……

    ……

    翌日。

    赢正照常从竹林中回来了楼阁，这次还将红色的量天尺带了出来，看来他已经有所预感。

    钱思思这次送来饭菜后，并没有离开，而是看着赢正：“你的身份暴露了，中午掌教还有四位长老，会亲自过来悟道峰……对不起，我本来还想隐瞒，但大师兄将事情提前抖了出来，瞒不住了。”

    “没关系。”赢正摇头，看着有些愧疚的钱思思，顿时说道：“早晚都会发现，我已经有心理准备。”

    “可是……三年之约，被大师兄彭惊鸿单方面提前了，中午他也会过来，并且与你一决胜负。”钱思思皱眉担心道：“赢师姐还在闭关，我也没办法护住你安全，要不趁着他们还没有过来，你赶紧下山，有多远走多远吧！我尽量帮你争取时间。”

    “提前就提前了吧，虽然比想象中糟糕了些，但还不至于彻底没辙，钱师姐不必担心。”赢正笑着摊手。

    “你怎么就不明白啊，你姐姐没有出关我担心彭惊鸿会对你下死手，为了一己之私他什么事情都做得出来。”钱思思担心的说道，连包裹都替赢正准备好了，朝着赢正塞了过去……

    “……”赢正感动，他没想到钱师姐居然这么关心自己，眼泪都要感动出来了，不过一码归一码，顿了顿：“钱师姐啊，你不是说临阵脱逃会影响以后的道心么，你现在要我走，岂不是害了我。”

    “你又不能修炼，要什么道心。”钱思思恨铁不成钢：“再不走就走不了了！”

    唰！

    而就在这时，已经走不了了！

    一道破风声率先来到悟道峰，来人正是那个彭惊鸿！其身后还有一众年轻的子弟，得知有人竟然与大师兄有战约，也都凑热闹来了！

    “为了表达歉意，我特地赶早过来，向赢小弟你赔罪。”彭惊鸿面带君子微笑，落在楼阁，对赢正假惺惺拱了拱手。

    闻见此话，钱思思皱眉，写哪里是来赔罪的，显然就是怕赢正跑了所以才这么急着过来的吧！

