    第1224章挽回在儿子心中的形象

    回到酒店没多久，林羞就收到乔维发来的各种服务报价单，包括为宠物注射疫苗、洗澡、美容、看护、出诊等，她将这些价格和之前合作的宠物店相比较之后，发现乔维给出的价格还算适中。

    她召集相关下属开了个会议，探讨两家店的对比情况，决定安排人先对乔维的店做一番调查，而这个任务就交给了张好。

    下午下班之前，林羞接到了寒蔺君打来的电话。

    寒蔺君：“早上我答应森森去接他，可是这边事情多走不开。”

    林羞：“嗯，我去接吧。”

    寒蔺君：“晚上有应酬，回去也会迟一些，帮我跟阿姨说不用做我的份。”

    林羞：“好，你自己注意啊。”

    寒蔺君：“嗯。”

    下了班，她驱车来到金水桥幼儿园，停好车后走到大门口。

    门内，好些背着书包的孩子趴在校门栏杆内往外张望，看到来接的家人就跟老师说一声，老师才会放其离开。

    林羞一一辨认着孩子，不过森森先看到了她，“妈妈——”

    林羞微笑着朝他走过去。

    森森跑到门边和老师说了声“我妈妈来接我了”，老师确认后放他走出校门。

    森森朝林羞跑过来，林羞蹲下身伸手想拥抱他，小家伙却探头看往她身后。

    林羞诧异地问：“怎么啦？”

    森森没看到想见的人，有些失望，“爸爸没来吗？”

    林羞：“爸爸工作忙，来不了。”

    森森一副我就知道地撇撇嘴，没说话。

    林羞牵着森森走到红跑车旁，让他进入后座。

    森森自动自觉坐在儿童座椅上，低垂着头扣安全带。

    林羞也坐好，从后视镜看了小家伙一眼，见他闷闷不乐地，问道：“爸爸没来你很生气吗？”

    森森故作淡漠地道：“没事，我习惯了，反正他每次都这样，说了会来接我却都没来，我本来就没抱希望的。”

    林羞回过身去，揉揉他的脑袋，“妈妈来接你不也一样吗？”

    森森：“不一样，他答应了我的！”顿了顿，又噘嘴道，“反正我比较喜欢妈妈来接我，妈妈说了会来就一定会来。”

    林羞感到又欣慰又心疼，大boss这爸爸当得呀……

    大人知道他是真被公事缠身了，孩子却不这么认为，他只知道爸爸承诺了事情却没做到，时间长了，次数多了，对爸爸就失去了信任。

    该怎么帮大boss挽回点父亲的尊严呢？

    ～

    晚上，寒蔺君应酬完回家，森森已经睡着了。

    林羞把事情跟他说了，他迟疑了下，放下东西便跟着她来到了森森的房间。

    小家伙的房间已经重新改装过，他3岁时婴儿床以及一些玩具小衣服等旧物品都被搬到18楼去了，空出的位置添置了新床和学习桌椅等，旁边还有个书架，上面摆满了各种图书，中英文甚至小语种都有。

    房内亮着小夜灯，两人进房后径直来到森森床边，小家伙正抱着一个麦昆车型抱枕，侧身睡得香甜，小小的身子蜷着，身上盖着小毯子，露出两条白嫩嫩的小长腿。

    时值初夏，天气还略有些凉意，窗户微敞着，飘进来阵阵凉风，林羞赶紧上前替他将毯子拉直盖好。

    寒蔺君在床前单膝蹲下，伸手轻抚儿子额前几缕碎发，小家伙五官像极了他，性格也是，有时候看着他让他不得不想到自己小时候的样子，这种血脉骨肉相连的感觉让他心悸，再想到林羞跟他说的那番话，心里不自觉就生出一丝愧疚来。

    森森翻了个身，大概是感觉到了异样，揉了揉双眼，惺忪地睁开，看到床前的爸爸妈妈，愣了下，尤其是看到寒蔺君时露出了不敢置信的表情，“……爸爸？”

    寒蔺君柔声道：“吵到你了？”

    森森摇摇头，“我是在梦里吗？”

    听到一旁的老婆发出偷笑声，寒蔺君有些无奈，但还是耐着性子，道：“不是做梦，爸爸工作刚回来，进来看看你，你赶紧睡。”

    森森抬手将他的大手握住，毕竟是半梦半醒间，小脑袋也没白天那么清醒，眼中带着一丝迷茫，眷恋地道：“爸爸，明天你和妈妈一起送我上学好不好？”

    “好，你闭上眼睛睡觉。”

    森森乖乖地阖上双眼，打了个呵欠，很快就又安静下来。

    寒蔺君轻缓抽回手，又看了一会儿，才起身和林羞一起出去。

    两人一路往房间方向走，林羞笑着斜睨他，道：“明天寒总多费心了，寒少爷可是难得向你提出要求呀，你好歹也要努力一下挽回自己在儿子心中的形象，不然他老跟我抱怨爸爸说话不算数什么的。”

    寒蔺君看到小女人眼中那抹促狭与顽皮，一时心痒难耐，伸手一捞，将她揽入怀中，“嗯？只是寒总和寒少爷的事吗？寒太太别想置身事外，儿子说了，明天早上一起送他……”

    林羞被吻得轻呼连连，男人气息间夹杂着香醇酒味，和他独有的清冽男人味，几乎在瞬间就将她迷醉了。

    男人倾压着她，借着酒意，又因为是在自己家里，所以亲得有些放肆……

    “回房啦……”林羞喘息着，身体软得只能用气音说话。

    寒蔺君卷着她的唇齿不放，“不急，这样很有感觉——”

    林羞窘红了脸，手都不知该放哪里，更别说反抗了。

    心里想说哪来的什么感觉啊，刚刚看完孩子呢就对她动手动脚，也不嫌羞……

    一阵轻微的脚步声蓦地传入耳中，她眨眨眼，就听到餐厅那边响起齐阿姨慌乱的声音：“哎呀——非礼勿视非礼勿视——”

    林羞脑子一片空白，本能地将男人推开，同时身体失去了倚靠，差点滑下。

    寒蔺君眼疾手快扶好她，并将她搂入怀中护着，俊脸微凝，转头看向餐厅那边。

    齐阿姨看到了某个画面，也是老脸红透了，赶紧放下煮好的醒酒茶，“先生，茶煮好了，您先喝了吧。”转身回厨房去了。

    林羞窘死了，双手捂着脸抱怨道：“你看——都说了让你回房！”

    寒蔺君也略有些尴尬，但还不至于像她这样恨不得把自己藏起来，垂眸看着她，忍俊不禁，“不是第一次被阿姨看见了吧？”

    毕竟同住一个屋檐下，他和林羞哪怕在客厅里气氛恰好时也会亲吻一番，几年下来时不时被阿姨看到也不足为奇。

    林羞放下手露出凶巴巴红艳艳的俏脸，呲牙道：“你很好意思哦！你能不能有点羞耻心哪……哎呀不跟你说了，赶紧去把茶喝了，我去给你放水洗澡——”

    逃避似的，从他怀里挣脱开，转身回房去了。

    寒蔺君轻笑，看着她背影的眼中满是宠溺，随后转身走向餐厅，将那碗黑乎乎的醒酒茶端起来，也跟着折回房间。

    ～

    深夜——两人紧紧相拥……

    寒蔺君轻笑，满足的脸上神色慵懒，被催后也是不急不徐地揽着她坐直，从容下床，抱着她进入内浴。

    林羞很想下来自己走的，奈何现在腿软得要命，肯定连站都站不稳，只好委身窝在他怀中。

    幸好男人虽然体力费了不少，抱她的力气还是有的，轻轻松松将她带入浴室，站在淋浴下打开水龙头。

    将两人的背部都淋湿了一番，寒蔺君低头在她耳畔问：“能站吗？”

    林羞咬着下唇点头，小心下地，站稳后立即转过身，忍着羞意接过他手中的花洒，冲淋自己身前。

    温热的水洒在身上，舒服了好多，她整个人放松下来。

    寒蔺君欣赏着身前妻子的曼妙身形，忍不住上前从后搂住她，帮着她一起洗。

    林羞轻呼一声，红着脸转头瞪他。

    他痞笑一声，却没放手，顺带转移话题：“今天测了吗？”

    林羞嘟着嘴道：“测了，还没有。”

    他道：“没关系，这又不是说有就有的，别给太多压力。”

    林羞点点头。

    五年前两人就曾谈过二胎的话题，但是很遗憾，时至今日都没顺利怀上，她习惯性地每隔半个月就会自己检测一次，可是每次都失望。

    寒蔺君倒不急，已经有了一个儿子，两人也正是浓情蜜意的时候，他巴不得能天天和她亲密相处，就像今晚这样，肆无忌惮的，多好～

    林羞歪着脑袋想了想，突然问道：“难道是你的问题？”

    “什么？”寒蔺君眯起眼。

    林羞俏皮地笑：“我那年第一次就能怀上森森，说明我的身体没有问题，既然不是我的问题，那寒总你是不是应该自我检讨一下？”

    寒蔺君微微咬着牙，磨着她细嫩颈肩，“再给你一次机会，想好再说！”

    林羞侧头躲着他的坏心，咯咯笑道：“我……我只是猜测呀……”

    寒蔺君箍着她的腰将她往墙上逼，压迫性十足地啃咬着她的唇，“我哪晚没有尽心尽力，嗯？磨光了我的力气还嫌弃起来了？胃口越来越大，越不容易满足了是吧，嗯？”

    花洒被碰掉了，咚一声掉在地上，水花朝两人身上射，林羞被他圈着，水流还助攻似的让她无处可逃，只好含糊不清地求饶：“没有没有，我就随口一说——啊——你不要这样，一定是我的问题，我的问题——”

    后面的话被堵住，下一瞬，男人迫不及待、狠狠地……

