
            

                    ：[]
                ！！

            
                赢域之所以选择要撤，那是因为直觉告诉他，在不撤，待会他们可能都撤不走了。

    那来自天柱山的送葬者虽然还没有彻底的败，但是，以目前这情况来看，对方已经奈何不得杨叶了。

    不解奈何不得杨叶，对方可能都快自身难保了。

    一旦对方真正落败，或者对方被击杀，那他们到时就要面对武家一位真境六段，还有杨叶与安南靖。而杨叶与那安南靖一旦联手，他都只有逃的份！

    赢域将局势看的很清楚，所以，他选择在那送葬者还没有真正败时撤。

    然而，他忘记了一点，那就是杨叶。

    杨叶怎么可能会放过他们？

    听到杨叶的话，赢域等人的心顿时一沉。沉默一瞬，赢域突然看向了那送葬者，然后道：“阁下，此人借助外物，实力已经超越一般真境六段强者。以阁下的实力，自然不惧，但是，阁下若是与其继续单打独斗，无疑是在浪费时间。不如，我们一起联手？”

    送葬者抹了抹嘴角的鲜血，他看向了远处的杨叶，准确的说是看向了杨叶的那只右手。沉默一瞬，他点了点头，“好！”

    闻言，那赢域深吸了一口气，然后右手一挥，“不惜一切代价诛杀杨叶！”

    语落，其身形一颤，直接朝着那杨叶冲了过去。其身后的那四十多名真境强者也是连忙朝着杨叶冲了过去。

    那送葬者沉默一瞬，然后也身形一动，朝着杨叶冲了过去。

    两位真境六段强者，加上四十多位真境三段以上的强者，这般阵容，仅仅气息，就已经足以碾压杨叶了。

    “出手！”

    就在这时，一旁突然响起了武夜的声音。此时此刻，武家与杨叶已经在一条船上，大家一荣俱荣，一损具损。如果杨叶死，他们武家肯定也会完蛋。

    所以，他们必须出手！

    远处，右手紧紧握着手中的木剑，其眼中，满是狰狞之色，下一刻，他右脚猛地一跺虚空，整个人直接化作一道血红色剑光暴射而出。

    这一次，杨叶的目标并不是那送葬者，而是那五大世家的真境强者。以他现在的实力，真境五段以下的，基本是一剑一个。而真境五段的，也就两剑的事情！

    当杨叶冲入人群的那一刻，屠杀开始了。

    剑光闪，人头落！

    基本是一息一个人头飞出去。

    见到这一幕，五大世家的强者心中大骇，特别是那些真境五段以下的玄者，此时此刻，他们心中骇到了极点。许多人此刻已经有了退意，不是有了退意，是已经开始在退了。

    这其中，还包括王家家主与李家家主。

    那送葬者与赢域是想阻止杨叶，但是，杨叶根本不与他们交手，杨叶的目标，就是那些普通真境强者。这让得他们两人都非常的无奈，因为，他们的速度并不比杨叶快。

    不到一会，那赢域终于发现了事情的严重性，因为，场中已经有十多位真境强者死于杨叶的剑下！

    “撤，快撤！”场中，响起了赢域焦急的声音。

    “撤？来不及了！”

    就在这时，场中突然响起了一道森冷声音，紧接着，杨帘霜出现在了场中，与杨帘霜一起出现的，还有冥女等女。

    当见到杨帘霜等人时，赢域等人神色瞬间变的无比难看了起来。

    撤！

    此时此刻，他们脑中只有这个念头。

    除了那送葬者，赢域等人直接身形一闪，朝着远处暴射而去。在之前，他们还心存侥幸，觉得能够围杀掉杨叶，甚至端掉武家。但是杨帘霜等人出现后，他们知道，那一切都不可能了。即使在来两名真境六段强者也不可能！

    杨叶并没有追，他看向杨帘霜，“他们交给你们！”

    杨帘霜微微点头，然后她看向一旁的武夜，“诸位想报仇吗？”

    “自然！”武夜道。

    “那就来！”

    杨帘霜声音落下，与冥女等人直接消失在了天际。

    武夜看向武问，“你留在此处善后，其余人跟我走！”说完，其带着身后众武家强者朝着天际的那赢域等人追了过去。

    痛打落水狗的机会，他们自然不会放过。

    场中，杨叶看向那送葬者，“该做个了结了。”

    语落，他身形一颤，直接化作一道剑光消失在了原地，再次出现时，已经在那送葬者的身后，与此同时，他手中的木剑直接切向了送葬者的后颈。

    送葬者反应极快，转身就是一拳轰出。

    轰！

    随着一道闷响声响起，送葬者直接被震到了千丈开外，与此同时，他整只右臂已经被杨叶这一剑给震裂了开来。

    送葬者看了看自己龟裂的手臂，沉默一瞬，他抬头看向了杨叶，“你这手臂是什么手臂，力量竟然可以强到这种程度。”

    杨叶没有回答，他整个人再次化作一道剑光消失在了原地。

    远处，那送葬者眼中闪过一抹戾气，下一刻，他身体突然腾空而起，在其身后出现了一头狰狞的兽影，紧接着，他右手紧握成拳，然后一拳轰出！

    轰！

    一股极其强大的力量自其拳头之中倾斜而出，那股力量刚一出现，杨叶那道剑光便是被摧散。然而这时，杨叶再次举剑一劈。

    剑落！

    轰！

    送葬者的那股强大气息直接被这一剑一分为二，与此同时，杨叶连人带剑来到了其面前，那木剑之中蕴含的强大力量直接让得周围的空间崩塌开来。而当置身在空间黑洞之中，有了那些暗能量的加持，杨叶手中木剑的威力越发的恐怖了！

    见木剑袭来，那送葬者眼瞳一缩，其双手猛地合十。

    吼！

    他身后的那头虚幻兽影突然对着杨叶猛地一吼，一股强大的力量震荡而出，这股力量直接让得周围近万里内的空间激荡了起来，而杨叶本人也被这股力量给硬生生逼停了下来。

    这时，那送葬者合十的双手突然对着杨叶隔空一拍，“灭！”

    语落，他身后的那头兽影突然举起双手对着杨叶猛地一拍。

    轰！

    一股强大的力量突然出现在了杨叶的头顶上空，这股力量出现，直接让得下方天武城内的无数建筑化作了齑粉。好在天武城内的人在之前就已经被撤走，因此，并没有什么人伤亡。

    空中，杨叶嘴角泛起一抹狰狞，右手手腕一动，手中木剑剧烈一颤，下一刻，他右脚猛地一跺虚空，整个人化作一道剑光冲天而起，很快，他直接与那股强大的力量撞在了一起。

    轰！

    天际，原本修复的空间剧烈一颤，然后便是崩塌湮灭。

    这时，杨叶突然身形一颤，化作一道剑光朝着那送葬者冲了过去。

    远处，那送葬者深吸了一口气，下一刻，他双手一招，一股强大的气息自他体内席卷而出，他看向那冲向他的杨叶，“我从未想过，我会被一个真境一段的玄者逼出自己的底牌！”

    语落，其双手朝两边一招，刹那间，他身后的那头虚幻兽影突然颤动了起来，转瞬，那头兽影突然闪现而出，朝着远处的杨叶冲了过去。

    “小子，小心一点，这头妖兽来自上界，虽然只是灵魂体，但是实力不容小觑！”

    这时，杨叶脑中突然响起了穷奇的声音。

    “小子，放我出去，这种货色，老子一口气就能解决！”这时，那后卿的声音也在杨叶脑中响起。

    杨叶直接无视那后卿，面的眼前这头虚幻的兽影，杨叶没有轻视，沉默一瞬，一朵细小的火焰突然出现在了他的面前，转瞬，这朵火焰直接包裹住了他手中的木剑！

    六丁神火！

    火焰包裹木剑后，杨叶深吸了一口气，然后右脚猛地一跺虚空，整个人化作一道火焰剑光暴射而出。

    很快，这道火焰剑光与那头虚幻的兽影在空中撞在了一起。

    两者刚一接触，沉寂一瞬。

    嗤！

    那道火焰剑光直接自那头虚幻的兽影一穿而过，转瞬，那道火焰剑光来到了那送葬者的面前，后者眼瞳骤然一缩，不过，对方并没有坐以待毙，体内玄气疯狂涌动，一件紫色的软甲出现在了他的面前。

    很快，那柄火焰木剑刺在了那件紫色软甲上，刹那间，那紫色软甲直接凹了进去，不过并没有破。那送葬者心中一松，就要撤开，而这时，杨叶左手也突然握住了木剑，下一刻，他双手握着木剑猛地一旋。

    嗤！

    木剑直接穿过那紫色软甲，转瞬，那送葬者身体直接僵硬了起来，因为那柄木剑穿过了他的胸膛，那六丁神火直接窜到了他的体内。

    送葬者呆了呆，然后道：“我还要闯天柱山”

    杨叶收剑，然后道：“下辈子闯吧！”

    语落，那送葬者身体直接被一股火焰包裹，转瞬，其化作了虚无，只留火焰。

    “厉害！没想到送葬者会死在一名真境一段的玄者手中！”

    就在这时，一道声音突然在场中响彻而起。           
            