    天元之前就和金飞瑶说过，天道宗现在的处境，虽然暂时他们都是死人的身份，在存活着，但这只是暂时的，只要等明天结束后，一切都将恢复到原来的生活。

    天元将他们的经历说的很详细，因为他知道现在的姜红颜，非常担心自己的处境问题，而且她明面上，还是一位圣女！

    听到师尊说的事情，姜红颜完全惊讶住了，她没想到师尊他们一直在跟妖兽厮杀，而且还要处处防着别人。

    “师尊，您放心，从今天开始，徒儿一定为天道宗着想。”姜红颜说道。

    “嗯，那就好，只要你能明白，为师就很高兴，好了，暂时你先修炼吧，毕竟封印伴随你一年多，有些东西是需要恢复的。”天元起身说道。

    姜红颜微微点头，送走师尊后，她就快速修炼起了，毕竟师兄她们已经达到元婴期，而自己才是一个筑基期的小修士。

    其实天元没告诉她，修为之事，在他们眼中，都如喝水一般的简单，只要有强大的资源，根本就不怕没有实力的提升。

    此时的小轩辕早就到了天道宗，他将师尊新收的师妹情况说了一边。听的碧瑶和金飞瑶也是一惊，她们都没想到，天元居然又收了一名弟子。

    “小师兄，你确定那是师妹？”金飞瑶怀疑的问道。

    “是啊，师尊是这么说的，你就放心的修炼吧，记住，你的功法绝对不能外泄。这是师尊说的。”小轩辕叮嘱道。

    其实他没明白，金飞瑶说的意思，要知道，那么漂亮的女人，居然成为自己的师妹，金飞瑶心里非常嫉妒。她本来以为，自己以后是最受宠的，这下好了，被新来的师妹抢走了。

    而碧瑶却没有这些想法，她知道天元收徒，绝非一般，因为现在的小轩辕修为，都和她一样了，这说明天元绝对有什么秘密隐瞒着她们。

    “轩辕，师娘问你，你师尊最近都在忙些什么？”碧瑶仙子问道。

    听到碧瑶仙子居然说师娘二字，金飞瑶瞬间愣住，她之前就怀疑这个女人和师尊有关系，没想到，真就是师娘！

    “师尊最近好像发现很多秘密，虽然他没说，估计等明天回来时，他就会告诉您吧。如果没有其他的事情，我先回去了。”小轩辕随意的说道。

    他可不打算出卖师尊，因为碧瑶仙子还没和师尊成亲呢，这要是在弄出碧琼仙子的事情，自己可担当不起。

    而且他现在已经透露够多的消息，再说下去，估计师尊就要收拾自己了。

    看到小轩辕的样子，碧瑶微微点头说道：“行了，你回去吧，记得给帮我带好，就说陈欣姐和我找他有事。”

    其实碧瑶也能看出小轩辕的为难，但现在是特殊时期，所以必须要隐藏起来。

    “嗯，没问题，您的话，我肯定带到，师妹，你好好的修炼，资源的话，师尊说了，等明日后回来，再给你。”小轩辕说完，直接飞向山下。

    听到小师兄说资源之事，金飞瑶立即明白过来，师尊交代过自己，现在的她，就是要注意其他人，而且那个特殊的气息也消失，等明天问问师尊就明白了。

    当小轩辕回到客栈时，他一边说着碧瑶仙子交代的事情，一边吃着东西。

    听到碧瑶和陈欣找自己，他就明白什么事情，只是现在不能再去天道山了，毕竟明天归元一过，他才能真正的现身。

    “师尊，小师妹听到你又收女徒弟，好像很不开心啊。”小轩辕说道。

    天元苦笑的摇了摇头，这个金飞瑶，真是无语了，小小的年纪，竟然有如此复杂的内心，看来，这个孩子不好带啊。

    “行了，你吃你的，吃完东西，就回去修炼吧，毕竟明天咱们还要看戏呢。”天元夹菜给小轩辕说道。

    “嘿嘿，明白，师尊放心，明天的大戏绝对空前绝后！”小轩辕笑着说道。

    天元起身后，直接回到房间，他看着月色，在想一些问题，而这些问题也是最近发现的。

    他不知道广陵圣尊，为何要献祭自己的女儿，而且现在的广陵山，就好像归隐一般，就连个几个宗门，都不愿出来了，这让他想不明白。

    如果天元知道，广陵圣尊体内有魔种，他肯定会大吃一惊，因为他得到前身传承时，上面有很多关于魔族的记载。

    其实真正的魔族，是存在其他位面的，而大劫来临的魔族，只能称为魔修！

    清晨，整个天道山都轰动了起来，因为今天就是归元之日。

    “咚咚”的钟声响起，一排排的擎天宗弟子，踏着飞剑飞出天道山。而后面跟着的玉谷散人和几位长老们。

    “诸位道友，麻烦你们清宗而出，我玉谷散人，在这里谢过了。”玉谷散人大声喊道。

    碧琼仙子她们早就准备妥当，她带着弟子们，也离开天道宗，向着天道城前进。而陈长生他们，早已离开了天道山。

    “宗主，我们也该走了。”陈欣说道。

    “嗯，你先带弟子离开，我一会与你们山下见。”古山说完，就走向后殿。

    听到宗主这样说，陈欣就知道，宗主肯定是把宝库里的东西收走，毕竟那些东西，都是带有灵气的。

    就在天元和小轩辕站在空中之时，陈长生微笑的飞了过来。

    “哟，陈兄，看来你今天状态不错嘛。”天元调侃道。

    “还算不错，只是这渡劫，搞得这么大的阵势，还真是罕见呀。”陈长生说道。

    “瞧你说的，踏入渡劫期！那可是成圣的机会，正好，我们也学习一下。”天元含笑说道。

    他现在就想看看，这擎天老祖到底什么个情况，如果知道自己踏圣失败，会不会气死呀？

    而且他也想见识一下，小轩辕改造的大阵威力，毕竟那东西才是重头戏！

    “师尊，这糟老头子，什么时候出来啊？”小轩辕好奇的问道。

    “应该快了，陈欣他们都已经下山了，就说明人走的差不多了。”天元解释道。

    陈长生看了看小轩辕，也是很疑惑，正常来说，天元身边应该有两名徒弟的，这怎么就剩下一个了？

    就在陈长生想着问题时，玉谷散人喊道：“吉时已到，请老祖踏天成圣！”

    “咚咚咚……”

    一声声鼓响，带着强大的灵气波动，响彻整个天道山。

    天道城内的修士们和各大小家族，也立即看向天道山，大家都知道，今天可是擎天老祖踏入渡劫期的日子。这要是不学习一下，恐怕以后就没有这样的机会了！

