    

    “霜月君？”

    听名字便知道这是位六道无常。泷邈看着他，不言不语。他时至今日也没有一点接受沧羽的意思，那家伙有一种说不出的傲气，这一点在他面对人类的时候尤为明显。

    “是了，霜月君。”虽然离得很远，沧羽还是弯下腰，哄小孩似的对木棉说，“你的这位哥哥可是好久不着家了。你帮我劝劝他，跟我回到族人们生活的家。天天与人类混在一起像什么样子？”

    木棉不知道怎么回答，只是单纯地想反驳。可这话一听，从当哥哥的角度上讲又不无道理，她这个小脑瓜可有点想不明白。慕琬黑着脸，对他的语气依然很不客气：

    “想当人还是当妖怪，你说了也不算数。得看他自己怎么想。”

    “哟哟，您可操太多心了……区区人类不要染指妖类的事。”沧羽横着扇子，“不然我可跟你不客气了。若不是看着你替泷邈说话的份上，我早动手了。”

    天狗突然甩过头，将视线挪到了她身后的方向。按理说这个时候，它不该被什么东西吸引注意的。只不过它来这么一下，慕琬也将视线微向后移了。眼睛还没看到什么，耳朵却听到了极其细微的声音。

    后方的屋顶上有人，一定有。

    她回头看，泷邈和木棉也回头。屋顶当真有人站着，这次连木棉也不曾察觉了。这个视角唯有沧羽能够看见，只是他的眼睛一直没往那儿瞟。泷邈并不傻，他已经猜到那个揣着袖子，看上去高高瘦瘦，面容带着点说不出的轻蔑之意的男人，应当就是沧羽口中的霜月君。

    他站在屋顶上，下颚微微抬起，视线本该看着天，他却将眼珠子向下挪，那黑漆漆的瞳孔像两个窟窿，空洞地望着他们。别说木棉吓了一跳，连泷邈也不寒而栗。若不是天狗敏锐的听力捕捉到了什么，他们可能到现在都没发现屋顶上还有一个人。

    “嗯？看我干什么？”

    霜月君那缀着白色霜痕的羽织，宽大的衣摆，铅灰色厚重的长发，都在微风里轻轻地荡着。他的表情冷冷的，语调也冷冷的。

    “继续啊？”他接着说，“你们不是要打起来吗？”

    “谁要打起来？”慕琬又有点气不打一出来，“倒是你，玩忽职守，没见你干点实事。”

    霜月君歪着头，皱着眉，又微微抬高了些。他发出一声轻蔑的嗤笑，说道：

    “你从青莲镇死里逃生，怎么和上次见面相比，一点长进也没有？随便定义在下玩忽职守可不太礼貌。那位大人的意思，只需要让这位半妖朋友做出自己的选择。他若要当人，让他潜心修炼便是；他若要当妖，也任由他去。”

    “等等……”泷邈觉得奇怪，“可、可上次极月君与叶月君，不是说会助我成人？我以为你们六道无常，希望我能以真实的人类身份生活。”

    “我们六道无常——”霜月君长吁短叹着，“哎，我们六道无常，说话可也不算数啊。十二个人，统一十二种意见，比登天还难。谁还不是顺着那位大人的意思行事呢？而且那位大人也不曾说要干扰你的选择，让你成为人类……是那两个家伙的一厢情愿吧。”

    沧羽大概是知道这件事了。他挑衅地望着那几人，却又假意温柔地说：

    “事情就是这个样子，你怕是给那两人骗了。还是霜月大人深明大义。那么，你要做出什么样的选择？是要如那俩自私鬼的愿，还是当真好好考虑……”

    “啊。”霜月君突然打断了一下，“但，我要说的是……不论你成为人还是妖怪，若是做出罪大恶极的事，例如，杀太多人……我们也不能坐视不管。那位大人的意思就是这样，只要有哪个无常鬼，为你做出的选择负责就是。我这么直白地告诉你，也不是指望你真能乖乖听话不惹事生非，只是我懒得解释更多，自个儿琢磨吧。”

    木棉看了看神色糟糕的泷邈，又看了看泰然自若的霜月君。后者大概真是闲的发慌，竟伸出手，单手抠起自己的指甲来。她大声地问他说：

    “那如果他变成了人，杀了人，这也算数吗？”

    “废话。”霜月君翻了翻白眼，“在那位大人怪罪之前，提前将他斩杀，也算是为任务负责，不必受到责罚。我话说得很明白，至于怎么选，让他自己看着办吧。”

    木棉挠了挠头。她总觉得事情好像没有她想的那么简单，可实际上，对她来说本就无需复杂。她又看着泷邈说：“那你现在怎么想呢？”

    “我……不知道。我只想做我想做的事。”

    “你有什么想做的事？”慕琬问。

    “好好活着。如果……这也算的话。”

    木棉煞有介事地叉着腰，像个教书小先生似的严厉。她严肃地对泷邈说：

    “怎么不算？妖怪非要成为什么名扬天下的大妖才算有所成就吗？许多妖怪单是认真活下去就已经十分不易了。朴实的理想，没什么可嘲笑的。”

    慕琬附和：“做人也是。不是说非要高官厚禄，非要锦衣玉食，才算是想做的要做的。战乱年代，寻常百姓足以饱腹就是莫大的恩赐。如今太平盛世，拥有如此平淡心愿的人也不在少数。我也觉得，你不必为自己这个愿望觉得有多卑微。”

    “嘀嘀咕咕说什么呢！”沧羽可又不高兴了，“说了几次，不要管别人的家务事。”

    他的眼神变得警觉，当真像是浅滩上觅食的白鹭。一面仔细寻找着猎物，一面谨慎地提防天敌。他若是想打一架，慕琬倒随时奉陪，只是不知那武功高强的霜月君到底站在哪边。

    或者，他根本什么都不想管，只想看戏而已。

    他到底想要什么呢？

    “你们很奇怪。”木棉看看沧羽，又看看慕琬，“其实我只是拿我们妖怪举例子罢了。但为什么，泷邈就不能是半妖呢——他就是他自己嘛，为什么要为了迎合谁一般，去做出什么改变。”

    “半妖并不稳定。”霜月君冷冷地说，“内心的想法，与真实的力量，都是摇摆不定的。有时候自己的能力不足以配上自己的心愿，这个时候，很容易因为挫败感而倍感失落、愤怒、甚至因此无端大开杀戒。如果可以的话，我当然希望他能做出自己的选择。”

    慕琬深吸一口气，对此事可有些在意了。她反复审视着泷邈，觉得他不论怎么看，都只是个普通人而已。而这两边又如此咄咄逼人，要是她自己也绝不开心。

    “好了，吵什么吵？泷邈，我问你，作为一个半妖，真的不行吗？”

    “没什么行不行的。”泷邈虽然并未确定最终的想法，倒比起初深谋远虑，“我知道，我需要一种归属感。作为人类，在短暂的时间里经历了各种各样的事，有好事，也有坏事，有好人也有坏人，但这并不影响我的选择。相反，我到时要感谢极月君与叶月君一番……而成为妖怪，我不愿这么做的原因是担心自己也被同化，在本能的支配下，做不愿意做的事。”

    “人的工作生病与死亡，不也是本能所驱使吗？”沧羽开始不懂了。

    “漫长且无用的枯燥时光，对我而言并没有诱惑力。”泷邈冷漠地回应，“短暂而丰富的一生大概更吸引我。虽然生活一定会少一些便利，但同时，人类也在为自己制造便利。”

    慕琬认真地看着他。

    “如果是你，作为半妖……说不定是可行的。”

    “什么？”泷邈不解。

    “我是说，也许你可以维持住这种平衡。”

    说罢，她再度抬头，望向那冷着脸的六道无常。她大喊道：

    “我若愿意担保，这位半妖一生都不会做恶劣的事，你六道无常作何打算？”

    “呵。如果他做了呢？”

    “我在世时，都可以替他负起责任。惩罚也好，责骂也好，都无所谓。”

    泷邈连忙拉住她。

    “你疯啦？半妖再怎么说，寿命也远长于正常人。你若死了，我又该相信谁？”

    “你自己啊。”慕琬脱口而出，“我爹从小就教我人要靠自己活。”

    霜月君表情僵硬地盯着他们，不知有没有在认真考虑。沧羽可有些担心了。毕竟他一开始是跟着霜月君来的，路上还说了些乱七八糟的琐事。如果他弟弟真就被这么两句给说动，他强行为泷邈“矫正”些什么，霜月君对他自然也是不客气了。

    “你……有说服力吗？”

    “什么？”慕琬没听到霜月君这句话的意思。

    “你碰过莲花池的水吧？它会让你暴露出一生的罪恶来，包括你现在还未曾做过的未来的坏事——啊，当然，比起一般江湖侠士，你身上的确干净很多。”

    “你这话是什么意思？”

    慕琬不是质问，是真的没有听懂。但对方这么说，她又觉得十分重要。

    “你的后颈有一处痕迹，是莲花池留下罪恶的证明。这样的你能为一个半妖负责？听上去可有些可笑。”

    慕琬感到一丝惶恐。她撩起头发，问木棉说：

    “你看看，我这后面有没有什么东西？”

    “有一块发红的皮肤，是胎记吗？”木棉问，“但是上面的皮肤又嫩又糙……哎呀，怎么说呢，就是像烧伤了一块皮似的。”

    首先，一种强烈的错愕包裹了她。

    “我不知道，我……也许我身上其他地方还有……但，怎么会这样？可恶……”

    “啊，你别处没有。”霜月君将头外向另一侧，“六道无常的眼睛能辨别出来。”

    慕琬有一瞬间的怒火中烧。但她很快平静下来，其一是场合不允许，闹也没用；其二反而有一种释然感，她大约是度过了平淡的一生。她只对那印记头疼，虽然平时看不到，但女子留下如此疤痕，还是让她心里难免有些不适。

    “所以，说服我。”霜月君说。        

