    巫神门主宛若癫狂般，眸子流露出不可置信之色。

    他从来没有遇见过这样的情况，幻神蛊明明已经在他的控制范围，并且已经被他唤醒操控的情况下，突然之间宛若石沉大海，没有了半点动静了。

    那所谓的星罗小店内，竟有人能够斩断幻神蛊与他之间的联系？

    巫神门主很快努力地令自己冷静了下来。

    眼帘深处抹过了一道忌惮。

    他突然间心底里对星罗小店有种莫名的恐惧感。

    能够斩断他与幻神蛊之间联系的，绝对是武者界的超级大能，才能够办到。

    “门主。”

    巫青长老察觉到了巫神门主的异样，忍不住问了一声。

    巫神门主沉着脸，“我感受不到幻神蛊的存在了。”

    “什么！”

    巫青长老面容惊骇大震，流露出难以置信，“怎么可能？”

    幻神蛊，是巫神门的镇门之宝，是巫神门弟子心中的信仰。

    乍然听见巫神门主玉幻神蛊之间的联系被切断，巫青长老自然没法接受。

    巫神门主将心中所忌惮的事情说出来，巫青长老的神色更加凝重起来。

    “楚尘胆敢放下狠话，让我们去星罗小店找到，肯定是有他的底气。”

    巫青长老越想越感到心中有一阵的后怕，额头冒出了涔涔冷汗，能够斩断幻神蛊与门主之间联系的前辈，实力究竟有多么恐怖。

    “嘶！”

    巫青长老长长地倒吸了一口冷气，心头大震，“星罗小店有高人坐镇！”

    “必定是。”

    巫神门主皱眉。

    太可怕了吧！良久，巫青长老忍不住问道，“门主，我们现在怎么做？”

    “我操控幻神蛊的那一刻，就已经等于告诉他们，我来了。”

    巫神门主沉声说道，“可他们仍然有应对之法，我们如果这样贸然闯过去的话，恐怕……正中了对方的圈套。”

    “门主英明。”

    巫青长老说，“我建议先找个地方住下，然后想办法试探一下星罗小店的情况，再从长计议。”

    巫神门主点头，“按你说的去办。”

    巫青长老心中暗暗庆幸，幸好门主提前试探，否则的话，他们这样闯过去，恐怕是自投罗网。

    “不过，幻神蛊绝对不能抛弃。”

    巫神门主说道，“巫青，今天夜里，你夜探一下星罗小店。”

    巫青长老的脸色变幻了一下，有点煞白，手脚都一下子冰冷了下来。

    这是让他挑着灯笼上茅厕吗？

    半晌，也只能领命点头。

    幻神蛊对于门主，对于 巫神门来说的重要性巫青长老非常清楚，如今整个禅城的巫神门人，能够夜探星罗小店的人只有两个，一个是他， 一个是门主。

    这是一道送分题，巫青长老能够很轻易选择出真确的答案。

    雨停了。

    星罗小店门口。

    宋秋脚下放着的西瓜已经切开，手捧着一块西瓜，咬了一口后，抬头看着远处空荡荡的老街。

    宋秋想象了一幅画面……老街尽头，巫神门主黑袍飘飘，脚踏着泥泞的青石路，气势磅礴地走来。

    “好戏马上开锣咯！”

    宋秋大致心里算了一下，哪怕对方是从机场过来，一个半小时，也足以赶到星罗小店了。

    尤其是看见了楚尘利用观心阵跟巫神门主的隔空博弈之后，宋秋心中对接下来要发生的战斗更加期待了。

    “哼，敢来跟姐夫斗，简直就是找死啊。”

    宋秋早已经是楚尘的脑残粉，哪怕来的人是武者界至尊，宋秋也会觉得，这就是几个小人机，来给姐夫送人头的。

    所以，他大胆吃瓜。

    一个小时过去。

    星罗小店的门口，满地是西瓜皮。

    宋秋望穿秋水，快要成了望夫石。

    可这条老街，连一个鬼影也没有出现过。

    “怎么回事？”

    宋秋满脸都是问号，距离姐夫用观心阵斩断幻神蛊与巫神门主之间联系已经过了两个多小时了。

    巫神门主还没有到。

    “难道是堵车了？”

    宋秋自语。

    小店内。

    茶香四溢。

    几人正在喝茶。

    宁子墨在小院内陪着杨小瑾。

    莫无忧有点坐不住，时不时出去跟宋秋闲聊几句，顺便看一下最新的情况。

    “该不会是斩断幻神蛊和巫神门主的联系之后，巫神门主找不到星罗小店在哪了吧？”

    莫无忧忍不住猜测。

    楚尘皱眉，“早知道昨晚给他们发个定位。”

    宋颜，“……”“不可能是找不到星罗小店。”

    总算是有个正常一点的在说话了，莫闲开口，“一定是有其他的原因。”

    “不急，该来的肯定会来。”

    楚尘拿起了茶杯，品了一口，“我就不信，巫神门主可以放弃幻神蛊。”

    众人都认同地点点头。

    又一个小时过去。

    楚尘看一眼杯中的茶，肚子有点涨。

    “巫神门主在深山野林待久了， 迷路了吧。”

    楚尘都忍不住猜测了。

    明知道幻神蛊落入了楚尘的手中，连联系都被斩断了，巫神门主竟然一点也不着急？

    “妈刚刚打电话过来，催我们准备回家吃饭了。”

    宋颜说道。

    “我有一个猜测……”乔沧生突然间想到了什么，神色变得有点怪异地看着楚尘。

    “乔长老你说。”

    楚尘立即道。

    “武者界中，能够轻而易举切断蛊物与主人之间联系的人，其实不多，更别提是巫神门的镇门之宝幻神蛊。”

    乔沧生小心翼翼地说道，“巫神门主根本不知道是什么人，通过什么手段斩断了他和巫神蛊的联系，自然而然，会心生忌惮。”

    楚尘的嘴角轻轻地一抽，“难道是我吓着他了？”

    众人也都愣了。

    他们一直想的是，楚尘斩断幻神蛊与巫神门主的联系，会令巫神门主勃然大怒，然后上门兴师问罪，大开杀戒。

    没想到，巫神门主竟然会直接被吓到不敢来了。

    简直已经怂到了一定的境界。

    “这……”楚尘有点没话说了，这下子似乎有点用力过猛了。

    总不能找到巫神门主，跟他解释清楚，不要害怕，不需要忌惮，斩断幻神蛊跟你之间联系的，只是一个还没踏入先天的家伙。

    

