    “我即刻去见沃尔里希行长吧！”

    从沉思中回过神来，巴泽尔说道：“乔治，纽约那边，你让亨利联系一下贝来徳的沙曼女士，亨利跟沙曼女士的关系不错，如今汉克基金大规模持仓英镑多头头寸，已是主力多头之一，我想亨利只要开口，沙曼女士会帮一些忙的。”

    巴泽尔口中的沙曼女士，是贝来徳的一位金牌基金经理，这人在贝来徳资本集团内部，影响力不小。

    手握好几百亿美元的基金。

    甚至连美国的政府投资基金，都在其管理的基金之内。

    现下，这位沙曼女士正在纽约，巴泽尔想以这位的影响力，来遏制‘纽银美隆’沃克在市面上散播利空，对空头的鼓动，从而掌握美盘的主动。

    “还有……”

    顿了顿，巴泽尔继续说道：“咱们在纽约的所有力量，也要迅速动起来，从媒体、网络、线上、线下各个方面，遏制‘纽银美隆’的唱空，争取更多的多头力量，尽快地击破2.1000关口，瓦解掉市场空头主力的一切信心。”

    “纽约是我们的主场，可不能让华资给占领了，不然……这就是奇耻大辱。”

    乔治·布鲁斯见师兄脸色有些焦躁，也不知师兄到底在担心什么，点了点头，说道：“放心吧，师兄，沃克虽然在华尔街有一些影响力，但还不至于能鼓动太多人，只要我们挑明沃克的动机，表明他这么做，是为了解救‘纽银美隆’投入到英镑空头头寸上的巨额资金，是为了避免更大的亏损产生。”

    “那华尔街的许多人，就会瞬间明白过来。”

    “这一次，‘纽银美隆’选择站在华资一边，注定了是被大家抛弃、猎杀的对象。”

    “沃克看不清楚形势，事后……待到‘纽银美隆’在伦敦的投资失败，承受了巨大的亏损，他一样会被各系资本抛弃。”

    “我相信到时候，‘纽银美隆’也不敢再留他。”

    “还有……”巴泽尔想起一事，继续说道，“东京市场，也不能放弃，野村银行的佐藤一雄手握大量的英镑多头头寸，让他也帮一下忙，东京是全球外汇交易的主要市场之一，各类从事外汇交易的投资者众多。”

    “从这里入手，应该能拉到很大一批多头跟风盘。”

    “整个多头阵营，此刻大家都是利益与风险共担，要想赚取更大的利润，就必须在关键时刻出力。”

    “佐藤一雄与乔治你的关系不错，你把道理给他讲明，他知道怎么做。”

    乔治·布鲁斯郑重地点了点头：“师兄，我知道怎么做，你放心吧。”

    说完，乔治·布鲁斯将交易的任务，交给瓦尔特，就转身离开，亲自去布置巴泽尔交代的这些事情去了。

    巴泽尔看了一眼依然在2.0950位置，相持不下的英镑兑美元交易盘面，暗叹了一声，叮嘱了帕特里克几句，然后亲自给沃尔里希打了电话，约了再次见面的时间，也迅速离开交易室，在保镖的陪同下，前往渣打银行。

    “巴泽尔先生，你看……”

    到了渣打银行，沃尔里希带着巴泽尔来到汇兑中心，然后沃尔里希站在楼上，指着大厅里那些排队的客户，微笑地对巴泽尔说道：“接二连三的金融机构，宣布对英镑汇兑限额之后，整个伦敦，人们已经疯了。”

    “外币疯狂的流进，英镑从金融机构，疯狂地流出。”

    “市场的英镑流动性，不但没有丝毫减缓，反而越演越烈，已经到达了要排队抢兑的疯狂程度。”

    “巴泽尔先生觉得，在市场如此疯狂的情况下，英镑汇率的上升，还有阻碍吗？”

    巴泽尔望着下方黑压压、闹哄哄的人群，说道：“伦敦的状况，确实显得尤为激烈，但这里是金融中心，是信息和市场反馈最为激烈的地方，眼光若只盯着这里的话，难免会被假象蒙蔽了视线。”

    “此刻的抢兑潮，只是大家情绪驱动所至，一旦冷静下来，情绪衰退，就不会有这种盛况了。”

    “如果央行不能做出实质的，回购举动的话，那等情绪低落下去。”

    “空头，不是没有扭转局势的机会！”

    “沃尔里希行长、阿尔弗雷德先生，这一次英镑的多空之战，是多头前所未有的，攫取巨额利润的机会，但这机会，并不会一直在我们这一边。”

    “我们若不主动争取，空头一样有机会复制LME铜上的结果。”

    “阿尔弗雷德先生是金融交易市场的老将，自然知道多空形势，转瞬即变，机会摆在面前，若不努力争取，便会稍纵即逝。”

    “华国的这位苏先生不好对付，今日英镑在2.0950关口遇挫，市场中，流露出许多利空消息，许多浮躁的投资者开始回补，跟风的空头也在迅猛增加……这些可都不是什么好现象，我们若不再逼近一步，趁着情绪火热，一鼓作气拿下空头。”

    “恐怕……后面随着时间推移，就会变得越来越困难。”

    阿尔弗雷德见巴泽尔眉宇间，有不少忧虑，沉默了一会，说道：“巴泽尔先生接下来，想怎么做？需要我们配合什么？”

    “我想见一见弗朗西斯行长。”

    巴泽尔说道：“必须要让央行做出实际的行动才行，目前的多头情绪，虽然火爆，但退潮，也是很快的。”

    “我想，空头主力，就是想死守关键压力位，等着情绪的潮水退去，然后在跟风的多头散户和游资大规模回补之时，借助接二连三的各种大小利空消息，扳回处于劣势的局面，重新掌握市场主动。”

    “我们不能给他们这样的机会。”

    说着，巴泽尔将目光望向沃尔里希行长，微笑道：“沃尔里希行长，你觉得呢？”

    沃尔里希想了想，说道：“交易的事，我不太懂，但是巴泽尔想见弗朗西斯行长的要求，我却可以满足。”

    “只是弗朗西斯行长，好像对于央行在这个阶段回购，并不太愿意。”

    “毕竟，此时回购，对于英镑汇率，有一种火上浇油的意思，而且……这会让手里有大把本币储备的银行，侵蚀央行的本来利益。”

    “我会说动弗朗西斯行长的。”西泽尔微笑地道，“比起整个伦敦，再一次被空头洗劫，让各大银行剪一点央行的羊毛，也算不上什么。”

    “再者，既然央行理事会成员，大多数已经赞成了回购的事情，只要我们把道理、利弊讲明白，我相信弗朗西斯行长会同意，并做出回应的。”

    央行市场公开回购的消息，已经放了出去，市场的多头情绪，已经被点燃。

    这个时候，多空胶着之下，谁都不能退。

    英格兰银行若是继续保持沉默的话，多头的进攻，必然由盛而衰，到时候多空形势逆转，LME铜上的结局再现，此刻，身处英镑多头位置的众多伦敦各系资本，肯定会再度遭遇重创，埋下不少危机祸根。

    也许……还会再一次诱发银行危机。

    这样的结果，肯定不是英格兰银行想要看见的，所以为了避免这种结果和风险的发生，英格兰银行，在多空之战的胶着局面下，必然要选择站队。

    而从英格兰必须选择的角度出发，是怎么也不可能选择站队空头的。

    这是形势所在，也是巴泽尔的底气所在。

    他费劲心思，拉拢这么多伦敦一系资本参与进来，就是要逼迫英格兰银行，在关键的时刻，无法置身事外，必须参与到这个多空的战局之中，给予空头致命一击。

    在沃尔里希的帮助下，巴泽尔于11月29日，伦敦时间下午5点半左右，终于在英格兰银行，见到了英国中央银行行长弗朗西斯先生。

    弗朗西斯对于面前的这位世界对冲交易大师大弟子，著名的华尔街交易精英班纳·巴泽尔，有所耳闻，所以也没等巴泽尔过多的自我介绍，就直接问道：“巴泽尔先生，我还有半个小时下班，有什么事，就不妨直说吧！”

    “我希望弗朗西斯行长能够认真考虑一下市场公开回购的事情。”

    巴泽尔见时间宝贵，也抛弃了一切没必要的废话，直入主题：“我觉得目前贵国的情况，英镑升值，是有利的。”

    “你是想让我们英格兰银行，直接干预英镑的市场汇率？”弗朗西斯呵呵笑道，“自从汇率市场化之后，央行就不能再操纵汇率，我们英格兰银行的职责，是维护金融市场的稳定，维护英镑汇率的稳定，可不是为了给某一方空头或者多头服务的。”

    “金融交易，就只是金融交易。”

    “只要在规则之类，只要是正常的交易，我们就无权干涉，众所周知，伦敦是世界自由的金融交易市场，就因为公正、公平、自由，才造就了伦敦在近、现代两百多年的繁荣，才造就了世界金融中心的城市地位。”

    “巴泽尔先生，想让我们英格兰银行直接参与市场，为市场多头助攻，可是违反了原则问题啊！”

    “央行的一切货币政策，出发点，都是根据经济基本面来进行的调节。”

    “最终的目的，是为了金融市场的稳定，是为了经济的健康发展，是为了英国能够更好，所以……巴泽尔先生想让我们直接干预交易市场，是根本没有明白一国央行的真正职责和任务所在。”

    “弗朗西斯行长说得对！”巴泽尔并没有因为弗朗西斯拒绝自己，而变得脸色难看，反而笑容越发明显，“一切的货币政策根源，都是为了解决宏观上的经济问题，也是为了防范金融风险、危机的发生和扩散。”

    “在弗朗西斯行长面前，我不过只是一个小人物，眼界的确太窄。”

    “真是抱歉，弗朗西斯行长，浪费你的时间了。”

    说着，巴泽尔从弗朗西斯办公室的椅子上，站起来告辞：“我相信，华资在伦敦，不会获得胜利的，也期待着弗朗西斯行长，能够让未来的伦敦、未来的英国变得更好，因为比起纽约，我更喜欢这里。”

    “伦敦，随时欢迎巴泽尔先生。”

    弗朗西斯行长淡淡地说了一句，然后便让秘书送巴泽尔离开。

    “如何？”走出弗朗西斯的办公室之后，来到英格兰银行大厦走廊处，一直等待的沃尔里希迎上来，说道，“弗朗西斯愿意见你，就证明，你们的谈话，应该还是愉快的。”

    巴泽尔笑着说道：“被训了一顿，不过……算得上是好消息。”

    “就像沃尔里希行长您说的那样，弗朗西斯先生既然愿意见我，心里就已经有了主意和决定。”

    “最迟明天，我相信央行的市场公开回购，就会展开了。”

    在巴泽尔信心十足，暗自猜测的时候，办公室里，已经六十来岁，见过各种金融风暴的弗朗西斯，收起了板着的面孔，暗自说了一句‘小家伙，心眼太多’，然后便拿起办公桌上的电话，拨通了财政大臣布莱兹的办公室电话。

    “哦……老伙计，什么事？”

    电话另一边，布莱兹从堆满文件的夹缝里，拿起话筒。

    “布莱兹先生，看来我们不得不做出选择了。”弗朗西斯沉声说道，“巴泽尔刚刚来见我了，这说明市场的多头，并没有把握击溃此刻的空头主力，看来……华国的这位苏先生，还真是个麻烦啊！”

    “比起十几年前的索罗斯如何？”布莱兹问道。

    弗朗西斯呵呵笑道：“那还需要成长，至少从目前来看，只要我们出面，应付起来应该不太困难。”

    “既然如此，那就在伦敦，扼杀掉他吧！”布莱兹说道，“让那些银行家占一点便宜，就占一点，比起华资无限制地掠夺市场，洗劫伦敦财富，让多头占一点便宜，相对而言，危害要小很多。”

    “巴泽尔那家伙……”

    弗朗西斯想起离开不久的那个年轻人，说道：“这人也不是让人放心的家伙啊，他设了这么一个局，鼓动各银行，囤积英镑，造成伦敦英镑流动性恐慌，最后逼迫空头决战，还把我们卷进去，让我们替他解决麻烦，回购他手里囤积的英镑，最终从市场、从我们央行手里赚取大笔利润出局，顺便还拉拢了各系银行关系，建立了无数人脉……”

    “如果我们公开市场回购的话，他倒成了最大的赢家。”

    “不过……哎，只能是两害相较，取其轻了，多空之局，走到这份上，我们也不得不出手维护汇率市场了。”

    “华国的这位苏先生，比起这位巴泽尔先生来，论算计，还是差了一筹啊！”

    这场多空之战，在英格兰银行被巴泽尔逼出来的这一刻开始，弗朗西斯认为，最终的结局，已经注定了。

