虎小白这次没有丝毫保留，一开始就爆发了全力，风神翼龙直到临近沼泽边缘才堪堪追上。就在他要从虎小白身边超越时，耳边突然传来虎小白的声音：“风暝君，小心了！”

只见虎小白手掐法诀，召唤出一个发出噼啪之声的雷电球，闪着耀眼的炽光向风神翼龙胸口袭去。虎小白出手偷袭，只是为了阻拦风暝君前进，因此这雷光球只用了三成灵力。不过由于距离很近，又是突然袭击，风神翼龙来不及躲避。

他双手快速结印，三十六道印诀瞬间完成，一个小型的旋风球在身前形成，与雷光球撞到一起。“轰”的一声炸响，以两个法球为中心的周围区域狂风肆虐、电闪雷鸣，所有草木生灵转瞬化为焦土而后又灰飞烟灭。地面被砸出了一个深达数丈的圆形坑洞，从里面冒出滚滚烟尘。

虎小白和风暝君闪遁避过，这一次交手二者看似打成平手，不过虎小白偷袭在先，因此实际上风神翼龙略胜一筹。

他们凌空而立，各自手掐法诀，开始了第二轮攻击。虎小白一连发出三道凌厉的雷光剑。风暝君则在身前凝聚了一个巨大的盾牌状风墙，雷光剑主杀伐，风盾墙主防御，矛盾相争，高下立判。

三道雷光剑击在盾墙之上，虽然让风盾布满裂痕，却没有碎裂。因此这一轮交手，虎小白再一次落入下风。

它见法术上无法胜过风暝君，索性放弃了道法比拼。虎小白发出一声震天虎啸，身体迅速变大数倍，朝着风神翼龙袭去，它竟然打算和风暝君近身搏斗。

虎小白当前的身形是它最佳战斗形态，可以发挥最大的战斗力，相比之下，风暝君的体型就渺小了很多。

虎小白握爪成拳朝风暝君的胸口攻去，风暝君双臂交叉护在身前。拳臂相撞，发出一声巨响，虎小白仅退三尺，风暝君却连退数丈，这一轮近战肉搏，虎小白终于占了上风。

见一击奏效，它大笑一声，立刻冲上前去，尺长的锋利虎爪上下翻飞，疾风骤雨般地向风神翼龙猛攻过去。

风神翼龙化手为掌与虎小白战到一处，利爪相击，火花四溅，发出砰砰的金属撞击之音。人族形态并不适合妖兽近身搏斗，因此一时间风暝君竟被虎小白凶猛的攻势逼得节节败退。

不过风神翼龙的修为毕竟远胜虎小白，擅长快速结印的他手影虚晃，凭空生出数道旋风缠住了虎小白的爪子。它身体一滞，动作慢了一分。

风暝君趁机施展风遁后退，又是几十道手印结出，他嘴角微翘，轻呵一声，有些玩味地道：“变。”

风暝君浑身骨骼咔咔作响，身形迅速变化，转眼间从一个俊美男子变成一只体型大小与虎小白不相上下的风翼龙。虎小白此刻刚好挣脱了旋风的束缚，两只高阶神兽又战至一处。

云风的飞行速度不及风神翼龙，等他赶到时，正好望见了龙虎相斗的一幕。他被眼前的景象震惊呆住，他从没看过如此震撼的战斗画面：一只身形高大的双翅飞虎，肌肉健硕，尖牙利爪；一只身材修长的青色翼龙坚甲覆盖，巨爪如钩。

他们它们每一次挥爪都会划出一道优美的曲线，每一次相击后都会瞬移消失，只留下一道残影，再次另现身相对时，又继续发起攻击。它们越战越勇，越来越快，一开始还能看清出招的动作，到最后云风眼中就只有道道虚影。

“这就是神兽之间的战斗么？”云风喃喃自语道：“实力，还是实力，在它们手下我一招都抵挡不住，承诺保护小白么？自欺欺人而已。”他苦笑一声：虎小白只是睡了一觉，醒来便已甩自己十万八千里，三千大道，万载仙途，我到底能走多远？云风的道心第一次出现了些许动摇。

正沉思间，脑海中传来虎小白的声音：“这只老龙很是厉害，风哥哥速走，只要你先走出沼泽，我们就不算输。

云风心知虎小白所做的一切，是为了让他更有机会得到异宝。不过他坚定地摇了摇头，道：“风暝君乃是君子为人，又救了你的性命，我不会为了宝物……”他话未说完，只觉得一股巨力击在后背，身体不受控制地向前飞去，眨眼间已经飞出了沼泽边缘。

虎小白的声音再次传来，它一改嬉笑语气，严肃地道：“风哥哥，我欠风暝君一条命，可以为他去死，但不能影响你的修仙大道。自那日你把我带离山洞，我便把你当作至亲之人，希望你不要怪我如此行事。”原来是虎小白在战斗间隙闪遁到云风身后，把他推出了沼泽地。

云风感动地道：“就算再珍贵的宝物，也比不上你我的兄弟情义，以后切莫再因我做出有违道义之事。”

虎小白又换回平时玩闹语气，道：“以后的事情以后再说，等风哥哥实力强大，帮我多收集一些化仙草就好啦。”

云风用力地点了点头，道：“我一定会更加努力的。”他先前有些动摇的道心再一次坚定起来。

沼泽内，两只高阶神兽间的战斗已经到了白热化。本就不是风暝君对手的虎小白因中途帮了一把云风，现在已经完全处在下风。不过飞虎一族妖体形态的战斗力要强于风翼龙一族，短时间内倒也不至于落败。

虎小白本就不是与风暝君生死相博，只是想阻拦对方。现在目的已经达到，它不再恋战，虚晃一招后，极速朝云风所在之地遁去。

风神翼龙施展风遁追随其后，不过在妖体形态下风遁每次瞬移的距离要少于雷遁，因为虽然风神翼龙修为更高，二者却几乎是同时飞出死亡沼泽。

来到云风身边，虎小白已经恢复本来大小，风神翼龙也变回人形。虎小白满头大汗，气喘吁吁地道：“风暝君，我们两个达成平手，不过风哥哥比我们更快走出沼泽，你不能阻止他获得宝物。”

风暝君并没有像虎小白那样气息紊乱，他顿了顿，对虎小白淡淡道：“我奉首领九翼天龙之令前来取宝，你我本是敌人，但我却一直没有阻拦你们，你可知原因？”

虎小白眨了眨眼，道：“难道是因为我长得帅吗？”在它身边的云风忽然一个趔趄，差点摔倒。

风暝君哈哈大笑，道：”我像你这般年幼时，差点遇劫身死，正是被一只四翅飞虎所救。可惜后来秘境与世隔绝，始终未能再见一面。你们本是同族，且眉宇间有些神似，我实在不忍与你为敌，这也是我救你的原因。”

云风此前一直不明白风神翼龙为何会对虎小白如此友善，如今心里的谜团终于解开。

虎小白第一次听到有关族人的信息，急忙问道：“那只飞虎后来去了哪里？它还和你说过哪些关于飞虎一族的信息？”

风暝君有些遗憾地摇了摇头：“当时那只飞虎受了伤，我只知他往西方而去，其他并不清楚。”

虎小白神情一暗，不再言语。云风安慰道：“小白莫要难过，以后我们兄弟去极西妖兽之地走上一遭，定能寻到你的族人。”

虎小白点了点头，气氛一时有些沉闷。他们一路无话，缓步前行，终于来到了重力火山。

