    “你刚刚在干什么？我只是让你假扮我男朋友敷衍我妈，没让你真当我男朋友。你跟这些邻居们说了那些干什么？以后你让我怎么见人？”

    苏菲拽着沈东的手，气得直跺脚。

    沈东感受着苏菲那小手的柔软，心中一阵窃喜，咧嘴笑道：“我这不是想假戏真做...不不不，我只是想在邻居们面前给你挣点儿面子嘛。演戏，我可是认真的，绝不含糊。”

    “你...”

    看着巧舌如簧的沈东，苏菲真想一耳刮子抽过去，什么玩意儿啊？

    “好了，亲爱的，不要生气了，走，我们还是快点儿去见咱妈吧。”

    沈东上前伸手将苏菲搂在怀里：“既然要假扮，那就不能露出破绽，要不然咱妈可不会相信的。”

    苏菲真的是后悔死了，她就知道这孙子的心里肯定憋着什么坏。

    但事已至此，她也只能认命，任由沈东揽着自己的肩膀上楼。

    刚走到门口，一名中年妇女笑吟吟的声音就传了出来：“小李，快来喝茶，我家苏菲马上就回来了，她可是一个聪明机灵的丫头，长得也不赖。以后有了孩子，孩子的粮仓管够，就算是你一起吃，也管饱，哈哈...从小到大，她的牛奶就没有断过...”

    走到门口的苏菲听见这话，低头看了一眼自己的胸口，满脸臊红。

    这是什么妈啊？有这么说自己女儿的吗？

    沈东舔了舔自己的嘴唇，低头在苏菲的胸前一扫而过，低声道：“咱妈还挺了解你的。”

    “你再敢胡说，我...我...”

    苏菲气得说不出话来，浑身直哆嗦。

    沈东急忙笑着安慰道：“好了好了，别生气，生气会导致孩子的粮仓下垂的。”

    苏菲的俏脸更红了，一把推开沈东，气哄哄的走了进去。

    “小菲回来了，快快快，这位是李铭少爷...”

    苏母看见苏菲回来了，立即眉开眼笑迎上前来。

    苏菲注意到一名三十岁左右的男子正坐在客厅沙发上，西装革履，仪容干净，看得出来他也算是一个社会精英，只是这模样只能算是耐看，不算丑，但与帅并不沾边。

    可能是因为中了沈东的毒，苏菲总感觉对方紧盯着自己的屁股和胸口看，让她浑身不舒服。

    “苏菲小姐，久仰芳名，你好你好，我叫李铭，刻骨铭心的铭。”

    李铭立即上前，很有风度的伸出了手示好。

    苏菲犹豫了一下，出于礼貌，还是伸手和对方握在了一起：“你好！”

    “哇，好滑嫩！”

    一道电流感在李铭的脑袋中一闪而过，不由得紧握住苏菲的手。

    苏菲呀了一声，感到吃痛，急忙将手给抽了回来。

    李铭意识到自己的失态，连连道歉。

    尽管他已经在极力的掩饰，但依旧盖不住他眼神中的那一抹垂涎与贪婪。

    这黑丝袜、职业装，也太正点了吧。

    简直就是极品中的极品，身材这么好，就是不知道床上功夫怎么样？

    李铭越想越觉得心痒难耐，犹如饿狼看见小绵羊似的，恨不得马上扑上去。

    所以他迫不及待的伸出手想要去揽苏菲那芊芊细腰：“苏小姐，请坐请坐...”

    然而，当他的手还没来得及触碰到苏菲，苏菲突然尖叫了一声，急忙往后退了两步，一脸惊恐的看向李铭：“你...你想干什么？”

    李铭一愣，没想到这妞的反应居然这么大，该不会还是一个雏儿吧？

    想到此处，他的心中更加得意忘形。

    就在这时，沈东已经走了进来，余光在李铭身上一扫而过，然后看向苏菲：“菲菲，怎么啦？”

    “菲菲？”

    苏母和李铭听见沈东这快要腻死人的称呼，不由得惊呼了一声。

    沈东在两人诧异的目光中走到苏菲面前，然后将手伸到苏菲的腰间，更加温柔的问道：“菲菲，发生什么事了？”

    苏菲下意识的想抽沈东一个大耳刮子，但当她感受到沈东那坚实的臂膀时，惊慌的内心中竟涌出一丝依靠的温暖。

    “把你的狗爪子从我女儿的身上拿来！”

    苏母见沈东居然敢吃自己女儿的豆腐，顿时凶神恶煞，暴吼着上前将沈东给推开。

    沈东一脸无辜：“妈，我是菲菲的男朋友，今天特意来看您的。”

    “你瞎叫什么？谁是你妈，你可别乱叫，我女儿可是黄花大闺女...”

    苏母大喊大叫道。

    她可是花了不少的功夫才将李铭这个金龟婿请到家里来做客，如果自己的女儿能被李铭给看上，那苏菲也算是半只脚跨进豪门了。

    以前她坚信女子无才便是德，但后来她得知，想要嫁进豪门，只靠身材和模样是绝对不行的，还要有看得过去的学历，这才砸锅卖铁送苏菲去读大学。

    她可不想让自己精心养育的一朵花，被一个穷小子连盆一起给端走了。

    当李铭得知苏菲居然有男朋友时，他的眼神中陡然射出一道凶光瞪着沈东。

    可接下来苏菲母亲的一句话，却让他不怒反喜。

    只见苏母将苏菲拉到一旁，满脸气愤道：“小菲，这小白脸是哪儿来的？长得高高大大、白白净净的，肯定肩不能挑手不能提，以后你嫁给他，你就等着伺候祖宗吧。”

    “而且看他的模样，家里肯定也没什么钱，就想着靠模样吃软饭，你可别被骗了。”

    “你看人家李铭，家里是做生意的，妥妥的富二代，你嫁给他就等着享福吧。”

    这一席话让李铭看见了苗头，他的家势还算不错，青阳市的富二代，他也见过七七八八，但绝对没有沈东这一号人。

    随即，他计上心头，走上前，一米七的他仰视着一米八的沈东：“哥们儿，你这种人我见得多了，没钱没本事还没上进心，用那些不切实际的花言巧语勾搭单纯善良的小女孩，骗钱又骗色，我说的对吗？”

    沈东还没说话，苏母就气哄哄的上前：“李少爷，你说得太对了，这种人渣就应该被关起来好好教育教育。不过李少爷，他肯定只骗了我女儿的钱，这色...他肯定还没得手，你放心好了。”

    说到此处，她转身瞪着苏菲：“小菲，你可不要被这种人渣的花言巧语蒙蔽了双眼，说不定这个穷屌丝背地里还勾搭了其他小姑娘呢。你要懂得悬崖勒马，老话说得好，不听老人言吃亏在眼前。”

    苏母为了能将苏菲嫁进豪门，可谓是费尽心机，甚至是不择手段。

    李铭心中得意万分，这一刻，他还真有点儿喜欢沈东了。

    毕竟没有沈东这种穷屌丝的衬托，怎么能彰显他的高贵？

