    十张月票就加更啊，不难吧？！月票！月票！！！拜求！！！

    ***

    赵姬静立不动，坦然受了帝无双一礼，方才缅怀过去般嘘吁说道：

    “认真说来，无双侯可谓半个邪王。本宫与邪王做了大半辈子主仆，深得邪王敬重礼遇。你这一礼，本宫受得起，同时也希望你能完成邪王的遗愿！”

    应天龙和长孙羽齐齐脸sè微变，又带着淡淡的叹息、回忆。

    “难道越后和邪王还有猫腻？！”

    看赵姬等主仆三人的神情，旁边不少心中暗自揣测。

    虽然邪王赵高是阉人，但进宫之前可不是，反而是威名赫赫的邪王，是与越后赵姬、武林神话沧海君等同一辈的天之骄子，同是那个时代的弄cháo儿，想必多多少少会有些接触。

    再加上赵姬的无限魅力，当年可能是世人仰慕的第一美女。

    别说邪王，估计武林神话沧海君等不少天之骄子都曾疯狂迷恋过，只是沧海君等部分人纷纷退隐方外。

    “无双，无双，天下无双！却也是两个人的意思吧……”

    听赵姬这么说，剑殇心中暗自揣测道。

    不过，剑殇不是八卦的人，自然不会问出口，而是转向丞相田单吩咐道：

    “尽快收拾战场，并商议出合适的分配方案。另外，继续尽快传送大军过来，大羿侯养凝、金虎侯高龔、武罗侯李同、信虎侯季布、通武侯蒙恬、战天侯王贲等六位侯爵，分兵六路，立刻追杀敌军，不死不休！”

    “是！”

    李同、季布、蒙恬等侯爷大喜应诺，有仗可打，就有机会建功！

    而且是追杀敌军的军令，那可是个肥差。

    “陛下！其实……微臣更适合军事沙场，政务方面实在不擅长……”

    身兼南越郡郡守的龙且，却是脸sè一垮。硬着头皮可怜兮兮看向剑殇迟疑道。

    剑殇沉思了下，爽快应道：“也行，那就加上战龙侯，七路兵马立刻出发。孤随后便来，我们也学学越国，以以战养战之策，边追杀边练兵，八路大军覆灭越国！”

    “谢主隆恩！”

    龙且狂喜隆重拜谢。紧随着兴奋看向剑殇问道：“启禀陛下！此次我国战略，该以何为中心？！”

    剑殇毫不犹豫简单应道：“灭国！”

    “灭国？！”

    “灭国！！！”

    周围众人神情一僵，燕无极、帝无双、东方氏等人更是讶异万分惊呼出口。

    灭国，简单的两个字！

    却是比天怒人怨的血淋淋的“屠城”，还血腥无数倍的字眼！

    “陛下三思！不说越南国区有上亿异人，千亿平民。光是灭国之举，联合国肯定不会允许，也会引起众怒！”

    帝无双拥有魏无双的记忆，更清楚异人势力间的龌龊，连忙奉劝道。确实是以桓国无双侯的身份，善意劝谏。

    “异人真是不死之身吗？至于联合国……”

    剑殇双眼一眯。冷笑轻吟。猛然脸sè一沉，叱道：“越军连屠我国四十七城时，联合国在哪？众怒在哪？！谁阻止孤灭国，谁就是孤的生死大敌！”

    谁说异人只是神魂进入《铸圣庭》，根本杀不死？！

    每个异人最多就三条命，反反复复杀个十几次，就算真杀不死。严重的神魂伤害，也可能让异人变成白痴或植物人！

    “陛下……”

    帝无双还想再说，反而桓国众人。只是错愕讶异了下，并无多大反应。

    因为原住民不知道一个国区的意义和重要xing，更不明白异人世界的情况。既然陛下说要灭国，己方又占尽优势，那就灭吧……

    “此事已决，无需再议！帮我转告异人势力，谁有意见，可以直接来找我探讨……”

    剑殇大手一摆，语气坚决说道。顿了下，冷笑啐道：“我等着！”

    “我等着！”

    简单三个字，却让众人心中一寒。

    任何人都听得出剑殇的yin森杀意，显然所谓的“探讨”，那就是实力说话，剑殇不会真跟那些有意见的人谈判！

    帝无双苦笑看向燕无极，因为燕无极才是帝王府府主，她已经不是了！

    燕无极咧了咧嘴，却是一声不吭，他还在忐忑担忧剑殇找他要赤龙长老的奖励呢，哪敢忤逆剑殇？！

    “禀告陛下！那些异……那些义士的尸骸中，除却各自遗物外，还有一些奇怪的物品，该如何定夺？！”

    就在此时，一名主薄快步到来，手捧着一块中指粗的玉牌，连声汇报道。

    “奇怪的物品？！”剑殇疑惑问道。

    “这是国战积分玉牌，如果异人彻底陨落（删号），则拥有的国战功绩就会化为玉牌掉出来！”

    之前一直沉默的燕无极，讨好微笑着连忙解释道。顿了下，又迅速补充道：“也就是说，那些越南国区的异人，如果彻底陨落，同样会爆出积分玉牌，并不会就此消失……”

    “哦？！”

    剑殇眼神一亮，却没表现出狂喜之意。而是郑重看向丞相田单吩咐道：

    “那些牺牲的异人，每具尸骸、每件遗物，都必须慎重对待，务必做到一丝不苟。认真分好每个异人的遗物，包括这些玉牌在内，等待他们领回！”

    “是！”

    身为丞相，田单自然明白大义所在，倒是没在这话题上跟剑殇争论。

    连英勇牺牲的烈士的利益也克扣的话，以后谁还会帮你呢？！

    “另外，以每个异人的修为境界为标准，再补上一份谢礼，按照我**职品级俸禄计算，每人三个月！”

    剑殇沉思了下，又补充了一条。

    “陛下！此次牺牲的异人过百万了……”

    听剑殇这么说，田单淡定不了了，焦急提醒道。

    “照做！”

    剑殇脸sè一沉说道，使得田单肉疼得脸部抽搐……

    别的不说，高级和顶级异人的数量就不只十万。基本为后天巅峰或先天强者，放在桓国，最低也是偏牙将级别啊！

    帝无双沉思了下，提醒道：“陛下！其实陛下无需如此，只要返还各自的遗物、玉牌，那些异人肯定不会有意见，因为他们杀敌有奖励，又有国战积分。特别是那些接受丞相施法的高级异人。每人的修为实力狂飙数十倍，最后更有数十人晋级散仙之境。即便删号，那也是极大的横财，删几次号也值！”

    “话不是这么说的……”

    剑殇皱眉郑重说道：“正因为最后那些高级异人的热血献身，才奠定了我方胜局。系统奖励和国战积分，那是他们应得之物。谢礼则是谢礼，不能混为一谈！”

    帝无双张嘴无语，苦笑摇头说道：

    “既然陛下执意如此，那微臣也没法说什么。但是，陛下征伐越南国区时。千万别这么做。否则，估计我国五成以上的异人会赶来。不惜倾家荡产买灵石，自掏腰包传送也会来。还会争先恐后接受焚舟破釜……”

    “明白！”剑殇一怔，应道。

    道理很简单，如今华夏神州南部的威胁基本解决了，但赶来的异人还不到华夏国区异人总数的千分之一。

    要不了多久，东、西、北三方的国战便会爆发，而且规模、阵容肯定远胜越南国区。如果华夏异人大多跑来南方，那其他三方怎么办？！

    到时，剑殇真会成为民族罪人了！

    “咳！咳！咳！不知桓王打算如何分配战利品？”

    就在此时。东方氏忽然干咳数声，看向剑殇问道。

    “呃……”

    剑殇、雉姬等人齐齐一怔，眼神怪异看向东方氏。

    堂堂华夏第一商会蓬莱商会的会主，东方氏怎么这么现实、势力？！

    刚才剑殇不是说了让丞相田单尽快讨论出合适的分配方案吗？！急什么？！

    疑惑只是瞬间，剑殇倒没其他人想那么多，沉思了下应道：

    “这样吧！此次所有战利品，除却物归原主之物，其余平均分为十份，我国占七成，你们三方每方一成。不知东方会主可满意？”

    在商言商，剑殇倒是不会责怪东方氏的势力现实，毕竟此次华越决战，本来和桓国关系紧张的蓬莱商会，确实出大力了。

    可以说，桓国两千多万新兵的武器盔甲，九成九是由蓬莱商会和chun秋商行提供，否则那些新兵的战斗力肯定大打折扣。

    而那两千多万新兵的牺牲，才是决定战局的真正主力，默默无闻的真正的民族英雄！

    此次敌军高达八千多万，至少七成是覆灭在桓国新兵手中，以生命为代价！

    话落，不待东方氏回应，剑殇自觉补充道：“当然，孤金口玉言，自然不会妄言。若是一成不够补偿异人势力，则由我方补上，不会抽调你们的份额，这点东方会主尽可放心！”

    “……”

    看陛下败家，桓国众臣彻底无语，特别是田单，脸sè有些发青了！

    其实，众人皆知，不管桓王怎么分配，桓国肯定国力暴涨，大发横财。

    只是，桓国财政一直很拮据，众臣不习惯桓王的大手笔。

    “不愧为王者！果然大方，对自己人确实慷慨，佩服！”

    令人意外的是，东方氏没什么惊喜，反而发自内心赞道。

    不善言辞的剑殇，笑了笑，还真不知如何应答。

    东方氏也没等剑殇回答，眼神炙热，神情期待万分盯着剑殇问道：“不知桓王可愿出售渡厄擎神丹？！”