    正当周合准备离开继续寻找看看岛上还有没有别的天龙人时。

    忽然，一个嘶哑的声音响了起来。

    “我是希克斯，是谁在叫我？”

    只见，在一个漆黑而又狭小的地窖内，一个穿着破烂衣服的女子蜷缩在地上。

    能看见，她的脖子上，双手双脚都被铁链锁住，身躯骨瘦如柴，上面都是用鞭子抽打的痕迹。

    看不清面容，上面都是血污，让人恐惧的是，她的双眼，空洞洞的，居然是被挖掉了。

    看样子，似乎还是近期被人挖掉的。

    周合面无表情的出现在地窖内，开口道：“你就是希克斯？”

    “我是希克斯，你是谁？”希克斯那嘶哑的嗓音再次响起。

    “你现在的遭遇是天龙人造成的吧，你想复仇吗？”周合没有回答，反而继续开口道。

    “复仇？复仇....”

    周合的话语，点燃了希克斯的回忆。

    一周前，她和父母还有弟弟跟随旅行社来到香波地群岛旅游。

    在购物街逛街的时候，碰见了天龙人出行。

    他们一家四口，第一时间跪倒在地，不敢抬头。

    然而，只有七岁的弟弟不知道天龙人代表着什么，抬起头偷偷看了一眼。

    也正是这一眼，正巧被天龙人发现，二话不说，掏枪直接给了她弟弟一枪。

    天龙人枪法很差，没有打中，却是打中的父亲的手臂。

    希克斯当即惊呼一声，查看自己父亲的伤势，同时还往开枪的方向看了眼。

    也正是这一眼，直接被天龙人看中了。

    希克斯本来也是一个极美的人，不过，美丽的面容对于天龙人而言，毫无吸引力，吸引天龙人的是希克斯的那一双如同蓝宝石般的漂亮眼睛。

    “太美了，简直太美了，收藏，我一定要收藏，去，抓住那个女人，她以后是我的奴隶了，我要收藏她的双眼。”天龙人直接下达了命令。

    对于自己心爱的女儿被抓去当奴隶，父母自然激烈反抗，然而，后果是直接被杀死，就连她的弟弟同样如此...

    当天晚上，希克斯的双眼就被挖去，进入了天龙人的收藏柜里。

    而她，则是被关在这个连五平米都没有的，狭小的地窖内。

    她已经饿了六天，渴了六天了。

    正常人，缺水三天，就得渴死，然而，这里是《海贼王》世界。

    里面的普通人，身体素质也很强大，缺水六天，死不掉。

    她已经没有价值了，失去了双眼，就连奴隶都不配当，放在奴隶商店，也没人会买这个赔钱货。

    如果不出意外，她会在这个地窖内活活的饿死，渴死。

    “我要报仇，我要杀了天龙人，我要杀了天龙人！”一股惊人的杀意从希克斯体内爆发出来。

    她可爱的弟弟，慈祥的父母，都离她而去，自己的生活，也离她而去。

    她的一切，都被天龙人毁掉了，她要复仇，她要复仇。

    “你现在只是一个即将要死去的可怜奴隶，你如何对高高在上的天龙人复仇？”周合开口说道。

    周合话语落下，那惊人的杀意瞬间消散。

    是啊，她现在只是一个即将要痛苦死去的奴隶，她要如何复仇，她要如何复仇？

    周合没有说话，也不就见他有什么动作，就见希克斯身上的铁链尽数断裂。

    而后，挥挥手，一道治愈术直接没入了她的体内。

    希克斯原本疼痛的身体，瞬间涌入了一股能量，这让她的身体快速的复原。

    不过十数秒的时间，希克斯身体上的伤痕消失不见，不过，那空洞洞的双眼，也仅仅只是伤口愈合了，并没有恢复过来。

    “我...我的身体...”希克斯颤颤巍巍的抬起自己的手，摸了摸自己的身体，发现，伤势居然好了，身体也不疼痛了。

    一些流脓的伤口，感染的伤口，居然都恢复了。

    “你是谁？为什么要救我？”希克斯当即缓慢的抬起了头，看向着周合站立的地方。

    虽然她眼睛看不见，但是，因为周合说话的声音，确定了周合的位置。

    “我可以给你一个复仇的机会。”周合说道。

    “真的吗？只要我能复仇，不管我付出什么，都可以。”希克斯有些颤抖的说道。

    “以后，我的命令，就是一切，就算让你死，你也要毫不犹豫的去死。”周合说道。

    “是的，主人，以后您的命令就是一切，就算让我去死，我也会毫不犹豫的去死。”希克斯异常坚定的说道。

    “不必叫我主人，就...叫我周先生吧。”

    “是，周先生。”

    当即，周合将超级基因药剂拿了出来，直接给希克斯注射了进去。

    同时，还输入自身的灵力，让超级基因药剂完全融入了希克斯的体内。

    并且，还以黑山炼体决的开篇之法，为希克斯打熬身体。

    “啊——”

    下一刻，希克斯的就痛苦的哀嚎了起来。

    希克斯那瘦的如同皮包骨头般的身躯，开始剧烈蠕动起来。

    不过片刻，直接如同充气球一般，迅速胀大。

    不一会儿，恢复了正常的肌肤，不过，却是无比的通红，并且，蠕动的速度更加的剧烈。

    希克斯的每一寸血肉，每一寸的骨骼，都在被改造，强化。

    就好比被挫骨扬灰一般的疼痛感充斥着希克斯的脑海。

    “不要晕过去，否则，将会前功尽弃，坚持下去，你便会成为一个拥有强大力量的人，拥有复仇的资本。”周合说道。

    “是，先——啊——！”希克斯的话语，是咬着牙说出来的，不过话还没说完，再次剧烈的惨叫了起来。

    虽然，晕死过去了，效果不会有什么区别，但是，如果不晕过去，这样对希克斯的精神意志有着巨大的提升。

    在这些热血动漫之中，最强的，往往不是恐怖的力量，而是最坚韧的意志，意志如果够强，就能轻轻松松的爆种反杀。

    ……

    两个小时，足足两个小时的时间，希克斯都在坚持着。

    嗓子已经喊哑了，牙齿都被她咬碎了，满嘴的鲜血。

    但是，她坚持下来了，整个人都有了翻天覆地的变化。

    原本骨瘦如柴的身体，此刻变得异常的挺拔，完美的身躯，肌肤白嫩如雪，缺又有着不俗的肌肉。

    不是如同壮汉那般的鼓鼓囊囊的肌肉，而是那种恰到好处，让魔鬼般的身材更添一番英姿飒爽的风味。

    不过，胸肌倒是比那些壮汉都大了好几倍，似乎重新发育了一般。

    面容也看得见了，也是绝美，只不过，那空洞的双眼，让人忍不住找战栗。

    “虽然你的身体我帮你恢复了，但是，眼睛因为是特殊部位，无法恢复，可能你一辈子都看不见了。”周合说道。

    “周先生，虽然我看不见您，但是，似乎我能感觉到您的存在，也能感觉到四周的环境。”

    “而且，我感觉我现在浑身都充满了力量。”希克斯捏了捏拳头，感受了身体的变化，有些激动的说道。

    “嗯？莫非...你领悟了见闻色霸气？”周合有些惊讶的说道。

    “见闻色霸气？那是什么？”希克斯不解的问道。

    “霸气，一共分为三种，分别是见闻色霸气，武装色霸气，和霸王色霸气。”

    “见闻色霸气，可令人的五感变得敏锐，可以察觉周围生物的气息、感情变化的霸气，也可用于预判并回避危险。”

    “武装色霸气，能够提升个人的防御力，比之钢铁还要硬，更可演化为攻击力，进而与恶魔果实能力者抗衡，甚至可以触碰到“自然系”果实能力者的实体，而且武装色霸气除了作用于自己身体，也可以附在物体上。”

    “至于霸王色霸气，这就不用想了，这是与生俱来的，不能进行锻炼习得，也不能先天遗传，只能通过自身的命格来决定自己是否拥有。”

    周合解释道。

    “那我刚刚的那个能力就是见闻色霸气了吗？”希克斯说道。

    “没错，如果有机会，将武装色霸气学会，对你的实力也有着巨大的提升。”周合说道。

    “是，先生。”希克斯说道。

    随后，周合拿出一大瓶灵泉水，和一块巨大的烤肉：“吃吧，你现在需要填饱一下肚子，也补充一下水分。”

    “咕咕咕——”下一秒，就见希克斯的肚子咕咕叫了起来。

    “多谢先生。”希克斯咽了咽口水，当即接过灵泉水，咕噜咕噜喝下了大半壶。

    随后又拿过烤肉，大口大口的吃了起来。

    不过十分钟，数十斤的烤肉被吞吃一空，一大壶的灵泉水也被喝光。

    “好了，现在，开始你的复仇吧。”周合淡淡的开口道。

    “是，先生！”希克斯内心的杀意喷涌而出，同时，内心也极度的兴奋起来。

    ……

    头戴泡泡头罩，脸上挂着一条恶心的鼻涕，正百无聊赖的拿着枪对着前面的几个奴隶开枪。

    他的枪法很差，不过只有二十米远的距离，他将子弹打光了，也就打中了一个女**隶的手臂。

    “该死，居然都没打中，而且，你们的表情为什么都没有变化？太没趣了，太没趣了。”查尔罗斯圣坐在华丽的椅子上，有些生气了。

    “杀了，全部杀了，我要去拍卖会逛一逛。”查尔罗斯圣缓缓站起身来，直接判定了前面几个奴隶的性命。

    当查尔罗斯圣下达杀死他们的命令之时，这些奴隶眼里还是没有任何的光彩。

    他们精神已经崩溃，只要有命令传达，就会照做，哪怕吃屎，自杀，都会听从。

    这时，一个带着墨镜的黑衣男子从查尔罗斯圣后方走出，掏出手枪，直接朝着那些奴隶射击。

    “砰砰砰——”

    几枪过后，戴着墨镜的男子愣住了。

    只见，他射击出去的所有子弹，居然都被一个女人拦了下来。

    这是一个身材爆炸，脸蛋也绝美的女子，只不过，那空洞双眼，破坏了女子那绝美的面容。

    希克斯松开右手，变形的子弹从她掌心落在了地板上，发出一声声的脆响。

    “什么人？”

    唰唰唰，后方，大量的侍卫猛地冲来，将希克斯团团围住。

    更有大量黑衣人将查尔罗斯圣团团围住，保护了起来。

    查尔罗斯圣却是丝毫不慌，有这么多人保护，在加上身份原因，就从来没有被人袭击过。

    “咦？你不是...那个被我收藏了双眼眼的奴隶吗？你居然逃出来了？”

    “你居然敢逃出来？”查尔罗斯圣反复遭遇了什么奇耻大辱一般，脸色瞬间变得极为愤怒。

    “杀了她，给我杀了她，把她的尸体给我剁碎了，喂给我的宝贝食人鱼吃。”查尔罗斯圣下达了命令。

    命令下达的一瞬间，无数的弹药疯狂的朝着希克斯倾泻而去。

    然而，拥有见闻色霸气的希克斯，没有被子弹击中一发。

    “啊——”

    下一秒，希克斯身后传来了那些奴隶的惨叫声。

    虽然已经没有神采了，但是，被子弹多次射击后，疼痛唤醒了他们残存的意识，直接痛呼了起来。

    “糟糕！”希克斯面色大变。

    她忘记了，自己身后，还有七八位奴隶。

    自己躲过去了，这些奴隶，却没有躲过去。

    希克斯转头看去，那七八个奴隶，每一个人身上最少都中了四五枪。

    生命力顽强的，还在地上哀嚎，身子差的，已经去见了上帝。

    “该死，你们都该死！”希克斯身形骤然消失在原地。

    随后，便见大量的着甲侍卫猛地被一股巨力击飞出去。

    眨眼之间，十多位侍卫便飞了出去，重重的撞击在了远处的围墙之上。

    轰！轰轰——

    整片围墙都直接被撞塌了，这些侍卫也倒在地上，没有起来，要么晕过去，要么，痛苦的哀嚎着。

    个别几个运气差的，被打中要害，也只是重伤，没人死去。

    用拳头，真的，好难杀死这个世界的人。

    “嗯？”站在查尔罗斯圣身后的一个金发墨镜男，缓缓站了出来。

    剃——

    下一瞬间，金发男瞬间消失在原地。

    而后，出现在了一个侍卫的身侧，一拳朝着前方轰去。

    蓦然，希克斯的身影出现在那，强化过后的身体，让她拥有了强大的反应能力。

    在加上见闻色霸气时刻施展着，希克斯直接伸出手臂挡下了金发男的一拳。

    剧烈的劲风，爆发而出，直接将一旁的几个侍卫吹飞了出去。

    指枪——

    金发男变拳为指，直接击打在了希克斯的手臂上。

    “嗯哼！”下一秒希克斯闷哼一声，手臂直接被射出了一个血洞。

    “去死吧！”希克斯挥动右拳，猛地朝着金发男的头颅砸来。

    铁块——

    “嘭！”一声沉闷的声音响起。

    金发男纹丝不动，被一拳打在太阳穴，居然连脸色都未曾变化分毫。

    反倒是希克斯的拳头传来剧烈的痛楚。

    不过，这点痛楚对她来说，完全忍受得住。

    “可恶，可恶，去死！”希克斯再次挥动拳头，朝着金发男砸来。

    这次，金发男并没有硬接，反而是一个后跳，高高跃起。

    岚脚——

    身在半空当中，金发男双腿快速挥动，下一刻，两道白色斩击波飞出。

    希克斯见此，迅速朝着一侧躲避过去。

    “嘭！”的一声响。

    坚硬的地板直接被打出两个深深的沟渠。

    可见这岚脚的力量是有多么的强大。

    “你的优势，在于你的见闻色霸气，不要和他硬拼。”这时，周合的声音出现在了希克斯的耳中。

    希克斯闻言，当即，不在鲁莽，而是借着她的见闻色霸气，与之周旋了起来。

    攻击能躲则躲，主要抓住机会，就会第一时间全力进攻。

    就这样，两人有来有往的，战斗了好几百招。

    两人的体力，很明显都下降了，不过，希克斯比金发男要好很多。

    毕竟，金发男所施展的六式，都很消耗体力的。

    而希克斯，完全什么招式都不会，消耗，自然也没有那么大。

    暗中观察战斗的周合，摸着下巴，若有所思。

    希克斯的战斗经验不丰富，同时，也没有战斗技巧与招式，空有强大的身体与见闻色霸气，战斗差强人意。

    如果，希克斯会海军六式，或者武装色霸气，绝对可以吊打这个金发男。

    “杰罗斯，为什么还没有杀死她？”一旁围观的查尔罗斯圣有些不耐的说道。

    杰罗斯闻言，身躯颤抖了一下，额头上流出了细汗。

    别看他一脸高冷，装逼犯十足，伸手也不差，但是，也不少被查尔罗斯圣训斥。

    也被鞭子抽过，他也敢怒不敢言。

    “不行，我要尽快解决了。”杰罗斯下定了决心。

    然而，下一秒，一个拳头猛地击中了他的面庞。

    希克斯抓住了机会，找到了破绽，用尽全力，将拳头砸在了杰罗斯的脸上。

    “啊……”

    杰罗斯惨叫着，一头扎进了侧方另外一面的墙壁上。

    墙壁丝毫没有阻拦，后者一连撞穿了三面墙壁，这才镶嵌在第四面墙壁上。

    他的整个脸都变形了，凹进去了，牙齿也掉光了，直接晕死了过去。

    “呼！轮到你了，天龙人。”希克斯吐出一口气，脸色怨恨的看向查尔罗斯圣。

    “该死的杰罗斯，连奴隶都打不过，上，全都一起上，我要看见她跪在我面前舔我的脚底。”

    “不要杀了她，能打败杰罗斯，可以成为我的新玩具了。”查尔罗斯圣原本还愤怒的面庞，此刻居然变得有些开心。

    查尔罗斯圣话音刚落，便见足足五个西装男站了出来。

    这五人，都是不比杰罗斯差的存在，只不过，杰罗斯是他们的上司罢了。

    还剩下的那五个西装男，却是没动，他们还要保护查尔罗斯圣。

    这些人的实力，个个都和杰罗斯相差无几。

    当这五人一齐上的时候，希克斯的见闻色霸气没用了，虽然能预判到这些人的攻击，但是，她却躲不过去。

    几招过后，希克斯就被打倒在地，身上有好几个被指枪打出来的血洞。

    她口吐鲜血的，重伤倒在了地上。

    而那五人，则是将希克斯包围在中间，就这么静静的看着地上吐血的希克斯。

    就在其中一人掏出铁链，准备进行捆绑的时候，一个人影忽然出现在了他的身后。

    “助纣为虐，该死！”

    一直大手不知何时按在了他的头颅之上。

    下一秒，手指收缩。

    “嘭！”的一声响。

    此人的头颅直接被周合捏爆了，红白之物撒了一地，周合手上却是没有沾染分毫。

    随即，不等那四个西装男反应过来，一道剑光闪过，四颗头颅冲天而起。

    啪塔塔！

    四具无头尸体倒在了地上，发出沉闷的响声。

    周合挥挥手，打出一道治愈术，没入了希克斯的体内。

    不多时，希克斯的伤势痊愈，重新站了起来。

    “多谢先生！”希克斯恭敬的向着周合道谢一声。

    “你的战斗经验太差了，这件事过后，我会训练你一段时间。”周合说道。

    “嗯，我一定会认真训练的。”希克斯点点头。

    她也察觉到了自己的战斗经验太差了，明明自己力量那么强，还拥有见闻色霸气，居然和那杰罗斯缠斗了那么久。

    要不是杰罗斯被天龙人的话语影响到了，说不定她都没那么容易拿下杰罗斯来。

    那五人的死亡，直接将在场的众人下了一跳。

    特别是保护查尔罗斯圣的那五人。

    死去的五人可都是和他们一个级别的强者，居然没有丝毫抵抗之力就被杀掉了。

    也就是说，他们也会毫无抵抗之力的被杀死。

    “大人，先撤退，这人太强了。”一个西装男朝着查尔罗斯圣说道。

    至于其余四人，则是都上前一步，死死的盯着周合。

    他们想跑，但是，不敢跑，只要一跑，不仅以后要死，自己的家人，也要死。

    “撤退？我可是高贵的天龙人，他难道敢对我动手？”

    “上，给我把他抓住，这么厉害的奴隶，简直太让人兴奋了。”

    “如果我带着他这个奴隶回去，他们一定会很羡慕我的。”查尔罗斯圣没有丝毫恐惧，反而是更加的兴奋起来。

    从小到大，除了那个该死的海贼路飞，他就没有受到过一丁点儿的伤害与委屈。

    高贵的身份，让他目空一切，有的只是兴奋，只要看中了，就算是一国的国王，也要成为他的奴隶。

    否则，也不会看上人鱼公主白星，想要让她当自己的奴隶了。

    “我已经呼叫了驻守在附近的海军，我们只要在坚持一下就可以了。”一个西装男放下电话虫，说道。

    几人闻言，点点头，随后朝着旁边的十多位侍卫打了个手势。

    这些侍卫见此，虽然恐惧，但是，天龙人的威势，让他们不敢不行动。

    当即，走上前来，直接将周合包围在了里面，不过，他们并不敢动手，仅仅只是包围罢了。

    “呵！”周合轻笑一声，缓缓抬起右手，对准查尔罗斯圣就是那么一抓。

    顿时，一股让人无法抵抗的吸力出现。

    刹那之间，便见五个西装男身后的查尔罗斯圣将他们撞飞，而后朝着周合飞速而来。

    最后，被周合一把捏住了脖颈。

    “住手，住手啊！”

    五个西装男爬起身来，面色猛然大变，狂吼道。

    一旁的侍卫也同样如此。

    “不要杀他，那可是天龙人啊。”

    “天龙人死了，我们也要死在这里。”

    “求求您了，千万不要杀他，不然我们的家人也会死的。”

    这些侍卫脸色大变，一个个向着周合哀求着说道。

    周合闻言，冷哼一声，冰冷的目光扫视在场的众人。

    这些人，都有家人，但是，却全部都助纣为虐，他们的家人是命，那些死去的人难道不是命吗？

    这些助纣为虐的人，就算身不由己，也罪该万死！

    周合手里的力量缓缓增加。

    一下子，查尔罗斯圣脸色就被涨的通红，肥胖的额头上，也浮现出了青筋。

    他的双手不断死死的捏着周合的衣服，挣扎着，想要让周合放手。

    “放开他！”

    忽然，远处，一个厉喝声响起。

    周合偏过头看去，嘴角微微抽搐了一下。

    这是一个扛着巨斧，身高近三米，却穿着红色肚兜的壮汉。

    战桃丸，有些辣眼睛的战桃丸。

    “该死，都要抓住草帽小子了，居然又遇见这个麻烦事情，该死，该死。”战桃丸嘴里肚腩着。

    战桃丸已经收到消息，草帽一伙已经重新集结，并且，召集了所有这几天收拢的海贼手下集结在了一起。

    他正要带着大队人马去抓捕，谁知道，天龙人出事了。

    “踏踏踏……”

    远处，大量的海军士兵整齐的迈着步伐跑了过来，气势无比的雄厚。

    “海军的支援已经来了，我劝你立刻放下尊贵的天龙人大人。”

    “你死定了，赶紧放开天龙人大人。”

    那些侍卫们看见海军到来，顿时一个个底气足了起来。

    “放开他？可以！”周合松开了手。

    顿时，查尔罗斯圣掉落在了地上。

    “咳咳！咳咳！该死，该死的贱民，居然敢对我动手，快，给我杀了他！杀了他！”查尔罗斯圣咳嗽几声，而后怒吼着。

    不过，下一秒，查尔罗斯圣再次开口道：“不不不，不能杀死他，抓住他，我要他成为我的奴隶，我要一辈子折磨他！”

    剃——

    战桃丸看准时机，身形瞬间消失在原地，朝着查尔罗斯圣的位置冲去。

    只要他将天龙人救出来，一切就无事了，他就可以尽快的赶去抓捕草帽一伙。

    然而，下一秒，战桃丸感觉一股恐怖的气息锁定了他。

    高速移动的战桃丸直接顿住身形，在半路当中停了下来，整个人浑身紧绷起来，面色无比凝重的看向周合。

    周合面无表情的看着战桃丸，朝着一旁的希克斯淡淡说道：“希克斯，动手，为你家人报仇吧。”

    希克斯闻言，楞了一下，而后，神情却是变得异常的坚定。

    她对于周合的命令，毫不犹疑，上前一步，一拳，轰在了查尔罗斯圣的头颅之上。

    “轰！”的一声巨响。

    巨大的力量，直接让查尔罗斯圣那肥胖的身躯陷入了地面，只剩下半个身子还在外面。

    而查尔罗斯圣，也因为希克斯的拳头，整个人口鼻眼耳，都飙射出一道血线来。

    不过，查尔罗斯圣还是没有死亡，仅仅只是晕死了过去。

    这个世界的人，身体素质太强了，不使用武器，难以击杀。

    这一拳下来，顿时，让四周所有人面色变得异常惊恐起来。

    就是那战桃丸，脸色都变了。

    周合却拿出一柄匕首，丢了过去，开口道：“用匕首，一击毙命。”

    希克斯点点头，接过匕首，直接朝着查尔罗斯圣的脖颈抹去。

    战桃丸见到这一幕，脸色瞬间剧变，也顾不得那股恐怖的气息了，再次施展——剃，同时挥动手中巨斧，朝着希克斯斩去。

    不过下一秒，战桃丸脸色再次大变。

    武装色霸气——

    刹那之间，战桃丸的胸口覆盖了武装色霸气。

    一只脚，正中战桃丸的胸口。

    “咻！”

    破空声响起，随即，便见战桃丸以超越音速的速度瞬间贯穿十几栋建筑物，随即没入了一片废墟当中。

    良久，废墟之中都没有动静响起，显然是失去了意识。

    唰唰唰——

    海军队伍当中，几个身影瞬间射出，几人攻向周合，剩下几人攻向希克斯。

    他们是学会了海军六式的精英，有军衔在身，最差的也是中士。

    周合见此，屈指一弹，直接射出七道剑气。

    “啊——”

    几人纷纷惨叫着倒飞而回，而后砸倒了大片的海军士兵。

    也正是这时，就见希洛克已经用匕首划开了查尔罗斯圣的脖颈。

    大量的鲜血喷射而出，不一会儿便将地面染红。

    希洛克脸上露出了痛苦的神色：“爸妈，弟弟，我为你们报仇了！”

    随即，空洞的双目之中，泪水滑落而下。

    空气突然安静了。

    查尔罗斯圣的脖颈那么一个大口子，鲜血飞速狂飙，让四周所有的人都面色惊恐的看着这里。

    没人说话，他们都震惊于希克斯的真的敢动手杀死天龙人。

    十几秒后，查尔罗斯圣似乎知道自己已经要死了，昏迷过去的他，居然醒了过来。

    双目缓缓的睁开，想要开口说话，却发现，自己张口就吐出了一口鲜血。

    随即，查尔罗斯圣连一句遗言都没有留下，眼皮缓缓的闭了上去。

    他死了。

    查尔罗斯圣死了。

    尊贵的天龙人查尔罗斯圣死在了希克斯的割喉下。

    “她杀死了天龙人。”

    “她杀死了天龙人。”

    “他们杀死了天龙人！”

    “开枪，开枪，开枪！”

    “砰砰砰——”

    无数的子弹朝着两人倾泻而来。

    “呼叫本部，呼叫本部，天龙人死了，有天龙人被杀死了……”

    周合对于海军们的攻击，也没有理会，抓起希洛克便消失在了此处。

    ……

    乱了，乱了，香波地群岛乱了。

    同时，整个海军本部，整个世界政府，整个圣地玛丽乔亚都乱了。

    因为世界贵族天龙人查尔罗斯圣被人谋杀了。

    这是几百年来，头一次，出现天龙人被杀的情况。

    紧急会议还没召开，就直接先派遣了黄猿大将，卡普中将等等强者前往香波地群岛。

    同时，屠魔令也正式发出。

    无数的军舰，海军强者，向着香波地群岛汇聚而去。

    一艘巨大的军舰之上。

    船头的甲板上，一个身披着海军大衣的男人站在那儿。

    有点自来卷黑色的短发，带着一副太阳眼镜，脸上留着一圈胡茬，身材瘦高，身着黄白色条纹的西装，紫色的领带，墨绿色的衬衫，白色的皮鞋。

    正是海军大将，黄猿，是自然系恶魔果实闪闪果实的能力者。

    在黄猿的身旁，还站着一个满头发白，身躯却异常挺拔的老者。

    卡普和黄猿都站在甲板上，脸色都无比的凝重，看向远方。

    “看来，世界要乱了啊。”黄猿开口说道。

    “居然杀死了天龙人，真是....”卡普摇了摇头，没有在说话。

    忽然，一个海军士兵急忙的跑了过来，他的手里还拿着一个电话虫。

    “黄猿大将，卡普中将，本部来电，是赤犬元帅！”

    黄猿大将闻言，点点头，伸手拿过电话虫。

    “已经确认，死亡的天龙人是查尔罗斯圣，凶手是一个被挖去双眼的女人，还有她身旁的一个男人，你们务必以最快的速度前往香波地群岛，将凶手抓住，记住要活的。”

    “我还需要坐镇本部，不过战国也会马上赶过去。”赤犬说道。

    “好，我知道了。”黄猿淡淡的说道。

    “这次的事件是天龙人被杀死了，我们务必要第一时间抓捕凶手，在全世界的面前行刑，否则，我们海军，世界政府，还有天龙人的威严将会受到严重的打击。”

    “我希望你能明白这一次的事情有多严重！”赤犬厉声说道。

    “好，我知道了，我现在就动身。”黄猿说道。

    电话虫挂断，黄猿将大衣脱下，丢在一旁，朝着卡普说道：“老爷子，这次事情比较严重，我就先行一步了。”

    说完，便见黄猿化作一道光芒消失在了原地。

    “呼！”卡普深深的吐出了一口气，整个人变得无比的严肃。

    是啊，这次的事件很严重，有天龙人被谋杀了。

    “路飞……”卡普心里满是担忧。

    卡普也得到了消息，路飞现在就在香波地群岛上。

