    奇怪，这个家伙在看哪里？

    维多利亚微微有些疑惑，顺着叶秋的目光低头看了看，这才发现自己现在的状态，要有多诱惑就有多诱惑。

    昨天晚上，她跑出去找叶秋，可是花费了很大的功夫才在梁乐珍家里面找到人的，回去之后满身大汗，她就洗了个澡到了结果忘记洗自己的贴身衣物了，今天就没衣服穿了。

    而且今天应该也没有什么事情，加上昨天在房顶上上下跳动着，维多利亚也感觉到某些地方酸的很，有时候女人身材太好也是一种罪。

    所以今天她就没有穿戴整齐。

    于是现在就便宜了叶秋。

    维多利亚立刻就有些羞怒了，不过她也不是一般的女人，没有去调整自己的身形，说道：“龙王大人，这么看着一位女士可不绅士，而且我们现在是盟友，你不觉得自己的眼神有些过分吗？”

    叶秋听到这点了点头，急忙把头转了回去，不过马上又转了回来。

    “不对啊，我们可是敌人。”

    维多利亚差点没有摔倒，咬牙道：“你之前不是说了，我们是朋友了吗？”

    叶秋又是点头，正经的说道：“但是你也没有答应，现在不是了。”

    维多利亚差点没被气得吐血，说朋友就朋友，说敌人就是敌人，我们之间的关系那么脆弱吗，居然就因为这么一点事情就破裂！她不由得瞪着美目看着叶秋，感觉自己像是被始乱终弃了的少女一样。

    “营地里面有你的人吧，你现在不着急赶路？”

    “你说的也对。”

    叶秋恋恋不舍的收回了目光，这种场景可是真的很难见到，像是有维多利亚这么好身材的可不多。

    他认识的人当中也就云芳华和蔡雅有这种身材了，而龙姬、姗姗、赵玉红、宋青瓷身材也不错，但和维多利亚稍微有些差距，至于徐秀英……咳，好吧。

    徐支书为了渔山村操劳过度，身材苗条些也是情有可原的，不过还是有很大成长空间的。

    叶秋心里面想着，这个时候他还有心情调戏维多利亚，其实是想到了张洪飞他们还留在外面，如果发生了什么事情，张洪飞肯定能够提早察觉到的。

    不过就算是有张洪飞在，叶秋还是加快了速度，朝着营地方向狂奔。

    一公里的距离，对于叶秋他们来说太近了，两分钟之后两个人就已经赶到了现场。

    刚刚接近就能够看到地上的几个大坑，还有边上躺着几具尸体。

    维多利亚停下来，气喘吁吁的说道：“不是赤蝎的人，还有这是踩到地雷了？”

    说完有些不敢置信，赤蝎的人怎么可能会在营地周围布置地雷，也不怕自己人坑自己人。

    叶秋眼中倒是闪过明悟，不用说这些家伙都是张洪飞的手笔，在经过雷区的时候他们可是挖了不少的地雷，一定是张洪飞发现了这些家伙的踪迹才布置下来的。

    而这说明了张洪飞早就已经到了。

    有这个家伙在，王静他们遇到危险的可能性就小了不少，如果有可能的话，甚至已经把王静他们救出住了。

    无论如何，还是先过去看看。

    叶秋没有多说什么，越过这些尸体前进，很快又见到了一些人躺在地上，这次是赤蝎的家伙，看样子是警戒的人。

    他心里面一沉，再次加快步伐，很快就见到了营地的帐篷，此时已经东倒西歪的塌倒在地上。

    不过没有见到其余赤蝎的人，也没有见到王静他们。

    “他们应该是往这个方向走了。”

    维多利亚指着一片血迹说道。

    叶秋没有多说什么，跟着血迹追踪，不知道过了多久来到了一处密林当中，发现这里有一个隐秘的山洞，没有多想直接走了进去。

    正当叶秋刚刚进来的时候，突然眼前乌光一闪，朝着他的咽喉而来。

    叶秋想都没有想就抬起手抓向了那把匕首，狠狠一握，鲜血瞬间从手缝当中流出，但是那把匕首也不能够再进分毫了。

    同时他抬起右手急速往前一扣。

    一道闷哼声响起，一道身影从黑暗当中快速退了出来，刚想要继续动手的时候惊讶的说道：“怎么是你？”

    叶秋看着他，眉头一挑：“纳卡，你们都躲在这里？”

    这个人正是在营地留守的纳卡，现在他一脸惊愕的看着叶秋，旋即点头：“没错，姚少怎么来了？”

    叶秋眉头紧皱：“那些人质，生物学家有没有事情？”

    纳卡摇了摇头：“我们都没什么事情，只是外围巡逻的几个成员死了，而我们之前听到爆炸声就提前跑了，对方的火力很猛，我没敢留下来和他们硬抗。”

    叶秋松了口气，说道：“我是有事情回来的，要带那些生物专家去塔寨，这是禾圣子的命令，之前刚出来没有多久，就听到这里的枪声，所以就追了过来。”

    “没有人跟你回来吗？”

    纳卡警惕的看着叶秋，接着看到了维多利亚，“维多利亚小姐，你怎么跟着一起来了？”

    维多利亚微微一笑：“过来看看，杨林也跟着我们一起来了，不过他还在后面。”

    纳卡听到这略微松了口，不过也没有完全放松警惕，等到了杨林追踪了过来后，他才彻底的放下了警惕。

    “姚少，维多利亚小姐，杨林你们都跟我来吧，人都在里面。”

    纳卡话音未落，一把匕首被递了过来。

    叶秋笑着说道：“刀还给你。”

    纳卡愣了愣，把匕首接了过来，刚才他的匕首都被叶秋夺走了，旋即他看着这匕首上面的血迹，脸色变得非常的惊讶。

    他又看向了叶秋的手，发现对方的手掌上满是鲜血，明显已经受伤了。

    可是面对这种伤势，刚才叶秋居然一句话都没有说，甚至连眉头都没有皱一下，自己完全都没有发现对方的表情有任何的异样。

    其实这种伤口其实对于他们这些毒贩来说，都是家常便饭的事情，有时候还会受到枪伤。

    纳卡自问寻常的伤口他完全可以忍得住，但像是叶秋这样子面不改色，连一丝一毫的表情都没有，绝对是不可能的！ 

