
“大哥，我不在意她住在哪里。”

姬清远并不知道这对神奇的未婚夫妻在来的路上已经达成了协议，听到姬嘉树走到自己面前说出这句话，刚及弱冠的青年只觉头都要大了。

看着一脸正气站在自己面前弟弟说出这句话，和年少时的癫狂已经告别多年，在小院里修心养性多年的青年险些破功。

弟弟……你知道你在说些什么？

姬清远胸膛一个起伏，好不容易把一口气压下去，只是死死凝视着眼前的姬嘉树。

如果不是好歹对这个同父异母的弟弟的为人有点了解，姬清远都怀疑这小子是他母亲派来给他下套的。

他今年二十岁，换作其他世家子早都娶亲，孩子都有好几个了。

但他没有母亲操心婚事，父亲更是对此事闭口不谈。

叶氏倒是很想操心，但是南楚国师早在十年前就禁止她插手他和姬安歌的一切事务。那个女人最后一次尝试，是在他成年后叶氏曾想通过各种途径给他屋子里送几个美貌丫鬟，被南楚国师发现后直接禁足了一个月。

在那之后叶氏也学乖了。

多年无事。

这座小院是他和姬安歌的囚笼，却也是唯一的一片净土，姬清远知道他和妹的生活环境比较异常，最大的不同就在于他和妹妹在成年后依然同院而居。

对于这一点早年间世家间也多有微词，毕竟世家七岁男女不同席，兄弟和姐妹都是别院而居，他和姬安歌能在这座小院偏安一隅，多亏了她母亲当年的安排。

据说当年姬安歌出生之时他的母亲就一力要求两个孩子要住在一起，如果不是因为这样，当年他和姬安歌中毒一事恐怕事情会更加一发不可收拾。

同时这座小院其实也是他们母亲设计的，院名清安院，名字正是以他和安歌名字命名。

正如这个院名一般，姬清远很清楚他母亲设计这座院落的寓意。

清安院，寓意着他和他的妹妹要永远互相扶持，互相保护，一世清安。

清安院。

一世清安，清平安宁。

这是他们母亲对她这对儿女最初也最后的祝福。

清安院分东西两院，他住在东院而安歌住在西院，所以他们虽然同院而居，却守礼安然，清平度日。

因为叶氏屡屡伸手被挫，这座小院也没什么杂人，他们母亲留给他们的老人也没被清洗。

下人除了安歌身边的奶娘以及一个小丫鬟和他身边一书童就只有外围的几个粗使下人，他身边的书童和安歌身边的丫鬟都是奶娘的儿女。

另外还有一个特殊的人，为他传递消息。

总的来说，清安院正如它的名字，是极清静安宁的。

但姬清远没想到这份安宁却在今日被打破。

姬清远看着姬嘉树叹了口气，“所以你是什么意思？想让她住这儿？你觉得我会同意？”

这其实倒也真没敢想，姬嘉树愣了愣正想开口，却只见身边少女伸出一只手在他和姬清远之间晃了晃。

“你是不是问错人？”嬴抱月看着姬清远笑了笑，“我住哪是我说了算吧？”

姬清远一愣，下一刻更让他惊愕的一幕出现了，只见眼前少女侧目看了姬嘉树一眼，“我们路上怎么说的？”

然后姬清远就眼睁睁地看着自己弟弟抿了抿唇沉思了一瞬，往后退了一步。

等等，你这后退半步的姿势是认真的？

姬嘉树伸出手掌往嬴抱月侧了侧，“你们聊。”

叶氏到底是怎么样能生出这样的儿子的……

姬清远皱眉，但姬嘉树看着他迅速补充道，“大哥，订婚宴还没举行，娘那边如果有微词我会去解释的。”

姬嘉树有很大的预感，订婚宴一旦举行订婚成功后，碍于礼法他可能必须要和这女子住在一起，但此时还是有空子在。

他们各自还能清静三天。

自己这弟弟居然将他所有借口都弄走了……姬清远看着眼前少女真的有些后悔当初去江陵城把这两人带回来。

但后悔是一回事，这府中如果他和姬安歌不愿意，没有任何人能侵入他们的领地。

青年看着眼前少女目光冷下来。

“即便你未婚夫不在意，但我没有理由收留你，前秦的……公主殿下。”

可面对他的冷脸，眼前少女却毫不在意，只是看着他笑了笑，“别担心，我只是想和你妹妹住。”

他又不是担心这个！

姬清远深吸了一口气，捏紧了手中门框，正想开口，嬴抱月却再次开口。

少女的目光在他扶着院门的手停留一瞬，轻声开口，“而且，姬大公子你刚刚不是给我开门了吗？”

即便他没有任何立场帮她，帮她只会给他自己带来无谓的麻烦，但他还是开门了。

姬清远一愣，也不知自己刚刚为什么如此冲动。他目光微微垂下，也许只是因为……听到了她母亲的名号。

他已经很久很久……没有听人提起那个人了。

那个人从整个大陆的英雄变为妖女，已经过了整整七年，人们耻于提起她，即便提起都是鄙夷和痛恨。

看着眼前目光清澈的少女，姬清远短暂有些恍惚。

他打开门，也许只是因为她提起那个人的时候，没有丝毫鄙夷。

有的只是，崇敬和思念。

她也许没有注意到，她提起那个人的时候连声音都有些许不同。

不知为什么，姬清远却察觉到了。

姬清远深吸一口气，看着嬴抱月淡淡道，“你真的知道我母亲的事？”

这世上大概没人比她知道的更多了。

当然她不能这么说，容易露馅。

她歪了歪头看着姬清远道，“大概足够说上三天了，不过都是些鸡毛蒜皮的小事。”

小事也好，姬清远不得不承认这女子的这个说法对他很有诱惑力。

看着眼前青年有些意动，嬴抱月眼睛亮起来正想加把火，而就在这时眼前青年忽然开口，“那你还知不知道……”

“知道什么？”嬴抱月睁大眼睛，饶有兴趣地看着姬清远，以为他好奇关于师父更详细的事。

“就是……”

不知为何眼前青年却突然犹豫了，仿佛有些难以启齿。

这人到底好奇他母亲什么，不会是那些风流八卦吧？

就算是也没问题，嬴抱月已经做好拿这位亲娘的八卦抵房租的打算了。

师父，对不起，为了你儿子能收留我，我只好卖掉你了。

“没事，什么都可以问！”嬴抱月好奇又信心满满看着姬清远，“兴许我知道呢！”

“那你还知道……”然而就在这时姬清远忽然抬起头直直看着嬴抱月的眼睛，仿佛想看到最深处。

嬴抱月只听男人一字一顿地问道。

“你知道我母亲的徒弟，少司命林抱月的事吗？”

嬴抱月心跳猛地一个跌停。

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53636105"  chaptername="第三十七章  清安">加入书签</a>
</div>
