    行辕内肯定是有守营的。

    王离就负责这块儿。

    就看着玄鸟卫挑着扁担，一列列站在旁边。

    里面装着满满的，都是不认识的东西。

    这黄褐色的土疙瘩是什么？

    绿油油的圆球不知名物体，又是什么？

    哦，这是盐。等等……盐怎会宛若白雪？

    王离看的是啧啧称奇，目光一一撇过，最后定格在白稷身上。

    一袭黑衫，看起来很年轻。

    扎着简单的发髻，就这么站在始皇帝身旁。

    嘶！

    他一眼就看出白稷不是人！

    肯定就是桃林中的神仙！

    长相俊朗不凡，举手投足带着股从容不迫。

    嗯，果然是一派高人风范！

    “陛下万年！”

    王离带人匆忙而至，躬身行礼。

    秦始皇轻轻颔首，拂袖挥动。

    站在后面的隗林是长舒了口气。

    可算是找回来了！

    在旁边的闵子马则是眉头紧锁。

    与他相同，很多人的目光悉数落在了白稷身上。

    白稷多少有些不自在，发财倒是无所谓，双爪捧着不知哪里来的野果，腮帮子不断的耸动。

    能站在秦始皇身旁的，岂是凡人？

    没看到就连蒙毅都只能在后面站着？

    “子马，见过始皇陛下！”

    “这位，便是陛下寻来的仙人？”

    闵子马现在是老脸生疼。

    刚刚是左边，现在他便迫不及待的把右脸也凑了上去。他很不服气，要不然也不会当着这么多人的面跳出来。

    他要拆穿白稷的把戏，再狠狠阴阳怪气下！

    当个阴阳人！

    秦始皇知道闵子马的想法。

    不过现在他很高兴，所以懒得和他一般见识。

    这些儒生素来如此，他也一直看不惯他们。

    就泰山封禅来说，你一句我一句，各种规矩。

    索性他是谁都不听，按照自己的想法来。

    看看！就连上天都认可他，派遣仙人助他，赐下亩产三十石的祥瑞！

    白稷能感受到来自闵子马的敌意。

    对于这种人，白稷想着还是稍微展示下的好。

    免得总是有些人蹦跶出来，质疑他的身份。

    他并不喜欢这种扮猪吃虎的套路。

    反正在这里，他就是老大！

    没人能杀的了他！

    拿这最刚猛的毒药来，白稷都能当饭吃。

    就算是连绵箭雨，白稷站在原地也能谈笑风生。

    别忘了，他还有百万功勋值呢！

    功勋值对他来说就是魔瓶。

    以他辟谷修为肯定扛不了多久灵力便会耗尽，但是没关系，他能喝魔瓶！

    自然，也不需要藏着掖着的。

    早晚都知道的事情，省的麻烦了。

    白稷轻轻抬手，捏了个手势。

    接着便清晰看到他的双脚赫然腾空离地，大概得有三尺高。

    就这么漂浮在了半空中。

    闵子马呆呆的看着白稷，就差把眼珠子给瞪出来。

    其余人也差不多。

    就算胖子三人知道白稷的本事，也惊得说不出话。

    白稷除开点火外，鲜少会展示自身本事。

    现在突然腾空而起，扶摇直上……三尺高！

    他们能不惊吗？

    大白天的，白稷这是开挂了！

    你在历史世界里面修仙？举报举报！

    澎湃的气流鼓动，瞬息便来至百步开外，随手拾起颗岩石。

    要是看到白稷，估计牛顿就算被苹果砸到死，也想不到重力。

    作为一个修仙者，白稷还是非常讲究科学的。

    毕竟，修仙者会飞是很科学的吧？

    在众目睽睽下，白稷右手猛地握拳。

    坚固的岩石被直接捏成粉末！

    顺着缝隙，飘散至四周。

    “咳咳咳！”

    闵子马只觉得脑袋有些发昏。

    他这不是在做梦吧？

    这世间真有神仙？！

    白稷这手段看似轻松随意，对他其实消耗很大。

    作为修士，他能用体内的仙力引动外界的灵气。

    但可惜，这里的灵气太稀薄了，所以基本上都是消耗自身的力量。

    这就让本就不富裕的白稷是雪上加霜！

    看似牛批轰轰，实际已消耗了一小半的仙力。

    要在个灵气充沛的地方，其实消耗的会很少。

    不过，这就足够了。

    忽悠这些人还是绰绰有余的。

    况且，这能算是忽悠？

    他的的确确就是修士！

    吾辈修士，何惜一战！

    ……

    秦始皇顿时爽朗笑着，“哈哈！仙师果然厉害！”

    同时悄悄竖起了大拇指，心里话就是干的漂亮！

    让闵子马这迂腐的老头动不动就唧唧歪歪的。

    怎么，你是在教朕做事？！

    朕以自己的手段泰山封禅，照样受天认可！

    秦代周乃是顺天而为！

    他现在是恨不得立马昭告天下，让那些憨憨都过来看看，这世间真有仙人！

    还有谁敢质疑他？！

    ……

    ……

    于是乎，闵子马灰溜溜的借口告辞了，他实在是没脸再继续打下去。

    被白稷这一套组合拳打的实在是招架不住。

    不过，你想来就来，想走就走？

    不行！

    胖子不乐意了，大手一挥强留下他。

    当然，胖子现在心情好没想杀他，只是想狠狠显摆下而已。

    “卫令，带人保护祥瑞粮种。”

    “无故擅闯十步者，杀！”

    祥瑞太重要了！

    剑出鞘，弓弩上弦。

    八百人把营寨保护的水泄不通。

    王绾隗林李斯三人准备着明日启程的工作。

    本来白稷还想着邀请胖子明早一道去爬山，看看日出来着。想想还是算了，既然都要走了那便作罢。

    正好今天也消耗了些，便打坐修炼会儿。

    练练这仙王都要眼红的入门功法。

    争取有朝一日能踏足一万层。

    算了，目标还是小点，先上第十一层再说吧……

    ……

    营寨内。

    秦始皇坐在椅子上，桌子上只有两颗蒸土豆。

    他中午吃的很饱，路上还吃了不少零嘴，晚上可以少吃些。

    土豆独特的香味在营寨内缭绕着。

    闵子马肚子咕噜咕噜的叫着，双腿跪坐在席位。

    他已经跪坐半个时辰，腿都麻了！

    秦始皇一言不发，就这么喝着小酒，吃着零嘴。

    他是潇洒的很，坐在竹椅上压根无所谓。

    这就是刻意刁难闵子马的！

    你这老匹夫还敢质疑仙师？

    得亏仙师未曾介怀，他若是跑了，你万死都难辞其咎！

    没错，他想要给白稷出口气！

    看到闵子马额头上都沁出了细密的汗珠，坐立不安的模样，秦始皇这才拿起枚土豆。

    “汝可知这是何物？”

