    张山不是一个能藏住秘密的人，这次把怎么获得神器任务的关键，说了出去。

    他也并不后悔，公会中的大佬们，对他的帮助也不小。

    特别是风云天下和风云一刀，对他就很是不错。

    也许是因为他在游戏中，实力强大。

    风云公会中的这些大佬，想要拉拢他，才会对他那么好。

    但是，不管是什么原因。

    这些大佬，对他不错，这个是真的就行。

    虽然张山平时在公会中，也就是个打酱油的角色，那只是他并不想过多的，参与公会事务。

    他回报公会的方式，也就是在公会有活动的时候，多出一点力就行。

    反正参与公会活动对他也没坏处。

    不管是打BOSS，还是过副本或者是跟其它公会，发生的公会战之类的。

    只要能搞成，他都能有不少的收获。

    就像打BOSS的时候，哪怕他运气不好，没能ROLL到装备。

    但仅是分BOSS经验，就已经是很不错的收获了啊。

    一次BOSS经验，比他刷怪要多不少呢。

    要是运气好的话，还能分到一两件装备，那就更有搞头了。

    而且张山还带着吴老板一起混呢，到目前为止，吴老板都已经混到好几个装备了。

    至于技能点，他也混了不少。

    要是没有跟着公会混的话，就靠他们两个人，那可就打不到几个BOSS的。

    至于想要BOSS首杀，拿到技能点，那就更难了。

    而且公会兄弟多，跟人打架PK的时候。也是底气十足啊，打得过的时候，不用怕别人报复。

    打不过的时候，呼叫兄弟支援。

    玩游戏，就是玩的兄弟多。

    一个人就算实力再强，真正PK起来，也没什么且。

    功夫再高，也怕菜刀。

    菜刀乱砍之下，再强的人，也得倒下。

    就像之前，张山和风云一刀、吴老板，被西山一条龙给堵着。

    还不是风云天下带着人过来，给他们解围。

    这次告诉他们获得神器的关键，就当是回报他们一次吧。

    “走起，我们先把副本打通了再说，要知道这次我们可是打极限模式，说不定力士统领大方，给我掉一件神秘物品也说不定哦。”

    “握草，这话说得我心痒痒啊，速度进副本。”

    风云天下将队伍组起，然后选择极限模式难度，众人开始进入镇魔台副本二层。

    “都先别动，我们先排好阵型，再走出入口接怪，极限模式的小怪太猛，别一下没小心，全都给挂回去了。”

    当众人进入副本后，风云天下大声提醒说道。

    极限模式中的小怪，都是狂暴状态，要是一次打个两三只。

    对这些公会大佬来说，大部分人都没啥问题，扛得住。

    关键就是极限模式中的小怪，都是不按套路出牌。

    看到玩家，就会一窝蜂的上来围攻。

    要是他们不排好阵型的话，那是真的扛不住，就算是张山的熊猫宝宝也不行。

    想想大几十只，数百只狂暴的精英怪，同时围攻过来。

    这谁顶得住啊。

    小怪数量多起来的话，伤害不比BOSS弱多少，甚至还要强得多。

    更不要说，极限模式中的小怪，还都是狂暴状态的。

    攻击力和攻速都会大幅的提升。

    那就更难顶了，得排好阵型，分布好任务。

    哪个守护战士扛哪个方向，哪些辅助集中给哪位守护战士加血。

    把这些都安排好了后，才能开始上去接怪。

    “肉盾分成八个方向，七个守护战士各守一个方向，六管菩萨的熊猫宝宝守一个方向，把攻过来的小怪全部都得拉住，辅助注意给他们加血。”

    风云天下安排好阵型，张山招出熊猫宝宝，充当肉盾。

    其它人都被保护在里面，只要专心输出就行，哪怕有个别小怪没有被拦住。

    也没多大关系，只要漏过来的小怪数量，不是太多的话。

    他们这些脆皮，也能顶一会，然后迅速清掉。

    “各自守好的自己的位置，前进接怪。”

    阵型布置好了后，五十人的队伍，作为一个整体缓缓的向前面的小怪靠过去。

    原本还在四处游荡的小怪，在看到他们后，就像发了疯一样，迅速向他们冲了上来。

    一次就冲过来了两三百只。

    “阿西巴，怎么一次上来这么多，我们到底能不能顶得住啊？”

    “别特么废话，速度清怪。”

    张山也不犹豫，迅速拿出强化金刚卷轴使用。

    在场的五十个人，身上马上就都套着个光圈，流光四溢，非常好看。

    强化金刚卷轴增加防御力百分之百，而且还是群加的。

    持续时间三十分钟，效果强得一批，简直就是专门，为了对付副本中的狂暴小怪准备的。

    “哈哈，这些小怪也不强啊，每次打我都不到一千血，完全扛得住。”

    风云小秘书顶着五六只小怪，一脸惬意的说道。

    “尼马，注意给我加血啊，我这边怎么有十来只怪，有点顶不住了啊。”

    某个守护战士有点倒霉，他那个方向同时有十多只小怪围攻。

    每只都打他大几百血，十多只小怪一次能打他近万的血量。

    而且这些小怪狂暴后，攻击速度还特别快，要不是因为守护战士的血量很足的话。

    还真的是很难顶得住的。

    “废物，你特么是个守护战士啊，怎么连几个小怪都顶不住吗？”

    “尼马，站着说话不腰疼，这特么是小怪吗？这些可是精英怪啊，而且还都是狂暴的，猛的一匹，你眼瞎，看不到吗？”

    “我看到了啊。但是我只看到熊猫宝宝，扛得很轻松，辅助都不用太给它加血的。”

    围攻熊猫宝宝的小怪并不多，只有三四只，每次怪打在熊猫宝宝身上的伤害，还不到七百。

    这点伤害哪怕不用加血。熊猫宝宝都能扛很久。

    怪物围攻的方向并不均匀，但是现在也没法再调整阵型了。

    前排的八个肉盾各守一方，各自拉住数量不等的小怪。

    位置一换的话，就会漏过很多小怪没人拉住。

    那样的话，正在里面打输出的脆皮，就会有点危险了。

    所以，前排的守护战士哪怕是倒下，也得在前面顶住，要是把太多的小怪漏过来的话，一下就得全乱套了。

