
　　她其实并不介意沾光抱大腿，但她不能完全只想着沾光，自己一无是处只靠着抱大腿来得到一切。因为那毕竟不是靠自己得来的，蹭来的只会捧的越高摔的越惨。

　　她永远都不会让自己没有退路。

　　扶天笑着调侃，“正是不想高调，所以才是我来送你。”

　　“也是。”

　　扶天：“……”

　　这话怎么听着哪里不对？

　　扶天亲自帮林芙把行李提下飞车，验证身份进门，就看到家政机器人正在兢兢业业的打扫卫生，整个客厅空荡荡的，所有的沙发，柜子，还有健身器材都没有了。M.23sk.com

　　贺舒养的那些盆栽植物，鱼缸也没了。

　　比被泥石流扫过还要干净。

　　“你们宿舍这是刚刚打过架？”扶天学生时代有着丰富的在宿舍打架的经验，一眼就看出关键了。

　　“奇怪，我们先进来。”

　　上次她和唐雪妃打架后，宿舍已经恢复成原样了，怎么又变的这么惨。

　　“你住哪个房间？”

　　林芙指了指被夏幽幽占据的房间，“那个，不过已经被她住了，我现在不想住，不如就换一个吧！”

　　其实俩个房间没有区别，都一样，只是夏幽幽故意找存在感。

　　现成的不要，非得从别人手中硬抢。

　　“行。”

　　扶天把行李箱放到另外一个房间，出来就看林芙正在扔东西，把夏幽幽房间里的东西全部拿了出来，扔在地上，还顺带踩了几脚。

　　顿时，空旷的房间就变得乱糟糟的。

　　扶天目瞪口呆。

　　女人的报复心都这么强的吗？

　　自己没得罪过她吧！

　　“好了，心情愉快。”之前打完架就被抓去关禁闭，一出来直接被拉到了模拟仓，她总觉得哪里不得劲。

　　现在才想起来。

　　原来还有这一件事情没做。

　　扶天张口结舌的问：“你们的矛盾很大？”

　　“大，非得大。”

　　林芙把自己和夏幽幽的矛盾简单的说了，听的扶天都不知道该说什么好了，不过他终于知道大哥为什么要对兰斯那了。

　　夫妇俩果然都是狠人。

　　“别跟你哥说。”林芙特意叮嘱。

　　“知道。”

　　大哥肯定早就知道了，用不着他说。

　　“咦，好想有人在哭。”

　　“没错，是有人在哭。”

　　林芙听出来是贺舒的哭声，上楼去推开门，里面果然是贺舒正双手抱着膝盖，坐在地上哭泣。看到她进来，抬起肿的像核桃般的眼睛，像见到救星般喊道：“太好了，林芙你终于回来了，你救救许静兰吧！她被抓走了，还要被开除。”

　　林芙大吃一惊，“怎么回事，你跟我仔细说说。”

　　“都怪我，许静兰是被我害的……呜呜呜……”

　　贺舒说着又哭了起来，听的林芙想打她一巴掌，让她比哭。

　　“哭什么哭？你哭有什么用？既然你说是你害的，那就想办法帮忙好了。”林芙没好气的骂道。

　　吓的贺舒立刻不敢哭了。

　　扶天在一旁不出声，乐的看好戏。

　　“林芙你刚才好凶。”

　　“快说。”

　　“是。”贺舒不敢在说其他的，立刻把林芙不在这两天发生的事情说了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第98章 都怪我，许静兰是被我害的免费阅读。https://xs.23sk.com 