    江北说完这句话，容深还未曾有任何的反应，倒是他身后的那些人先一步动了，几乎是同一时间迈开了步伐，各个脸上显露的狠厉和防备，让江北觉得可能等下自己是怎么死的都不知道。

    但这样的事情并没有发生，容深微微抬手便制止了身后人所有的动作，虽然江北并不花痴，但这样号令群雄的姿态看在眼里却也是帅的，他看着江北，微微挑眉：

    “我们认识？”

    也对，几天前她救他的时候他是昏迷不醒的状态，醒来的时候早就送到了病房已经不是她的病人，再后来警方接手，自己更是没有机会见到他了，他不认识自己，很正常，但总应该听过。

    “大概十天之前，我在购物中心的地下停车场救了你，还记得吗？”

    容深看着江北几秒：

    “是你？”

    “怎么？杀手都派到我家了，居然还不认识我？这有点说不过去吧？”

    江北的话让容深微微蹙眉，他或许在最开始并不理解江北这句话的意思，但很快也反应过来，微微侧身看向身后，有一个人快步上前在他耳边说了什么，江北不明所以，却也只能等着。

    却不想他们交谈完的第一句话就是：

    “外面太冷，不如里面说话？”

    “我怎么知道你会不会把我带进去直接杀了？”

    容深轻勾唇角：

    “在我出现之前，你不也正要往里闯？刚才不怕死，现在怕什么？”

    说完便不给江北反应的机会，直接迈步进去，江北没有别的选择，更何况容深身后的那几人此时正虎视眈眈地看着自己，似乎她想走也走不掉，后来想想容深的话并没有什么错，她原本就是打算硬闯的，如今大门敞开，她似乎没有不进去的道理。

    容深直接带江北来了现在的包间，落座在沙发上之后才看向一直站在旁边的江北：

    “习惯站着？”

    江北落座：“并没有。”

    容深轻笑，江北直言：

    “我没混黑道，所以不知道你们黑道里的规矩是什么，但电影我却看了不少，知道义字当头，知恩图报，救命之恩大于天一直都是你们江湖上默认的规矩，可在你这里却让我刷新了不少的认知，甚至改变了我的世界观，我竟然不知道现在黑道里还流行反咬一口的戏码，是电影里演得太天真，还是世界原本就是这么黑暗，只是我自己太无知？”

    容深看着江北，有很长一段时间都没有说话，长到江北觉得有些发毛：

    “你这么看着我做什么？”

    “你是第一个敢这么跟我说话的人。”

    江北哼哼两声，没有说话，但并不代表容深不知道这两个‘哼哼’之下代表什么，无非是在觉得他自大，也完全没把他放在眼里。

    容深笑了笑没说话，出声让门外的秦猛进来：

    “之前是谁出主意动的手？”

    秦猛抬眸看了一眼江北，瞬间就知道了容深的意思，毕竟容深不在的这段时间里，江北的样子可是没人不知道的，回道：

    “杨力和周武。”

    “去。”

    简单的一个字，秦猛微微颔首，离开了包间。

    房间门被关上的那一刻，江北的目光落在了容深的脸上，还未出声却已经见他起了身，一步步地向自己靠近，江北不由得开始紧张，一直藏在身后的手也握紧了匕首，容深在她的面前站立，俯身将手撑在了她身后的沙发椅背上，偌大的房间里，可以让江北自由活动的地方瞬间变成了他胸前的这一方小天地。

    她抬眸看他，目光清冷：

    “你这是做什么？”

    容深目不转睛地看着她：

    “我还不知道你叫什么名字。”

    江北冷哼：“我的名字，想必你的手下都知道吧？”

    “他们是他们，我是我。”容深看着她，目光沉沉：“告诉我。”

    江北不出声，容深弯腰的幅度就更低了一些，直到江北退无可退，他伸出手想要去碰触江北的脸，却被突然出现的一道寒光惊了眸，但他也只是微微侧身，轻巧躲过，继而钳制住江北的手腕，用力一转，匕首就从手心掉落，他紧跟着接手，头也不回地随手扔开，直直地扎进了身后的实木矮桌。

    江北并没有气馁，她直接出腿想要攻击容深的下盘，可腿还没有伸出来就已经被容深率先发现，他稍稍抬腿错开了江北的攻击之后，迅速用手钳制住她的脚腕，轻勾一下唇角，下一秒在江北错愕的目光中，他大力地将她的腿分开，自己置身于其中。

    自小就练习散打的江北对于这样幅度的动作并没有感觉到疼痛，此时此景，她只觉得羞愤，他置身于自己的双腿之间，姿势暧昧，手腕也被他轻而易举地抓住举过头顶，他压下身的力道太大，以至于她的双腿也是毫无用武之地。

    江北瞪他：

    “放开！”

    “名字。”

    “你奶奶。”

    容深微微勾起唇角，目光从江北的脸上慢慢下移到她的胸前：“哪个奶？”

    “你……”

    “人要懂得示弱，你觉得现在这副姿态的你，拿什么来跟我犟？”

    江北看着他，想要回击的时候突然想到容深的枪伤就是在后腰稍上的位置，此时虽然被他压制着，但是想要碰触伤口对江北来说也不是一件难事，她微微笑了笑，在容深微微蹙眉还不懂她这笑容是什么意思的时候，江北的脚已经准确无误地袭击上了容深的伤口。

    容深果然松开了对江北的钳制，江北顺势离开沙发，站在较为空旷的位置，全身防备。

    容深在最初的疼痛之后回过神来，冷眼看着江北：

    “你觉得自己是我的对手？”

    “不试试怎么知道？”

    “要不来打个赌？”

    江北看着他，没说话。

    “你要是赢了，我任凭你处置，反之……你告诉我名字。”

    江北闻言，淡淡挑眉，也卸下了自己所有的防备：

    “江北。”

    容深不解：“什么？”

    “我的名字，江北。”

    容深看着她：“认输？”

    “我不觉得，我把自己的行为叫做，识时务者为俊杰。”

