    陈洛坐在沙发上看着短发妹子，

    忍不住开口问道：

    “有什么问题吗？”

    短发妹子见到陈洛这么说，瞬间脸上一红。

    从刚进办公室的时候，

    她就被陈洛给吸引了，学了这么多年美术，她就没见过这么好看的人。

    这鼻子是鼻子，

    眼睛是眼睛的……

    简直不要太帅！

    咳咳，开个玩笑。

    陈洛在她眼里，简直就是最完美的模特，无论是从什么角度看都是那么完美。

    男生怎么会有那么漂亮的睫毛？

    还有这手，

    骨节分明且白净，指甲修剪的没有一点儿多余的地方。

    虽然她没看陈洛光着的上身，

    但是她可以肯定！

    眼前这个男人绝对有腹肌！

    她都脑补出了一个非常吸引腐.女的画面。

    太完美了！

    她都忍不住想要邀请陈洛做模特，给他画一张不穿衣服的画，然后拿去裱起来，让全世界的人看看，这才叫模特，这才叫身材！

    她脑袋浮想联翩，

    都忘记了自己现在不是在上大学，都忘记了自己是来画犯罪嫌疑人画像的。

    要不是刘磊叫了她几声，

    她可能就这样坐着看陈洛，看一天！

    没办法！

    陈洛这种人，对一个学美术的人来讲，绝对是一件艺术品。

    她好不容易控制住自己的心思，

    结果陈洛却让她画一根电线杆子，上面还写着重金求子！

    她再次愣了，

    脑袋里出现了一个非常离谱的想法，他是不是在撩我？

    但是刘队长还在这里哎……

    “喂！”

    刘磊看着眼前的短发妹子忍不住再次出声道：“你今天不舒服吗？怎么看你一直红着脸？”

    “没……”

    短发妹子低下了头，不敢去看陈洛的眼睛。

    “没事的话，继续画吧。”

    “大师说什么，你就画什么，如果画的不对，就按照大师说的改。”

    刘磊嘱咐道。

    转头想给短发妹子去倒杯水，却发现饮水机的储物箱内没一次性纸杯了。

    “你在这好好听大师话！”

    “我去拿杯子，给你倒杯水。”

    “砰！”

    刘磊嘱咐完毕，想了一下，过去将百叶窗拉严实，直接走了出去，关上了门。

    现在调查阶段，

    得保密。

    但是屋里的短发妹子，脸上就更红了。

    “粗一点。”

    “再长一点。”

    “还不够黑。”

    陈洛每说一句话，短发妹子脸就更红一分，他在说什么啊？

    好奇怪的人。

    问题是，我好像听懂了？

    我不纯洁了……

    陈洛看着眼前的人，有些疑惑的在她眼前挥了挥手，见没什么反应，开口说道：“你要不要去看看医生？”

    “啊？”

    短发妹子惊醒过来，见陈洛一脸疑惑，红着脸说道：“你说的人家听不大懂……”

    陈洛摇了摇头，

    怪不得刘磊破不了案子，手下这群人都不怎么样啊……

    连这么直白的话都听不懂。

    “我说你画的这个电线杆子不是我要的那个类型，要高一点！粗一点！而且我说的那个电线杆是黑色的木头，你要画黑一点！”

    陈洛无语道。

    “啊？你是这个意思呀？”

    短发妹子一愣，继而苦着脸说道：“我以为是那个意思……”

    任凭陈洛脑洞再大，

    他也想不到，自己的颜值竟然能让一个训练有素的妹子思维打结！

    “继续画吧！”

    陈洛无奈说道。

    很快，短发妹子就在陈洛的描述下，将他从少年脑海里看到的最后画面画了出来。

    重金求子，

    因为被少年恶作剧改成了重金求死，此刻也在短发妹子的笔下还原了出来。

    刘磊推门进来，

    看着桌子上的画啧啧称奇：“大师，这就是你算到的画面？”

    陈洛点点头。

    “这就是那个少年临死前看到的最后一幕，你可以根据这副画面，排查一下，找到少年遇袭的地点。”

    刘磊看着画面，

    眯着眼睛想了一会儿，一拍手说道：“我去过这个地方！”

    “就在老头家不远处！”

    “这个画面是前几年之前的样子，当时城中村还没改造，到处破破烂烂，这个电线杆现在已经拆了，被换成了铁的，那块应该是个高压电箱！”

    陈洛点点头说道：

    “好，你仔细看看这副画找找线索，我让你同事再画一副罪犯的素描肖像。”

    刘磊一脸兴奋，

    “你好好听大师的话，我去打印一下这张纸，让他们比对一下，找找线索”

    短发妹子看着刘磊一脸的不情愿，

    你又要走？

    刚闹了一个大误会，

    别等等回来，

    我都没脸待了……

    她倒是只敢心里想想，没办法那种事情说出来太丢脸了。

    不过这次，

    短发妹子静下心来听着陈洛指挥，摆着各种姿势，哦不，画出各种线条。

    在二人的无缝隙配合下，

    终于双双露出了笑脸。

    “技术不错！”

    陈洛忍不住赞叹道。

    短发妹子红着脸说道：“你也很厉害！”

    “如果不是你，我不会这么快！”

    “我第一次，跟人配合这么好！”

    桌子上摆着一张素描画像，

    可以很清楚的看出犯罪嫌疑人的样子，是一个五十来岁的老头，眼皮一只耷拉着，一只睁着。

    嘴唇上胡子很多，非常的茂密。

    陈洛拿起来仔细看了一下，跟他使用通晓术看到的犯罪嫌疑一模一样。

    “对了，你再画一只手吧！”

    短发妹子一愣，

    看着陈洛的手，内心火热。

    这是给我的福利吗？

    这么漂亮的手，画出来一定很不错！

    陈洛见短发妹子一声不吭，

    提笔就画，

    心里很纳闷，怎么？

    配合了俩次，

    这就熟门熟路了？

    都会自己动了？

    不过这手画的不对劲啊！

    怎么好像在哪见过？

    “你画的这手？”

    短发妹子一脸笑容说道：“怎么样，我画的好看吧？不对，应该说你的手好看吧？”

    陈洛狐疑道：

    “你画我的干什么？”

    短发妹子面上一愣说道：“不是画你的？”

    “对啊。”

    “我让你画嫌疑人的手，你画我的干嘛？”

    “我又不是嫌疑人。”

    陈洛开玩笑道。

    短发妹子瞬间愣了，不会吧？又想错了？又误会了？

    “行了，别愣着了。”

    “开始画吧。”

    在女人一脸痛苦的表情下，陈洛跟她再来了一次亲密合作。

    有了前俩次的合作基础，

    这次就更快了，

    没一会，一个非常狰狞的东西出现了短发妹子视野内！

    太可怕了！

    这手怎么会这么恐怖？

    这条伤疤，看起来都能将这只手分成俩半！

    【作者题外话】：第三章……

    感谢各位书友的支持！

