    静！十分的静。

    周围静悄悄的一片，这时哪怕是一根针落下来都可以听的到。

    但零冲并没有一点儿欣喜，反而表情十分凝重。

    因为空气中弥漫着浓重的血腥味，这都是在那一声惨叫声传出后出现的。

    这说明刚刚惨叫的人已经遇害了。

    感受着周围紧张的气氛，零冲有些局促不安的甩了甩自己的大尾巴。

    他真担心过去就看到血流成河的恐怖场景。

    虽然说自己是只雪豹，不再是人类能够适应鲜血淋漓的环境而不再脚软了。

    但要是看到了残肢断手的还是会有些膈应的。

    距离不是很远的声源地，在零冲小心翼翼地前进中费了好一会儿才到达。

    灰白色碎石子土地上，不知道什么时候被开了一个大洞？

    穿着黑色羽绒服长发身影倒在了洞口不远处，与黑夜融为了一体。

    要不是他视力再加上对方散发出来的血腥味，他差点儿都没有见到了对方了。

    只不过对方现在的情况并不是很妙。

    而且看着黑漆漆的大洞洞，零冲感觉心里有些慌乱。

    身子不受控制的就后退了几步。

    虽然没有见到任何东西，但动物的感官告诉他黑漆漆的洞口下，绝对隐藏着危险的东西。

    或许这些来寻找宝藏的家伙一头扎进了什么恐怖地方吧？

    看着倒地身影，零冲犹豫再三后。

    还是没有敢过去确认一下对方是否真的死亡？毕竟对方离黑漆漆的洞口实在是太近了。

    他压根不敢过去，试着挪动每靠近一步，胸口的重量便增加了一分，压的他喘不过气来。

    这种情况吓得他连忙退回来了原位了。

    成为雪豹以后，他还是第1次出现这种情况。

    所以对于倒地的身影？他只能说爱莫能助了。

    看了看漆黑的洞口，零冲便转身准备离开了。

    这仿佛连接着地狱的洞口让豹不寒而栗，还是早点儿跑路的好。

    “咣当”

    就在零冲转身准备离去的时候，脚不知道踩到了什么东西与石头碰撞发出来了金属的声音。

    零冲低头一看，发现脚下有一个架子正躺在地上。

    妈耶，这群人疯了吧？

    在这里安装捕兽夹？看着地上这跟捕兽夹有点儿像的玩意儿。

    零冲不由吓了一跳，但很快又发现了不对劲了。

    这架子没有弹簧设计，似乎并不是捕兽夹。

    反而有点儿像是另一种东西。

    假牙或许说是某种动物的牙架。

    只不过为什么这牙架上为什么只有四颗犬牙？其他的牙齿？

    零冲低着脑袋有些好奇，用爪子再次碰了碰后更加惊讶了。

    这玩意儿该不会是黄金的吧？不然怎么会这么重？

    虽然现在天色黑漆漆的，他分辨不出来这幅牙架的颜色。

    但仔细想一想这副牙架出现的位置就在洞口旁不远处处，很可能就是倒地的女人从黑漆漆的洞里拿出来的。

    而为什么对方会拿个牙架出来？答案只有一个，这副牙架肯定是用非常珍贵的材料铸成的。

    反正不可能是青铜和玉器的，他摸了摸手感可不像这两种。

    只有黄金是最接近的。

    也不知道这几个家伙挖到了哪个狗大户的藏宝地点了？居然用黄金铸造这么一副奇怪的牙架。

    难道说这牙架的主人是一只没有牙齿的狗子？

    可这也不对呀，什么狗只需要4个犬牙就够了？

    真是让豹摸不着头脑啊。

    算了算了，先不管这个了。

    先溜了再说了，想一想还待在这里有些吓人。

    毕竟旁边都是尸体的，要是停留的太久留下来了毛发就不好了。

    指不定到时候几人的尸体被发现了，会被警察怀疑是自己干的呢。

    自己一只小雪豹哪里收拾得了这么多人呢，还是早点走，别跟这种命案扯上关系吧。

    抬起爪子，零冲就打算离开了。

    这里这么危险不能继续留下来了，现在天色也不早了。

    他也该找个地方睡觉了。

    毕竟现在连个人烟都没有见，明天注定要继续赶路了。

    可就在他抬着爪子的时候，却发现这牙架跟吸铁石一样的，突然粘上了他的爪子，弄得他连落地都没有办法了落地了。

    给俺下来，你没事粘着俺的脚干嘛？

    零冲甩动着爪子有些生气，这都什么玩意儿啊？

    本来就没有找到人烟就让他有些不太开心了，结果现在又遇到了牙架跟他作对。

    他今天的运气是不是太倒霉了一点儿？

    可不管他怎么甩？这牙架还是没有下来的意思。

    不得已，零冲只能亲自动嘴了。

    他不知道牙架到底是咋粘在了自己爪子上的？但他知道不把这玩意给弄开，自己想安心的离开了是不可能的了。

    于是紧紧咬住了牙架用力一拔，牙架便和爪子分离开了。

    感受着爪子上的累赘分离了以后，零冲不由松了一口气。

    当下就准备把这牙架给甩到一边去。

    本来他就有些累，要是再带上这么重的牙架，那是吃饱了撑着。

    他又不需要金子，金子对于他来说只是负担而已。

    可刚张开了嘴巴准备把牙架给甩出去，零冲却又发现嘴里的牙架彻底吸住了他牙齿。

    不管他怎么甩头都弄不下来了。

    什么鬼？发现了不对劲的零冲顿时感觉有些慌张了。

    他好像惹上了什么不该惹上的玩意儿了。

    这牙架到底是什么鬼？该不会想在他嘴巴里安家吧？

    可他有自己的牙齿啊？

    就在零冲这么想着的时候，嘴里突然传来了疼痛。

    他感觉整个下颚骨都在颤抖，嘴里的牙架居然正在自己动往牙床的位置钻。

    什么鬼啊？零冲感受着刺骨的疼痛。

    浑身忍不住的颤抖，第一对自己多管闲事产生了悔意。

    “嗷呜~嗷呜~嗷呜”

    空旷的地上，零冲疼的只打滚。

    这种不打麻醉就拔牙的感觉，让他疼的控制不住了。

    他只想找点儿什么东西抑制疼痛。

    滚着滚着，零冲撞到了一块脑袋大小的石头。

    疼痛的零冲没有多想一口就咬了上去。

    被疼痛填满的脑袋此时只想发泄疼痛。

    “咔嚓”

    零冲一嘴咬在石头上，顿时石头便跟饼干一样的被咬碎了。

    一口咬碎了石头的零冲并没有高兴，现在他只感觉疼痛从下颚上升到了脑袋。

    哪里还管的了这些啊？

    疼痛不知道持续了多久？

    等到零冲浑身水淋淋跟从水里捞出来的时候才缓缓减少。

    睁开汗水覆盖的眼睛，零冲的视线逐渐从朦胧变得清晰。

    脑袋也重新运转了起来，他望着不远处的黑漆漆的洞口。

    总算是想清楚了自己要干什么了？

    可恶！豹爷就这么阴沟里翻船了。

    这该死的牙架到底是什么玩意儿啊？该不会是异形寄生吧？

    迈着踉踉跄跄的步子，零冲朝着马路走去。

    被疼痛折磨了这么久，他有些害怕漆黑的洞里又跑出来什么鬼东西了？

    他现在很担心跑进自己嘴里的牙架到底是什么玩意儿了？

    怎么想？怎么觉得这东西邪门。

    特别是那具在黑漆漆洞口旁的尸体让他感觉自己很有可能会步上对方的后尘。

    零冲就有些害怕。

    他还没有活够啊，他还不想死啊。

    可这牙齿也弄不出来到底怎么办？

    零冲有些头疼，但更多的是劳累。

    刚刚疼痛折磨的他已经无法再继续前进了，他必须要找个地方睡一下休息才行。

    不然没有等嘴里的牙架弄死他，他也会累死的。

    在土坡走了没有多久，一处凹进去的土坑吸引了零冲的注意。

    深陷地下的土坑远离了地面上肆虐的大风，可以让他不受大风的侵袭。

    除了坑地没有办法避免与地面接触以外？一切是那么的完美。

    零冲没有犹豫就直接躺进了坑洞里睡觉了。

    他没有选择也没有条件选择。

    他现在只想睡觉，疲劳让他睁不开眼睛了。

    今天实在是太累了，特别是刚刚的疼痛。

    他还想看一看周围的环境，但沉重的眼皮却拉他入了眠。

    “呜呜~”

    “呜呜~”

    施虐的大风在四处刮着，带走了碎石子扑打着的土坡。

    躺在土坑的零冲身上不知不觉身上多了一层灰白色的灰，身上更是沾满了碎石子。

    可这一切都没有打搅到他的睡眠，他沉寂在睡梦中很深很深。

    “大头跑的好远啊，他这是要去哪里？”

    凌川雪豹救助繁育保护中心内，鲁晓燕看着电脑上显示的红点疑惑道。

    这距离他们放归大头的地方隔了好远啊，大头怎么往低海拔的地方跑？

    “他应该是想在低海拔的地区捕食吧。”李献忠双手抱胸开口道：“低海拔地区的动物更多，对于大头来说捕食机会也越大。”

    “这样子？”刘梦婷点头道：“那大头确实挺聪明的，不过低海拔地区也意味着遇到人类的几率越大吧？”

    “是的，所以这个时候大头就得注意了。”

    “希望他不会跑去跟人类玩，不然遇到不怀好意的家伙可就不好了。”

    虽然现在大家保护野生动物的觉悟不低，但难免碰到一些败类。

    所以还是不能把希望寄托在别人身上的。

    “应该不会的。”鲁晓燕闻言开口道：“大头没有那么好忽悠的，他应该不会被骗。”

    “我更加担心的是他继续往下走，跑到城镇上去祸害养殖户。”

    “毕竟大头太聪明了，不像是普通的雪豹。”

    想白嫖大头？那是不存在的。

    他可鬼精鬼精的，知道怎么样花最小的力气弄食物。

    而且还会看脸色行事，比如她话少的时候？大头就不会皮，会老老实实待着。

    李哥他们开玩笑逗大头玩的时候？大头也不会上当。

    因此不认识的人想忽悠大头是不可能的。

    “要是出现了这种情况也没有办法。”李献忠叹了叹气，大头要是真饿了的话？你总不可能不让他去吃东西吧？

    动物哪里知道是不是你养的？他只知道了肚子饿了要吃饭。

    所以，真的出现了这种情况？

    也只能当地的保护组织赔偿了。

    不然到时候查到他们中心来吧，园长又得骂人了。

    “是啊。”

    听到这话，刘梦婷鲁晓燕不由点了点头。

    虽然很无奈，但要是真的出现这种情况也是没有办法的。

    她们也不想看着自己养大的雪豹饿肚子的。

    “好了，我们也不要太担心了。”李献忠看了眼地图说道：“大头距离最近的城镇还有很远，也许他只是想换个容易捕猎的地方而已。”

    “我们不用太担心的，今天大家累了一天了，早点休息吧，明天一早还要继续工作的。”

    “嗯。”

    鲁晓燕刘梦婷闻言点了点头，起身从椅子起来便打算离开了。

    李哥说的确实不错，大头现在距离最近的城镇都有八九十公里的。

    她们现在担心这些确实是太早了一点了。

    还是先回去睡觉吧，明天再看一看大头到底是打算去干嘛？

    要是情况不对的话？那她们再去接大头好了。

    毕竟，她们想让大头回归野外生活。

    而不是让大头去干扰养殖户生活的。

