    恐怖的大帝意志铺天盖地袭来。

    面对这足以碾杀自己的大帝意志，林墨神色依旧如初，更是连动都没动分毫。就在大帝意志即将压落的刹那，所有大帝意志消散得无影无踪。

    “胆识过人，心思缜密，作风狠辣果决，能耐又超乎常人……若我万灵宫有林少主这般人物的话，未来还怕无法再度崛起么。”黑暗中传来一阵叹息，一名美妇人缓缓浮现而出。

    “暗宫主过赞了。”林墨回道。

    “不，这不是称赞，而是事实。那四个老东西死在你手上，也是死有余辜。”暗宫之主淡淡一笑道。

    四个老东西自然指的是万灵宫的四位大帝。

    林墨颇为意外的看着暗宫之主，自己斩了万灵宫四位大帝，等于削弱了万灵宫的顶层实力，暗宫之主不但没有怪罪，反而还说斩得好。

    察觉到林墨的神色，暗宫之主缓缓说道：“万灵宫可不像表面那么平和，你可知我为何要闭关？还不是那四个老家伙逼的。他们活得太久了，也安逸得太久了，只知道死守规矩，甚至为了一己私利，和天霄殿有一些暗中往来。若是在万灵宫强盛时期，多这么几个蛀虫，也无所谓。”

    “然而，万灵宫已经到了不得不变的程度。他们活着，只会带来诸多阻碍。死了，反而更好，这样也少了不少的麻烦。”暗宫之主缓缓说道：“能用他们四人，换来和林少主你的合作，在我看来，可是非常的划算。他们四人的价值，也远远无法和林少主相比呢。”

    “暗宫主是不是太高看林墨了？”林墨说道。

    “不，我从不高看任何人。林少主的能耐如何，我可是看在眼底的。”

    暗宫之主微微一笑道：“这一次合作，我们万灵宫决定以林少主你的意见为主，你做任何事都可以，哪怕让我万灵宫与天霄殿一战，我等也会倾尽全力。”

    “暗宫主如此信任我，就不怕我将万灵宫拉入万劫不复的深渊内？”林墨望向了暗宫之主。

    “这本身就是一场赌。”

    暗宫之主看了林墨一眼后说道：“万灵宫只有两个选择，要么选择和你合作，要么就放弃合作，自己独自抗衡天霄殿。第一条，或许还有活路，而第二条，则是死路。我万灵宫的情况，司雅应该与你说过了。就算暂时不会被天霄殿吞并，但这也是迟早的事。”

    “所以我说，这是一场豪赌，压上整个万灵宫的未来，来赌一把。而且，我看得出来，林少主你的心思并不在这万灵城内。以你的能耐，这修罗杀场不会是你的终点，只是起点而已。”暗宫之主缓缓说道。她毕生阅人无数，能耐不一般，不然也不会后来居上，超越前面四位大帝，成为暗宫之主。

    奈何，她能耐有限。

    毕竟，一个人再强，也无法挽救整个局势。

    然而林墨却是不同，在司雅第一次与林墨接触的时候，她就已经知晓了。万灵殿的暗宫最强的地方，在于消息的打探。

    暗宫明面上是由继承人在执掌，但实际上的核心却是被暗宫之主所掌控着。

    万灵城内，只要有任何的风吹草动，暗宫之主都能很快得知，甚至包括林墨的到来，以及潜入到万灵宫中，她都早已得知这一点。

    然而，她没有阻止，而是想看看林墨怎么做。

    结果，林墨的做法很让她满意。

    四位大帝，说斩就斩，丝毫不顾忌，也不留有半分情面，哪怕是以整个万灵宫为敌也无所谓。

    万灵宫的局势，需要这样的人来破。

    不过，暗宫之主没有亲自去见林墨，她想要看看，林墨到底是个莽撞之辈，还是能耐超绝的人物。果然，她赌对了，林墨亲自来见她了。

    敢独身一人进入她的密室，若没有任何依仗和能耐的话，岂敢这么做？

    当然，不仅是胆识上，还有遇到事情的处置方式，以及林墨时刻保持的冷静。

    暗宫之主看得出来，无论是智慧还是能耐，至少在这万灵城内，同辈中没人能和林墨比肩，哪怕是老一辈人物，大部分都比不上林墨。

    “现在，可以来谈谈合作细节了。”林墨说道。

    “你要找的人和地方，我已经派出暗宫四使去查了，整个万灵宫的情报信息会汇总，应该过不了多久，就会有消息了。当然，这得看运气。”暗宫之主说道。

    林墨不由一阵感叹，和聪明人谈话就是轻松啊。

    这暗宫之主做事滴水不漏，司雅和暗宫之主比起来，根本不是一个层次的。同样的聪明，但司雅却是用在了小心机上，而暗宫之主却是用得磅礴大气。

    “天霄殿那边，你们想怎么做？”林墨望向了暗宫之主，既然是合作，那暗宫之主出手了，那自己也肯定要出手来回报。

    “天霄殿除去那位准帝尊老祖外，有高位大帝一位，中位大帝两位，低位大帝四位。如果可以的话，全部斩了就更好了。”暗宫之主说道。

    “全部斩了……暗宫主，这代价太大了。”林墨皱了皱眉。

    “我知道，可我们万灵宫没有选择，天霄殿最强的自然是那位准帝尊老祖，如果能除去此人的话，天霄殿的力量至少能削弱一半。”

    暗宫之主说到这里，望向林墨道：“那位天霄殿的准帝尊老祖早年受过伤，本身战力最多只能维持片刻在准帝尊层次，很快就会滑落。先前失踪的我万灵宫的那位传人，已经有眉目了，此人已死，但传承却被禁锢在某处地方。我已派人去弄了，最多半个月，就能弄到手。到时候，可引动万灵城的力量，再联手林少主你们，应该能诛杀这准帝尊老祖。”

    林墨沉吟了片刻后，望向暗宫之主道：“我有两个条件，第一个，将你们万灵殿所有大帝突破的景象全部给我一份。第二个则是给我准备至少两亿的圣凝晶。若能做到，那我可以和你们联手斩杀准帝尊，若是做不到，那就算了。”

    “第一个条件，我可以答应你。至于第二个条件，恐怕有些为难，我尽量凑吧，毕竟这不是小数目。”暗宫之主说道。

    “那就先这样。”

    林墨说完，返身离开了密室。

    目送林墨离去，暗宫之主挥手封闭了密室。

    昏暗中，一道浑身被紫金气环绕的身影浮现而出。

    “参见紫玄大人。”暗宫之主赶紧跪了下来。

    “候选者的气息……终于让我找到了……”紫金气环绕的身影喃喃说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

