    老规矩，筛选出那些一看名字就知道怎么用的物品，再看其他物品介绍。

    潜水套装和潜水刀一看就知道是普通装备，霍鱼顺手就放进了空间背包。

    虽然是白色物品，但质量也一定远超市面上的其他产品。

    三个技能卡，都是很实用的技能。

    一个潜泳技能卡，正好搭配之前两个物品使用。

    霍鱼有精通级游泳技能，其中虽然附带了潜泳的部分理解，但是算不上精通。

    航海术是一种古老的学问。

    是航行于大海上，借助指南针等各类航海仪器，来确定航向的方法与技术的总称。

    这是一个很笼统，很庞大的学识。

    它包括了季风知识、天象观测、指南针的应用，甚至是部分玄学的占星术。

    使用两个技能卡，庞大的知识流再次涌入霍鱼的大脑。

    再睁开眼睛，霍鱼通过风吹到身上的感觉，立刻感知到了海量的航海信息。

    大师级别的技能，果然都是有着质变的。

    自从获得系统后，霍鱼的知识量大幅提升。

    都说知识是人类进步的阶梯，霍鱼脚下的却不是阶梯，而是通天梯......

    然后就是重头戏，金色物品，特殊技能海洋之子！

    从名字上看，似乎和之前霍鱼抽到的【雪地之子】是同系列的特殊技能。

    “系统，查看【海洋之子】的技能效果。”

    【海洋之子】只要你处于海洋环境中（包括船上），就会增加20％体质，游泳速度提高20%，憋气时间上升20%，减少水流、温度、水压带来的负面效果。

    又是一个变态级别的技能。

    靠着这个技能，霍鱼哪怕是上了梁山，都能混个水军首领当。

    要是奥运会比赛在海里举行，菲尔普斯手里至少一半的金牌都得易主。

    技能看完，霍鱼把视线落在另三件物品上。

    这三样东西多少有点不正经。

    雕像、眼罩、海盗旗......

    这不纯纯海盗三件套吗？

    这系统可真刑。

    【小型船头雕像（龙首）】

    【使用条件】船只无雕像

    【效果】逆风时，风力造成的速度惩罚降低20%

    这个倒还不错，聊胜于无。（雕像可隐藏）

    没多纠结，霍鱼立刻选择使用，一个装饰物而已，守冰人在这方面管理很宽松，不少守冰人都会自行改造自己的船只。

    一座长约一米，表情狰狞的东方龙首雕像瞬间出现在船头。

    配合着【红蛟号】的配色和名字，看上去倒是挺有感觉的。

    就是有些明显了，容易让观众看出来和之前不一样。

    “系统，先帮我隐藏一阵吧。”

    话音刚落，龙首雕像寻思消失不见，只有特殊效果保留了下来。

    满意地点点头，霍鱼看向另外两个物品。

    【海盗旗】悬挂此旗，有概率吸引海盗攻击船只（更大概率吸引海军）

    【独眼龙眼罩】佩戴此眼罩，其他人对你的好感度下降20%，对你的惧怕程度上升20%

    霍鱼：？？？

    (╯°Д°)╯

    什么特么垃圾玩意！

    尽管嘴上嫌弃，霍鱼还是身体很诚实地收到空间背包里。

    这种东西看似没用，但是关键时刻没准就有奇效呢。

    比如自己可以潜入不法组织的船上，偷摸把海盗旗挂上去。

    剩下的物品中，霍鱼最满意的就是载具仓库。

    同样是空间装备，载具仓库可以无视大小直接收取一个载具进入仓库内。

    虽然现在只有四个栏位，但是未来可以用认同点解锁升级的。

    这也解决了自己回到249科考站后，【红蛟号】的处理问题。

    顺手把雪地摩托小黑召唤出来，收进载具仓库里，霍鱼开始看向最后两件物品。

    一个美味鱼饵，一个神奇钓竿。

    美味鱼饵没有介绍，想必就是单纯味道不错的鱼饵。

    霍鱼浅尝了一颗，果然味道不错。

    神奇钓竿则是一个比较神奇的道具了，它的介绍是这样的：

    【神奇钓竿】这个钓鱼竿永远不会钓上来任何鱼类，但会钓起海洋中各种奇奇怪怪的物品

    看到这个介绍，霍鱼瞬间玩心大起。

    钓鱼一直都是霍鱼比较喜欢的户外活动。

    虽然他对于这件事基本是一窍不通，什么打窝、上风下风、浮钓底钓之类的，半点都不会。

    但这并不妨碍他很喜欢钓鱼这项活动。

    取出神奇钓竿，霍鱼秒懂这个钓鱼竿为啥钓不到鱼了。

    钓竿最前端的鱼钩，竟然是直的！

    无所谓地摇了摇头，反正自己钓鱼就是玩票性质，以他的技术，鱼钩弯不弯没啥区别。

    而且这神奇钓竿本来就不是钓鱼的，没准还能钓出来宝藏、藏宝图之类的东西呢。

    嫌一个人钓鱼无趣，霍鱼还打开了直播系统，特意改了一个标题。

    【守冰人直播：北冰洋海钓，冲冲冲！】

    “来了，来了。”

    “标题一改，钓鱼党狂喜！”

    “不懂就问，鱼爷还会钓鱼？”

    “鱼爷鱼爷，怎么可能不会钓鱼？”

    “冲冲冲，提前预言一波，鱼爷今天大丰收！”

    “那些被困在海上的冰哥哥怎么样了？”

    霍鱼对着镜头笑了笑，顺便把睡熟的小团和小鱼来过来被迫营业。

    只要两个吉祥物在直播间，人气就会上涨一大截。

    小鱼和小团已经习惯了，浅浅抬下眼皮，看到熟悉的小黑球摄像头。

    两个小家伙不约而同地抬起小爪子打了个招呼，继续熟睡起来。

    直播间观众齐齐露出姨母笑。

    “遇险的守冰人已经被救走了，今天我要钓鱼哦。”霍鱼冲着镜头举起钓竿。

    霍鱼简单说明了一下，便对着海面甩起钓竿。

    外行看热闹，内行看门道。

    只是简单的坐姿、握竿、抛竿，很多钓鱼爱好者就看出了一些端倪。

    “恕我直言，鱼爷的姿势不太标准啊。”

    “怎么可能，那可是鱼爷。”

    “别是你技术不够，没看懂吧？”

    “看没看懂先不提，关键是鱼爷压根就没上鱼饵啊......”

    “空中修正和提前量也没有，我严重怀疑鱼爷就是钓鱼新手......”

    钓鱼爱好者这么一说，其他观众也怀疑起来。

    主要是霍鱼多才多艺的人设太令人印象深刻了，让大家下意识就觉得霍鱼什么都会。

    “别吵了，别吵了，鱼上钩了！”

    “没鱼饵也能上钩？”

    “我去，真上钩了，好像是棕色的，什么海鱼是棕色的？”

    “鳟鱼有棕色的，但它是淡水鱼啊。”

    霍鱼也感受到手中一沉，没多思考，他用力提竿。

    一只棕色的鱼形物体被拽了起来。

    啪——

    棕色物体带着海水掉在甲板上。

    小鱼被响声惊醒，抬头看了一眼，默默摇了摇头。

    霍鱼坐在甲板上，看着面前散发着异味的43号棕色皮鞋，陷入了沉思。

