    江筱一愣。

    崔真言做了什么事情对不起曾纯芬的？

    难道说的是那个牛小琴的事情？

    牛小琴被曾纯芬发现了？

    陈宝参不是个很八卦的人，所以对这些事情他也知道得不是很清楚，跟江筱提这么一嘴也是因为不想让江筱什么情况都不知道。

    又再说了几句，他那边也有事情了，两人便结束了通话。

    就在这时，孟昔年回来了。

    他把戴刚他们也带了过来，而且走的还不是正门，是翻墙进来的。

    他不想让他的这一支队伍暴露于人前，而且还和江家显得关系太过亲密，所以只能是翻墙进来，而且孟昔年是直接带着他们进了江筱的院子，然后才给江筱写信的。

    江筱匆匆赶回院子，把守着院子的保镖撤走了。

    孟昔年这才让戴刚他们出来。

    江筱很快就闻到了颇浓的血腥味，她脸色变了变。

    “都受伤了？”

    她怎么能没有想到呢？

    朱顺阿万他们都受了伤，戴刚他们怎么可能不受伤？

    昨晚那么一场混战，那么密集的枪火，还有那些强悍的药人，个个都是力量极强痛感又迟钝的，恶战那么一场，要说没有受伤那当真是不可能的事。

    “嗯，不能去医院，这里也没有我们的营地，所以还是来你这里治疗最合适。”

    孟昔年的另外一个想法是，接下来还要打支野岛，所以他也有些私心，希望能够替自己手下这些人跟江筱讨点儿好东西。

    他还没有说出这一层意思，江筱就已经非常主动地去准备了。

    “我给你拿药，给他们先清洗伤口，我一个个给他们上药。”

    江筱很快就拿了好几些蓝盖子出来。孟昔年知道这东西的好处，见她一点儿都不小心气地拿这东西当消毒的，心里一暖。

    他知道她这么大方也有一部分原因是因为这些是他的人。

    只要猜出了他的意思，江筱就不会吝啬。

    他把药水发了下去，让他们互相帮着忙给队友清洗伤口。

    戴刚他们只觉得原本痛得不行的伤口在被这些药水清洗过之后，痛感就减了不少，心里都是又惊又喜。

    江筱又去提了一大壶水过来，“戴刚，你招呼队友们喝水。”

    “谢谢嫂子。”

    戴刚有那么一种隐隐的自豪。

    他与江筱认识的时间要比队友们长很多，所以江筱此举大有拿他充当半个主人的意思，这让他感觉很好。

    他们也都是忙活一天一夜的了，一场恶战，现在嗓子都冒了烟。

    一人两杯水下去，只觉得喉咙都清润了起来，这才能真正地缓了口气，放松下来休息。

    “戴刚，嫂子家的水看来都要比外面的水好喝啊。”

    凌云说了这么一句，把杯子递给了戴刚，还想要一杯。

    这水太清甜了，入喉带着一股淡淡清冽，实在太解渴，还润喉。

    “那是当然，嫂子的东西都是好的，外面喝不到！”

    戴刚并没有跟他们提起以前在华县鸡冠村抗洪的事情，凌云他们是不知道，没有跟着经历过，要是知道的话他就知道江筱给的就算是白开水都是好的。

    