    第二天，崔维桢请到探亲假，离开的日子便定了下来。

    叶蓁蓁这一天就没歇下来过，忙前忙后地收拾东西，连最爱的大熊猫都没心思去看了，崔维桢看得心疼，但又没法阻止，只得时时陪着她，以防她有什么意外。

    叶蓁蓁却不让：“你忙去吧，不必陪着我，都是丫鬟们在忙活，我只需要坐着指挥就是了，累不着我。”

    离京的决定匆忙，肯定有许多事没安排好，叶蓁蓁不愿意让他现在陪着，到时候又得忙得深夜。

    崔维桢权衡了一番，终于还是应了下去。

    他才刚去了前院，玉秀就回禀多宝斋的钱掌柜送了一匣子东珠过来，叶蓁蓁把人叫过来一问，才知道是崔维桢早先嘱咐钱掌柜留意的，下边的人今日才送来京城，他第一时间就送来伯府了。

    难怪昨日钱掌柜有事要说的样子，原来是因为东珠。

    叶蓁蓁打开匣子一看，只见丝绒绸面上摆放着二九十八颗东珠，这些东珠尽是精挑细选，颗颗硕大饱满、圆润晶莹，在阳光下隐隐散发着五彩光泽，引来一阵阵抽气声。

    即便在主子身边见惯了好东西，丫鬟婆子们的视线还是黏在一盒子光彩熠熠的东珠上不放，无论身份高低年长老幼，但凡是女子都抵挡不住珠宝的诱惑。

    东珠不易得，像这样一匣子圆润饱满颗粒等同的东珠更是罕见，旁人家的夫人女郎得了一颗东珠装饰首饰就足够引人羡慕，更别说这一匣子东珠了。

    玉盘偷偷嘀咕了一句：“怕是宫里的娘娘们，也没有这样的好东西。”

    这一次，玉秀和秋芜难得没有怪她多嘴，因为她们的心里也是这么想的。

    叶蓁蓁虽然有所震撼，但很快就回了神，她想的是：维桢哪来那么多银子买这些东珠？

    崔维桢一直到下午才回院子，他一回来就听说钱掌柜来了的事，立马明白是东珠到了。

    于是叶蓁蓁趁机问他是哪来的东珠？

    崔维桢说得很含糊：“是下边人的孝敬，再添些银子就够了。”

    叶蓁蓁有些无语，原来是收受贿赂啊。

    这就有些说不得了。

    崔维桢似是看穿她心中所想，轻笑了一声：“不必担心，正常所得。这些东珠你拿去玩，送人也好，让钱掌柜拿去打首饰也行，别放着不用。”

    叶蓁蓁现在没什么心情谈首饰，既然是正常所得就没必要担心了，因为钱掌柜的到来，她倒是想起昨日一件事。

    “风玉冉背后做了什么事让你知道了？”

    崔维桢原本不想告诉她，但心想他明日离京，让一个人在京城，心里有个防范也好。

    便道：“具体什么我也是很清楚，只是隐约知道她与人谋划要对付百善堂。我已经让人盯着，百善堂的执事已经叫人提醒过了，你不必担心，心中有数就是了。”

    叶蓁蓁的眉头皱了起来：“她好不容寡妇待嫁，不安分待着，又来招惹我做什么？难道还没吃够教训？”

    崔维桢觉得蓁儿还是太善良了，总爱把人往好的地方想，风玉冉一朝从云端跌落凡尘，心里嫉恨她是必然的，既然有机会报复，肯定不会心慈手软。

    更别说风府上下就没个正派人，家学渊源，风玉冉的行事作风也不会正派到哪里去。

    “无关紧要的人罢了，没必要理会。”

    崔维桢转移了话题：“我们一来回估计要一个多月，你一个人待在京城要好好照顾自己，我已经嘱咐了瑾瑜，让他有空就来府上转一转，有什么事也能支应一二。”

    因为不用进后宅，倒也不用担心别人非议。

    叶蓁蓁无意识地揉搓着手中的帕子，神色有些涩然，但嘴上还是本能地应着：“嗯，我已经告知爹娘了，他们二老明日就来府上住着。你不必担心我们，只管安心去探望外祖父和外祖母吧。”

    崔维桢怜惜地把她抱入怀中，愧疚地说道，“你已经有六个月的身孕，我正该陪着你才是，这会儿却又得你一个人支应偌大的伯府。”

    叶蓁蓁在他怀中蹭了蹭：“你这说的什么话，尽孝乃人之大伦，你去探望生病的长辈是应有之义，哪能因为我而耽搁呢？别说外人会如何指责，就算是我，也会于心不安的。”

    “蓁儿，谢谢你。”

    崔维桢拥住她，静静地听着孩子的跳动声，慢慢地平静了下来。

    第二天早上，崔执端和崔执明早早就来明熙苑请安伺候，俩小孩脸上都带着明显的不舍和难过，特别是崔执端，眼睛红红的，似乎不久前才刚哭过。

    叶蓁蓁揉了揉他的小脑袋：“你已经是小大人了，不可以哭鼻子。娘亲身体不便，不能亲自过去，你作为娘亲的儿子，就替娘亲尽一尽孝心吧。”

    崔执端狠狠地点头，力道一猛，似乎又有晶莹的泪珠坠落下来。

    叶蓁蓁佯装看不见，又开始嘱咐起崔执明。他们年纪小，又是头一回出远门，虽然有崔维桢看着，她还是放心不下，千叮咛万嘱咐才肯放心。

    崔维桢等着他们说完话，才让人传膳，用完早膳，分别的时间就终于来了。

    叶蓁蓁非得要送他们出城门，崔维桢无法，只好应了她。

    城外送别，叶蓁蓁依依不舍地松开父子俩的手，取出一块羊脂玉佩挂在崔执端和崔执明身上：“这块玉佩是我从相国寺求来的，你们好好带着，保佑你们路途平安顺利。”

    崔执端和崔执明红着眼点头，他们不敢说话，就怕一说话就哭出来。

    叶蓁蓁给了崔维桢一个香囊，崔维桢直接挂在了腰间，低头在她额头落下一吻，“好了，城外风大，你快些回去吧，我们也该启程了。”

    叶蓁蓁咬住唇，重重地点头，艰难地说道，“看着你走了，我再回去。”

    崔维桢的视线落在她通红的眼眶上，眸色微深，终究还是跳上马背，崔执端和崔执明长长作揖，登上了马车。

    看着车队渐行渐远的背影，顾清漪再也忍不住，泪如雨下。

    许久之后，马蹄声逝，连背影也见不着了，叶蓁蓁才用帕子擦干眼泪，哑声道，“回去吧。”

