    第509章气急攻心

    “朕会成全你，如此一来，朕也能给受害者们一个交代，给文武百官们一个交代，给天下黎民百姓们一个交代！”

    听着他那失望与决绝的嗓音，风潇身子不受控制一颤。

    因为……

    他已清晰的感受到，他彻底放弃他的决心！

    “父、父皇……”风潇嗓音轻颤唤道。

    “日后，你不必再唤朕父皇，朕也没有你这个忤逆不孝之子！”风熹别开眼睑，不愿再看他那张，令他一再失望的脸庞：“朕会如你所愿，亲自下令处决你，你后宅之人，有子嗣者，与孩子一同圈进在城郊外，替你与你母妃守灵，无子嗣者，则入尼姑庵出家为尼！”

    “……”风潇闻言，顿时面如死灰。

    他以为，自己早已将生死置之度外，必然不会在乎死后之事，可……

    当真真切切的得知，自己的名字会被自皇家族谱上划掉，入不了皇陵，只能与母妃躺在冰冷的郊外时，内心深处仍不受控制的涌现出一股悲凉！

    他曾是天之骄子，可最后却将自己弄成人人喊打的过街老鼠，纵使是死后，仍会被人戳着脊梁骨痛骂！

    “来人！”风熹对着御书房外唤道。

    随着他的话音落，两名侍卫自御书房外行入。

    “皇上！”两名侍卫行礼。

    “把风潇押入天牢，等候正式旨意！”风熹吩咐道。

    “是！”两名侍卫应声，押着风潇便欲向御书房外行去。

    风潇未动，望着自家父皇的侧脸，张了张嘴，最后化作最简单的两句话：“父皇保证！不孝子风潇就此别过！”

    “……”风熹沉默的背过身子，没有说话。

    望着自家父皇不知何时，已有些驼的身躯，风潇唇瓣微微颤了颤，想要再说些什么，但最后终归没有说出口。

    任由两名侍卫押着他，行出御书房。

    待脚步声渐渐远去，风熹迅速回身，望向被侍卫押走的身影，刹那间，仿佛苍老了很多。

    抬手，慢慢捂住胸口，用力的喘了几口粗气后，突然身子笔直后仰。

    众人瞬间一惊。

    “皇上！”

    “皇上！”

    “父皇！”

    “父皇……”

    “宣太医！快宣太医……”

    ——

    半个时辰后……

    风熹悠悠醒来。

    环视一周，除了皇后等人外，地面上还跪着数名太医。

    “皇上！你醒了！”沈烛钰第一时间，察觉他的动静。

    望着她满是焦急之色，风熹道：“朕没事，不必担忧！”

    “皇上……”沈烛钰伸手，握住他的指尖。

    风熹牵强扯了下唇角，随即侧目，望向跪与地面上的太医们：“朕没事，都起来吧！”

    “谢皇上！”众太医起身。

    “皇上！太医们说你是急火攻心，需要静养！”见他欲起身，沈烛钰急忙道。

    为首太医闻言，忙道：“皇上近来忧思过度，又加之急火攻心，身子已有所亏损，最好能好好的休息一阵子，不然，只怕身子会亏损的越发厉害！”

    “父皇！你就听太医的，暂时什么都别想，先好好的休息一阵子！”风炎附和道。

    (本章完)

