    混沌东极，空间浩瀚，混沌之壁近在咫尺，那颗镶嵌其上的绯红水晶分外醒目。

    他们已经等待许久。以他们在神界之尊，无人配让他们如此等候，而此刻，却无一人露出不耐之态。

    “云神子，听父王提及，此事过后，你将回到下界，神界这边将不常踏足。若当真如此，就太可惜了，清尘还想着能与云神子多加结交。”宙清尘来到云澈身前，感叹道。

    “我终究是出身下界的人，那里有我的根，我的家，以及很多的牵挂，还有……”云澈半开玩笑的道：“我必须亲自好好‘看管’和守护邪婴。”

    宙清尘却没有当成玩笑，而是面露更深的敬意：“曾经，清尘一度觉得父王对云神子的认可过甚，如今方知，父王之誉再甚十倍，亦不为过。或许，数万载后，寿终之际，能亲眼见证世有云神子，会是清尘一生最大之幸。

    云澈头皮有些发麻，只能道：“云澈何德何能，太子殿下着实过誉了。”

    “哈哈哈哈，”宙清尘洒然而笑，却不收回自己的话：“这声‘殿下’才是让清尘惶恐，云神子若不嫌弃，直唤我‘清尘’即可。”

    “好，清尘兄。”云澈也不矫情，笑着道：“既如此，清尘兄也不要再喊我神子了。在清尘兄这般真正的神子面前，闻之着实汗颜。”

    “哈哈，好。”宙清尘笑道：“云兄弟，以后若有暇回神界，可千万要给清尘一个接待和请教的机会。”

    “一定会的。”云澈点头。

    两人相谈甚欢，倒是引得不少年轻神子很是羡慕。

    云澈与宙清尘，以往并无交集，却是初识便颇为意气相投。原因无他，在云澈眼里，宙清尘与宙天神帝有着诸多相似之处，再加上虽为神子，却姿态谦和，气息眼神纯净，且一身正气，让他极生好感。

    而在宙清尘眼里，云澈是他父王最推崇备至的人，有着当世最耀眼的光环，拯救了当世所有人，立下了将万世永载的功绩，却不傲不躁……而且，他有着无尽的未来。

    更关键的，是他拥有“圣心”！

    用他父亲的话说，拥有圣心者会魂系万灵，心悯众生，绝对无妒无恶，是世上唯一一类可以尽心尽情结交托付，不需有任何设防的人。

    而这样的人，当世只有两个，西域龙后，东域云澈！

    “清尘兄，”云澈道：“你似乎已有心仪之人，若我所想无错，应该是千叶影儿吧？”

    “！”宙清尘神情一僵，下意识的便要否认，话欲出口，却终化为苦涩一笑，道：“以神女之姿，但凡有幸亲见的男儿，又有谁堪真正清心无思。”

    “以你的地位，应该知道她是怎样一个人，又是因为什么被我种下奴印。”云澈很直白的道：“她可不值得你分散心思。”

    宙清尘摇头：“是否值得，在于己。”

    他笑了笑，道：“实不相瞒，我父王不止一次的对我说过，永远不要有任何与她相关的心思。但……这种东西，是世上最不可理喻，也是最难被理智所控的，我还远远不够成熟。”

    云澈微微点头：“你说得对。”

    宙清尘的笑意不再僵硬，多了几分感激：“多谢云兄弟如此直言，清尘心中清亮良多。”

    云澈微笑，心中却是一叹：这千年，千叶要老老实实在他身边打杂，千年之后，夏倾月必杀千叶！希望他还是绝了这个心思吧！

    这时，空间陡然一凝，所有人的胸腔也如被山岳镇压，全部屏息。

    混沌之壁的前方，一抹黑影无声而现，一股无形威压覆下了这一方空间，乃至整个混沌。

    劫天魔帝！

    劫渊太过于强大，强大到当世的混沌秩序都无法承受的恐怖地步。因而，她每一次现身，都会伴随着相当可怕的异象。

    所有的元素沉寂，远方的星辰全部停止了游移，所有人感觉像是被镇压在了一个黑暗的牢笼之中，再没有了丁点的傲然与凌气，唯有一种灵魂随时会被撕碎，生命随时会被剥夺的卑微感。

    “恭迎劫天魔帝。”

    众神帝、神主全部恭敬拜下……劫天魔帝即将离去，如今如约现身，他们本该心安窃喜，但那碾压任何人意志极限的威压，让他们依旧唯有恐惧颤栗。

    劫天魔帝背对众人，目视混沌之壁上的绯红通道，没有看任何人一眼，冷漠出声道：“云澈，你过来。”

    “是。”云澈依言向前。

    所有的目光都落在云澈身上，但无一人敢言语。

    随着云澈的临近，劫渊手臂一挥，顿时，一个漆黑的结界形成，隔绝了所有。

    漆黑的结界之中，云澈直面劫天魔帝……劫渊的神情永远那么的冷漠平静，反倒是云澈，无论是神情还是目光，都很是复杂。

    舍弃族人，摧毁通道，返回外混沌……对于混沌世界而言，这的确是最好的结果。也是唯一能真正消除厄难的方法。否则，魔神归世则必定灾厄降世，劫渊留下则会让秩序层层崩溃，生灵涂炭。

    但……

    说好听一些，是重归外混沌。实则……却是劫渊将自己，以及所有仅剩的族人彻底葬入绝望与死亡的深渊，再无任何翻身的希望。

    他都不敢去向，劫渊“回到”外混沌，该如何面对那些灵魂早就被扭曲的魔神。

    “前辈，”云澈开口，有些艰涩的道：“或者，你可以试着废除一部分玄力，这样，留下可能也就不会引秩序崩坏。”

    他知道这是个多么馊的主意，但除此之外，他想不到其他。

    劫渊没有动容，没有发怒，连一丝表情都没有，仿佛压根没有听到。她手臂抬起，手指轻轻一弹，一点黑芒飞向了云澈：“这个东西于我已无用，给你吧。”

    云澈下意识的伸手接过。

    这是一枚只有拇指大小的黑色玉石，圆润无光，没有温度感，更无任何气息。

    云澈稍稍注入玄气，顿时，他的感知中竟同时多了八种不同的气息……葵水、火焰、罡风、雷霆、沙岩、黑暗，六种元素气息，以及两种特殊的灵魂气息。

    “这是……”云澈一下子便想到，这应该是来自邪神的东西。

    “此石，名为‘逆渊’。”劫天魔帝道：“由我和逆玄的力量所做成，以他的力量为主。戴在身上，可以扭曲他人对你的感知，从而无法判别你的玄力与气息。”

    “当年，我与逆玄共处时，都会将它佩戴在身。”

    逆渊，这个名字，显然是各取“逆玄”、“劫渊”的一字。

    诚然，若无这块“逆渊石”的存在，元素创世神与劫天魔帝的结合早就被察觉，根本没可能还留下一个后代。

    将其收起，云澈郑重道：“感谢前辈馈赠，我会好好使用它的。”

    云澈有着相当之强的易容能力，在下界时经常使用。但到了神界，便难有用武之地，唯有的一次，是在黑琊界伪成“黑心圣手”。

    但那一次有一个极其严格的前提，是雷千峰等人压根从来没有见过和接触过他，否则，伪装的再完美也无用。

    因为气息！

    神道修为成就神灵境后，玄者的灵觉会彻底超凡脱俗，根据玄力气息便可直接确定身份，如云澈这般拥有多种玄力的，也可识其生命气息。

    所以，云澈在神界需要隐匿时，用的都不是易容，而是尽最大程度内敛所有气息的流光雷隐与断月拂影。

    而这枚逆渊石，“扭曲他人感知”，意味着别人从佩戴者身上感知到的气息，将全然不同！无论玄气属性、强度乃至生命气息，

    若再加上易容易貌……

    最关键的是，这是劫渊当年亲用！也就是说，连真神真魔这等存在，都能瞒过！

    何况当世凡灵！

    “哼，我倒是希望，你这辈子都不会用到它。”劫渊冷声道。

    云澈真挚道：“就算永远用不到，它拥有前辈和邪神的气息，对我，对整个世界而言，都是无价之物。”

    劫渊直接转身，无比平淡的道：“该走了，你好自为之了。”

    云澈猛的抬头，嘴唇张开，却又根本不知该说什么，最后只能低声道：“前辈……不和红儿与幽儿道别吗？”

    “不用了。”

    毫无感情的三个字，说的亦毫无犹疑。她手掌抬起，指间微绽黑芒，就在即将撤去黑暗结界前的一瞬间，她的动作与指间的黑芒又忽然定格。

    手臂缓缓垂下，她闭上眼睛，缓缓说道：“让我……再看一眼她们吧。”

    “……好。”云澈轻轻点头，意念一声呼唤。

    左臂剑印之上，绯红光华与漆黑之芒同时一闪，红儿与幽儿同时现身，飞舞的红发与轻扬的银发在云澈的身前掠起两道华丽的光弧。

    感受着近在咫尺的她们，劫渊气息凝住，然后缓缓转过身来，看向了她们……然后又猛的转身，闭上了眼睛。

    她说看一眼……真的只看了一眼。

    “好了，让她们回去吧，”劫渊道，声音依旧几乎毫无情感。

    “……是。”云澈答应，内心说不出的压抑。

    他能明白劫渊的感受，真的能明白。

    她是劫天魔帝，但她又何尝不是一个母亲！

    意念微转，朱红与黑暗的光华在红儿与幽儿身上闪动。

    而就在这一刻，幽儿的唇瓣轻轻而动：

    “母……亲……”

    剑芒闪动，红儿与幽儿的身影消失在了那里……那一声梦呓般的轻唤，却让这世上最强大的魔躯猛然剧颤，而且颤抖的越来越剧烈，无法停止。

    “……”云澈没有说话，幽儿的那声轻唤，亦传入了他灵魂的最深处。他知道这艰涩、模糊，又如婴儿声音般稚嫩的两个字，对劫渊意味着什么。

    “云澈，”劫渊终于出声，声音在发颤，不是她不想控制，而是无法控制：“你给我听着……你的力量，是继承自逆玄，你如今的地位与光环，是来自于我！”

    “我和逆玄的女儿，她们与你为伴，我亦允许你以她们为剑！”

    “她们的父亲，用自己的余生，留下了拯救如今混沌的种子。她们的母亲……虽为这个世界带来过灾厄，但那是这个世界欠她的！而且，她不惜背叛抛弃族人，毁灭自己，赐予了这个世界安定平和！”

    “所以，我和逆玄的红儿与幽儿，她们有资格得到这个世界所有的善待！谁都不能……谁都没有资格伤害她们！若有一天，谁伤害了她们，无论是谁，你都绝不可放过他！”

    “哪怕是整个世界伤害、辜负了她们，你也要给了……屠了这个世界！！”

    短暂的安静，云澈轻轻点头：“好。”

    虽然，他不认为这种事会发生，但他知道，劫渊有资格说这番话。

    

