    这个名字很熟悉。

    当初龙少青是梅家请来帮忙报仇的。结果，非但没有报仇，反而惹得一身骚，差点就被张明给算计惨了。

    之后，龙少青就回到了龙家，再也不敢来天宾市撒野。如今算是冤家路窄，竟然又要碰上了，也算他倒霉。

    “文森，我可以帮你把你喜欢的女人救出来。”张明信心十足地说道。

    这要是以前，他肯定不敢这么说。可如今，他不但实力远胜从前，连身份和地位，都陡然拔高了好几个档次，不一样了。

    可文森不一样。

    他虽然实力不错，玄境巅峰，有潜力晋升地境。但他毕竟是单枪匹马，一个人，没有背景和靠山，怎么能和偌大的龙家相抗衡？

    可如果有张明帮忙，那就大不一样了。

    “张明，你要是能把她救出来。从此以后，我愿当牛做马，为你效力。”文森激动了起来。

    “言重了。”张明现在没有提要求，但文森的这句话，就已经是给了保证。

    以文森的为人，张明完全相信，只要事后他提出了要求，文森一定会照做的。

    挂了电话，他便马上回去找叶向英。

    五大家族的事情，还是让他出面更妥当。不管怎么说，人家是叶家的大少爷，少族长，身份更硬。

    “叶哥，我认识鲁众德的徒弟。如果他肯出面把鲁众德约出来，我们就有机会抓住他。到时候，想审问，还是想调查，都容易得多。”

    叶向英顿时喜出望外：“真的？”

    “当然。不过，他现在遇到了一点麻烦，需要我们帮忙。”

    “什么麻烦？”

    叮地一声，有信息来了。

    张明拿出手机一看，是文森发来的，一张照片和一句话。

    照片上是一个漂亮女人，温婉优雅，楚楚动人。下面还有一句话：这是我女朋友花雅。

    名如其人。

    “这不是最近很火的女星吗？”叶向英忽然吃了一惊。

    “你认识她？”

    叶向英笑了笑：“也谈不上认识。只是偶尔刷手机，看到过她的报道。”

    “叶哥，这是文森的女朋友，现在被龙少青抢去了。如果我们能把她救出来，文森就肯定会帮咱们的忙。”

    叶向英笑了一下：“原来是这种事情，小意思，我这就给龙少青打个电话，让他乖乖交人就是。”

    说完，叶向英拿出手机，立马打电话。

    电话很快通了。

    “叶哥，有什么吩咐吗？”龙少青笑呵呵地问道。

    “龙少青，你现在真是越来越能干了，都学会欺男霸女了。”

    龙少青的嘴角抽了抽；“叶哥，我可没有干这种事情，你一定是误会了。”

    “误会？那好，我来问你，花雅在哪儿？”

    “花雅？”龙少青立马感觉不妙，然后开始装蒜。“什么花雅？我不认识。”

    叶向英冷笑了一声：“龙少青，咱们认识多少年了，在我面前装，有意思吗？还是说，非要我到你们家去要人吗？真要那样的话，你们龙家的脸恐怕也就甭要了。”

    “叶哥，我错了。”

    “别废话，马上放人！”叶向英立刻命令道。

    龙少青急忙道歉：“叶哥，这恐怕不行。”

    “几个意思？我说话不管用了是吗？”

    “不不。我的意思是，她不在我这里，我实在是做不了主。”

    听到这话，叶向英腾地就来气了：“你还骗我呢？我告诉你，我已经得到了确切的消息，她是被你抓走的。不在你那里？难道在我这儿？”

    不等龙少青说话，叶向英便立刻喝道：“你就给我一句话，放，还是不放！”

    “叶哥，我刚才话还没有说完。是这样的，花雅真得不在我这里，她在孔少那里。”

    “孔杰？”

    龙少青连忙点头：“对，就是他。”

    “怎么会在他那里？”

    “叶哥，你可能还不知道吧。花雅其实是我们龙氏集团旗下金龙娱乐签约的艺人，最近力捧。但孔少忽然看上了她，让我把她叫去陪他喝酒、吃饭。我刚把花雅送过去，实在是不敢去找孔少要人，毕竟我这身份够不上人家。”

    接着，龙少青马上又说道：“叶哥，你是叶家大少爷，少族长，身份和地位，跟孔少平起平坐，都差不多。要不，你打个电话去找他，他肯定会卖你面子。”

    “行吧。”挂了电话，叶向英就皱起了眉头。

    张明赶紧问：“叶哥，这个孔杰是个人物？”

    “他是帝都市首的长子，在帝都圈里很有身份。虽然我们这些五大家族的子弟跟他都有来往，但他却不太瞧得起我们。这个人相当狂！”

    “不只是这样。”三长老走了过来，表情也很凝重。“市首对于我们五大家族的存在，一直心有芥蒂，老想着打压我们。之前在百花路那里发生的事情，据说市首就大为恼火，说要整治。但是因为责任全在万家，我们叶家这才侥幸逃过一劫。否则，恐怕族长都要被叫去问话。”

    张明失望了：“没想到，事情竟然有这么难办。”

    他以为，龙少青把花雅抓去了。叶向英一个电话，龙少青就得乖乖交人。没想到，龙少青居然也是一个跑腿的，真正垂涎花雅美色的，居然是孔杰。

    这时，三长老又劝道：“大少爷，这件事情我们不能管。为了一个女人，而去得罪孔杰，实在是不明智。至于鲁众德的事情，我们可以另外想办法。”

    张明马上就急了：“不用这个办法，我们怎么能抓到鲁众德？不抓到鲁众德，又怎么能得知上官藏他们下一个要找的人阵会是谁呢？如果不能料敌预先，我们就只能一直处于被动，坐视上官藏步步壮大。到了那个时候，我们的处境也会很危险的。”

    “这只是可能！”三长老直接强硬地顶了回来。“在风水协会和九龙商会的事情还没有解决之前，我们不能轻易树敌。否则，局势会对我们不利。”

    叶闻松马上站了出来：“还是我去九龙商会，叫骆应钧叫人吧，这样简单直接，也不会节外生枝。”

    “老五，就麻烦你走一趟了。”三长老居然同意了。

    “没问题。”

    叶闻松立刻离开了，似乎打算连夜就回帝都去。

    他出去后，张明立马坐了下来，心里很着急。他都已经答应文森了，结果现在却办不到，这不是丢面子吗？

    这是招揽文森和邵云的好机会。错过了这个机会，以后再想招揽他们，可就难了。

    想了想，张明又突然站了起来，决定去找段家。

