    不用等古墓技师下令，所有不朽者手里提着的双管高斯爆裂枪和粒子炮，就一齐对准了傅青海和胡先老头。

    不朽者是比死灵武士高一级的太空死灵兵种，依然是高大的人型金属骷髅，但他们的金属四肢和躯干比起死灵武士纤瘦的模样更显粗壮，关节更灵活一点，用的武器威力也更大。

    死灵武士的智商甚至不如人类帝国的机仆，而不朽者生前是惧王者的职业士兵，生体转化后消失了不少记忆，但智商依旧是比机仆要高的，所以他们知道当傅青海拿着古墓技师的皮姆射线手枪时，不能随便开枪。

    只是不朽者不爱说话，动作和战术都有些僵硬和呆板，显得跟没有自主意识的机仆似的。

    双管高斯爆裂枪正在充能，粒子炮口亮起了绿光。

    “等一下！”

    傅青海抬手打断道：

    “尊敬的古墓技师阁下，你会说低哥特语是吧？”

    傅青海回想起自己离开战锤40K宇宙前的最后一刻，听到了这家伙颇为装逼的自言自语。

    古墓技师手里的长柄法杖轻轻一抬，不朽者们停下了枪口的动作。

    他可以通过思维联网来操控不朽者们的行动，他抬一下法杖的意义是什么？傅青海心里暗想。

    “你想说什么，人类，祈求我的宽恕吗？”

    冰冷的声音从古墓技师微微开合的嘴里发出。

    一个会说低哥特语的古墓技师，没什么奇怪的，毕竟人类帝国目前算是银河系明面上的主宰，一个因意外提前醒来的家伙，偶然间抓到几个人类来研究，也是正常的，说不定就是研究那个蚁人轮回者学会的低哥特语。

    好，一个会讲低哥特语，还没有感染剥皮者诅咒的太空死灵，是能沟通的。

    “我没有在祈求你的宽恕，我用敬语只是因为我讲礼貌。”

    傅青海拿出了皮姆射线手枪，举起来对着古墓技师说道：

    “你的研究成果在我手里，我是来和你谈判的。”

    古墓技师淡淡道：

    “小偷有什么资格和主人家谈判？很遗憾，人类，你过分高估了这个研究成果对于我的价值，你偷看了我的全息绿宝石，你就应该清楚，研究过程已经记录在了我的脑子里，这柄小手枪对于我来说只有纪念意义。”

    “哦，是吗？”

    傅青海笑呵呵地道：

    “如果你真的能靠自己的脑子记录下实验过程，为什么要用全息绿宝石？现在全息绿宝石已经被你的手下们给毁掉了，而且就我观察，你没能够完全复制这种神奇粒子，是不是？”

    傅青海在漫威漫画宇宙里使用了无数次皮姆射线手枪，他对于古墓技师的复制的皮姆射线的效果，早已心知肚明。

    但是对于古墓技师而言，这就很惊讶了，眼前的人类没有扣动过皮姆射线手枪的扳机，他怎么知道自己未能完全复制皮姆粒子？

    古墓技师冰冷的声线中出现了一丝不一样的意味：

    “人类，你能看懂我的实验过程？”

    傅青海大言不惭地说道：

    “你把人类想象得太笨了，你的实验并不复杂，我随便看两眼就知道了你的手法和思路。”

    傅青海其实只能大致猜到古墓技师的实验目的：试图复制皮姆粒子，其余的一概看不懂。

    略微惊讶过后，古墓技师也没有过多表示，而是道：

    “哦，好吧，一个聪明的人类，但愿你临死前能带着你的沾沾自喜安然消逝。”

    傅青海举起了手里的皮姆射线手枪：

    “开枪吧。”

    古墓技师：

    “把手枪放下，我让你们离开。”

    傅青海摇头：

    “不，我们先离开这里，然后我把手枪还给你。”

    古墓技师反问道：

    “我为什么要相信你？”

    傅青海用反问回答反问：

    “那我又为什么要相信你？”

    “所以你打算怎么办？”

    “让我们离开这个墓穴世界，然后我把手枪还给你。”

    “与其这样，我不如现在就摧毁你们。”

    古墓技师撂下狠话了。

    “手枪不要了？”

    傅青海问道。

    “我可以接受它被摧毁，挑战我的底线对你来说没有意义，人类。”

    眼看古墓技师不在手枪上与自己继续纠缠了，傅青海又换了个话题：

    “你确定要在这打？你的墓穴世界也不要了？”

    古墓技师一字一句冷声道：

    “我连研究成果都放弃了，就更不在乎墓穴世界的一点损坏了，你觉得呢，人类？”

    “唔……”傅青海沉吟道：

    “我觉得你还是得好好考虑一下，古墓技师阁下，个人建议……”

    傅青海一边说，一边拔出腰间的青之牙链锯剑，但没有启动链锯带马达和高周波振动，而是继续耐心地说道：

    “我们俩也不是那么好打发的，刚才的战斗你也看见了，你手下这帮不朽者的速度，在我们的眼中甚是缓慢。”

    傅青海故意顿了一下，想看看古墓技师有什么反应，发现他的金属骷髅脸上毫无波澜。

    傅青海又将链锯剑的锯齿往旁边实验台的残骸上轻轻一压，一道清晰可见的刻痕出现，活体金属在真·艾德曼合金面前软如塑料，傅青海继续说道：

    “而且，我们能反弹高斯射线，反弹粒子束，等等这些，你说是吧。”

    傅青海有意提醒古墓技师，刚刚胡先老头一剑把高斯射线弹了回去，差点让一个不朽者被自己射出的高斯射线分解了。

    太空死灵作为战锤40K宇宙的科技天花板，在他们军械库里的远程武器序列中，已经没有实弹武器了，要么是高斯裂解射线，要么是反物质粒子束，要么是特斯拉电弧。

    那是因为他们没遇到过绝地武士，不知道原力+光剑的组合有多BUG。

    傅青海知道光剑的变态，所以他坚持认为实弹武器依然有存在的价值，且不说动能杀伤，就说遇上绝地武士或西斯武士以后，他们或许能阻挡实弹武器的子弹，也不能将之反弹。

    “所以，我真诚建议你，再好好考虑下，和我们开战的后果。”

    傅青海诚恳地说道。

    胡先老头手握光剑，有些疑惑地抬头看了傅青海一眼。

    他和傅青海相处了几个月，传授格斗技术和光剑剑法，对这个年轻人的脾气性格也算了解。

    傅青海从来不是那种磨磨唧唧、啰里八嗦的人。

    他正常来讲，初步判断敌人实力，能打就当场开打，打不过拔腿就跑，根本不会像现在这样废话连篇的和敌人绕来绕去。

    他在等什么？

    傅青海也感受到了胡先老头投来的疑惑目光，他微不可查地摇了摇头，示意老头子稍安勿躁。

    傅青海嘴里和古墓技师掰扯着，心里也有点着急：

    怎么还没过来，我记得我一路上留下的痕迹都挺明显的呀。

    古墓技师也察觉到了一丝不对劲，他沉声问道：

    “人类，你在拖延什么？我不明白。”

    “或许你们这些短命的种族难以理解，太空死灵的寿命是无限的，我可以一动不动地站在这里和你聊一百年，都不会出现任何问题，我们有的是耐心，而你却是在消耗你为数不多的时间，在浪费你的生命！”

    “我劝你早点做出决定。”

    古墓技师说得没错，对于生体转化后获得了永生的太空死灵一族来说，时间已经失去了意义，法皇之间因为一点鸡毛蒜皮的小事都可以吵几十年，预言者欧瑞坎研究远古法皇尼弗斯的迷匣，算力全开一头扎进去就计算了整整两百年，期间烧掉了十八个古墓技师的脑子。

    而傅青海和胡先老头作为两个活物，却没法不吃不喝不睡地陪太空死灵们在这里干耗着。

    该着急的可不是古墓技师，而应该是傅青海。

    傅青海眯起眼睛，握紧了手里的青之牙，暗下决心：

    还不来么，那就殊死一搏吧。

    就在这时。

    一片嘈杂而洪亮的大吼声，从傅青海和胡先老头背后的通道里传来：

    “Waaaaaaaagh——”

    傅青海咧开嘴，笑了。

    终于来了。

    伴随着嘶吼声，密密麻麻的脚步声在通道里回荡，并逐渐向这边靠拢。

    古墓技师闪烁幽绿色光芒的独眼，明显一愣。

    他举起了手中的长柄法杖，指着傅青海，喝问道：

    “你把什么东西引过来了？”

    傅青海一把拉住胡先老头，往通道侧边一躲，大笑道：

    “你猜！”

    “哇啦哇啦啦啦啦！”

    就在傅青海闪身让开的一瞬间，一大群举着骨刀石刃的绿皮小子，呜哩哇啦大喊着冲进了这间实验室里。

    古墓技师看着这群身上还披着兽皮、挂着骨链、插着羽毛的蛮荒兽人，大脚掌踩在自己心爱的实验室里，顿时怒火中烧，心都在滴血！

    他法杖一挥，怒吼道：

    “攻击！给我杀了他们，杀了他们所有！”

    这里的“所有”，当然也包括了傅青海和胡先老头。

    粗大的绿色光柱接连从枪口迸发，密集的光柱瞬间布满了整间实验室。

    “嗷！”

    高斯裂解射线射在欧克兽人的身上，瞬间将皮肤层层剥离了下来，露出里面猩红的血肉和惨白的骨骼，甚至暴露出了蠕动着的内脏，受害者发出了撕心裂肺的惨叫声。

    不朽者手里的双管高斯爆裂枪，比死灵武士使用的高斯分离枪，功率要高很多，射速也更快，几只涌进来的欧克兽人遭到连续射击，直接被绿色闪光成排成串地洞穿！

    而粒子炮轰在兽人们的身上，反物质粒子和血肉接触发生的湮灭，直接将他们整个人炸开成红绿色的碎末。

    然而前拥后挤，兽人们依旧在源源不断地涌入。

    傅青海提前拉着胡先老头躲在实验室的一个角落里，面对射来的高斯射线，胡先老头一马当先挡在傅青海面前，手里的光剑挥舞得像一个电风扇，“biu”“biu”“biu”接连将高斯射线反弹了回去，让不朽者们也感受了一把身体被剥离的滋味。

    其实就像傅青海自己和古墓技师分析的那样。

    真正要打起来，星际战士+绝地武士，面对古墓技师带领的一群不朽者，不是没法打，有得打，有胜算。

    主要靠胡先老头的光剑可以反弹能量射线类和粒子束类的远程攻击，而在高斯射线面前谈护甲材质是没有意义的，只能用护甲厚度去换，傅青海的青之壳动力战甲厚度足够，可以抗住一两发没事，应该不至于一发穿透。

    但是傅青海不想打，因为很有多变量他拿不准：

    眼前的古墓技师只带领着几个不朽者，究竟是因为这个墓穴世界里只有这几个不朽者，还是因为……受复苏协议的限制，古墓技师只能唤醒这几个不朽者？

    寂静王斯扎拉克自毁总控协议远走河外以后，太空死灵中最早苏醒过来的那几个法皇，成立了一个复苏议会，在比他们低级的太空死灵的脑子里，用程序协议规定了苏醒人数的限制。

    意外唤醒和强行唤醒，对太空死灵神志的伤害都挺大。

    再小再破败的墓穴世界，也不可能就靠这么几个不朽者撑场面，只是面对的威胁，让古墓技师还没有到违背复苏协议强行唤醒士兵的程度。

    但不代表逼急了他不能这么做。

    这是其一。

    其二，古墓技师的存在本身，也是一很大的变量因素。

    古墓技师，是太空死灵工程师和技术人员的统称，可以类比到人类帝国的技术神甫，科技术士是古墓技师中的一类称号和级别，类比于昆托大师是技术神甫中的生物贤者。

    和技术神甫一样，古墓技师的战斗力，是很难像死灵武士、不朽者、毁灭者这些兵种一样简单分级量化的。

    古墓技师个人战斗力的强弱，取决于他掌握的知识和手里的装备。

    傅青海看不懂眼前这个古墓技师手里的那根长柄法杖，是深渊之杖、邪术长枪还是永世之杖，三者分别代表了古墓技师中的心灵术士、离子术士和时间术士，谁都不是好惹的。

    太空死灵中也有那种纯粹专注于研究，不擅长战斗的古墓技师。

    但傅青海不想去赌这种可能。

    赌你的敌人不会战斗，这不就等于赌你的枪里没有子弹么？

    其三，古墓技师担心傅青海打坏了他的小手枪和实验室，傅青海又何尝不担心自己辛辛苦苦从漫威漫画宇宙同化来的战利品，被高斯射线和粒子炮瓦解了呢。

    但凡战斗中擦到了一点，同化点数等于白花。

    所以，傅青海一直在和古墓技师叨逼叨拖延时间。

    就是在等蛮荒兽人们顺着两人遗留下来的痕迹，追踪至这里来。

    傅青海和胡先老头突围时，几乎杀穿了包围遗迹群的欧克兽人，但是逃窜的更多。

    从看见史古格巨兽的时候起，傅青海就确信，大河对岸的兽人部落，绝对不是星球上唯一的兽人部落，肯定还有更强大的部落在附近。

    蛮荒兽人本就擅长追踪，傅青海带着胡先老头寻找太空死灵墓穴入口的过程中，丝毫没有遮掩自己的形迹，说实话，两米五的小巨人在茂密的丛林中快速行进，也很难彻底掩盖行踪。

    加上烤肉吃等待夜晚极光出现的时间，傅青海算了算新的兽人部落应该也快追到了。

    这才决定和古墓技师拖时间。

    若此计不成，那再打便是。

    再宽敞的实验室，也架不住欧克兽人们源源不断地涌入，很快就有狂野小子领着几只张着大嘴的咬咬史古格，冲到傅青海和胡先老头面前，开始无差别的攻击。

    三方大混战！

    古墓技师那边更难受，太空死灵的武器威力强到离谱，动辄都是原子分子级别的杀伤方式，傅青海甚至怀疑自己用真·艾德曼合金铸造的青之牙也扛不住高斯射线的剥离，他也不想去试。

    但现在尴尬的局面就是，高斯射线打星际战士的陶钢装甲那是一枪一大块，打到薄弱处一枪就能打死一个星际战士，而打裸甲的欧克兽人，同样是一枪一个。

    就有种……步枪打蚊子的感觉。

    当年有人提出的，在近海岛链用无人艇去围攻美帝航母舰队的想法，可能就是基于这种思路吧。

    双管高斯爆裂枪的射速都跟不上兽人、屁精和史古格们涌进来的速度了。

    只要发号施令的那个兽人老大还活着，再大的伤亡兽人们的士气也不会崩溃。

    整座墓穴世界开始颤抖，轰隆隆的响声从深处传来。

    古墓技师要不顾复苏协议，强行唤醒更多死灵兵种了。

    “嗡！”“嗡～”

    链锯剑里两种不同模式的振动声音响起。

    傅青海和胡先老头逆着兽人的人流向外杀出，这回换成了傅青海一马当先挡在胡先老头面前，青之牙挥舞得如同旋风，在一片血腥碎骨中杀出一条血路。

    傅青海最后回头看了一眼，古墓技师手里的长柄法杖发出刺眼的灼热光束，将成片的绿皮小子们烧成两截。

    呵，光之权杖，古墓技师里战斗力最弱的那种。

    傅青海回过头，专心杀敌，奋力突围。

    兽人再多，手里的石刀骨刃砍在青之壳动力战甲上，也就跟挠痒痒一样，傅青海宁愿面对海量的兽人，也不愿意面对太空死灵剥离一切的高斯射线，所以这回换成了傅青海带领胡先老头突围。

    在不算宽敞的通道里逆着兽潮前行，是十分艰难的，好在傅青海全身被甲，无惧四面八方的攻击和偷袭，手里的青之牙链锯剑，无坚不摧，永不卷刃，砍杀了再多的兽人，切碎了无数的颅骨和皮肉，依旧锋锐如初。

    终于，傅青海盔甲都被血浆糊满，两人回到了那个向外冒着绿光的出口处，从这里，从这个裂痕之中，就可以逃脱出这个墓穴世界所在的口袋维度！

    傅青海将胡先老头抱在怀里，背后硕大的飞行背包发出涡扇转动的轰鸣，炽白色的等离子烈焰喷出长长尾流，傅青海撞开一堆挡路的欧克兽人，直直飞出了那道裂痕。

    “唰！”

    眼前景色陡然一变！

    蓝天，白云，绿叶，山脉。

    再次出现在了视野中。

    …………

