
几十年来，朝鲜民众与外界几乎毫无接触，无论气质还是穿着打扮，很难融入外国的背景中，即便是同文同种的韩国，要想潜伏下来，也很困难，更别提东瀛之类的东亚国家。

特种部队作战胜利的最大保障，不在于武器有多先进，单兵的作战能力有多强，而在于作战的突然性。

朝鲜特种部队缺乏的恰恰就是在敌区伪装的能力，每次想干点什么，都会被提前发现，随着经济实力与外界差距加大，这种情况也愈发的严重。

所以，王宸对于和朝鲜的这场特种部队军事交流……很是头疼！

因为，两国根本就不在一个水平线上，不在一个水平线上，自然也就没有多少共同语言。

图们江临近出海口的15公里为朝俄两国边界，刻着五星红旗的华夏直升机飞过这里，从俄罗斯进入了朝鲜边境。

朝鲜军方也没有阻拦，华夏军方已经和即将拜访的各国都打好了招呼，尽管拜访国里有一些和华夏关系不好的国家，但既然是军事拜访，他们也不能做的太难看。

历经六个多小时，在下午接近三点钟的时候，直升机在朝鲜首都，平壤军区降落。

一下机，前方站着近几十名朝鲜军官，他们的装扮和华夏五十六年代的装扮差不多，看着有些别扭。

互敬了一个军礼，王宸跟着朝鲜方负责接待他们的军官朝着军区内走去。

朝鲜和俄罗斯不同，俄罗斯对华夏交流的态度持质疑，但朝鲜没有质疑，他们完全是持着学习的态度！在他们眼里，华夏就是他们的大老板，而且还是无偿捐助的大老板！

简单的吃了一些东西，王宸没有浪费时间，他跟着朝鲜特种部队的负责人去观看了一下朝鲜的特种部队训练。

看完之后，天已经黑了。

王宸的感想就一句话：武器落后，但单兵作战能力强，综合作战能力太差，如果是作战任务还可以，换做偷袭敌后任务的话，不可恭维。

次日清晨，王宸、夜狐、白骨三人去朝鲜特种部队军火库看了一下他们的装备。

目前朝鲜普通部队的装备很落后，就算他们特种部队的装备……都是一些华夏九十年代的枪械。

这注定是一场不能站在同一水平线上的军事交流，就算王宸想帮他们，但以华夏目前特种部队的作战方式……也不适合他们。

吃午饭的时候，王宸和朝鲜特种部队的负责人进行了交流，他说出了自己的看法，以及对朝鲜未来特种部队发展的方法等等。

说话的时候，王宸说的每句话，都被在场的朝鲜军官们拿着小本记了下来，因为在他们看来，王宸是第二届特种兵大赛的第一名，说的话就是真理。

午饭过后，王宸便和朝鲜军方进行道别，在朝鲜军区给直升机加满油，便朝着韩国飞去了。

“韩国。”直升机上，王宸坐在那里，脑中闪过韩国特种部队的资料。

“龙牙，韩国虽然是小国，但其特种部队和朝鲜不同，其黑贝雷和707部队，综合能力不亚于我国的五大特种部队。”夜狐对着王宸说道。

“我知道。”王宸点头。

一提起特种部队，很多人都会自然的想到在入侵格林纳达，巴拿马和参与阿富汗内战时显示出强大的战斗力和反恐怖能力的，闻名遐迩的美国‘绿色贝雷帽’！

而对于韩国的特种部队却鲜为人知，其实，韩国的特种部队在个别战斗力上并不逊色于美国的‘绿色贝雷帽’！

甚至于在某些方面只有过之而无不及，

韩国具备正式规模的第一支特种部队始建于1955年11月，由在美国接受正式特种训练的32名成员所组成。

陆军‘黑贝雷’特战队、海军全天候特种打击小组和名声显赫的海军陆战队特殊搜查队是韩国的主要特种部队。

他们的共同任务大体上分为非正规战、特种侦察、打击目标和反恐怖四种！其中非正规战是其核心任务，就是在敌人后方建立第二战场打游击。

其作战原则是攻击性的速战速决，以先发制人的奇袭抢得主动权，从而引诱和分散敌人，在敌人反击之前，对其进行攻击，完成任务以后再撤离！

再者就是，不得不重视的一个特种部队，成立于1981年的韩国707部队！

这支部队被称为韩国特种部队中的特种部队，跟华夏的0824有着异曲同工之处！其次，707部队还编队女子特种分队，被称之为太极母老虎！

其中韩国黑贝雷特种部队参加过第二届世界特种兵大赛，由于韩国是小国，所以只有一个小队参加，自此，707部队没有参加。

晚上，韩国时间八点钟，直升机在韩国首都军区降落。

下机的时候，前方站着密密麻麻的韩国特种部队士兵，不下于四百人。

其中二百人戴着黑色的贝雷帽，穿着紧身的作战服，这是韩国的黑贝雷特种部队。

剩下的二百人，其中一百四十人是男人，六十人是女人，他们同样穿着紧身的作战服，不过身上的防弹衣背后以及臂章上……刻着707三个数字。

“敬礼！”最前方的三个人是两男一女，两个男的分别是黑贝雷特种部队的大队长以及707特种部队男兵大队长，女的是负责707特种部队女兵的大队长。

声音是用韩语说的，话语落下，‘唰’的一声，在场的特种兵，齐齐对着王宸三人打了一个军礼。

王宸、夜狐以及白骨回了一个军礼。

“立正！”话语落下，又是‘唰’的一声，全员整齐的站在原地，一动也不动。

“对于这场军事交流，我们军方很看重，特别是知道是你前来，军方高层专门让我们提前在此等候。”黑贝雷特种部队的大队长对着王宸说道。

“客气了。”王宸笑了笑，点头道。

“天色已经黑了，晚饭准备好了，边吃边聊吧。”707女子特种部队的大队长，轻笑着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064111"  chaptername="第746章  韩国之旅">加入书签</a>
</div>
