    在一般剧组中，副导演是最大的倒霉蛋，他挂着导演的名但却不负责拍摄，只负责处理和拍摄相关的一切杂务——杂务这东西，你干好了是应该的，没什么功劳，但干不好就等着挨喷吧，绝对罪加一等！

    很苦逼的工种，有时能挂个执行导演的头衔还好，导演分身乏术时，也能掌掌镜过过瘾，总算没白打杂；要是没挂，那就是导演身边的大太监，基本算是个端茶倒水擦屁股的货色。

    吉崎真吾就是村上剧组的倒霉蛋，他昨天忙了一天，好歹把外景拍摄工作的准备工作都做完了，一大早还得站在路边等着导演来接收胜利果实。

    这还不算完，等外景这边理顺了，他又得跑回摄影棚，指挥留守的工作人员理顺下一部短剧的拍摄，比如弄好布景、道具，指挥演员们对一遍戏，练练走位什么的，别等真拍了再浪费时间。

    他顶着清晨薄雾终于等来了剧组车队，连忙去找藤井有马核对外景情况，表示他趁早又溜达了一圈，和昨天情况一样，没有变动，拍摄可以正常进行，然后把昨天跟着他的另一个导演助理西岛润交了回去，以供他不在时，导演有人可以询问。

    藤井有马为人比较严谨，拉着他继续询问一些细节，千原凛人也凑过去偷听——就算有穿越红利在，有些东西还是必须要学的。

    按剧本要求，吉崎真吾租了一个小公园的一小块区域的两小时使用时间，包括一个带树的小山包，一座小石桥，在这两个小时内可以封闭起来供剧组使用，以拍摄“美保”在山上连跑带滚，在桥上玩跳格子和坐在石头上抛沙包。

    并且在此基础上，还解决了用电、防火、防游客等问题，还租了一名公园管理人陪伴，以防有些不必要的麻烦。

    此外，还租了一辆出租车，借了一间带院子的民房——西岛润的父母家，他们刚好就住这附近，为支持儿子工作，两位老人没收钱，吉崎真吾已经送过礼物了，不过拍摄时，最好让制作人或是导演再专门去道谢一声。

    “美保”上学的镜头，就在民房前面的小路上拍，也征得町区自治委员会同意了，路上的几个小学生则由附近居民的孩子友情客串，也都送过辛苦费和礼物了。

    出租车司机有一句台词，这外景带路人演员不方便，最后决定让助理导演西岛润临时出演。

    零零碎碎一大串，相当繁琐，而且说起来好像都很简单，但副导演这种苦命人，昨天活活折腾了一天。

    他和导演交接完毕后，又帮着指挥布轨、安置弱光、补光，确认摄像机走位和演员走位，等着自然光线合适了就马上开拍，不过那时他就得往摄影棚跑了，那边那个点上班。

    美千子也进入了准备状态，她有些睡眼朦胧，昨天拍了一整天其实就很累了，这还要被一大早就揪起来，实在很辛苦，只能强撑着笑脸——对成年人来说都有点辛苦了，别说对一个十一二岁的孩子了，而且别人还有热咖啡可以提神，她只能喝热水。

    很快，借着太阳初升未升，冬季清晨光线朦胧昏暗的时段，外景拍摄正式开始，美千子也开始一脸焦急彷徨的在小山包上跑了起来，按导演要求，说摔就摔，说滚就滚，拿脑袋去碰树桠，一次不行来两次，很是吃了一番苦头。

    藤井有马这导演也翻脸不认人了，好像昨天没夸过她一样，嫌她摔得假，不自然，大声骂了她两句，让她敬业一点，直接就真摔——他很急的，过了这时间不是不能拍，但光线效果就不好了，达不到他想要完美效果。

    花了大半个小时，好歹这组外景镜头拍完了，太阳也露出了大半个脸，工作人员收拾东西，准备移师去拍跳格子、抛沙包，美千子穿着白色的连衣裙，冻的小脸都白了，赶紧往车里钻，想取取暖，但化妆师没饶了她，又把她揪了出来，给她进行补妆——她在树林里窜，连滚带爬，额头上真被树枝抽红肿了，这个要化妆师掩盖一下，免得影响下一组镜头的拍摄。

    千原凛人装没看到，依旧坐在导演身后，边写剧本边观摩。

    这种事免不了的，听说以前有剧组拍女配角跳河自尽的镜头，但那女配角怕水，事到临头恐惧症犯了，不敢了，想要个替身，结果导演二话不说一脚就把那女配角踢河里了，然后捞起来换换衣服接着让她自己跳，表情还得到位，不能害怕，要决然。

    至于去告，随便了，以后还想不想在这圈子里混了？

    有本事你别赚这个钱啊，有的是人抢着干……

    演员只是在荧幕上光鲜靓丽，但背后惨得很，在没有混出名堂之前，制作方基本不拿他们当人看的——别的国家还好一点，曰本格外厉害，单一条“不敬业”、“工作态度不好”就够让一个小演员星途断绝了。

    美千子挺坚强，补完了妆就当没吃过苦头一样，披了件大衣就跟在她妈妈后面，一个一个讨好工作人员，借着休息时间给他们每人送上了两颗糖果，笑得依旧惹人怜爱，极度乖巧。

    随后拍摄继续进行，藤井有马像催命鬼一样赶着所有人团团转，根本不顾别人的感受，也顾不上管别人的感受。

    桥上的场景拍完了，又拍美千子坐在石头上玩抛沙包，这是本剧的关键镜头，藤井有马在这里花了大量时间，又顺嘴夸了美千子两句。

    紧接着，又移师民居场景，拍了上学、偷钱、照顾“恋人”等剧情——几个相关演员给关在面包车里半早上，终于被放出来了，而美千子又展现出了出色的天赋，照顾“恋人”时没有半点青涩，细心体贴，温柔无比，以一个小孩子的本体完美传递出了成年人深情爱恋的那种苦涩甜蜜，算是一个小小的华彩段，把本剧的X格硬往上拉升了一截。

    说真的，这一段剪出来，就算放到文艺电影中都毫不违和，千原凛人觉得她表现远胜原作中的那位小童星。

    那小童星演了“美保”，美千子演了“美保”和“奶奶”，差别巨大。

    终于，一早上紧张的外景拍摄结束了，藤井有马正式把母带移交给了村上伊织，接下来就是剪辑师和后期的事儿了，他得再去忙第二个短剧。

    他把所有器材人员都装上车，也不管已经过了吃午饭的时间了，又回了摄影棚，踢走了副导演吉崎，让他再去跑下一个外景的杂务，然后才下令吃便当。

    美千子没跟回来，她的戏份已经杀青了，她下午要去上学，不过只是应付公事，她这种情况不会以考名校为目标的，基本上就是在学校混着，点过名就去训练演艺才能。

    …………

    千原凛人在摄影棚混到了下午四点，第一次见到了“导演之怒”，藤井有马觉得第二个短剧中扮演杀人狂的那位男主角演技浮夸，在一个镜头连续NG后，直接将那演员骂了个狗血淋头——美千子精彩的表现拉高了藤井有马对普通演员的演技期望值，这一换了主演演技掉了好几个台阶，他有点接受不了了。

    导演发火了，摄影棚里气氛很压抑，众人连腿都夹紧了，生怕崩出个屁引起了注意，千原凛人不管这些，收拾了一下东西就准备回剧组本部去“放置”自己那个大弟子，但刚出了摄影棚就碰到了近卫瞳——今天拍摄不需要年轻路人女演员，没她什么事，她进不去。

    近卫瞳一见他就深深鞠躬：“千原老师，太感谢您了。”

    千原凛人了然，笑问道：“村上小姐已经联系你了？”

    别的先不说，村上伊织那厚肩白骨精真的办事效率高，坐言立行，有点厉害的。

    近卫瞳身上有淡淡的鱼腥味，估计今天没能混到路人缺，直接回去混鱼摊了，这会儿很高兴地说道：“是的，村上桑说千原老师花了大人情给我找了份工作，还给了我学习的机会，我特意在这儿等您，想说一声谢谢……那个，等我领到第一个月的薪水，一定再买礼物正式登门道谢。”

    “那个不急，等你经济宽裕了再说好了！”千原凛人拍了拍她的肩，笑道：“接下来就靠你自己了，为了你的目标，努力吧！”

    你挑的这条路，绝对是史诗难度的，希望你能一切顺利吧，我也只能帮你到这儿了。

    “是，我一定会成功给千原老师看！”近卫瞳信心很足，又感谢了两句，便往电台方向去了，那边缺人手，她今天就得去钻管道了——她不是工程师，不是维护基站仪器，主要工作是清理基站的各种管道，要和老鼠、蟑螂打交道了。

    千原凛人也往制作局附楼走去，心里觉得这世界真是莫名其妙——有天赋有条件的不想干，想当干物妹，没天赋没条件的拱着干，百死不悔。

    人类这种生物，真的有点神奇的！