    夏咏初走出书房的后院。

    他停下脚步，眯着眼，感受了片刻迎面而来的春风，那微风带来的泥土芬芳，万物复苏的气息。

    春风拂面，他的心情也好了起来。

    带着愉悦的心情，穿过一道低矮的院墙，沿着游廊走了一里多地。

    他看看沿途怒放的五颜六色的鲜花，以及那些绿得娇艳欲滴的树叶和青草，感受着无处不在的春之痕迹。

    夏府这些年把周围的地都买了下来，扩建了好几次，修成了一个大园子。

    在他心目中，这应该不会比《红楼梦》里的大观园差。

    至少，他花的银子更多，请的设计师和工匠更优秀。

    他正看着不远处，草地上争奇斗艳的一丛花朵，冷不丁一个清越的声音在身后响起：“三爷好兴致，这是在欣赏大好春光吗？”

    光听这声音，就能从脑海中勾勒出一道遗世独立、清静美好的身影。

    可惜……夏咏初转过身，扫了眼那张平平无奇的面孔，含笑回应：“语贞，已有数月不见，我对你甚是挂念。”

    他感到可惜的是，刘语贞脸上有明显化妆的痕迹。

    化了浓妆还平平无奇，不化妆得有多丑？可惜了她那曼妙的身姿，和那双明亮的剪水双瞳。

    刘语贞表情没什么变化，眼底里却有一丝隐晦的波动。

    她语气淡淡的：“对小女子这个可怜的人，还请三爷不要太过为难好么。”

    夏咏初有点窘地笑了笑，“我有为难你？”

    “你这么亲切地称呼小女子的闺名，可其实小女子与三爷你不过是合作关系。这要让外人听到了，于小女子的名声有碍。”

    夏咏初听了，轻轻摇头，失笑道：“名字是你自己告诉我的，我称呼你名字也有错？”

    刘语贞面上依然没什么表情，但是眼里有些微羞涩和恼怒，“夏三爷饱读诗书，曾高中两榜进士，该不会连最基本的道德是非观念都没有吧。小女子为云英未嫁之身，闺名怎能被别人随意称呼！”

    夏咏初凝视她的眼睛：“世俗道德与我何干？你若抛不开这些，就不要说什么修仙修道，你修不出来的。”

    刘语贞似有震动，杏目圆睁，嘴唇微翕，半晌才点头：“小女子受教了。多谢三爷指点！”

    “其实啊，语贞你不用自谦地称呼什么小女子之类的，就说‘你’‘我’，不行么？何必搞世俗那一套，”夏咏初笑了笑，没再继续这个话题，“你那位尊上，答应出手了吗？”

    刘语贞摇头：“抱歉，小女子虽极力相劝，但尊上似乎有所顾虑，不愿出手。小女子窃以为，或许他正在凝罡炼煞的关键时期，不愿动手，影响修行。”

    “那也没事。能现在干掉他当然更好，不能的话，拖一拖，对我也没妨碍，反而对付他的把握更大，”沉吟片刻，夏咏初道，“对了，语贞你若是能打听得到，哪里有罡气、煞气，我愿以重礼相酬。”

    刘语贞眸光闪烁：“三爷，莫非你默默潜心修炼，这短短六年里竟已跨越了筑基、练气，如今将要凝练罡煞之气了？”

    夏咏初笑着摇头：“提前预备而已”。

    他对主动投靠过来的刘语贞并没有全盘信任。当然，这个女人也有所保留。

    本质上双方只是合作而已，谈信任、谈忠诚实在是有点奢侈。

    刘语贞想了想，“如果有足够分量的情报，能打动尊上，或许小女子能从他那儿打探一下，哪里有罡煞之气。”

    “我明白，”沉吟片刻，夏咏初说，“至于够分量的情报，我可以给你一些，让你拿去交差。”

    刘语贞却迟疑了：“话虽如此……不过，小女子窃以为，这样贵重之物的消息，尊上也不一定掌握。所以大有可能，不是小女子打听不到，而是尊上他自己也不知道。就这样将重要的情报告诉他，似乎……”

    夏咏初冷笑道：“那也没关系，反正，他就快是个死人了，一个死人，知道再多重要的情报也无所谓的。”

    刘语贞点点头：“那小女子就尽力而为吧。”

    夏咏初深深地看她一眼：“注意保护自身，消息打探不到就打探不到吧，没什么，成固欣然，败亦无咎。消息会放在平时的地方，你找时间去拿。”

    “是……最后一件事。夏兄，那卷无名功法的练气部分，小女子何时可以一览？”

    夏咏初目光闪烁了一下，认真打量她几眼：“恭喜你，在无人指导的情况下，短短时间你就完成了筑基，确实天资不凡。”

    “小女子资质驽钝，只是多亏了三爷提供的丹药，才能侥幸成功。小女子铭感五内。”

    “练气部分的功法，会和那些消息一起，放在平时的地方。”

    “是，小女子这便告辞了。”

    “去吧。”

    夏咏初背过身，没有去看刘语贞离去的场景。

    这女人对着夏咏初的背影笑了笑，几个起落就消失在树丛中。

    片刻后，从她离开的方向，一头身姿矫健，体形大如猎犬的白底黑纹狸猫走了出来，迈着懒散而有韵律的步伐。

    它走到夏咏初跟前，亲昵地蹭了蹭夏咏初的裤腿。

    “没事，不用跟着她，”夏咏初笑着说，“这是个没安全感的女人，还是不要去吓唬她了。”

    似是说给宠物听，又似是自言自语，夏咏初道：“多多啊，我告诉你，我不需要彻底掌握她，那没有意义。只要她能为我所用就好，而我会努力营造好局势，让她心甘情愿为我所用，这就够了。”

    “这是个高智商的女人，虽然长得不怎么样，但是能力手腕都非常突出，只是平时习惯性地藏拙。要是她愿意倾尽全力替我办事，很多事我就不必亲力亲为了，能给我省下多少时间啊。”

    “所以这个女人，我是志在必得。如果非要纳她为妾才能安她的心，我也愿意牺牲一下色相呢，哈哈。”

    狸猫“喵呜”一声，看着夏咏初的目光似乎在撒娇。

    夏咏初为难地说：“多多，你现在这么胖……不，这么壮，还想趴我肩膀上？这可不行的，我肩膀会断掉的。”

    “喵呜，喵呜！”

    小猫咪能有什么坏心思呢？

    “好吧，”夏咏初无奈地说，“5分钟，不，3分钟！”

    话音刚落，狸猫就敏捷地跳上他的肩头。

    大如猎犬的狸猫，小心翼翼地蹲在夏咏初的肩膀上，夏咏初龇牙咧嘴，这画面有点让人忍俊不禁。

    但细看，却又有几分温馨。

