    狂风呼啸，雷霆炸响，闪电的光芒撕破黑暗的天空，像是一座盛大的末日舞台。

    威严恐怖的气息弥漫在天地之间，凌白感觉体内的血液仿佛都要冻结。

    握住青沧剑的手微微用力，此时没有任何人能够依靠，越是这种时候就越要有力，抓紧手中的长剑，这才是把命握在了自己手中。

    凌白缓缓吐出一口白气，那位神邸立马在无尽的暴风雨中，穿着暗金色的甲胄、披着蓝色的风氅，手握枯枝般的长枪，像是北欧神话中描绘的那般伟岸。

    但他的身体却被裹尸布缠得很紧，裹尸布表面写满了血红色的咒符，让他看起来又像是森罗厉鬼。

    他身下的斯莱普尼斯长着八条马腿，喉咙中滚动着雷声，喷气的时候鼻孔吐出闪电，蒸腾着漫天大雨，无数雨滴化作白雾，白雾被风吹散随后再度凝聚。

    光焰在白雾中一隐一现，神明的伟岸与厉鬼的幽暗融汇在他的身上。

    “你们回来了。”

    奥丁望着如临大敌的凌白，他的声音毫无起伏，却透着仿佛故人重逢一般的语气。

    他并未掷出那柄永恒之枪昆古尼尔，但他的威严如刀枪般指在凌白的眉心。

    凌白只觉得仿佛奥丁仅需骑马上前一步，下一秒，他就会被昆古尼尔穿心而死。

    至于奥丁这神经兮兮的话，凌白更是一头雾水，你们回来了？

    这个们，它礼貌吗？

    “那个，尊贵的奥丁……”凌白试探着道：“我只是误入尼伯龙根，不知这次能不能……放我出去？”

    回不回来不重要，重点是凌白舍不得那刚到手还没捂热乎的半神体验卡。

    此刻凌白极度怀疑系统在演自己，就是想坑走他来之不易的底牌。

    “凡是到过此国之人，必将回归此国，他们都会是神的仆人。”

    成群的死侍从奥丁身后走了出来，像是一群进行黑暗祭祀的邪恶巫师，他们围绕在四面八方，一模一样的黑色斗篷，一模一样苍白的脸，一模一样闪着金色光芒的黄金瞳。

    死侍围了上来，彼此交头接耳窃窃私语，用的是某种古老的语言，似吟唱似哭泣，透过湿润的空气，凌白闻到了腐朽的味道，它们的存在好比发霉的面包片，他知道这说的大概就是龙语，不过没有龙族血脉的他一句也听不懂。

    凌白被无穷无尽的死侍彻底包围了，神明的战术好像与人类并没有什么区别。

    “看来是没得聊了。”

    紧握青沧剑的剑柄，凌白嘴角上扬，那是轻蔑的笑容，奥丁是一位龙王，甚至可能是一位完全体龙王，面对他没有恐惧便是一件令人尊敬的事情，可凌白却露出这样的表情，分明是在挑衅这位至高的存在！

    “咯…咯……”

    血红色鳞片覆盖上了凌白的身躯，道路被蛮力掀起，出现一道难以修补的伤痕，他不理睬无尽死侍，血翼展开，他在黑影中闪避，挥着剑旋转，所过之处磷光细碎，一座座狰狞的血色冰雕被暴雨冲刷！

    血色极寒！

    尼伯龙根是奥丁的主场，但暴风雨却是凌白的主场！

    借助暴风雨带来的雨水，尼伯龙根的高架桥上出现了一望无际的血色冰雕。

    两者的距离分明相差百余米，凌白却在一眨眼的时间内瞬移过来，双翼合拢，从天而降！

    劈斩！

    向着奥丁！

    向着君王的头颅！

    斯莱普尼斯嘶吼着，四只前蹄扬起在空中，四周的雨水全部汇聚过来阻挡在奥丁的头顶，冲击在凌白的正面。

    凌白完全看不见前方，迎面而来的仿佛是一条瀑布，狂暴的水流想要将他推出去，浑身蒸腾起浓郁的、血红色的雾气，雨水瞬间凝结成冰，随后轰然爆碎，血红色的冰屑漫天飞舞，透过这些冰屑的折射，凌白看到了那只金色独眼中的惊讶和……愤怒！

    “轰！”

    凌白单手撑在地上，五指弯曲成爪，深深地抓进沥青路面，奥丁手中垂下的昆古尼尔终于抬起，刚才就是它击退了凌白。

    长枪的形状像是从某棵沧桑的古树上随手掰下来的枝条，再给它装上简陋到不能再简陋的枪尖，跟远古人类打猎用的木枪杆套着石质枪尖差不了多少，却泛着某种可怖的金色光芒。

    此刻，枯枝表面的光芒如同呼吸一般时涨时落，冉冉上升，如果将奥丁比作死神，那么这无比简陋的永恒之枪昆古尼尔就像是另一个死神，在奥丁手里，它像是一个活的生命体，但又蕴含着绝对的死意。

    神一般的身影握住永恒之枪，雨中传来他低沉的声音：

    “神威，不容挑衅！”

    奥丁缓缓抬起眼睛，黄金瞳仿佛流动着熔岩，斯莱普尼斯人立而起，这头八足的龙族亚种站起来之时，将背上的天神映衬得愈发伟岸而恐怖。

    奥丁的手臂缓缓打开，就像一张硬弓被拉开，他终于要投出那杆长枪了！

    凌白手心中多出了一张蓝色卡片，只要撕碎它，他就能瞬间获取半神之力的源头，可即便如此，他依然没有自信能够挡住这哪怕在北欧神话中也被认为是BUG级别的神器。

    无论是否命中，永恒之枪掷出的一刹那，结局便已经注定，它所指向的敌人必将走向死亡，与其说是一支枪，不如说是命运的连线！

    但昆古尼尔也有缺陷，那就是对任何目标只能投掷一次！

    凌白的精神紧绷到了极限，手里攥着半神体验卡，眼睛死死盯着昆古尼尔，若能以半神之力挡住这一枪，奥丁以后对他来说便不足为惧！

    “嗡——”

    奥丁的枪还未离手，凌白的卡也没有撕碎，凌白脚下，一道璀璨的白色漩涡毫无征兆地浮现，而他的身影瞬间消失在尼伯龙根之中。

    奥丁放下了蓄势待发的昆古尼尔，他并不感到意外，黄金瞳仿佛看到了命运的齿轮正缓缓转动，骑着斯莱普尼斯缓缓离去。

    “绝望的黑色从地狱归来，白色长幡遮蔽了天空，冰海下升起新生的红色王座……”

