

    于是胡再芬便慌了。

    又拔打了自己知道的，弟弟几个朋友的电话。

    但是结果还是一样的。

    没有人知道，胡再杨到底去了哪里。

    而且也有人建议。

    让胡再芬赶紧报警。

    于是派出所在接到报警后，昨天经过核实。

    已经确定，胡再杨的确是失踪了。

    这才在今天一大早，就将这案子递交到了他们市局这边。

    老包现在对于苏青所在的特案组。

    简直是太满意不过了。

    再加上，飞车踢人案件也结案了。

    所以，老包连想也没有想，便大手一挥，直接将这个案子丢给了特案组。

    苏青随意地翻看了一下派出所报上来的胡再芬报案记录。

    然后直接用下巴向着金铃的方向点了点。

    “铃当，给胡再芬打个电话，让她过一趟吧，还有让她把她弟弟的一些资料全都带来。”

    金铃点头。

    “收到！”

    然后便按着报案记录上的联系方式，拔打了胡再芬的手机。

    ……

    胡再芬来得很快。

    明明只是二十八岁的年纪。

    但是胡再芬看起来却像是三十八岁的模样。

    面容有些黑。

    眼角嘴角带着细纹。

    一身衣服颇为朴素。

    衣角处泛着毛边。

    一双已经不复清澈的眼里，满满的都是担心。

    胡再芬是到了市局，被金铃接上来的。

    一看到苏青。

    金铃便忙为胡再芬做了介绍。

    “胡大姐，这位就是我们特案组的组长苏青。”

    “你弟弟的案子就是由她负责的。”

    一听这话，胡再芬忙上前两步。

    眼泪就流了下来。

    “苏领导，求求你了，帮我找到弟弟吧，我真的很担心，我弟弟出事儿。”

    苏青忙伸手扶住了胡再芬。

    “胡大姐！”

    说着，苏青垂了垂眸。

    目光在胡再芬的手上落了落。

    这双手很黑，很粗，很糙，很硬。

    这是一双有过太多操劳的手。

    两个人坐下。

    金铃为胡再芬倒了一杯水。

    “胡大姐，喝点水吧。”

    胡再芬也顾不得道谢。

    便忙着从随身的带着的一个很是有些破旧的书包里拿出一个用塑料袋包裹着的东西。

    胡再芬很急。

    “苏领导，这是你们让我带来的我弟弟的东西，你看看，有没有少啥，如果少了，你和我说，我再去找。”

    苏青点了点头。

    面对着这么一个焦急而又紧张的姐姐。

    她也摆不出来笑脸。

    东西不多，但是却在外面足足套了三层塑料袋。

    除了塑料袋，里面又是用报纸仔细包着的。

    苏青的手微微一顿。

    还是很快打开了这层报纸。

    里面的东西不多。

    有胡再杨的照片，身份证复印件，还有他的大学毕业证书。

    照片不是近照。

    看看照片下面的日期，是七年前的照片。

    算算时间，应该是胡再杨高中毕业时照的。

    照片中的男孩子朝气的脸上，还有没有未褪去的稚气。

    而胡再芬一直目不转睛地看着苏青手上的动作。

    很快苏青就放下了照片。

    “胡大姐，你可有你弟弟的近照？”

    胡再芬一怔。

    想了想，然后摇头。

    “没有～”

    说着，面上更着急了。

    “苏领导是不是没有我弟弟的近照不行啊。”

    “那可怎么办啊，现在他们都直接用手机照像，不会洗出来的。”

    胡再芬急得腔调都变了。

    苏青安抚。

    “胡大姐，你先别急。”

    “这样，你弟弟应该有用微信吧，那他的朋友圈里应该也会有照片。”

    胡再芬有些茫然。

    “啥信？”

    苏青无奈。

    “这样啊，胡大姐，你能给我看看你的手机吗？”

    “哦，能，能，能！”胡再芬忙点头应声。

    一边说着，一边摸出了自己的手机递给苏青。

    这是一款非常老式的直板手机。

    这种过时了不知道几年的老款手机，现在在某宝上还有卖，一部也就是几十，一百块钱的样子。

    不过，这种手机，除了能接打电话，收发一下短信外，其他的功能……

    一点儿也没有。

    什么微信，企鹅号什么的，就更不用指望。

    苏青只是看了看胡再芬的手机，便将手机还给了她。

    从胡再芬的口中，特案组的大家了解到。

    胡家只有他们姐弟两个人。

    在胡再杨出生的时候，胡母产后大出血，就那么去了。

    胡父是又当爹又当妈，把两个孩子一把屎一把尿地拉扯长大了。

    还好胡再芬和胡再杨姐弟两个人，却非常争气。

    成绩从来都是在班上数一数二的。

    不过当时因为胡家太穷了。

    供两个孩子上学，那是绝对供不起的。

    于是身为姐姐的胡再芬，在初中一毕业，就主动提出来不念书了。

    她要出去打工，赚钱和爸爸一起供弟弟上学。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    零点见。

    厚着脸皮，想要求大家帮个忙，麻烦潇湘，红袖，小阅的亲们，可不可以帮个忙，用你们的QQ登录一下QQ书城，帮游游点一下收藏，还有投一下推荐票。

    这对于游游来说很重要。

    这对于，神探悍妻这本书来说真的非常重要！

    周二要不要加更，决定权就掌握在大家的手里！拜托了！

    谢谢亲们了，帮帮忙吧！

    看我水汪汪，真诚的大眼睛！

    继续，求收藏，求五星推荐票，五星评价票。