
“诸位，秘境口的阵法，其实是一座天然形成的大型幻阵，后来又经过了少许人为的改动，品级无法判断。这样大型的阵法，即然是天然生成，本座只可解而不可破。”

绝大多数幻阵，是以迷惑感官的方式，使入阵者团团乱转。但是这座天然幻境绝非如此，它就象一个真实的存在。

无论你往阵中投入多少的生灵，都填不满这座天然幻境，入阵之人更是彼此之间无法见面，除非能走出幻境来到阵壁前，这正是幻阵达至巅峰的最高表现。

“破不开吗？那我等不是白费功夫了。”

“哎，不对呀，璃主不是收了我等的报酬了，如果没有结果，怎会……”

楚璃抬了抬手，阻止了众人的七嘴八舌。

“阵法是破不开，本座却是可以将陷入阵法中的修士带出，还有就是秘境中，并不止一座大型的阵法。秘境入口处的阵法不过是个幻阵，总得而言，不过使修士陷入幻镜中一下子出不来而已。而真正凶险的是里面的那座上古封阵……”

“封阵？”

“对，封阵，封印镇压凶物的封阵。此阵法名为‘九宫乾坤锁龙阵’，共分巽金、离金、坤火、震木、中土、兑火、艮木、坎水、乾水九宫。

九宫每一宫，演变一方天地。且每一宫内都有一只凶兽作为阵灵守护，不过如今恐怕凶兽也变成兽魂了。

不过守护兽魂，实力也是相当的凶悍。它们的分布，是按照五行属性而来，按照特定路线穿过九宫，方有可能进入中心的锁龙台。

中心的锁龙台，并不是台，而是一座占地颇大宫殿，这座宫殿的外围还被一座巫阵笼罩。诸位如今该明白秘境，终究是与哪一方有关了吧？”

“那座大殿是巫族的前辈所建，那么秘境与巫族有关了？”

“对了封阵，镇压凶物，莫非大殿中有大凶之物？”

楚璃点了点头道：“的确，大殿中因有巫阵的阻截，本座的神识进入不了。但是本座有一点可以确认，里面或有巫灵，或是别的什么凶兽，而且品阶极高。

一旦突破封印而出只怕在场之人，没有谁能对付得了。”

“嘶！”在场的众人倒抽了一回冷气，若说是以前，巫族偏居一隅，众修不了解巫族的情况。

但是随着这些年的战争，几方人马不断地交锋，对彼此之间的术法，还了有了不少的了解。

知道巫修在作战时，会召出巫灵上身，修为低的巫修，召出来的巫灵一般品阶较低，威力也小。修为高的巫修，召出来的巫灵品阶高，实力也高。

同等修为的巫修，一旦召出巫灵，实力将会大大增加。这还是这些巫灵是一些虚幻的影子，如果是实体的话实力可想而知。

如今可是被上古大阵镇压的巫灵，一旦破阵而出的话，可想而知后果会是怎么样的？众修背部升起了一股股的寒意。

“难道这座大殿中就没什么宝物吗？”有人不死心的问道。楚璃瞟了此人一眼，这是一位魔修。

“命要紧还是宝物要紧？

再说了，本座的神识入不了里面，并不敢妄下断言。不过，这座大殿是用绝灵石建造的，想来绝灵石的价值，诸位也应该知道一二吧？这也就是本座，为何找巫族要绝灵石的原因。”

“哦，本尊想起来了。”

就在这时，魔修之中一位年约四旬，白面无须的男子，神情激动，猛得一拍脑门。

“赤霄魔尊，你想起什么了？快说说……”

“就是，就是……”

“本尊曾在一本前人留下的杂记中，看过一些记载。记载的地点不详，如今看来大该就是这里了。

据说巫族在很多年前，曾出了一位天姿纵横的人物。听说此人倾全族之力，建造了一座地宫，地宫中珍宝无数，还有巫族数十万年的典籍与传承，说不定这巫灵也是其中之一宝……。”

赤霄魔尊滔滔不绝的说着，越说眼睛越亮，神情越说越亢奋。一旁的听众，越听神情也是越颠狂。会议厅中的气氛变得火爆起来。

楚璃暗暗摇了摇头，知道这些人是听不进劝说了，更不会同意放弃这个秘境的探索。于是也就不再言语，有人一定要去找死，她也没有办法。

若是阻拦太多，说不定人家会说你阻了他们的机缘，怨恨上你，罢了，罢了！

半个时辰后，哄闹的议事殿终于安静下来，狂热的情绪退下后，众修终于理智了一些。

按说出窍修士修练到如今，对外物不应该如此的执着，但是谁让这处秘境是十多万年前的产物，又听说里面的珍宝无数。即便是没有传说中的那么夸张，但是已然确定秘境存在的年限是在飞升之前了。

那么这些珍宝中，说不定就有帮助飞升的奇宝。在场的出窍修士脑海中，同时出现了这个想法。原本对秘境中的凶险，或许还存在着一些担忧与顾虑，如今变成了誓在必得。

对这个秘境原本属于谁家的，就更加不在乎了。楚璃看他们的表情就知道，劝阻已是无用。

修士修为到了出窍期，也不是人人都能飞升。修士中，一百个练气修士能入筑基期的，大约有十几个。而筑基修士要结丹的话，一百个修士里面，也不过只有七、八个而已。

若是进阶元婴期，那么一千个结丹修士中，能成功者不过十数人。如果进阶出窍那么就更加的艰难了。百位元婴修士中，能入出窍期的，更是少之又少。

哪一个出窍修士，不想着有着一日能飞升上界，与天地同寿。但是若想飞升，不光是修为、心境要达到圆满。这其中还包含了对道的领悟，对天地规则的参悟，及飞升的契机等等，诸多的因素。

可想而知，修真者千千万万，能真正飞升上界，达成所愿能有几人。因此，有的修士一旦修为进入出窍期，就会开始收集一些对飞升有帮助的宝物。以期有朝一日突破制锢，面临飞升时能起到一些作用。

然而近几万年来，七星界的出窍修士因为绝了飞升路，所以对这些宝物也就没有多么执着了。

如今众修一见飞升有望，对于收集这样的宝贝，就变得狂热起来。如今，眼前就放着这么好的机缘，自然是不肯放过。

“璃主，还请璃主带我等入秘境。”

“是，璃主，九宫乾坤锁龙阵，还需要请璃主破解。”

楚璃淡淡瞟了一眼说话之人，“本座什么时候说要带尔等入秘境了？本座当初答应尔等的只是察探阵法，如今阵法业已探明了，本座将入了幻阵的修士带出后，就等于功成身退了。况且……”

楚璃之所以不进地宫，并不是她改了性子不喜欢好东西了。而是她觉得里面的宝物，不值得她冒巨大的风险去争夺。而且她也收了几方报酬，如果再去与他们争夺那些宝物，就有些不厚道了。

其实事实上就是，楚璃没看上那些东西。虽然那日探察地宫时，只是一扫而过。但是对里面的物品，还是瞧了个大概。

许多的物品因年代久远，已失去了灵性。就是那些书籍，只怕也是一碰就会化为飞灰。

虽然有不少的灵石与灵玉，但是这些东西并不是多罕见之物。至于其它的一些奇珍异宝，或许有，但是主要是对巫修有帮助的。

至于说另外一些比较珍贵的宝物，还是留下一些的好，总要给别人留条活路嘛！

这次的事，如果被明月笙知道了，下巴一定会掉下来。难得楚璃有了一回过宝山而不入觉悟。楚璃那可是有过扒墙揭瓦，蝗虫过境一样的前科。

其实楚璃真正在意的，还是那个深坑里的凶物。她不知道凶物是不是巫灵，但是这是巫族的先祖培养出来的，又经过古大能修士的全力封印，还能支撑到现在不死，光是那股神念就极为的强横，若是真身的话当有多强？

楚璃看着眼前几个眼角开始发红的修士，不由的又摇了摇头。秘境里面虽有宝物，那也得有命享。

先不说这么多年灵气的流失，单说里面的凶煞之物，说不定将地宫里的这些宝物，看成了它的私人财物，若是有人动了……。

但是这些修士，仅仅是听了传言，就有些失去理智，明显是不智之举。秘境的机缘，是伴随着凶险而生，一听得宝就兴奋至此，不顾里面的凶险，当真是不知怎么说好。

“璃主，那么璃主可否指点一下我等破阵的法门，我等将感激不尽。”几位出窍期的修士，同时向楚璃行了一礼道。

楚璃想了想：“明日一早，让巫族之人给本座准备好时石与圣器。

本座带领你等入阵，到达了九宫乾坤锁龙阵前，再传授几句口诀，你等自行去破解，本座就不参和进去了。

至于地宫中不管珍宝也罢，凶物也罢，都与本座没有任何关系，到时出了祸事，也别怪本座没有提醒你们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="58048571"  chaptername="五百零七  宝物惑人心">加入书签</a>
</div>
