    这一次事件当中，黎歌第一关心的就是圣兽柱。

    其次，那边是巨大化的能力！

    黎歌有些好奇的问道：“对了，八哥，在符文魔法当中，有没有可以使我本身巨大化的能力？”

    “嗯？有是有，但说实话，你要掌握起来的话非常困难。”

    兔艾特说道：“你是看到我跟歼灭龙的战斗之后才冒出这样的想法吧？符文法术当中的确能够使你本身的质量与体积超大幅度提升的。不过以你现在的水平来计算的话，至少需要三年的时间才能掌握那样的技能。”

    “三年？”

    黎歌不禁皱了皱眉：“那确实有点太久了，等我学会巨大化，那估计连祖都已经打完了。”

    “毕竟巨大化要涉及的东西有很多...生物体内的所需要的质量和物质非常多，如果只是虚影那倒还好说，但如果想要有实体的话，那每一次使用都需要调动大量的资源，重组起来，很麻烦。要算起来的话，估计需要接近一百五枚符文才行，跟制造出一个黑洞差不多？”

    黎歌顿时一瞪眼：“怎么可能？黑洞跟巨大化的符文法术难度一样吗？”

    兔艾特耸了耸肩：“这个没办法，如果你只管释放的话，那黑洞的确比巨大化还简单一点，只不过你要控制起来就麻烦点。主要是巨大化要操作起来会麻烦一点，黑洞你只要把引力强化到足以引起塌缩的程度就能够达到最低的使用标准了。”

    “只不过，黑洞你想要完美的控制起来，那难度会非常高，比巨大化难出不止十倍。”

    黎歌一听，懂了，于是为了自己的巨人化想法提出了新的设想：“那如果我把物质设置得简单点在，只用铁砂、泥土这样简单的物质构成一个身体，然后进行操纵的话，比巨大化是不是简单一一些？”

    “那基本上就是两种符文法术。”

    兔艾特解释道：“操纵巨大的石像那只不过是类似于操纵傀儡而已，巨大化是制造出一个巨大的生命体，这两者是两个概念...不过你后提出来的这个方案的确简单很多，顺带的，我再给你一个建议。”

    “你最好去学习一下空间系符文法术，然后固定的制造出一个足够巨大的傀儡巨像，等到你需要的时候，直接用空间魔法把巨像拍出来就行了。而且操纵的话，可以使用五感投射魔法，将你自身的的五感投射到巨像上，这样你操纵起来能方便一点。”

    兔艾特的话肯定了黎歌之前的想法，光是想想兔艾特所描述的画面，黎歌就有种热血沸腾的感觉：“那空间系符文法术要找谁？”

    “找老狗。空间系符文法术的话，老狗熟。”

    “犬之圣兽？”

    “是他，他的名字叫斑点，但凡是跟空间有关的东西，找他就对了。”兔艾特说道，“不过这段时间老狗跟雪雉在追击祖，所以这家伙现在不在犬之国。”

    老狗...

    说实话，黎歌觉得兔艾特在骂人，但或许兔艾特的称呼只不过是陈述句而已。

    “那他现在在哪儿？”

    “他现在的话，大概跟雪雉追到了宝莉那儿。”兔艾特现在已经懒得捂着眼睛了，起身去给黎歌跟自己倒茶。

    别问大半夜喝茶会不会睡不着，今天晚上就算不喝茶，这俩人也睡不着...而且以这两个人的身体来说，一周不睡觉都没关系。

    不过黎歌好像突然意识到了什么：“宝莉？马之圣兽？”

    “诶？你怎么知道？”兔艾特不禁有些惊讶，“我还以为你会惊讶宝莉这个名字呢。”

    “哦对了，马之圣兽跟宝鸢一样姓宝？她俩不可能是亲戚吧？”

    “怎么可能是亲戚，圣兽全部都是单独制造出来的。”兔艾特解释道，“之前小马不叫宝莉，之后幺妹给自己起名叫宝鸢后，小马感觉喜欢宝这个字，所以给自己改了名。”

    “那她之前叫啥呀？”

    “马〇藤。”

    “........”

    不能吐槽，感觉吐槽就输了。

    黎歌强迫自己去忽视掉马之圣兽这两个充满槽点的名字，说道：“那我现在去马之国能找到他们吗？”

    “应该可以，现在是老狗跟雪雉在牵制祖，不让祖对人类社会进行干扰，之后接手的就是宝莉和马之国隔壁的...”

    “蛇之圣兽小青？”

    “对喽～我发现你越来越聪明了，都学会抢答了！”兔艾特嬉笑道。

    “呵呵。”

    黎歌的笑容很干...他差不多知道这帮子圣兽是从哪儿来的起名的灵感了。

    等回去地球之后，他绝对要去刨一刨，十有八九就能发现这帮子圣兽遗留下来的东西。

    “行吧，过两天我就去马之国，等到了之后怎么呼叫她们？”黎歌问道。

    “我们有固定的通讯声波，你记一下。”

    说着，兔艾特突然张口就是一段音波，黎歌听到之后人差点儿傻了！

    “不是不是！你等会儿！我这怎么记啊！你们不用符文法术进行通讯吗？”

    “那多麻烦啊，我们喊一嗓子就能对话为啥还要用符文法术？你跟你家人面对面的时候还打电话？”

    “那倒不会...”

    “这不就得了吗？”

    兔艾特白了他一眼，把泡好的红茶递给黎歌：“千页图鉴给了你那么多魔法，你连个音频都记不清？”

    “......”

    之后，黎歌又在兔艾特这里留了一段时间，好不容易记下了圣兽们说话用的声波后，便离开了这儿。

    虽然他现在会使用圣兽们的声波了，但以他的精神力，还无法将声波扩散到其他的国家，最多也就在白兔城附近喊一喊，这个范围他也就只能跟兔艾特通讯。

    不过无所谓了。

    黎歌已经从兔艾特这里得到了足够多的东西，等他去羊之国，协助羊之国的人将当地的十二龙种骸龙击败后，还能得到兔艾特的圣物...

    虽然兔之圣兽的圣物就是他的排泄物这一点光是听起来就有点恶心，但没办法，为了变强嘛，有天材地宝能提升实力，别人抢着吃还来不及。

    生病的时候总不能因为药材苦而不吃吧？

    那难受的只会是自己而已。

    “马之国...好像跟羊之国差不多的距离。”黎歌回忆了一下脑海中有关于圣兽大陆的地图，开始思索起来：“以现在白兔城的情况来看，估计可以提前去干活了。”

