    “爽了吧？”

    赖小檬咬牙切齿地看着身边的这个臭男人，那满脸充斥着贱兮兮的表情，怎么看怎么就恼火...愤怒地说道：“够可以的呀！竟然用那种语气跟我说话？”

    “哎呀...”

    “这个...男人嘛...面子最重要。”沈柠舔着脸伸出手，准备牵住她那白嫩的小手，结果...握住的那一刻却被她狠狠地甩掉了。

    “别碰我！”

    “我可还没有原谅你呢！”赖小檬气急败坏地说道：“我跟你讲...今天这件事还没有完，回去之后我...我非弄死你不可！”

    然而，

    面对赖小檬的威胁，沈柠并没有说话，反而用一脸诧异地表情看着她，眉宇间尽显不可思议的神色，张了张嘴...话到了嘴边却又硬生生地给憋了回去。

    “怎么？”

    “你有什么意见吗？”赖小檬正在气头上，没好气地说道。

    “不是...我就是有点诧异。”沈柠叹了口气，一本正经地说道：“你能不能再把刚刚说话的那种语气和态度，重新对我说一遍？没错...就是刚才咬牙切齿的威胁我。”

    赖小檬愣了下，不知道这家伙又想搞什么鬼，恼怒地道：“你让我说就说？”

    “哎...”

    “我只是没有想到...甚至有点不敢相信刚才画面。”沈柠紧锁着眉头，面露苦涩地自语道：“像你这样如此美丽动人的仙子，俏皮、可爱、优雅、迷人...怎么会说出刚才那种...粗鄙之语？”

    赖小檬一时间没有反应过来，不过...内心深处却泛起了一股别样去情愫，而这情愫正在慢慢地冲刷掉原先积累的怒火。

    “那种对人的态度...那种说话的语气，是你这么一个文雅大方又贤惠的女子该讲出来的话？”沈柠摇了摇头，严肃地说道：“我不信...刚才绝对不是我的小仙女，不是我命中唯一的小檬檬，我的小檬檬...那是温柔体贴善解人意！”

    “天热了...她会从冰箱里给我拿冰镇的可乐，天冷了...她会为我披上暖和的毛毯，下雨了...她会撑起雨伞与我一起漫步在雨里，下雪了...她会拉着我的双手，插入她衣服的口袋里。”

    说到这里，

    沈柠停顿了下，感慨地说道：“都说不要轻易地去依赖一个人，因为会慢慢地成为某种习惯，当突然有天...迎来分别，失去的不是某个人，而是自己的精神支柱。”

    与此同时，

    赖小檬被沈柠这一通骚操作下来...有点微微地上头了，本该对他凶巴巴的脸，渐渐地...从阴转晴。

    “笑！”

    “你还有脸笑？”沈柠生气地说道：“你知道刚刚那番话对我的伤害有多大吗？差点在我的脑海里扼杀了对你的无尽幻想和期待，你...你就说刚才那话的，对得起自己的美吗？”

    “哼！”

    “道歉！”沈柠气呼呼地说道：“否则...我不会原谅你的。”

    此时，

    赖小檬从上头的情绪中回过神，看着身边一脸生气模样的他，顿时又好笑又好气又无奈...一股歇斯底里又无可奈何的感觉充斥着自己的全身，明明他错了...结果反而我要去对他道歉。

    不过...仔细想想的话，其实也没有什么大不了的，这就是男人的天性嘛，在家里可以当牛做马，但是在外面...特别在自己兄弟们的面前，必须要包装成一家之主的形象。

    别说他了...自己的老爸不也经常这样？

    “好啦好啦...错了还不行吗？”赖小檬深知男人永远是孩子的这个道理，此刻的她像哄孩子一样哄着沈柠，轻轻地握住了他的手，温柔地说道：“以后不对你凶了。”

    “算了！”

    “我大人有大量...原谅你了。”沈柠一脸不情愿地回答道：“松开！我可没答应让你牵着。”

    一时间，

    赖小檬气得差点吐血，另一只手悄悄地摸索到了他的腰间，恶狠狠地掐了下，嗔怒道：“差不多得了...别给我得寸进尺。”

    “嘿嘿...”

    沈柠也知道差不多就行了，要是再过头...可能会走向另个极端，随即舔着脸笑道：“接下来去哪？”

    “随便逛逛呗...然后回去了。”赖小檬轻声地说道。

    “好嘞！”

    ...

    晚上七点半，

    赖小檬带着沈柠回到了自己家，准备拿上复习资料和要换洗的衣裤，到未来公公婆婆家住上两天，而这个决议...很早就已经通知了双方的家长，当然是沈柠通知的。

    没有任何的反对，就这样顺理成章地做到了，原本沈柠和赖小檬都为此想好了理由，没想到...根本不需要。

    “你坐一会儿，我马上就下来。”赖小檬冲正在换鞋子的沈柠说道。

    “嗯...”

    沈柠点点脑袋，片许...抬起头看着赖小檬离去的背影，急忙说道：“等等！”

    “呃？怎么了？”赖小檬回头，满脸迷茫地看着他。

    “千万别忘记带上丝袜！”沈柠提醒道。

    “...”

    “臭流氓！”赖小檬俏脸微微泛红，没好气地说道。

    啧啧啧...

    居然还羞涩了！

    明明是你提出的要求...

    沈柠在赖小檬转身逃离之际，注意到她脸庞的变化，一抹淡淡地红霞印刻在其上面，有种说不上的俏皮与可爱。

    然而...他的这番心里活动，毫无保留地回荡在赖小檬的脑海里，瞬间让那一抹淡淡的红霞，变成了娇艳的绯红，布满了她整个脸庞，甚至还漫延到脖子与耳朵。

    回到自己的房间，

    赖小檬第一时间反锁房门，缓慢走到了自己的衣柜前，然后开始精心挑选自己的衣裤，其实白天穿的倒是无所谓...关键是晚上的时候，晚上穿什么让她犯起难。

    通常情况下...选择保守的睡衣睡裤，可太保守的话...楼下的那个臭男人会很失望的。

    最终犹豫再三，一条粉色背带睡裙，以及一件宽松过腿的T恤，紧接着...便是最重要的环节，那就是Bra和Briefs的选择，以前穿着都是棉质，但现在...

    赖小檬有点想穿...镂空织物的Bra和Briefs。

    当然以前赖小檬也穿过，不过都是偷偷地躲在自己的房间里穿，然后自己给自己欣赏，然而现在...因为那件开叉裙的关系，如果不穿镂空织物的Bra和Briefs，那么贵的裙子就白买了。

    “哎...”

    “穿吧穿吧...”赖小檬叹了口气，眉宇间尽是无奈，自语道：“反正...总有一天都是他的。”

    话落，

    蹲下身子在衣柜里找那些藏起来的镂空织物的Bra和Briefs，没一会儿...便找到了一套黑色镂空织物的Bra和Briefs，瞧着手里的这套黑色镂空织物，赖小檬忍不住抿了抿嘴。

    下一秒，

    直接装进了袋子里。

    过了许久，

    赖小檬拎着一个大袋子，从房间里走了出来，正准备关门...忽然想到了好像...好像没有带上丝袜，慌不择路地又跑进房间，从抽屉里随便拿了两双白色的袜子，直接给装进了袋子。

    回到楼下，

    就看到沈柠坐在沙发上，正吃着一个苹果，目不转睛地刷着抖音。

    “好了？”沈柠抬起头看到大包小包的赖小檬，不由无奈地说道：“好家伙...你这是准备去避难吗？”

    “女孩子本来就要带很多的...”赖小檬撅着小嘴，没好气地说道：“洗面奶、面膜、护肤水、精华液、粉底液、隔离霜、眉笔...那么多东西呢，你以为我和你一样...一瓶大宝走天下？”

    “切！”

    “每天用那么多化妆品...小心腌入味了。”沈柠淡然地说道。

    话落，

    小心翼翼地询问道：“带了吗？”

    瞧着他这贱兮兮的模样，赖小檬岂能不知道他想要问什么，恶狠狠地瞪了一眼，怒斥道：“带了！”

    “好好好！”

    沈柠猛地从沙发上站了起来，认真地说道：“留给我们的时间不多了...咱们赶紧回去，再晚点...我爸妈就要回家了。”

    赖小檬撇了撇嘴，气鼓鼓地道：“瞧你这急色的样子...今天晚上不行，那明天也可以呀！”

    “开什么玩笑？”

    “你知道我等这一天...等了多久吗？”沈柠一本正经地说道：“自从那晚你告诉我要穿上开叉裙，我...我这些天是茶不思，饭不想，夜不能寐...”

    赖小檬翻了翻白眼，撅着小嘴...气呼呼地道：“明明是玩游戏玩到走火入魔了，每天早上跟个行尸走肉一样，一到教授倒头就睡，连午饭都不用吃。”

    沈柠尴尬地笑了笑，急忙说道：“好了好了...赶紧回去吧，真的快没时间了。”

    “哦...”

    “那...那走吧。”

    随后，

    两个人便离开了这栋房子，坐着出租车前往沈柠的家。

    这一路...

    赖小檬注意到身边的这个臭男人，那满脸焦急的模样，还时不时催促着司机师傅开快点，不由感到一丝无奈与窃喜，无奈他这个人竟然会这么色，窃喜他对自己的迷恋程度。

    就在这时，

    沈柠忽然接到个电话，随即拿起手机接通了。

    “喂？”

    “啊？”

    “哦...知道了。”此刻的沈柠表情略微有些凝重。

    吧唧...挂断了。

    “怎么了？”

    “谁的电话？”赖小檬注意到沈柠的表情变得有些严肃，急忙关切地问道。

    沈柠叹了口气，转过脑袋看着她，苦涩地道：“是我妈。”

    “呃？”

    “伯母怎么了？”赖小檬问道。

    “我妈说...”

    “她和我爸今晚不回家！！！”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

