
　　“娜娜，还没睡呢？”

　　“老师，你不是也没睡呢嘛。”

　　“你这丫头。”

　　比比东看着胡列娜有些好笑，这丫头现在都学会顶嘴了。

　　“在想明天的比赛？”

　　比比东走到胡列娜的身边跟胡列娜一起坐在草地上看着星星。

　　“老师，我走单一的魅惑路线真的正确嘛？”

　　胡列娜对自己的魂师路线产生了眼中的怀疑！

　　“娜娜，怎么会这么想呢？对阵史莱克的战斗让你受打击了？”

　　比比东有些小吃惊，这可不像是胡列娜的作风啊！

　　“娜娜,你不像你了。”

　　比比东说着让人迷糊的话。

　　“老师，我不像我了？”

　　“是啊娜娜，你还记得以前你面对曹狄的时候，无论输的多惨多难看，你都重来没有怀疑过自己的道路！而且你也始终坚信只要努力修炼一定会打败曹狄的！”

　　“老师...我...”

　　胡列娜意思道比比东要说什么了。

　　只是...

　　“娜娜，你变了,变得畏首畏尾了！不在有一往无前的信念了！你开始怀疑自己了！你开始迷茫了！你在怀疑自己是不是应该走敏攻系,毕竟狐狸武魂走敏攻系也说的过去。”

　　“你现在已经怀疑自己曾经坚定不移选择的道路了。”

　　比比东看着天空的星星，就好像是看到了那个没被曹狄击败之前的那个胡列娜，那样的意气风发！

　　仿佛又看到了被曹狄刚刚击败之后的胡列娜，那样的顽强不服输！

　　可惜，现在胡列娜变了，变得不在坚定。

　　“老师...”

　　胡列娜也想起了以前的自己。

　　同时她在心中不断的问自己“什么时候开始，我开始不在那般自信？开始怀疑自己？”

　　胡列娜就这样想着，慢慢的就陷入了沉思。

　　比比东将胡列娜的动作看在眼里，忍不住笑了。

　　“娜娜，希望你能够找回那个意气风发的你！”

　　“谁还不是个天才了！”

　　随后比比东起身无声的离开。

　　回到自己寝宫的比比东想到了曹狄，“小混蛋，要不是你之前对娜娜的打击太大了，娜娜也不会遇到这点事就陷入到自我怀疑当中！”23sk.Com

　　“你就是一个小混蛋！”

　　比比东想来想去最后蹦出来这么一句。

　　嗯，总结的很到位嘛！

　　看来是没少总结啊！

　　这一晚上不知道有多少人会睡不着觉。

　　武魂殿的一间密室中，小舞目光空洞的坐在那里。

　　“妈妈,我想你了...”

　　小舞没有想唐三，而是罕见的想起了自己的母亲。

　　“大明二明，我不应该转化成人形的！”

　　小舞又想到了自己的两个弟弟，自己是多久没有见到他们了？

　　他们一定非常担心我吧！

　　可是我却从来没有给他们一次回信。

　　哎，大明二明你们会怪我嘛？

　　大明二明：我们怎么会怪小舞姐呢？小舞姐做着一切都是有原因的！

　　渍渍渍,唐三有一句话说的好，就是在最开始知道大明二明的时候说了那么一句“他们是狗吗？”

　　多么形象啊！

　　星斗大森林。

　　唐三压根睡不着。

　　他想小舞，他的小舞现在不知道会怎么样呢！

　　会不会已经变成别人的魂环魂骨了？

　　一想到这个场景唐三就觉得异常心痛。

　　生命之湖。

　　大明二明两人总感觉烦躁。

　　“二明，你觉不觉得烦？”

　　“大哥，你也这样觉得的？不知道为什么我总感觉心烦。”

　　泰坦巨猿对天青牛蟒说道。

　　“这种感觉是我只在柔姨出事的那一天有过，难道是小舞姐出了什么事？”

　　不得不说有时候兽的感官比人要敏锐的多，同样对于危险的预警也比人要强的太多了。

　　这不，验证了嘛！

　　七宝琉璃宗。

　　“武魂殿太强了，昊天斗罗被打的压根毫无还手之力！”

　　“唐昊也是一个废物，竟然为了一个魂兽公然露面！没看到他亲儿子武魂殿都没动吗？难不成那个畜生比他亲儿子还重要？”

　　骨榕说道忍不住纳闷道。

　　“老骨头，你可算说了一句我爱听的话！”

　　剑尘心觉得骨榕这话说的没问题，唐昊有点太装了，还真以为武魂殿是他想来就来想走就走的？

　　这回搭上一条胳膊一条腿，魂力更是跌落出封号斗罗的境界，还让武魂殿光明正大的将唐三给通缉了！

　　你说这要是遇到武魂殿的人你拿什么保护唐三？

　　难不成让唐三跟你当几年野人？

　　哎呦，你竟然猜到了？

　　唐昊可不就是这么想的嘛！

　　先找个瀑布好好培养培养唐三！

　　然后等唐三实力够了直接丢尽杀戮之都去！

　　等从杀戮之都回来之后那都好几年了！

　　这么长时间武魂殿早就放松警惕了，倒时候让唐三去唐月华那里好好打磨一下，将杀神领域彻底掌握后在让小三回昊天宗！

　　唐三以后的路都被唐昊安排一大圈了！

　　这么长时间碰不到武魂殿怎么就坑唐三了？

　　谁要是在说他坑孩子他唐昊把大锤子第一个不服了！

　　终于魂师大赛的决赛要开始了！

　　曹狄跟千仞雪带着其他人缓缓走上擂台，然后平静的看着对面黄金一代等人。

　　邪月和焱脸色凝重,独孤雁满脸阴沉。

　　其他人一双手都开要握出水来了！

　　只有胡列娜例外。

　　胡列娜不仅不紧张,相反整个人给人感觉很轻松。

　　是的，就是很轻松。

　　看样子胡列娜已经跟自己达成和解了！

　　那个意气风发的胡列娜回来了！

　　比比东看着胡列娜的状态满意的笑了！

　　虽然实力比起曹狄千仞雪来说差了不少，但是对比其他人丝毫不差，甚至更加优秀！

　　“冰儿，胡列娜交给你了。”

　　胡列娜的魂力跟水冰儿相当，曹狄便让水冰儿盯住胡列娜。

　　同样的让水冰儿盯住胡列娜还能检验一下水冰儿的实力到底如何。

　　“金咕噜，千秋，你们两个对付焱和邪月。”

　　很合理，金咕噜跟千秋两人也没有任何意见。

　　然后曹狄带着小猫咪，将叶泠泠交给了千仞雪。

　　“小雪，你带个辅助，我带着小猫咪，咱们好好秀一把！”

　　曹狄觉得自己的武魂融合技该用出来就要用出来！

　　不然小猫咪一个魂尊参赛难免会让人说闲话！

　　如果是其他战队也就算了，但是这可是供奉殿战队！

　　如果不给个说法，很多人就会说供奉殿是没有人了吗？让一个魂尊上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百八十四章 决赛开始！免费阅读。https://xs.23sk.com 