    “志保过的还好吗？”

    “喂！”

    “你倒是回答我啊！”

    晚上10:35分，第七大道122号的公寓内，雀斑少年追着榊诚，不断询问宫野志保的下落。

    毫不动摇的信念，并未打动榊诚，反而让他觉得很烦躁。

    “闭嘴！”

    突如其来的呵斥，吓了雀斑少年一跳，也不敢继续追问了，但还是跟在榊诚背后，在公寓内走动。

    榊诚来到柜子前站定。

    嵌着玻璃窗格的立式柜中，摆放着茶杯、咖啡罐一类的东西。

    它们无一例外，全都放在柜子靠外的最边缘...

    恍惚中，榊诚似乎看到，年幼的宫野志保，踮起脚尖，吃力的取下咖啡罐、茶杯，泡好咖啡后，又得踮着脚尖，将它们重新放回去...

    真可爱啊...

    丢了一颗巧克力进嘴，榊诚摸出了手机。

    之前办理套餐的时候，包含了国际漫游业务，也就是说...

    榊诚的手机，可以跨越大洋，与曰本通话。

    手指放在拨通键上，他突然想起了雀斑少年，回头一看...

    对方正好奇的盯着他。

    “去，烧点开水，泡杯咖啡。”

    “哦....”

    雀斑少年走进厨房，十分听话。

    嗯...

    因为在榊诚掏手机的时候...

    腰间的USP，露出了冰山一角。

    很快，厨房中传来燃气的声音。

    这时...

    榊诚突然察觉到一丝不对劲。

    为何宫野大小姐离开米国整整5年，居住的公寓还有电+燃气？

    谁在替她缴费？

    带着疑惑，榊诚坐到了客厅沙发上，拨出了宫野大小姐的号码。

    米国晚上10点，相当于曰本的上午11点，倒是不会打扰对方的作息。

    嘟....

    咔哒！

    “........”

    电话接通之后，榊诚能清晰听到话筒中传来的呼吸声，他笑了笑：

    “是我。”

    “你到纽约了？”

    “4个小时前就到了，一直在忙，没来得及通知你。”

    走在大街上，榊诚是不会给宫野大小姐打电话的。

    不仅是为了自身的安全，还怕隔墙有耳。

    客厅距离厨房有一段距离，榊诚相信...

    雀斑少年听不到他打电话的声音。

    除非...

    对方是二娃。

    “米国那边已经快晚上11点了吧...”

    宫野大小姐说：

    “到我的公寓了吗？”

    “到了。”

    “那就好，卧室的柜子里有新床单...现在恐怕也不新了...”

    “不用担心，到时候收拾一下就好。”

    榊诚的脸色变得严肃起来，瞟了眼厨房，压低声音：

    “你认不认识一个自称天才科学家的米国人？”

    “他说自己叫西伯尔·加米勒。”

    “天才科学家？”

    话筒对面，坐在饭桌旁的宫野大小姐怔住，绞尽脑汁的回忆认识的那些科学家...

    可她思来想去，也没记起什么西伯尔·加米勒。

    读大学的时候，她的年纪虽小，成绩却始终全校第一，导师都赞不绝口，恨不能把她收为关门大弟子...

    在这种环境下，她也认识了很多所谓的‘天才’，可是...

    宫野大小姐的性格十分桀骜不驯，不说盛气凌人，也一直将精神集中在学习和研究上，那些‘天才’，也许见过一面，但扭头就忘了个干净。

    “不记得了。”

    “哦....”

    榊诚眯起眼睛，点燃一支香烟，把他在门口遇到雀斑少年的事，一五一十的告诉了女友。

    “等会儿！”

    挺直腰板，宫野大小姐眨了眨眼：

    “你说他鸡窝头、脸上有很多雀斑，年纪看起来跟我差不多？”

    “对。”

    “还自称是我最好的朋友？”

    “对。”

    “呵呵，原来是他啊...”

    宫野大小姐会心一笑，说道：

    “他是跟我同一年被大学破格录取的学生，也算小有名气吧，比我大一岁，主攻经济学，炒股的一把好手，凭借1w米刀的启动资金，大二就已经在华尔街占据一席之地了。”

    “脑袋还算活泛，缺钱的话，直接向他要好了，他欠我一个大人情。”

    “emmmm....”

    扪心自问...

    榊诚宁愿宫野大小姐不认识对方。

    “你是怎么认识他的？”

    隔着话筒，宫野大小姐都闻到了一股浓浓的醋味。

    可她丝毫不介意，反而有点窃喜的说：

    “你很想知道吗？”

    “我不是，我没有，你....还是说吧。”

    榊诚扶额叹气，诚实的遵从本心：

    “没错，我很想知道。”

    唇角上扬，宫野大小姐仿佛能看到男友颓丧的表情。

    能让榊诚吃瘪的事情可不多。

    就算在床上，二人也是打的有来有回，不分胜负。

    “那是一个阳光明媚的午后...”

    眼睛一转，宫野大小姐添油加醋的说道：

    “当时我大一，正坐在树荫下啃书，忽然耳边传来一阵吵闹声...”

    “抬头一看，矮个子....加米勒被一群学生包围，开始我还以为是霸凌呢，没想到是一群学生在向他请教该买哪只股票...”

    “他可嚣张了，说什么指导你们可以，但赚了钱要分他一半，亏了不管。”

    “后来....”

    “米国那年大豆减产，买他股票的人亏的血本无归，就一齐上门讨说法，还要揍他...”

    榊诚叼着香烟，不时点头：

    “然后呢？”

    “然后...”

    宫野大小姐促狭笑道：

    “他就被揍了一顿，直接送进了医院。”

    “你没帮他？”

    “我为什么要帮他？”

    “....好吧，那他是怎么欠你人情的？”

    “别急，我正要说呢...”

    清清嗓子，宫野大小姐对姐姐比了个噤声的手势，笑眯眯的说道：

    “教唆他人买股票是违反校规的事，被送进医院后，他的光辉事迹也暴露了，因为受害者太多，大半个经济学院包括许多教授都在内，学校就计划开除他...”

    榊诚深以为然的颔首。

    这种坏学生...

    留着干嘛？

    开除！

    必须开除！

    “后来，他见势不妙，就求到了我的头上...”

    “他求你干嘛？”

    “因为校长也是我的导师之一啊！”

    宫野大小姐歪了歪脑袋：

    “整个学校，除了体育系的院长以外，其他院长都是我的导师。”

    哦...

    校宠啊...

    懂了。

    “所以你就帮了他，那小子从此把你当作最好的朋友？”

    “不，我拒绝了。”

    “.........”

    揉了揉眉心，榊诚脑袋都要大了：

    “你是不是在逗我？！”

    “啊啦~”

    话筒中传出宫野大小姐清脆的笑声：

    “你终于听出来了！”

