    黄色的松花江像一只巨大的蝗虫，一直往县城开着。

    雨下了一阵子，又转为冰雹。蚕豆大的冰雹砸在车顶上，发出乒乒乓乓的声音。大器觉得脑子都被震疼了。向车外看去，满地白花花的一片，像少年破碎的心。

    一路上，刘松林和黄东轮番向大器表示“关怀”。

    “一朝为师，终身为父，如果陷害师父，天地不容。”

    大器默默地听着，一声不吭，像个闷葫芦。他内心后悔死了。都怪那该死的酒，如果不是酒醉，他本来是不会昏迷在地，任人宰割的。现在自己成了敌人的俘虏，待宰的羔羊，毫无反击之力。头仍然是昏昏沉沉的，抬都抬不起来，身体觉得软绵绵的，骨头缝都觉得疼。他很渴，却没人像那个好心的女老师那样给他水。

    车开着开着，黄东忽然右手成拳砸在摊开的左手掌里，恍然大悟：“调头调头调头。”

    曹七脑袋微微歪了歪，从表示不解：“不是去县医院吗？”

    黄东好脾气地笑了笑，说：“县医院只有个精神科，只能搞个简单的心理咨询啥的，不是精神病院，精神病院，得去省城。”

    “对，县城熟人多，再说萧大业和萧大红都是地痞，万一找一群痞子来闹事，咱们可就……”刘松林立即表示同意。

    曹七这才明白两位校领导不愧是领导，想问题总是棋高一筹。应该向领导学习。

    但是他立刻想起来，松花江的油可能不够了。

    于是赶紧表示了自己的担忧，刘松林气恼地瞪了他的后脑勺一眼，不带任何感情地说：“那赶紧加油啊，还愣着干啥？”

    于是曹七赶紧把车开到加油站加上了油。

    车继续开。

    没多久，路边低矮的灰色小楼就逐渐变成黄色平房，黄色的平房逐渐变成绿色的稻田，绿色的稻田逐渐变成黄色的丘陵，丘陵逐渐变成陡峭的山路，看上去已经有些荒郊野外之意了。山路弯弯曲曲，上面的沥青剥落，露出了地下的水泥，斑驳不堪。

    一只野兔趁着松花江还未过来，飞快地从草丛内跑到了离马路不远的地方，此时空中一只苍鹰像陨落的流星一样加快速度疾冲下去。

    野兔吓得目瞪口呆，躺平在地，四只小爪子尖儿朝外伸着。

    苍鹰直扑过去，它想快点抓住这只兔子，给自己的三个孩子做点心，它们已经两天没吃到任何东西。

    它意气风发，它志在必得。

    苍鹰愈坠愈低，就在它离野兔只有一米左右的时候，令它意想不到的是，一直坐以毙命的兔子竟突然怒发冲冠，像炮弹一样怒射而起！

    鹰兔相撞，鹰毛乱飞，随着扑的一声巨响，兔子的四只爪子刺破鹰的胸膛，它扑一声重重掉在地上，悲惨地扑棱着两只硕大的翅膀，挣扎了几米，口吐鲜血而死。

    而兔子也掉在地上，缓了几秒，站立起来，拖着受伤的身体向远处奔去，跑到一丛红柳中间，才停下扭头观看敌人的尸体，很快又跑得不见踪影了。

    刘松林一直透过车窗看这奇异的一幕，眼看车已经把鹰和兔子甩在身后，刘松林向曹七下达命令：“兔子蹬鹰！赶紧停车。”

    曹七急忙将松花江停下，正要下去，黄东叫住了他们：“看什么兔子蹬鹰，得看住这个兔崽子！”

    刘松林和曹七关上了已经打开的车门。

    大器不再像刚才那样喊渴，而是面色苍白，捂着肚子，直叫肚子疼。

    此时刘松林厉声喝道：“萧大器，你别搞什么阴谋诡计！”

    大器可怜巴巴地捂着肚子，哀求道：“肚子真疼得要命，快憋不住了……”

    黄东乜斜着眼睛，看了曹七一眼：“不能下车，要拉就拉在塑料袋里。”

    曹七机灵地拉开前车门，一头扎进车座下面，被灰尘呛得打了两三个喷嚏，翻找了半天，但除了蹭了一鼻子灰以外，什么也没找到，抬起头来，满脸堆笑：“对不起……阿嚏！校长……阿嚏……昨天都还在的，怎么现在……阿嚏!一个都没有了！”

    他用力地用食指蹭着红彤彤的鼻头，然后鼻子更痒了。

    刘松林看了看大器：“那就让他下去拉呗。”

    黄东说：“宁肯让他拉在裤裆里，也不能让他下去。”

    “切，三个大男人，怎么能让一个小兔崽子跑了？再说他拉裤裆里首先臭死你！”刘松林对他的谨慎嗤之以鼻。

    大器的眼睛动了动，呼吸开始急促起来，然后打了几个嗝，又噗嗤噗嗤连续放了几个屁。那奇怪的臭味熏得刘松林和黄东直捂鼻子。

    刘松林眉心紧锁：“让他下去！”

    黄东狐疑地盯着大器，一面又像螺旋桨一样转起了大器的那把刀，意思是：别跟我耍花招。

    黄东拉开拉开车门，盯着大器下车，大器走到离车不远的地方，把裤子脱到膝盖，就蹲下身体，吭哧吭哧拉了起来。

    刘松林和曹七捂着鼻子也下了车，他们别过脸去，一方面可以不让那销魂的味道钻进鼻子，一方面可以看那几十米外的死鹰。

    黄东却一直在盯着，若有所思，连鼻子也不捂。

    大器蹲如钟，黄东站如松。

    刚才晴了一会的天气，又刮起了一股阴森森的冷风，风中夹杂着豆大的雨点。刘松林和曹七嫌冷，要回车里。

    黄东一脸鄙视，但又不好驳刘松林的面子，就冷冷地说：“再等会。”

    刘松林和曹七放弃了回车里的念头，仍然站在那里看鹰。

    黄东催促大器：“快点，不要磨磨蹭蹭耍花招！”

    大器又拉了许久，突然他站了起来，黄东紧张得停下了手里旋转的刀子，只见大器慢悠悠把刚才脱到膝盖的外裤一把拽了下来，又把那灰色的裤衩也脱了下来，那裤衩鼓鼓囊囊，呀，衩衩里居然装的全是屎！怎么，难道这兔崽子真的有精神病了，这么大人，又不是三岁两岁，怎么拉裤衩里？也许这小兔崽子在装疯？

    黄东还在脑海里做选择题，大器已经箭步冲来，抡起鼓鼓囊囊的裤衩，狠狠地挥向黄东的脸！

    黄东刚举手想用刀挡，却已经被甩了满头、满脸、满眼睛的软黄金，眼前一片屎黄，令人作呕的味道进入了他的鼻腔。他急忙扔掉手中的刀，去擦眼睛。怎奈脸上的玩意又粘又稠，眼睛总是擦不干净。

    大器又冲向正在看死鹰的刘松林，刘松林扭转身来，若有所悟，嘴里一句“你疯了”还没有说出口，大器就赏了一头软黄金，非常奇怪的是，里面竟然有个玻璃碴，把他的脸扎出了血。

    曹七刚想逃，却一下子滑倒在地，大器像恶狼一样扑将过去，把那个已经没多少屎的脏裤衩套在了他头上……

    趁着三个人处理满脸污秽的时刻，大器飞速从黄东脚下捡起自己的刀子，像兔子一样飞奔远处。

    刘松林“呸呸呸”吐着嘴里的秽物，一只手抹着被雨水浇湿的脸，一只手捏着一块玻璃碴，在想它是从哪里来的。

    曹七则把头上的裤衩拽掉，在雨水里洗头。

    还是黄东冷静，他已经用手把屎糊的眼睛抹开，让视线正常起来，至于脸上的屎，他则让它自生自灭，他已经拔腿开始去追大器。但是黑云压顶，大雨瓢泼，天昏地暗中，哪里还有大器的影子？

