    按理说，北地发生这么大的事，她不可能置身事外，然而事实就是如此。

    暴乱开始到现在已经一个月了，她至今没有露面。

    难怪鲲鹏猜疑，这很难让人相信她没有事。

    “哦？冰天雪女？天地之气酝酿而生的精灵吗？”

    伶陌听完鲲鹏的解释之后，似乎想清楚了什么。

    上一次见到她的时候，伶陌就有这种猜测，她明明有魂兽的气息，却以人形出现。

    明显，那就是她的本体，是为天地之气酝酿而生的精灵，完美无瑕的精灵。

    通过鲲鹏的阐述，伶陌几乎可以确定，这个雪女，已经遇害了。

    只是不知道，还活没活着，按理说，她这种级别的存在，应该没那么容易死才对。

    这一次，邪魂师发动的这一场暴乱，作为北地的主宰者，她不可能一点事都没有。

    之所以没有出现，肯定是已经中毒了，现在不知道躲到哪个旮旯里疗伤呢。

    “主人，我们要不要去北地，雪女的住所看看？”

    鲲鹏见伶陌这么感兴趣，直接提议道。

    “嗯，不必了！我们还有其他事情要做，走，跟我抓蛟龙去……”

    忙活半天，差点忘了正事。

    伶陌可是一直惦记着抓住那头蛟龙呢，要知道……这种稀有品种十分难得。

    男人都有一个成龙的梦想，就算不能成龙，骑龙也不错。

    那蛟龙虽不是真正的真龙，但起码还有一个龙字沾边，形象一样，没什么差别。

    这个世上，伶陌还没有见过真正的龙呢，就蓝电霸王龙那只老龙，也不是伶陌心目中真正的龙。

    西方龙有什么好看的，还不如我泱泱大国五千年的传承图腾五爪金龙好看呢。

    骑上鲲鹏，伶陌突然有种感觉，呢喃道：“老子怎么感觉我成了庄周了？”

    前世时，伶陌特别喜欢玩王者，现在看来，自己现在的形象，不就是王者里面庄周的形象吗？

    骑鲲打架，想想都觉得刺激！只不过自己座下这头鲲和王者里面那一头不一样。

    那头鲲有毛用，一点伤害都没有，上面还坐着一个啥也不干，光睡觉的懒人。

    不过话说回来，庄周挺恶心人的，一直骚扰你，杀又杀不死！

    “主人，那头蛟龙，名深渊魔蛟，生性残暴，以力量著称！先前它在深渊出没过，不知道现在还在不在……”

    鲲鹏说道，已经开始往那一处坍塌的深渊而去了。

    先前它从那边过来的时候，也看见那头蛟龙了，它们也算老对头了。

    不过，面对蛊毒的威胁，它们根本没有时间争执，各自离开了。

    “先去那边看看，要是走了再说……”

    伶陌在海底深渊耽搁了好几天，先前海底深渊又发生暴动，蛟龙还在不在，确实无法确定。

    鲲鹏经过灵珠的净化，已经可以无视蛊毒了，根本不在担心被蛊毒影响。

    有灵珠在，方面几十里的蛊毒都无法靠近，因此……越来越多的海魂兽出现在伶陌的视线当中。

    重新回到那一条海峡，突然一声龙吟从深渊之下传来。

    “在那里，给我追！”

    伶陌激动的说道。

    话音刚落，只见那一头蛟龙，长达数百米的身躯从旁边略过，想要逃走。

    伶陌开启重瞳，明显可以看见它身上多处暗伤，且身体已经受创。

    它的双目泛着红光，显然已经毒入骨髓，彻底失去了理智。

    鲲鹏扶摇而上，直接拦住了蛟龙离去的身形。

    看似小小的鲲鹏，竟然敢撞击蛟龙的身体，双方碰撞的一瞬间，这一条长长的峡谷，又一次发生剧烈的颤动。

    “这就是真正的力量碰撞吗？感觉很刺激啊……”

    伶陌坐在鲲鹏之上，都不需要他出手，仅凭鲲鹏就可以收拾蛟龙。

    身体发生碰撞之后，蛟龙回过头来，恶狠狠的瞪着伶陌和鲲鹏。

    它已经彻底失去理智，撕咬着巨齿直接冲了过来。

    “我靠，快闪！”

    伶陌看的心惊胆战，大声叫道。

    他可没有开至尊领域，面对一头失去理智的十万年魂兽，哪里经得住。

    “主人莫慌，看我降它！”

    鲲鹏根本没有一丝闪躲之意，眼神冒着金光，只见……一道道金纹从它身上泛出。

    瞬间，整个海底深渊都发生了剧烈的颤动。

    刹那间，大风突起，卷起海浪万千，形成无尽风暴领域。

    蛟龙瞬间被卷入其中，挣扎不下！仅一息间蛟龙就被鲲鹏制裁了，根本动弹不得。

    要是以前，它还能和鲲鹏打的有来有回，但是……现在的它，根本不是鲲鹏的对手。

    且不说它状态不好，就算它全盛时期，也不是鲲鹏的对手。

    此时的鲲鹏，实力早已经发生了翻天覆地的变化，已经不再是当初的那一只鲲鹏了。

    昂……

    一声龙吟响彻深渊，在无尽风暴的洗礼之中，蛟龙逐渐迷失了自我，陷入了昏厥当中。

    “主人，快！趁它虚弱之时，赶紧签订契约……”

    鲲鹏激动的说道，心里似乎再说：嘿嘿，老子终于有伙伴了，总不能让我一个人当坐骑吧？作为老对手，要当坐骑也要一起，一家人就是要整整齐齐。

    不得不说，这鲲鹏的恶趣味，深得伶陌的真传。

    为了找到同伴，它可是废了不少心思啊。

    可以看出，鲲鹏到腹黑属性也点满了，继承了伶陌的腹黑属性，也变得极其腹黑起来。

    “嘿嘿，你逃不了了！”

    伶陌可不知道鲲鹏在想什么，他一心想抓住蛟龙，直接祭出灵珠。

    催动三世经文，又一篇契约出现，以灵珠的力量催动，直接开始签订契约。

    蛟龙的状态，比先前的鲲鹏还要差，才短短半个时辰的时间，伶陌就完成的契约签订，毫不费力。

    契约签订之后，伶陌又替蛟龙解去蛊毒，修复它的身体。

    伶陌可不想，刚收服的魂兽就这么死了，这不是白折腾了吗？

    签订了契约，它想跑也没法跑！只能乖乖接受命运。

    由于第四魂技已经用过了，因此伶陌今天之内不能再用。

    因此，只能用第二魂技，简单修复一下它的伤势。

    索性，它内部没有发生太大的损伤，之所以昏迷，是因为刚才鲲鹏出手太残暴了。

    辗转醒来，蛟龙睁开那一双眼睛，看向眼前的伶陌和鲲鹏，情不自禁的叫道：“见过主人……”

    它不知道，自己为什么会叫伶陌主人，似乎灵魂之中，有着某种压制，让它这么叫。

    它认出来了伶陌座下的鲲鹏，有点不解，为什么鲲鹏成为了伶陌的坐骑？