    听到这话，唐时言和宋暖对视一眼，哪还有什么不明白的。

    眼前的这位李太太，是知道一些内幕的。

    “你果然知道林佳儿和我父母的死有关。”唐时言眼神冰冷的凝视着李太太。

    李太太低下头，“是，我知道。”

    “你还故意隐瞒了，你只告诉陈夫人他们，林佳儿害死了人，却没有告诉陈夫人他们，林佳儿到底害死了谁。”宋暖又说。

    李太太捂脸，抽泣了一声，“对不起，因为我当时不能说，也不敢说，那天晚上，我在参加一个宴会，多喝了酒，有些头晕，就去后花园吹风，想清醒清醒，然后就听到了林夫人和林佳儿的对话。”

    “请李太太详说。”宋暖握住唐时言的手，语气拜托的道。

    李太太点点头，“我会的，毕竟你们都来问我了，我也知道瞒不下去，我会把我知道的全部告诉你们，那天晚上，我听到林夫人质问林佳儿为什么要害死唐二少爷和唐二少奶奶，林佳儿说是因为唐二少奶奶发现了她的真面目，并且还要和她解除干娘义女的关系，所以林佳儿才决定下手。”

    “原来是这样。”宋暖咬唇。

    就因为时言的母亲发现了林佳儿的真面目，林佳儿就要痛下下手，这样的魔鬼，居然一直活到现在。

    唐时言拳头死死捏紧，周身弥漫着强烈的杀意。

    他也没想到，林佳儿就因为这么一个原因，就想杀他父母。

    他父母对她不够好吗？

    如果他能够早点知道这一切，他不会念在林佳儿是自己母亲干女儿的份上，让人照顾林佳儿十年。

    他应该在林佳儿车祸的时候，就直接断了林佳儿的救治。

    是他，是他亲手把父母的仇人救了。

    他对不起父母！

    感受到唐时言的情绪，宋暖捏了捏他的手指，“时言，先冷静一下，我们继续听李太太说好吗？”

    女人温柔的声音，换回了唐时言的一些理智。

    他吸了口气，闭了闭眼，勉强冷静了下来，微微颔首，“李太太，麻烦你继续。”

    “好。”李太太点了下头，“我当时听到这些十分震惊，一个十岁的女孩子，居然能坏到这种地步，都敢杀人，除此之外，更让我震惊的，还是林佳儿对林夫人所做的。”

    “林佳儿还对她的母亲动了手？”宋暖惊讶。

    李太太嗯了一声，“是的，林夫人当时可能意识到林佳儿这个女儿闯的祸，已经无法解决了，准备带林佳儿去自首，但我没想到的是，林佳儿却说如果林夫人敢带她去自首，她就自杀，让林夫人夫妻永远失去孩子，林夫人当时就哭了，说怎么生了这么一个魔鬼，对父母下绝育的药。”

    “嘶......”宋暖倒吸一口凉气。

    就连唐时言都惊讶的挑了下眉。

    “林佳儿给他父母下了绝育药？”宋暖吞了吞口水，震惊的说。

    李太太点头，“林佳儿当时的态度很嚣张，对林夫人说谁让你们想给我生弟弟妹妹，来抢我的资源宠爱，所以我就干脆下药，让你们再也生不出孩子，一辈子都只能有我一个孩子，就因为这样，林夫人放弃了带林佳儿去自首的念头。”

    “因为林夫人知道，林佳儿就是她和林董事长这辈子，唯一的孩子，作为母亲，她会放弃也不奇怪。”宋暖垂目淡声道。

    林夫人的做法谈不上对错，因为一旦带着林佳儿去自首，林佳儿就会一辈子远离父母。

    林佳儿当时只有十岁，虽然不会被判刑，但是按照林佳儿那天生反社会性格，上面都不会让林佳儿生活在外面，而是将林佳儿永远关押在某个地方。

    林夫人应该就是知道这一点，所以最后才会放弃，她虽理解，却无法认可。

    “就是愚蠢。”唐时言毫不留情的点评林夫人。

    放任这样的恶魔，不是愚蠢是什么。

    李太太看了唐时言一眼，“唐总说的没错，林夫人的做法，的确很蠢，也因此，她为自己的愚蠢付出了代价。”

    “哦？”宋暖眯眼，“这是什么意思？”

    “十年前，林家破产，林夫人夫妻双双去世，其实并不是因为受了破产的打击，而是林佳儿干的。”李太太惊恐的说。

    宋暖瞪大眼睛，只觉得头皮发麻，“您是说，林佳儿杀了她父母？”

    “我不知道到底杀没杀，因为我知道林佳儿以前对你们父母做的事，所以林夫人夫妻去世后，我突然奇想的让人查了一下，查到了林夫人夫妻两死亡的背后，都有林佳儿的影子，所以我猜测，林夫人夫妻的死，绝对不简单，肯定跟林佳儿有关，但是不是林佳儿直接动的手，我并不清楚。”林夫人摇头说。

    唐时言站起来，“不管是不是她，就凭这背后有她的影子，那她就脱不了关系。”

    “没错。”宋暖赞成的点头。

    唐时言看着李太太，“你之前说，你不敢把你听到的那些明说出去，为什么？”

    李太太苦笑，“因为我被发现了，林夫人放弃了带林佳儿去自首后，林佳儿得意的走了，留下林夫人一个人蹲在地上伤心的哭，我看着就觉得她可怜，忍不住叹了口气，结果被林夫人听到的。”

    “林夫人威胁了你？”宋暖问。

    李太太点头又摇头，“算是吧，当时林家和我们李家是有商业上的合作的，而且李家也比不上林家，林太太让我不要把听到的说出去，不然就对我们李家下手，所以我才没有说的。”

    “看来王家主口中的善人夫妻，是带引号的啊。”宋暖嘲讽。

    如果林家夫妻是真的善人，就不会做出这种威胁别人家族的事情。

    也许林家夫妻，的确做了一些善事，称的上一句善人，但这个善人，却不够纯粹。

    “既然你当时答应了不说，后面又为什么告诉陈夫人他们？”唐时言盯着李太太，又问。

    李太太叹气，“陈夫人她们跟我关系好，我这么做，也是想提点她们，不要惹到林家，尤其是林佳儿那个魔鬼，所以我才说林佳儿害死了人，却没说具体害死的是谁。”

    说着，她站起来，朝唐时言鞠躬，“对不起唐总，我真的不是故意想隐瞒这些的，我也是为了保全我的家庭，现在你们想知道的，我都告诉你们了，希望你别怪李家。”

    唐时言没说话，深深的看了她一会儿，转身出去了。

    李太太不懂他什么意思，看向宋暖。

    宋暖笑了笑，“放心吧李太太，我老公没有怪你，毕竟你当时也被威胁了，不过我希望等以后审判林佳儿到底时候，李太太你能出庭当一下证人。”

    “应该的。”李太太连连的点头答应。

