
　　游戏进行了一年多，玩家大致摸清了这智脑的脾性，对历史剧情而言，盘古彻底奉行着大方向不变，小地方可以任由玩家发挥。历史进程可以向前推进，但却不允许跳过一些重要的剧情，比如董卓之乱。因为没有董卓之乱，便没有三国。

　　雄鱼对这一切同样非常了解，在听了杨天的话语后，无奈的叹了口气，道：“看来这事情确实没有办法了，哎！我们这些不大不小的势力在这乱世之中可就真的难以生存了啊！”

　　杨天笑道：“其实这也没有你所想象的那么夸张，虽然等到群雄四起之后，各路诸侯实力确实强悍，但玩家也并不是没有翻身的机会。比如水宁县城的霸天联盟，他们的每一个势力与你相比，都强不到哪儿去，但当他们联合之后，却能占据这一县之地，与一些大型公会分庭抗礼。你们大可以借鉴一下这种方法。”

　　雄鱼却是没有那么乐观，苦笑一声，道：“阳光大哥，要是一县或者一郡所有的玩家公会都能团结起来，这npc诸侯势力确实不足为惧，最低限度也能与npc势力分庭抗礼。但要让这些公会联合起来却比面对npc势力还要艰难。在绝大多数玩家公会首领眼中，所追求的不过是利益最大化，因此这些人之间根本不可能建立起牢固的信任关系。”

　　其实杨天何尝不是说说而已呢，要想让所有玩家联合起来，这谈何容易啊！水宁县城之所以有了随后的局面，不无之前那蔡县令太过于逼迫的缘故。

　　雄鱼却立刻洒脱一笑，道：“算了，不说这些人，车到山前必有路，我还不信这茫茫中国区，还没我雄鱼容身之地不成。大不了我不做这公会首领，带领着手下弟兄去建立军团，当一个无根的浮萍，也少一些压力。”

　　杨天笑道：“你这话倒是不错，要维持一个军团确实比维持一个领地要容易多了，只要人还在，军团不论怎么打，根底都还在哪儿，若是领地被打了，恐怕只是一次，就足以将领地毁灭。”

　　这时候却轮到雄鱼纠结了，说道：“阳光大哥，我话虽如此说，但真若是这领地无法延续下去，这之前的投入可就算全部打水漂了，哎！想想都非常可惜啊！毕竟一个军团要想有所收入，需要不断的拼杀，其中的风险自然是不言而喻，但若是发展领地，则少了不少的腥风血雨。还是阳光大哥你好啊！手下精兵强将无数，领地面积广阔，就算乱世来临，那也是一方诸侯的身份。”

　　杨天听后笑笑，对此也不置可否，毕竟雄鱼说的也是事实，他若是反驳，就显得虚伪了，但若是赞成，则有些打击人，无疑这笑而不语是最合适的。

　　随后几人又天南地北的边吃边聊，差不多花了将近一个小时，这一餐才用完。

　　从酒楼出来之后，雄鱼本打算与杨天一起在洛阳城去转转，但杨天却说自己还有事在身，也就将雄鱼给回绝了。雄鱼对此也不以为意，在他看来，杨天事情繁忙是很正常的，以他的身份，若是在这个时候都还很清闲，那可真有些说不过去了。

　　其实杨天之所以请雄鱼吃这顿饭，其主要原因还是他觉得与雄鱼还算是投缘，同时对方这次比他先到洛阳城，很多事情比他更清楚，虽然这些事情他只要稍加打听，那也能知道一些。但害怕麻烦的杨天却打算偷懒，直接将雄鱼请去吃了一顿。结果也没有让他失望，雄鱼将自己所知道的情况全部都告诉了他，而他也对洛阳城现在的形势有了一个大致的了解。

　　与雄鱼分开之后，杨天便先与郭嘉等人去找了一家客栈住下，毕竟这两天非同寻常，要是晚上一些，恐怕这客栈就住满了，杨天可不想再去蹲柴房。

　　下午的时间里，杨天带着郭嘉、黄忠二人继续在大街上转悠，不过这次转悠却是有目的性的，他们专门在朝廷各大要员的府邸外走了一圈。当然，这一次他们可都是带了面具，也不用担心会被人认出来。其实这样做是为了避免麻烦，毕竟以他现在朝廷二品大员的身份，在别人大门外转悠也会引起他人一些闲话，多一事不如少一事。23sk.Com

　　而另一方面，他可是征讨西凉叛军的将领，现在可不应该出现在洛阳城内，这话儿要是传出去，那也不好说。虽然说npc官员中认识他的人不多，以洛阳城这么大的面积，遇到的可能性几乎为零。但现在他是专门到那些官员府邸的门外转悠，这遇到的几率可就大多了。

　　这一下午时间里，倒也有些收获，最少他对整个洛阳的形势把握得更加透彻了一些。

　　……而在这天下午，皇甫嵩终于率领着大军到达武功城东北方向五十多公里的地方，这条路也是皇甫嵩之前便计划好了的，四周地势平坦，并不用担心马超会提前猜到自己的行军路线然后布下陷阱。

　　其实皇甫嵩此时也有些忐忑，毕竟这场大战非比寻常，关系到整个大汉朝的命运。虽然说马超大军是否从武功城出来阻拦于他，他都不会陷入太被动的局面，但在他心里，还是期待着马超能够安分的呆在城内，让他的军队顺利绕过武功城。

　　然而，天不从人愿，就在皇甫嵩以为马超不会从武功城内出来的时候，他便得到了消息，称马超已经率领大军出城，正朝着他们这个方向赶来。其目的已经不言而喻了，那就是阻止他们西进。

　　皇甫嵩听后便叹了一口气，看来这该来的终归回来，躲也躲不过。无奈之下，皇甫嵩立刻下令大军布阵迎敌。

　　五十公里的距离并不远，相信要不了多久马超便会率领着大军赶到这里。因此皇甫嵩也就没有让大军继续前进，反而是留在原地准备以逸待劳。

　　在皇甫嵩所率领大军中，玩家同样是占据了绝大多数，甚至可以说，朝廷走到今天这一步，能够调动的兵力却只剩下玩家了。这不得不说是一种讽刺。之前玩家实力不强的时候，谁都没有将玩家放在眼里，很多的人都只是想着怎么才能从这些涌入到这个世界的异人身上赚取好处，而这种观念最重的便是朝廷官员甚至汉灵帝本人。虽然现在调动这些异人的前提是有足够多的利益，但总比那些地方军队根本无法调动要强得多。

　　最关键的是，皇甫嵩在承诺了给异人战死者以补偿之后，所有的异人对于他的命令更是完全奉行，执行起来不打任何折扣。这也使得现在皇甫嵩备战的命令一下达，所有的异人都行动起来，在皇甫嵩麾下那些武将的指领下，纷纷出现在了自己应该出现的地方。

　　在战阵布置妥当后半个小时，远处密密麻麻的人影终于出现了，伴随着人影出现的还有巨大的喊杀声。毫无疑问，这支冲来的大军正是马超所有，因为在这一带，除了马超，不会再有第二个人拥有如此规模的军队。

　　马超率领的西凉叛军以一支庞大的骑兵打头阵，向着朝廷军队冲击而来，整个阵线绵延五六公里，蹄声震天，响彻云霄。

　　皇甫嵩所率领的军队多达近千万，但其中大半的异人士卒都为经历过骑战，当他们看到这气势汹涌的骑兵冲锋，几乎所有的人手心都开始冒汗，甚至有一少部分人双腿开始打颤。虽然他们都曾听别人描述过重骑兵冲锋的场面，甚至都在电影或者电视中看到过这样的场景，但只有当自己亲身处在那种环境中，才能真正体会到那恐怖的压力。

　　“杀……”那喊杀声就如同在耳边响起，前方的朝廷士卒都能够看到冲过来那些重骑兵马匹的鬃毛了，大军卷起的阵阵狂风紧随其后，带起了漫天的黄沙。

　　叛军中当先一起手持一柄龙骑枪，胯下一匹乌骓马，以一种一往无前的气势砸入到朝廷大军的防线之中，那些严阵以待的朝廷军队却未能对此人造成丝毫阻挠，那人毫无阻拦的杀了进去。

　　“杀……给我死！”这位叛军武将大吼一声，顿时将一名已经有着王级实力的朝廷武将玩家单场秒杀。

　　被杀的这位武将玩家有数位朋友在他周围，他们对于自己这位朋友的实力非常了解，但当他们看到这冲来的敌将居然一枪将其秒杀了，这完全颠覆了他们的一贯认知。

　　很快，有一个人从那叛军武将的装束中看出了一丝端倪，顿时大喊道：“马超！这人是马超！将他拦住！”

　　“马超？马超在哪儿？”

　　“马超是我的！我要收服马超！”在这周围的朝廷阵营将士立刻爆发出了惊人的战斗力，他们纷纷疯狂的向马超扑来，毕竟“锦马超”的诱惑力还是非常大的，无数的人都盼望着能够将其收入麾下，尽管谁都知道这个可能性微乎其微，他们还是义无反顾的冲上去了。

　　当然，这些人冲动的代价只有一个，那就是成为了马超的枪下亡魂，在没有任何反抗之力的情况下死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百九十八章 马超免费阅读。https://www.23sk.com 