    云倾岫将解药熬好之后，便将之端进寝屋。

    惊鸿正在床榻前忙活着什么，听到身后的脚步声，便是骤然起身，双手藏至身后，眸光有些躲闪。

    “小姐回来了。”她垂着眸，神色有些慌乱。

    云倾岫见此，凤眸微眯，几乎一眼捕捉到惊鸿背在身后的手中握着的帕子，露出了一角。刺目的殷红在白净的手帕之上便显得格外引人注目。

    她箭步冲过去，便见容昭华的七窍还在渗着血，心便如同被用手紧紧攥住，每收紧一点，便能挤出血来。几乎痛到窒息。

    “出去吧，手帕留下来。”纵然心底早已掀起狂澜，她的声音却依旧平稳得可怕。

    惊鸿原本是想将其丢得越远越好，听到此目光错愕，一时间没有反应过来。

    “惊鸿。”她抬眸，冰寒密布的眸底充斥着些许暴虐。

    惊鸿刹那间心房一颤，将手帕放置在铺着正红色绣着锦鲤的桌布的木桌之上，几乎与之融为一体。她小跑着出门，将两扇门关严实。

    床榻上的男子，眉心紧锁，双眸紧闭，面色苍白如纸。

    她深吸一口气，坐到他身前。素手小心翼翼扶起他的脖颈，将一碗黑棕色还冒着热气的药汤喂至他嘴边。但所有的汤药仅仅在他唇上润了润，随后沿着下颌淌落。

    反复几次，皆是无效。

    她慌乱地又掏出她随身的手帕为他擦拭着鲜血。点点殷红落在娇嫩欲滴的牡丹花上，为之增添了一抹妖冶。

    鼻尖的酸涩猝不及防地到来，给她澄净的眸底氤氲出一层朦胧。“你傻不傻，明明不会毒，还拦她。你觉得我还能被她伤着不成？”

    不知是否是因为极度的不适，已经昏迷的容昭华眉心皱得更紧了。

    她见此，心脏又是一阵抽痛。下一刻端起碗，将那汤药灌入嘴中。强烈的苦涩刹那间在口中化开，甚至有几滴汤药滑进了嗓子眼，苦得她在眼眶打转的泪水刹那间滴落。

    她俯下身子，闭着眼眸，长而卷的睫毛微微煽动着。两人的气息交汇在一起，有着说不出的滚烫与炽热。

    温热汤药被温柔地渡到他口中，原本只有苦涩的汤药如今竟带着几缕甘甜与馨香，在他的唇齿之间留恋。

    伴随着喉结的滚动，她终是将一碗满满的汤药喂个精光。

    “咯哒。”她将碗勺放置在一旁，舔了舔嘴唇，却尝到一抹血的腥甜。

    素手拿起一旁的铜镜，看到自己的双颊皆是挂着绯红，唇瓣更是似乎上了口脂一般，红得鲜艳，恍若火焰。

    她用手背轻轻贴上自己的脸颊，便能清楚地感受到那灼人的温度。

    “咚、咚、咚......”急促的心跳声好似敲响在耳边的鼓声，震得耳膜都在颤动。

    她守了他一整晚，确保事态大好，没有一丝反弹的风险，便再也无法抵抗那汹汹席卷身心的疲惫感，靠着墙边沉沉地睡过去。

    清早，他的脸颊恢复了红润，睁开了双目。

    看到坐在床榻之上倚着墙便睡着的女子，墨眸中划过一丝心疼。

    她的手有些冰凉，眼下也蕴着一些阴影。

    他便将她拉入怀中，盖好棉被，将自身的热度传到她身上。

    怀里的女子如今分外安静，呼吸均匀绵长，睡颜的美含着些许暖与乖。

    直至午时已过，云倾岫方才悠悠转醒。感受到腰间的沉重，她竟摸到一只骨节分明的手。

    “啊——”她惊叫一声，猛地摆脱禁锢，双足精准地蹬进鞋中，离开了床榻。

    看着正揉着睡眼的容昭华，她难以置信地开口：“怎么回事？这是怎么回事？你最好给我一个合理的解释！！”

    容昭华不紧不慢地下了床榻，将加绒的披风裹在她身上，方才开口：“我看你冷，想抱着你暖暖。夫人要是不高兴，想出气，要打要骂都可以......咳咳......”

    他有些虚弱地咳嗽两声，摇摇欲坠的模样瞬间让云倾岫没了脾气，将他扶到榻上：“你身子刚恢复，便多歇些时候，莫要牵扯到伤。我出去一趟。”

    “嗯。”他点头应着，看着她将衣裳加了几层，又把披风裹好，逐渐消失在视线之中。

    谷主院落，云倾岫敲响了门。

    “吱呀——”

    开门的是沈知舟，见到她，没有丝毫意外，深褐色的眸子蕴着瑰丽的色彩：“丫头，进来坐。”

    谷主正对着一卷医书圈点勾画，听到动静便瞬间放下了纸笔。见是自家宝贝徒儿，立刻眉开眼笑。

    但一改往日的调笑，云倾岫却是神色严肃地坐到谷主对面道：“师父，您是不是一早就知道，我是双生魂。”

    谷主的笑容淡去了些，看了眼站在一旁的沈知舟，亦是正了正神情道：“是，”随即倒了杯君山银针，递过去，“这是你最爱喝的。”

    云倾岫接过，感受着略有些灼手的温度，轻轻抿了一口，却是再品不出曾经的味道。“所以我，还有救吗？”

    谷主示意她伸出手腕，仔细探查了脉象低声道：“有我和知舟在，但凡身体没凉透都能救回来。但你的问题有些特殊。不能说全然没救，但希望也很渺茫。”

    云倾岫收回手，嘴角的笑容蕴着一抹释然：“我活了两世本就是上天的恩赐，如今但凡有那么一丝希望我便已经满足了。至于结果是否能成，顺其自然吧。”

    谷主与沈知舟写了几种方案，讨论了将近两个时辰，方才将最完美的方子选出来递给云倾岫。

    云倾岫将那将近百种药材自上而下浏览，却在最后两种药材名字上顿住了。她喃喃出声：“阿尔诺兰，万年雪灵芝。”

    雪灵芝她还算知道，但千年的在天圣王朝便早已绝迹，更别提万年的，这要求未免太过苛刻。至于阿尔诺兰，这个药名，是她压根就没有听说过的，又谈何寻找？

    看着她心神不宁的模样，沈知舟却是忽道：“丫头，若你将之告诉你身边的那位，说不定他能帮你寻到些这两种药材的下落。”

    云倾岫微微一愣。

    “如果你答应我，我可以再告诉你一个关于摄政王的秘密！”

    容望轩曾经说过的话语被她再度想起。她垂着眸，眸底晦暗不明，只是应了声：“嗯。”

