    何况北落师门还是混沌贵族当中，战斗力顶尖的存在，属于战神一般的级别。

    若真要比较，他在混沌中的地位，相当于天庭的战神杨戬。

    杨戬在天庭中是极为另类的存在。

    他极其擅长杀戮比自己更强大的神魔，遇强越强，战斗技巧登峰造极。

    哪怕是处于极度弱势的状态下，只要给他一丝机会，他便能翻盘。

    北落师门也是此类人物。

    此刻北落师门虽然一声不吭，默默得进行被动防御。

    但他眼中的杀机却越来越盛。

    只听北落师门冷冷道：“杨眉，这次你赢了。论计谋和布局，你技高一筹。但是你不凭自己身实力赢我，我不服。”

    眉仙子手中攻击不停：“你不服又能何用。”

    北落师门冷笑：“呵呵，你别以为我看不出来。你引动三界之力来灭我，此种术法会大幅耗尽你剩余的寿元。就算此战你赢了我，接下来，你的寿命也只剩七天了。你这是同归于尽的打法。”

    眉仙子脸色冰冷，不再回应，算是默认了。

    北落师门狞声：“你既然玩此类阴谋，那我也没必要与你纠缠不清。我只要今日能逃出这里，待你七日后寿元耗尽，这三界仍旧由我掌控。到了那时，凡是反抗者，一律屠灭。我先灭他一半生灵再说。”

    说罢，北落师门凝聚剩余的所有混沌之力，集中于一点全力突破。

    只见他的身形骤然缩小，全身轰然炸开，竟化为无数金光，‘轰隆’一声巨响，竟朝四面八方四散而去。

    有的扑向那空间乱流顺流而走，有的则瞬间没入地面，有的随风飘走。。。。

    北落师门开始全力突围。

    他也是能屈能伸，输了便输了，没什么大不了的。

    留得青山在不愁没柴烧，只要等到眉仙子仙逝，那三界仍然由他掌控，无人是他的一合之敌。

    那锅底一般漆黑的天空再次浮现，亿万狂雷又一次开始‘轰鸣’。

    花地狱一方也意识到形势不妙，再次动手，使出各种邪恶手段，打算掩护他们的主子逃走。

    坐镇黑暗长廊的黑袍少主此刻眉头微皱，衣袖一挥，指挥伪通天再次出击。

    “去。”

    那伪通天当即听令，竟驾云持剑，飞速朝眉仙子扑来，要帮助北落师门逃跑。

    它本就是花地狱收集封神遗迹的碎片制造出来的战斗傀儡，拥有通天教主一定程度的战斗力。

    伪通天一出，狂风大作，整个气压又高了三分。

    所过之处，带来一股股寒流剑气，在空中肆虐。

    所向披靡。

    “轰”伪通天手持戮仙剑，一道蓝色剑影，便朝着眉仙子的头顶狂砸而下后。

    剑气过处，周围区域全化为冰雪天地，到处晶莹一片，犹如冰川一般。

    鹅毛大雪，寒冰的剑气飓风就狂卷而出。

    “跳梁小丑！”眉仙子看也不看它一眼，手指一弹，便有一根枝条拔地而起，电闪石光间，竟已将伪通天一分为二。

    速度之快，匪夷所思。

    那伪通天压根来不及反应，便已被分为两截。

    此等小丑，眉仙子压根没有放在眼里。

    这来也不是它这种级别能参与的战斗。

    眉仙子仍将注意力全放在北落师门的身上。

    对于化整为零的北落师门，眉仙子不敢有丝毫懈怠。

    北落师门化身成无数金光，哪怕是被它跑出一丝光点，那这诱杀他的万年布局，都将功亏一愧。

    北落师门身为至高形态的生命体，想尽办法突破宇宙法则，进入三界这样的低维世界并不容易。

    他消耗数不清的资源和时间，才有了今日一战，若是就此完结，那代表着混沌有史以来的最大败北，曾经所有的努力，所有阴谋诡计，全都付之东流。

    而眉仙子也是一样，她布局出这样的完美陷阱，诱杀一个混沌贵族，同样花费无数心力，耗费三界无数灵材宝物，非常不易。

    此次若是被北落师门逃脱，下次便很难再有像这样的机会了。

    何况这场决战，已耗尽了眉仙子的寿元，已经不可能再有下次了。

    这一仗，双方都输不起。

    北落师门此时收敛锋芒，已经将自身存在感降为最低，令围困他的三界排斥力，也就此失去攻击目标。

    眉仙子只能凭借自身的力量去围剿北落师门那四处乱窜的金光。

    而且这些点点金光也不容易的对付。

    眉仙子布置下奇厚无比的层层防御结界，竟一下子就被吹开了。

    一道道如同阳光般的光芒瞬间倾泻而出。

    眉仙子花了大力气绞杀了一批金光，却也消耗极大。

    但仍有一半金光在往外逃。

    这批金色光点的存在虽然低，却也极其厉害，失去了排斥力的控制，一个个横冲直撞，所向披靡。

    恐怕一般准圣还不是这些小光点的对手。

    北落师门的狂笑声在四面八方此起彼伏。

    “哈哈哈哈，杨眉，你困不住我。这场我输了战局，但你却输了命。”

    北落师门虽暂时处于下风，但仍霸气不改。

    逃跑都逃得那么嚣张有气势。

    随着金色光点四散而逃，形势又开始变得愈加严峻了。

    老仙翁等三圣见状，心知大事不妙，对羽尘他们说：“你们在结界中待着，可保性命，我们去助眉仙子一臂之力。”

    三圣同时驾云而起，朝着那恐怖的战圈扑了过去。

    按理说，他们三位虽然是最强准圣，但也没有资格参与这场至高战争。

    然而情势危急，也管不了那么多了。

    很明显，眉仙子她老人家现在需要帮助。

    决不能让北落师门逃了，否则后患无穷。

    眉仙子将来若是不在了，以后谁能敌得过他？

    “妖孽，哪里逃。”老仙翁扑入战圈，手中拐杖一圈，便形成一道无形旋涡，将十几颗金色光点围在当中。

    只听旋涡中一声雷鸣，顿时乌云密布，无数道百余丈长银弧一劈而下。

    然而这次老仙翁有些托大了，这一圈就犹如一条蛇一口吞掉一头大象。

    这些金色光点全都是北落师门的化身，见自己被老仙翁圈住，不禁怒上心头。

    “老家伙，你算什么东西，也敢来阻我？”

    北落师门虽然急于逃离，但也是有脾气的，哪会忍受得了被低级生命羞辱。

    一道金光亮起，他现出了原形，单手往上一扬。

    一道百余丈长的金色掌印一劈而出，一声惊天动地的轰鸣后，结结实实撞在老仙翁的拐杖上。

    “轰”老仙翁整个身躯当场被震飞老远，握着拐杖的手被恐怖的巨力震得颤抖不已，直接脱手飞入天际。

