    第111章王爷——才不要做好人！（第1更）

    姜南微不知道朝臣们在想着这些有的没的。

    安排完事情之后，大家各司其职，去做该做的事。

    慕寒渊则陪着姜南微一起，回宫去陪太后和静太妃。

    ——纵然诸事有备无患，但多一分保障和陪伴，总是好的。

    “今日之事，多谢。”

    只剩下彼此两人,姜南微由衷向慕寒渊致谢。

    她曾想过无数次，这一世要如何和朝臣们和解。

    却没想到，这一天的到来，竟是如此简单且轻易。

    “不必谢我。”

    “南微，你为姜国，为百姓所做的一切,总会有人看在眼里,记在心里。”

    “这一切，都是你应得的。”

    慕寒渊声音平平，出口也没有花里胡哨的话。

    但听在姜南微耳中，就像微风拂起涟漪，带来春日的暖意。

    不管是前世好心办坏事，还是这一世亡羊补牢及时补救，她都没有想过去索取他人的感激或是理解。

    但当真的有那么一个人，说出这样的话，她还是会雀跃，会欢喜，会觉得一切都值得。

    “慕寒渊，你也是一个很好很好的人。”

    姜南微很认真的评价。

    慕寒渊却皱了皱眉。

    像是有几分不满意。

    “我才不要做一个好人。”

    “什么？”

    姜南微没听清，慕寒渊也没有再重复。

    “好了,尽快回宫吧,大半个月不见太后,她肯定很挂怀你。”

    “嗯。”

    姜南微点点头。

    上次为了做戏给华阳看，她故意借着谢云衍的事情,和母后闹不和。

    虽然她们母女彼此都知道是假的,但今天出了这样的事，母后肯定也在担心她。

    就像自己担心母后一样。

    想着当初的事情,姜南微忽然顿住了脚步。

    慕寒渊停下来等她。

    “怎么了？”

    “谢云衍！”姜南微看向慕寒渊，“他刚才还在，这会儿人去了哪里？”

    “明河！”

    慕寒渊忽然喊了一声，明河从暗处出来。

    “谢云衍呢？”慕寒渊问。

    “回王爷，刚才殿下和朝臣商议事情的时候，那个臭小子就跑了，流夜去追了，但不知道能不能追上，小的生怕您出事，所以就没跟上去。”

    “现在立刻带人去找！”

    “是！”

    安排完之后，慕寒渊这才看向姜南微。

    “南微，你放心，如今城门已封，只要他还在城内，我们就一定会找到他。”

    姜南微摇了摇头。

    “不，我不是怕他跑了——他现在中了噬心散的毒，我只给了他一年的解药,就算他现在跑了，为了活命,肯定还得回来。”

    “我担心的,是他会在城内浑水摸鱼，扰乱你我的布置。”

    如今正是守城的关键时期，若谢云衍搅局，定会对上都百姓不利。

    姜南微不怕那些乱兵打进来。

    因为她相信，胜利肯定会在自己这一方。

    可问题在于，她也不想让百姓承受无谓的损失。

    “那这样，我先送你进宫，谢云衍那边，我亲自盯着去搜人，就算掘地三尺，也一定给你把人找出来。”

    有了慕寒渊的允诺，姜南微心中担忧散去不少。

    -

    送姜南微平安回到宫中，慕寒渊连喝杯茶都顾不上，又折身出了宫。

    宫外的事态，好似也影响到了宫内的太监宫女。

    姜南微明显感觉到，锦绣殿侍奉的人，变得比以往慌张局促。

    姜南微正想吩咐云栀安抚大家一二，结果话到嘴边，这才想起，云栀被自己差回公主府忙别的事去了。

    姜南微叹了一口气，按按眉心。

    云栀跟在她身边，就像是一个永不停歇的额陀螺。

    估计累的够呛。

    是时候再物色一个合适的大丫头了。

    不过想起大丫头，她先前好像让褚嬷嬷带回讲习所了一个？

    叫什么来着？

    姜南微皱着眉头，敲起脑门，还没想到那丫头的名字，就听外头有人匆匆进来通传。

    “殿下！褚嬷嬷来了，说有事求见于您！”

    -

    褚嬷嬷不是一个人来的。

    她的出现，就像是一场及时雨，落在姜南微心坎上。

    “殿下先前让老奴指点调教这丫头，如今老奴幸不辱命，将人给您带来了。”

    说着，褚嬷嬷喊了一声“如意”，很快有个穿着藕色宫衫的丫头上前，来给姜南微见礼。

    “殿下，奴婢如意。”

    眉目低顺，礼节到位。

    最重要的是，有仆婢的谦卑，但也有公主府大丫头该有的从容与气度。

    “嬷嬷出手，果然不一般。”

    姜南微收回打量的目光，拿起茶盏喝了杯茶。

    对褚嬷嬷教了如意什么，她也不多问。

    待放下茶盏，这才缓缓开口。

    “如今宫外华阳大长公主和宁安王联手造反，肃州兵马即将兵临城下的事，你听说了吗？”

    “回殿下，宫中风言，奴婢有所耳闻，但实情如何，不敢妄揣。”

    “实情就是，这些消息都是真的。”

    此话一出，宫中其他随侍的宫人，全都显露出几分慌张。

    姜国皇朝百年，虽然不曾灭国，但活在这深宫大院，许多人听说过历史上亡国或是兵乱时的惨相。

    一想到这样事情，要发生在自己身上，众人便紧张不已，连做事也无法集中精力。

    眼神也时不时的往这边瞄看。

    然而如意却依旧沉稳，目不斜视。

    “殿下泰然，想来早已成竹在胸。”

    “可若真被破城呢？”

    “奴婢愿与殿下共存亡。”

    姜南微闻言，轻笑一声。

    “倒不至于要你的命。”

    “今日华阳和宁安王的谋反，皆在本宫和摄政王谋算之中，别说宫门，就说上都城门，他们也不见得能够攻破。”

    “既然嬷嬷今日将你送来，又赶上这样的事情，恰好云栀不在，安抚锦绣殿上下，并稳住后宫太监丫鬟心绪的事，本宫便教给你去做。”

    “若是前方高捷，宫中却乱了套，那这公主府，你也不必再去了。”

    说完这话，姜南微站起身，看向褚嬷嬷。

    “本宫先去陪太后与太妃，嬷嬷也且去忙自己的吧。”

    说着，姜南微不再理会如意，抬脚从锦绣殿离开。

    -

    太后宫中。

    虽说早已从皇帝那里听说，一切都是姜南微和慕寒渊的谋划，但真到了这个时候，太后也无法不担心。

    跪在佛堂前，太后口中佛经不断，手中佛珠拨的也极快。

    旁边静太妃也是如此。

    屋内只能听到二人喃喃的祈祷。

    就在这时，太后身边的罗嬷嬷疾步赶来。

    “娘娘，太妃，公主殿下来了！”

    【今日第一更】

    (本章完)

