    元楼内自成世界，并且里面有大量生灵存在，他们如同晋之世界一样，被永远囚禁在阁楼内。

    不过跟晋之世界不同，元楼内的世界只有一块大陆。

    而每一届进来的绝代天才，只能在其中待百年时间，时间一到，就会被大陆的规则之力彻底排斥出去。

    因此，所有绝代天才必须得争分夺秒，在这短短百年时间内，寻找机缘传承，天地奇珍和获取足够源石，这不仅考验实力，更考验强大的生存力。

    毕竟这方大陆是有强者的。

    刷。

    罗华一进入元楼，就出现在了一片庭院后山，他还没来得及熟悉周围环境，就感应到数道强大气息快速涌来。

    “运气不会这么差吧！”看着眨眼间出现的四名真神级强者，罗华脸色有些发苦，以他的实力能够轻易解决这些真神级强者，可如此一来，必然会震动府邸主人，甚至这座城池的城主。

    而根据他得到的信息，元楼世界大陆只有三十九城，每一城的城主都是虚空真神巅峰存在。

    面对虚空真神巅峰，罗华全力爆发，也只有逃命的份。

    这也就罢了，关键是一旦被其中一座城池通缉，那么三十九城都会发出通缉令，想要再次进入城池，几乎不可能。

    “你是何人，竟敢擅闯周府！”为首的真身级强者冷喝一声，就道：“将其拿下。”

    顿时，两名真神级强者迅速冲上去，用神力将罗华束缚。

    “误会，这都是误会，我只是迷路了。”罗华也不反抗，干笑辩驳着，没办法，大部分进入元楼的天才，都会出现在城外，很少会有直接出现在城内，而且还是人家府邸后山。

    “哼，迷路能出现在我们周府后山？真以为我们是白痴？”为首的真神级强者见罗华并未反抗，脸上冷色稍缓，不过语气仍旧不善，“先将他关押起来，待家主回来后再做定夺。”

    于是，罗华进入元楼的第一夜，便在周府监牢内渡过了。

    一连数日，都没有人过来。

    这令罗华皱眉不已，元楼世界的每一天都很重要，他可不能待在监牢内渡过，只是如果破开监牢的话，太容易引起注意。

    又等了两天。

    就在罗华等不及，准备破开监牢时，数道沉稳的脚步声传开。

    很快，一名穿着锦衣的肥胖老者在两名真神级强者的带领下，出现在了罗华身前。

    “小子，算你识趣，没有逃跑。”为首的男子，正是当日下令拿下罗华的那名强者。

    罗华苦着脸：“这位大人，我就是想逃，也逃不出去啊！”

    周府家主眯着眼扫量罗华，“能轻易出现在我周府后山，而且还没引起护卫们的注意，区区监牢又如何能难住你。”

    “大人，我真的是迷路。”罗华随意编造了一个谎言，大致是自己在城外发现一处奇异之地，结果刚进去就直接出现在了罗府后山。

    这谎言漏洞百出。

    但周府家主却是狐疑道：“奇异之地？”

    见此，罗华心里一动，忙点头：“对，就是奇异之地，具体我也忘记了，就好像从未进去过一样。”

    “你隶属那个城？”周府家主追问道。

    “青岩城。”罗华想都没想的回道，三十九城的信息他早就记住了。

    周府家主忽然笑道：“如果你能再找到那处奇异之地，我便不计较你贸然闯入我周府之事，而且还会给你十块源石作为报答，如何？”

    “源石？”罗华一喜，但随后有些作难的道：“我尽量试试吧。”

    “行。”周府家主当即便令护卫们打开监牢，将罗华放了出来，之后他将一枚铜钱贴在了罗华身上，“这铜钱能随意禁锢住你，如果耍手段，后果自负。”

    罗华无奈道：“大人，城外可不安全，我身上没有武器，遇到危险只怕没有生存之力啊。”

    “你需要什么武器。”周府家主问道。

    “长枪。”

    ……

    安全离开周府，罗华身上多了一把长枪，他扫了一眼左右两侧的真神级强者，心中暗道：“塞翁失马，焉知非福，没想到我这么快就获得了一把长枪。”

    进元楼是无法携带武器的，而想要在元楼内获得武器，就必须得用源石才行，像紫木神国，太虚天宫，商国这些古国和宗门，底蕴深厚，进入的绝代天才们只怕都携带着源石，能迅速购买武器，可梦海圣殿非但提供不了源石，反而还需要罗华多获得一些源石。

    进来之前，他还在发愁该怎么获得源石来弄一把长枪武器，但现在不费吹灰之力就得到了一把长枪。

    “果然跟我猜想的一样，元楼内应该经常有奇异之地被发现，否则那周府家主不会这么容易就轻信于我……等到了青岩城外，再伺机寻找机会逃脱。”罗华一边跟着两名周家护卫朝着城池空间通道方向走，一边在心中谋划着。

    元楼城外是非常危险的，但对于罗华来说，却是安全之处，因为击杀那些源兽没有丝毫束缚，反而击杀元楼原居民却会被城主通缉，尤其是有身份地位的。

    周府家主虽然只是一名真神，可在城内毕竟有些身份，如果他贸然在城外击杀两名护卫，肯定会上通缉名单。

    这可不是罗华想要的。

    空间通道类似于传送阵，不过想要开启需要两块源石。

    “小子，家主在你身上投了不少源石，你最好找到那奇异之地，否则……哼！”一名周家护卫冷哼道。

    “尽量，我尽量。”罗华赔笑着，他杀这些真神护卫很简单，可后面却容易寸步难行，所以他只能忍耐。

    来到青岩城，刚走出城门口，一道目光就聚集在了罗华身上。

    同时，罗华也不由看向了排队进城的一位穿着兽皮的青年。

    “嗯？圣衍宗的一名天才。”

    “梦海圣殿的？”

    两人目光汇聚，但很快就又分开。

    他们作为各自势力的绝代天才，虽然存在竞争，可刚进入元楼，自然都不会发生冲突，更何况在城门口。

    离开青岩城没多久。

    罗华身边的两名周家护卫就万分警惕起来，他们作为元楼世界内的原住民，对于城外的危险是十分清楚的，如果不是周府家主吩咐，他们绝对不会贸然离开城池。

    “小子，你记起在什么地方了没？”一名护卫喝问道。

    罗华摇头，“我暂时也记不起来，只有走到熟悉之地，或许才能想起。”

    “该死，你最好祈祷自己能记起来，否则待会碰到源兽，我们可不会庇护你的安全。”这名护卫咒骂。

    罗华心中冷笑，他知道这名护卫在害怕。

    沿着主道走了约半个小时的路程，三人看到了一个长亭。

    这长亭每一座城池外都有，乃是专门用来警醒那些出城的人，一旦越过长亭，就会遭遇到源兽袭击。

    因此，这长亭也被唤做生死亭。

    “不能再往前走了。”一路上，不断催促罗华的这名护卫咬牙道。

    另外一名护卫也很害怕，“小子，你不会是在欺骗我们吧，以你的实力，怎么可能走这么远的路。”

    “啊，我记起来了。”这时，罗华却惊喜道，“就是这个长亭，我就记得就在长亭外一座低矮山丘附近发现那奇异之地的。”

    “是吗？”两名护卫都用怀疑的目光盯着罗华。

    罗华小鸡叨米般的点头，“我一看到长亭，就想起来了，两位大人你们想想，我怎么可能骗你们，如果不是真的发现奇异之地，我会离开城池这么远吗！”

    “那处奇异之地是我在一本古书上发现的，只不过我进入后，就什么也想不起来了。”

    两名周府护卫对视一眼，都皱眉起来，他们并不觉得罗华敢说谎，毕竟长亭外数千米范围，是绝对会遭受到源兽袭击的，他们都不敢踏足，更遑论罗华了。

    “怎么办，要不要过去。”

    “离开前，家主嘱咐我们一定要找到，而且只要找到，就会给我们每人一百块源石。”

    “一百块源石啊！”

    两名护卫传音着，彼此都在给对方信心。

    富贵险中求！

    最终两名护卫还是决定过去。

    “走，前面带路。”

    罗华瞥了一眼两名护卫，那眼神就仿佛在看死人。

    ……

    三人一穿过长亭，罗华就有一种被盯上的感觉，而且越是往前走，这种感觉越加浓烈。

    周府的两名护卫也是如此，神色即警惕又不安的不断扫量着四周。

    实际上，周府家主派两名真神级护卫过来，几乎等同于送死，毕竟场外的危险，只有虚空真神才能勉强抵御，不过周府家主也没办法，他府内一共就两名真神级护卫，派出两名已经是极限了。

    嗖嗖嗖。

    走了百米远，一道道影子从三人侧面窜过。

    其中一名护卫紧张的道：“要不，我们，我们回去吧，这里太危险了！一百块源石确实丰厚，可我们也得有命花才行。”

    “好，回去。”另外一名护卫咬牙，他从踏出长亭，就开始后悔了。

    两人动作很快，一旦决定，连罗华也不顾了，转身就逃向长亭处。

    然而他们一逃，附近隐藏的源兽就再也按耐不住，快速冲向了两名护卫，仅仅片刻，惨叫声就从罗华身后传来。

    嗤嗤。

    锋利的触手如同刀锋般，从侧面斩向了罗华。

    罗华根本来不及骂两名护卫白痴，就遭遇到了两只源兽袭击。

    长枪一抖。

    顿时，枪影如林，刹那间弥漫而出，将方圆数十米距离笼罩。

    噗噗噗。

    冲进来的源兽，直接被枪影洞穿，从空中砸落在了地上。

    嗖嗖嗖。

    但这一幕却并未惊吓住周围的源兽，反而令源兽更加疯狂。

    感应到四周的源兽数目渐多，罗华脸色一变，当即转身就朝着长亭处跑。

    噗噗噗。

    短短百米距离，罗华却耗费了足足十多分钟，击杀数百只源兽，才终于返回到了长亭内。

    似乎长亭里面有着源兽忌惮的能量，密密麻麻的源兽开始消失。

    罗华长枪抵在长亭石栏上，心有余悸的看着数千只源兽离开，他本以为城外对自己来说安全，可现在看来，安全个蛋，这些源兽就如同他在初始宇宙遭遇的混沌兽一样，简直源源不绝。

    就刚才那十分钟，他的神力就消耗了百分之十。

    要知道，即便跟真神巅峰战斗，他的神力也消耗不了百分之一。

    “元楼，比情报信息中更加危险。”罗华脸色恢复平静后，眉头皱紧，城内无法杀人，城外又没办法长时间居住，而体内神国又被元楼世界的规则限制，无法动用。

    想要在这种条件下，寻找机缘传承和天地奇珍，无异于难上加难。

    “看来只能先在城内熟悉环境，再做打算了。”摇摇头，罗华在长亭内恢复神力后，便转身离开，至于长亭外面的两具尸体，他压根就没想去摸尸。

    那些源兽可不傻。