    苏河被带走了，可广场四周却还回荡着他绝望愤怒的吼声。

    苏宇身躯又是一震，鲜血如股，不停洒落。

    “卑鄙！”

    他紧捏双拳，怒视许钟山。

    万万没有想到，苏纸鸢居然会被他在苏家找到？

    是谁？

    他猛然看向苏廊。

    苏廊对上他的目光，露出一抹残忍冷笑，“小畜生，当天你偷偷跑回苏家就很反常，所以我就多注意了一下，果不其然，今天还真在苏河院子中发现到苏纸鸢的身影。”

    “我苏家既然已经将她许配给许家，那她就生是许家人，死是许家魂，天经地义。”

    苏宇“噗嗤”一声，当场喷出一口老血，“卑鄙！”

    他本以为将纸鸢放回她父母身边，暂且是安全的。

    可却没想到，那会是最危险的地方。

    他懊恼，更愤怒！

    苏家，当真是为了置他死地，而一点人性都没有了吗？

    全场一片寂静。

    发生这种事，完全超出所有人预料。

    好狠，好恶毒！

    关山月咬牙切齿，忍不住想要冲上去打许钟山，“太过分了，简直欺人太甚。”

    赵楚楚轻声道：“这人世间，猪狗不如者，总是杀之不尽。”

    苏家后人明明被许家人这样耻辱擒拿，以此威胁苏宇。

    然而苏家上下不但满不在乎，反而还乐意促成？

    这是什么世家，竟如此的丑陋！

    “听说苏纸鸢是这十年里对苏宇唯一一位不离不弃的苏家人。”

    “是啊，没有苏纸鸢的话，恐怕苏宇早就疯了吧？”

    “我还听说了，当日苏宇发疯杀死苏央和许奇就是因为苏纸鸢被他们险些害死。”

    “这一战要看就要落幕，却发生这种事，苏宇真的会跪下认输吗？”

    众人低呼，原来最精彩的时刻这才来临。

    杨白龙已经从惊慌中回过神来，不由多看了一眼苏廊。

    论狠毒，还得是你啊！

    不过换做是他，他也会毫不犹豫就这样做。

    “苏宇，还不跪下认输？”

    杨白龙呵斥一声，打破僵持。

    许钟山亦是高高举起面露痛苦之色，在下意识挣扎的苏纸鸢，“苏宇，我数三个数，你若不跪下，我马上捏死她！”

    “三！”

    苏宇身躯又一震，更多的鲜血不断从他身上流出。

    他彻底成了一个血人。

    肉身似乎都在开始瓦解。

    在很多人眼中，他已经走向尽头。

    “二！”

    许钟山声音加重，杀气飘荡。

    苟延残喘，本以为都死定了的许浪，忽然又发出诡异的怪笑声，“苏宇，到头来，最后站在这里的那个人，还是我，你给我跪下！”

    “一！”

    许钟山脸色一狠，就准备直接捏死苏纸鸢。

    一声沉闷，并不响亮，但却让无数人眼皮狠狠一跳的声音从下方广场传来。

    苏宇，重重跪在了广场上。

    咔嚓！

    下一刻，低垂着头，似乎认命了的苏宇身躯表面出现一条惊悚裂痕。

    这条裂痕将他的身躯欲要一分为二，触目惊心，让很多人都不敢相信。

    赵楚楚美眸凝重，其中更是折射出浓烈杀意！

    不可以！

    苏宇，一定要撑住，绝对不可以在这里踏出那一步，不然你必死无疑！

    因为还没有人可以在如此短暂的时间从肉身不坏跨越到肉身万化。

    哪怕有十年磨练也不行！

    她掌心满是汗水。

    这一刻，首次紧张起来。

    而且，那颗心也是在剧烈跳动。

    要动手吗？

    身旁关山月一直焦急拽住她手问道：“楚楚姐，怎么办呀？他这算不算犯规？”

    赵楚楚脸色不善，雷三千根本没动。

    前面太古剑山长老出手救下许浪，违反了规定他也没有吭声。

    他并不想出面，甚至是偏向太古剑山！

    天空之上，忽然传来一道雷鸣。

    似乎就连上苍也都看不下去，转眼换天，乌云密布，大雨倾盆将至。

    这场雨来的非常突然，没有谁预料到。

    但没人在乎，也没人选择离场。

    唯有许钟山舒爽开怀的大笑声传响整个广场，“许浪，速速动手，将他的脑袋斩下，这一战，最后的胜利者还是你！”

    许浪情况远远比苏宇还要糟糕，连动一下都很勉强。

    但现在看到苏宇成这样，他也不知道那里来的力气，硬生生迈出去两步，靠近苏宇，手掌中足足凝聚了十几息时间这才凝聚出现一股灵力。

    他看向低垂着头，似乎已经认命了的苏宇，狞笑，“苏宇，笑到最后的那个人，依旧是我，这就是命！”

    言罢，手掌抬起，朝苏宇脑袋狠狠轰去，眼神炽盛！

    死！

    轰！

    这一掌，无情轰在苏宇头上。

    苏宇瞬间飞出去数丈远，眼神涣散，满头鲜血。

    他艰难从地上跪坐而起，身上那裂痕越来越大，已经蔓延到下巴，即将将他整个人一分为二！

    离死不远！

    许浪艰难挪动身体，朝苏宇走过去。

    一击没打死他，也不气馁，反而非常享受这种慢慢折磨苏宇的快感。

    “苏宇，滋味如何？”

    他再次靠近苏宇，凝聚灵力，准备再给予苏宇痛击。

    无数目光也全都被许浪所吸引。

    而就在这个时候，挟持苏纸鸢的许钟山突然发出一声凄厉惨叫，随后脸庞扭曲，当场哀嚎气绝，和苏纸鸢一同从天空掉落下去。

    一只大手在下方成型，将降落的苏纸鸢稳稳接住，随后飞到慢慢睁开眼睛的赵楚楚面前。

    她抱住苏纸鸢，冰冷的声音裹挟着滔天的怒意：“苏宇，杀！”

    跪坐在地，目光正好看到这一幕的苏宇身躯轻微一震，

    在听到赵楚楚指令后，那归寂的肉身瞬间复苏过来，活力涌现，金光蒸腾！

    许浪还不明所以，狞笑着抬手朝苏宇头上轰去。

    后方许苍仓促愤怒的声音还在响起：“不好，浪儿，快退后，快！”

    后方一阵轰乱，谁也都没有想到，许钟山突然会死，苏纸鸢更会在许家，苏家这么多人的眼皮子底下被人救走。

    等发现时，可已经来不及了！

    苏宇猛然站起，浑身流淌出来的鲜血直接在他身上燃烧起来，绚烂炽盛，将他肉身包裹。

    他的气势，轰然爆发，天地动容！

    “许浪，说再见！”

    右手无情递出，粉碎许浪拍过来的左手，然后趋势不减，将他的胸膛贯穿！

