    “赤鸦大人有什么吩咐吗？”紫竹看着李北玄扮演的高护卫，又问了一句。

    “没什么。”李北玄说道，“就是多少有些不安，担心忙中出错坏了大计。”

    “还请转告赤鸦大人，我每一步都会按照计划来。”紫竹很恭敬地说道，“蛊虫我早已准备好，只要按照计划，放在世子的茶水之中，一切都会神不知鬼不觉。”

    “那就好。”李北玄转身要走，走到门口问了一句，“忠亲王府最近跟你有什么联系吗？”

    “没有。”紫竹回得很平静。

    这就证明，紫竹的确跟那位神秘的王妃认识。

    如果不认识，她的回答应该是“什么忠亲王府”，“你在说什么”。

    李北玄其实挺想拿出搜魂符，看看紫竹知道多少关于王妃的秘密。

    可惜，积分就这么多。

    目前当务之急，还是先去拿下高护卫，通过搜索他的记忆，把赤鸦揪出来。

    李北玄转身离开。

    左脚刚迈出门槛。

    突然嗅到一股淡淡的幽香。

    浑身上下的细胞都有些亢奋，但唯独手脚有些无力。

    不由得暗叹一声：“不好，被识破了。”

    紫竹迅速来到李北玄身后，抬起那玉藕般的胳膊，揽着李北玄的腰，把他拉到了床上。

    还在他身上来了个鸭子坐。

    伸手揭掉了李北玄脸上的胡须，毁了他的妆容，让李北玄露出原来的面目：“李大人，既然来了就享受享受再走嘛。”

    “大胆妖女，竟敢公然戏弄本官。”李北玄挣扎着想要起身，但却发现浑身酸软无力。

    不过，他还是拼尽全力，直起身来。

    缓缓抬手，试图跟紫竹拼死一战。

    只见紫竹笑意盈盈，双唇聚拢形成O型，吐出了一丝紫色的烟雾。

    李北玄吸食过后，彻底无力，轰然倒在香软的床榻之上。

    “我这烟雾，名为醉生梦死。大人办案也累了，也该好好做个香梦了。”紫竹悠悠地说着，并脱掉了外衣，漏出来紫色肚兜儿。

    “你做什么？”李北玄质问道。

    “当然是被大人非礼了。”紫竹笑意盈盈，“一个时辰后，整个京城都会知道，皇上身边的大红人，是个喜欢强行霸占别人小妾的败类。到那时，东厂肯定会大做文章，联合镇国公弹劾你，怕是皇上也保不了你。”

    李北玄神情气愤：“好狠的手段。”

    紫竹解开盘着的头发，双手按着李北玄的胸口：“论手段，奴婢不及李大人的十分之一。”

    李北玄道：“可你还是把我看穿了。”

    “你的易容术天衣无缝，奴婢可没那看穿的本事。”紫竹解释道，“只是可惜，你根本不了解高护卫的为人。每次他单独找我，必然发泄一番才会走，而你看都不看我一眼，过于不正常。”

    “没想到，我的正直却成了我的绊脚石。”李北玄叹息一声，“我还是很好奇，你跟王妃到底什么关系？你身上为什么有她的香味？”

    “想知道吗？那就好好的与我欢好一场。”紫竹解开了李北玄的上衣，看着那六块腹肌，眼睛都直了，“我之前的相公，就是身段又好又有才情的读书人。你别说，你这眉宇之间到跟他有几分相似？不，你比他要更加阳刚俊郎，奴家喜欢的很。”

    说着，紫竹就打算解开肚兜，强行夺走李北玄的贞操。

    嘭！

    小樱桃推开门，飞身上前，一巴掌打在紫竹的脸上：

    “你个小蹄子，真是不要脸。”

    李北玄也缓缓从床上起身：

    “樱桃姑娘，你太冲动了，我差一点就能问出事情的真相。”

    进房间之前，李北玄就已经启用了嘉灵帝给他的护身符文。能够抵御四品巅峰以下的，所有攻击秘术。

    所谓的手脚发软，任人宰割，都只不过是他的演技。

    小樱桃有些生气了：“合着你没事啊？”

    李北玄道：“先不说这些，快用你的修为，压制紫竹的气息，别让她启动禁制。”

    轰！

    可惜还是晚了。

    刹那间的功夫，紫竹身上燃起剧烈的火焰，成了飘荡在虚空中的尘埃。

    李北玄一阵叹息：“功亏一篑啊。”

    小樱桃偷偷瞄了李北玄一眼，有些抱歉：“对不起啊，是我太冲动了。”

    李北玄也没有怪罪她：“起码这次确定了王妃，真的跟野火道有关。”

    小樱桃瞄了一眼李北玄的肌肉，下意识咽了下口水：“这次是我坏了大人的好事，那等大人往后调查王妃时，我陪着大人去。”

    “这事以后再说。”李北玄系上衣带，“当务之急，是抓住高护卫，提取他体内的记忆。”

    “要不要让我哥帮忙？”小樱桃说道。

    李北玄摆了摆手：“你哥沉不住气，此事先别告诉他。你去找高护卫，让他来议事厅一趟，就说是镇国公找他。”

    小樱桃点点头，立即照办。

    很快，带着高护卫来到议事厅。

    李北玄微笑道：“请坐”。

    高护卫有些纳闷：“国公爷呢。”

    嘭！

    站在其身后的小樱桃，趁其不备，握着剑柄砸在高护卫的脖颈上，将其击晕。

    李北玄拿出搜魂符，看着小樱桃：“如果搜查出你二叔的名字，你会怎么办？”

    小樱桃低着头想了想：“我有心理准备，应该就是二叔。我不希望是他，他虽然脾气暴躁，但对我非常好。我手上拿着这把剑，还是他送给我的。不过，他站错了队，随意杀人，还危害朝廷社稷，按大乾律法，他必须得死。”

    “你能这么想就好。”李北玄说道，“那去把镇国公请过来吧，这事还得当着他的面做。”

    “嗯。”小樱桃点头，把镇国公叫了过来，简单说了下事情的经过。

    镇国公满眼的不可思议：“李大人，是不是搞错了？不可能是我二弟，我二弟虽然有些迂腐，但一心一意效忠朝廷。”

    李北玄说道：“柳公，赤鸦是谁还不好说。提前告诉你这些，只是想让你有个心理准备。”

    镇国公沉思片刻，开口道：“柳家沐浴圣恩多年，如果真是二弟做出如此大逆不道之事，柳某会亲手把他送到诏狱。”

    “有大人这句话，我就放心了。”李北玄准备把搜魂符，贴在高护卫身上。

    镇国出手阻拦，言辞恳求：

    “李大人，如果皇上追究起来，还请看在樱桃的面子上，帮柳家美言几句。”

    “好说。”李北玄说道，“樱桃姑娘在此次抓获赤鸦的过程之中，也算立了大功。柳家算是功过相抵，不会波及他人。”

    镇国公眼中含着感激：“多谢李大人。”

    李北玄微微点头，把搜魂符贴在高护卫的眉心。

    只见其天灵盖上，冒出一缕金色烟雾。

    烟雾缓缓汇聚成四个字——赤鸦柳桐。

    而柳桐，正是世子的名字。

    “嗯？”

    “怎么可能是大哥？”

    “不可能，绝无可能！”

    李北玄、小樱桃、镇国公看到结果，尽皆震惊。

