    第782章 亚圣斯集团！   

    闻言，陈玄的脸色黑了下来，没钱你他娘还跟我谈生意，耍我是吧？

    

    冷芊秀也是一脸气愤的看着冷天都，没钱你说什么大话，还说绝对不会拒绝，这不是让人白高兴一场吗？

    

    “老色鬼，你他娘故意玩老子是吧？”

    陈玄黑着脸，有爆发的征兆。

    

    冷天都急忙说道；“小友，你要的价格太高了，我实在拿不出这么多钱，不过我这里有一朵深海血珊瑚，对修行者有延年益寿的功效，我可以将此物用作报酬。”

    

    说着，冷天都将血珊瑚拿了出来。

    

    陈玄眼睛一亮，这家伙的手中还有这种好东西，作为神医，他当然知道血珊瑚的珍贵之处，毫不客气的说，这一朵血珊瑚如果卖给修行者的话，别说一个亿，十个亿都有人愿意出价。

    

    毕竟这东西可是能增加寿元，谁会不喜欢了。

    

    陈玄一把就抢了过来，说道；“老色鬼，看在你这么有诚意的份上，我就勉强答应了，现在你可以走了，明天还是这个时间来这里找我，到时候别说找人，杀人爷们都给你办的妥妥的。”

    

    闻言，冷天都苦笑一声，他怎么感觉这小子貌似……好像有点不靠谱了？

    

    “怎么，还不滚？”

    陈玄把血珊瑚收了起来，沉着脸说道；“莫非还要老子出手请你们走？”

    

    听见这话，天/葬和两名开天境强者一脸憋屈，他们什么时候受过这等恶气，这小子太不是个东西了！   

    “好，那咱们就一言为定！”

    说完冷天都就带着人离开了。

    

    见状，陈玄咧嘴一笑，东西到了他手上那就是他的，至于事情办不办还得看他的心情，这血珊瑚就算是这老色鬼给他的补偿了。

    

    “陈玄，我怎么感觉你笑的很奸诈了？”

    冷芊秀盯着他的侧脸；“你该不会是想坑人家吧？

    这些看上去很不要惹的。”

    

    “怎么会呢？

    放心吧，我不坑他。”

    陈玄立即摇了摇头，不过坑了他也不怕，东陵可是他的地盘，一声令下，谅这老色鬼也不敢放个屁。

    

    至于让冷天都明天来这个位置找他，这完全就是陈玄骗他的，等你找到老子这个人再说吧。

    

    “上师，那小子就是一个滑头，我们绝对不能相信他。”

    市场外面，天/葬朝着冷天都沉声说道。

    

    这一点冷天都岂会没看出来，他笑道；“这小子的确滑的很，不过他收下了我的东西，这也算是表明天龙山的恩怨一笔勾销了，放心，在东陵市我们想找到他很容易，到时候我会向他开口，暂时就先缓和一下关系吧。”

    

    “对了，查一查那个女子，我想知道她。”

    

    想到冷芊秀，冷天都的神情就无比复杂，刚才那女子与妍儿有关吗？

    为什么会长的如此相似？

    

    没多久，陈玄和冷芊秀两人就回到了饭店。

    

    这个时候饭店的客人已经多了起来，众女都在忙活着。

    

    见到陈玄回来，宁芷若依旧对他没有好脸色，这让陈玄有些郁闷，难道他昨晚手下留情了吗？

    

    “大坏蛋，我看你还是找机会哄一哄芷若姐姐吧，她昨晚哭的那么大声，心里对你的怨念肯定很大，你也是，都不知道温柔一点。”

    穆云姗走过来对陈玄说道。

    

    陈玄嘴角一扯，随后走进厨房，看着正在炒菜的罗美凤，说道；“阿姨，你歇一歇，我帮你吧。”

    

    罗美凤白了他一眼，说道；“行了，你这个大老板还是去好好坐着吧，厨房里面的事情交给我们女人就行，你一个大男人来插手干什么？”

    

    陈玄耸了耸肩，瞧着几个女人都在饭店里面收拾桌子，他对罗美凤说道；“阿姨，徐州那一战你听说了吗？”

    

    闻言，罗美凤手上的动作一顿，她缓缓点了点头，虽然她基本上都在饭店里待着，不过自从旧伤复原后，她也在逐渐关注江湖上的消息了，所以自然知道了徐州之战的事情。

    

    “如果我要灭掉大罗天宫阿姨是什么想法？”

    陈玄问道。

    

    “你是觉得我对大罗天宫还有旧情？”

    罗美凤惨然一笑，说道；“自从我被大罗天宫追杀重伤苟活了二十多年，对于他们我早就死心了，更何况他们还想从我手中夺走秀秀，你觉得我会原谅他们吗？”

    

    陈玄点了点头，说道；“阿姨，我懂了！”

    

    “傻瓜，你不用顾及我的想法，想做什么就去做，你做任何事情阿姨都支持你。”

    说着，罗美凤一脸柔和的看着陈玄那张俊朗的脸庞，红着脸说道；“一辈子都支持你，不管对与错！”

    

    陈玄心中有些感动，正准备抱一抱罗美凤，岂料几个女人这时走了进来。

    

    “大坏蛋，你和阿姨在聊什么呢？

    阿姨脸都红了。”

    走进来的穆云姗一脸狐疑的在两人身上打转。

    

    闻言，陈玄急忙说道；“没什么，我在跟阿姨学手艺了。”

    

    这话别说穆云姗不相信，宁芷若、古若云、冷芊秀三人同样不相信，学个手艺能让人脸红？

    就算是学手艺，恐怕你的那只手也不老实。

    

    “可能是厨房太热了吧。”

    罗美凤急忙开口为陈玄解围，同时也偷偷看了陈玄一眼。

    

    “嘻嘻，大坏蛋，你不老实……”穆云姗笑眯眯的看着两人。

    

    “呵呵，他如果老实了，芷若妹妹就不会哭了。”

    古若云一脸揶揄的笑道。

    

    闻言，宁芷若脸色一黑，羞的想找个地缝钻进去。

    

    陈玄更是无比尴尬，这些女人能不能不要提起这事儿了。

    

    这时，秦淑仪给陈玄打来了电话；“赶紧给我滚过来，公司这边出了点状况。”

    

    陈玄眉头一皱，说道；“好，我马上到。”

    

    龙腾医药集团总部大厦。

    

    “威尔斯先生，你的这个价格的确让人很心动，不过这种做法我们龙腾医药集团不会接受，按照你的说法我们龙腾医药集团就相当于给你们亚圣斯集团打工了。”

    

    会议室里面，萧雨涵看着对面的中年男子沉声说道。

    

    李薇儿也说道；“威尔斯先生，我们龙腾医药集团更喜欢一对一的服务买家，不会考虑寻找代理商的事情，如果你们亚圣斯集团向我们采购再生膏，作为第一次合作，我们可以在价格上给予一定的优惠。”

    

    威尔斯风度翩翩的说道；“两位美丽的小姐，这对你们龙腾医药集团而言可是一个赚钱的机会，而且南洋的渠道基本上都掌控在我们亚圣斯集团手中，如果你们想单槍匹马打入南洋市场，没有我们亚圣斯集团点头，怕是难有作为吧！”

    

    

