    沈隆这次回来要待一段时间，于是他索性就让文联帮忙，让他在原西县工商联挂了个职，以便于了解原西县农民企业的发展现状，好为他撰写《黄土高天》做准备，然而没想到刚到工商联，就得到了少安破产的消息。

    问了问，沈隆才得知事情的经过，少安承包砖厂之后，将摊子搞得很大，但也因此背上了上万块的贷款，也许是为了节省开支他，又或者是他缺乏鉴别能力，以至于将砖厂最要紧的大型制砖机交给一名不靠谱的工匠操作。

    这导致了严重的后果，第一窑砖烧出来之后全是裂痕，根本没办法卖出去，少安的资金链因此断裂，根本没能力再进行生产了。

    哎，当初就多次叮嘱要重视技术，还是在这方面犯错了，沈隆叹了口气，赶紧坐上班车赶回双水村，中途路过少安新承包的砖厂时，那里已经没了烟火。

    回到家里，说起这事儿玉厚老汉不断唉声叹气，一个劲的说老孙家天生的穷命，好几辈人都没有翻过身，少安这下可是欠了上万块的债务，怕是还到虎子这一辈都还不完。

    沈隆无意和玉厚老汉争吵，这些刻在骨子里的东西并不是一朝一夕就能改变的，他宽慰道，“一万来块也不是啥大事哩，我手头还有几千块，拿去给哥先用着，有了这些钱砖厂就能再开起来，等出上几窑砖，那一万来块也就能还上了。”

    玉厚老汉听到这话眼睛里流露出一丝喜色，同时还有几分担忧，如今两家人名义上已经分家了，按道理说少安捅出来的大窟窿不该少平去填，现在少平能主动提出来，让他感到颇为欣慰，但是他也被砖厂搞怕了，要是再失败可怎么办？

    “我先去我哥那儿看看，哥这些日子心里怕是不好受哩。”沈隆没过多解释，说再多也没用，等少安重新站起来，一切都能解决。

    来到少安的家里，只见家里只有少安和虎子两个，秀莲却不见踪影，少安看上去憔悴了许多，两只眼睛里满是血丝，见沈隆进来，他想要起身招呼，张了张嘴巴却什么都没说出来。

    沈隆从包里摸了些糖给虎子递过去，告诉他爷爷奶奶让他过去吃饭，等虎子走后，沈隆给少安递了一根烟，“嫂子那儿去了？”

    少安点燃烟抽了一口，呛得连连咳嗽，他也是老烟枪了，还会出现这种低级错误，说明他现在的心情已经乱到了极点，好一会儿才说道，“她去娘家帮忙借钱去了，马上就过年了，各家都要用钱哩，不管咋说也该把工钱给人家结了。”

    “哥，你这就不对了，咱俩是亲兄弟啊，嫂子的娘家再好也还隔了一层，遇到这事儿你该找我来着。”沈隆说道。

    “我也想过来着，但去省城太远…..况且你也刚去省城，开销大着哩……”少安话说到一半儿就停住了，这件事儿终究还是他做得不对。

    “你别担心，我在省城好着哩，今年又写了几篇文章，存了点稿费，虽然不够你还贷款的，但重新开始烧砖不是问题。”沈隆从包里拿出厚厚一摞钞票塞到少安手里，他回来来不及取款，还好碰巧金波在原西县，这些还是他问金波借的。

    “说真的，我现在是有些怕了。”也只有在自己弟弟面前，少安才能吐露心声，这段时间他天天早出晚归，不想和村里人碰面，只闷头干自己的农活；就算如此也没少受村里人责怪，那些在砖厂干了一个多月还没拿到工钱的，都来向他讨债。

    回想起刚包下砖厂那段时间，村里人求着自己进砖厂干活的场景，两相对比让少安凉透了心，可他又无话可说，上工拿钱这是天经地义的事情，人家要账要的理直气壮。

    但他二爸孙玉亭的所作所为就有些让他心冷了，孙玉亭怕苦怕累，不愿意来砖厂上工，只把婶子打发来砖厂做饭，现在他的砖厂倒了，孙玉亭不仅不安慰，甚至还登门讨要工钱，这像是血脉亲戚做得事情么？

    而且经历了这样的事情，少安开始怀疑起自己的能力来，就算拿了少平的钱，我真能把砖厂搞好么？下一窑砖就能烧好么？他也不敢保证，如今已经是跌落谷底，要是再失败，那可就是十八层地狱了。

    他自己失败不怕，反正现在已经是事实了，可如今要是再失败就把弟弟也拖累进去了，这几千块怕是弟弟这么久的积蓄吧？如今弟弟也大了，他也该在省城弄套房子，成个家了，少安不知道省城弄套房子要多少钱，但想来肯定比双水村贵很多。

    要是因为自己的缘故，耽误了弟弟的人生大事，少安怎么也不会原谅自己，于是他又把沈隆递过来的钱推了回去，“这钱你还是拿回去吧，砖厂我再……我再想办法。”

    可那还有什么办法好想啊，他孙少安又不认识什么大富大贵的人，贷款又借不下来，要是不拿这几千块，那就真起不来了。

    “哥，你要是觉得拿着不安心，给我写个借条好了，和银行一样算利息，等你赚回来再还我。”沈隆不仅是想宽少安的心，更是在慢慢引导他如何做个真正的商人，对于商人来说，任何一笔钱财的进出都异常关键，都要弄得正轨才是。

    “反正我的钱放着也是放着，存款能有几个利息，那有放贷款的利息多，我这是瞅着我哥能干，想沾光哩。”沈隆还开起了玩笑。

    少安脸上终于绽开一丝笑容，他被沈隆的话逗乐了，“要真想沾光，早先就该和我说得一样，砖厂你占一半儿股份，这样也就不至于我一个人为钱发愁了。”

    不，如果弟弟真留在砖厂，他那么有文化，肯定不会犯和自己一样的错误。

    不管怎么说，少安的心情总算好了点，沈隆继续开解道，“哥，其实要我说，你这回失败也可以说成是好事儿来着。”

