
　　岳宏盛不在公司，就等于少了一个总管一样的角色。

　　从医院回来后，陈江海知道这段时间他必须要上点心了。

　　回到公司，陈江海第一时间让颜飞通知下面各部门，接下来岳宏盛的事，全部移交给他过目。

　　听到这个命令，秋海上下都被吓得不轻。

　　一向不怎么管公司事务的陈总，今天这是怎么了？

　　难道是要找麻烦？23sK.com

　　一个个是战战兢兢，更是打起一百二十分精神做好手头工作，才敢汇报上去。

　　看完手上的工作和文件，陈家海对于岳宏盛越发的满意了。

　　公司的事虽然很多，可是在岳宏盛的统筹管理下，一切都进行的井然有序。

　　老实说，平时指点大方向，拿决策还好，此刻看着这堆积如山的文件，陈江海感觉有点头大。

　　看了一会，他就将颜飞给叫了进来。

　　“明天让宋婷婷来我这里汇报工作。对了，把宋婷婷的档案给我拿过来。”

　　听到陈江海后面这个奇怪的要求，颜飞没敢多问什么，老老实实照办去了。

　　陈总要办的事，还是少问的为好。

　　就在陈江海在为桌上一大堆文件头疼的时候，同样有人也很头疼。

　　在宗大明看来，AD钙奶有相关部门发布的检测报告，应该是一点问题都没有。

　　可他万万没想到，即便是在这种情况下，还被有心人发现了其中的漏洞。

　　这份检测报告的日期，跟新产品的生产日期对不上！

　　如果AD钙奶真的这个时生产出来的话，根本不可能这么快出具检测报告。

　　媒体在抓到这个漏洞后，便开始了猛烈的抨击。

　　在此之前，娃哈哈的儿童口服液已经被定义成药品，遭受了不少负面的质疑。

　　现如今，娃哈哈又搞了这么一个时间对不上的检测报告，这里面的问题实在是太大了。

　　这样劲爆的新闻，媒体们自然不会轻易放过。

　　消费者们怎么也没有想到，两家企业前后发布新产品，会发生这种一波三折的剧情。

　　这个情况一出现，消费者们也不敢去买娃哈哈的产品了。

　　这份检测报告确实有疑点，娃哈哈也没有出面解释。

　　要是再买这款产品，不是跟孩子的健康过不去吗？

　　华夏这些家长们之所以愿意花钱买这些东西，说白了还是为了孩子的健康。

　　只要对产品失去了信心，那他们是坚决不会拿孩子健康冒险的。

　　宗大明看着这些报纸，脸色黑的像锅底。

　　没想到这唯一的破绽，还是被陈江海抓住了。

　　宗大明的直接告诉他，这次出手的仍然是陈江海。

　　恐怕也只有他，才能够在这些细节之中找到一击必杀的破绽。

　　此时的宗大明才算是彻底的明白过来，陈江海到底是多么难缠的一个对手。

　　面对如此的情形，宗大明知道必须尽快把这件事压下去。

　　而且他心里也非常清楚，如果继续拿检测报告说事的话，已经没有任何的作用了。

　　现在最重要的，是转移媒体和消费者的关注点。

　　那么，什么事才能做到这个呢？

　　宗大明想了一会，立马就想到了一件事。

　　检测报告可以补，但这段时间必须先熬过去。

　　现在娃哈哈最好的办法，就是牺牲掉儿童口服液，让所有人看到娃哈哈的决心。

　　这样做的话，娃哈哈还有一线生机。

　　否则真是万劫不复。

　　宗大明要做的也很简单，那就是公开销毁一批儿童口服液。

　　这款已经被定义为药品的饮品，想要再卖出去太多，已经是没有可能了。

　　不如趁着这个机会，好好利用一下它的剩余价值。

　　在商人的眼中，不管任何的物品，都有它自身的价值。

　　就看如何利用了。

　　只要娃哈哈能够当众销毁掉这些儿童口服液，那么它的口碑势必会迎来一波增长。

　　娃哈哈自己再造势一波，就能把这件事彻底给压下去。

　　到那个时候，分量十足的检测报告也就出来了。

　　做了这个决定后，宗大明也没有任何的犹豫，吩咐秘书赶快办这件事情。

　　现在时间紧迫，一分一秒都不能浪费。

　　宗大明在为这件事情头痛的时候，家美钙奶已经上市了。

　　这款产品一上市，便引来了大量的消费者。

　　作为儿童口服液的替代品，很多消费者一开始就在等着这款产品的上市。

　　后面曝出这款产品有药物成分，消费者们便一直在观望。

　　直到家美拿出检测报告，而且经过媒体的大肆渲染之后，就算是彻底的盖棺定论了。

　　尤其是知道家美钙奶的检测报告相当严苛，各项数据都达到甚至是超过了国际标准，家长们对于这款产品的信心就更足了。

　　上市的第一天，家美钙奶的销量就相当的可观。

　　整整二十万瓶的销量，这就是家美钙奶第一天上市交出的成绩单。

　　家美钙奶中加入了儿童成长所需的钙，还添加了维生素A、维生素D促进钙质吸收。

　　这个年代，在膳食营养素供给中最普遍短缺的就是钙元素。

　　准确的说是能够被吸收的钙元素。

　　少年儿童正处于生长发育的关键时期，钙质是儿童成长所必需的营养素。

　　酸酸甜甜的味道，特别受到小朋友们的欢迎。

　　市面上这类的产品，只有家美钙奶一款，竞争对手一个都没有。

　　再加上大力的宣传，以及家美本身就累积起来的口碑和本身的渠道，能有这样的销量，也就很正常了。

　　各种因素的影响之下，家美钙奶的销量可以说是十分的惊人。

　　在知道这个消息后，陈舒瑶第一时间就打电话告诉了陈江海。

　　陈江海知道，这还远远不是家美钙奶的销量巅峰。

　　在前世，娃哈哈AD钙奶推出后，第二年的销量就达到了十亿的恐怖数字。

　　陈江海知道，这款产品的口碑，还需要再发酵一段时间。

　　到那个时候，销量才会彻底的爆发。

　　“江海，娃哈哈现在正在焦头烂额呢!”

　　陈舒瑶的语气中，带着一点幸灾乐祸。

　　当初娃哈哈对家美员工下手的时候，肯定想不到会有这么一天。

　　现在也算是狠狠的出了一口恶气。

　　作为老板的陈舒瑶当然是挺高兴的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百五十六章 一个对手都没有免费阅读。https://xs.23sk.com 