    《冲出亚马逊》剧情马上结束，主角公司该开始注册了，公司注册也就将锁定主角未来集团的名字。

    作为未来制霸全球的PMC集团，必须要有一个牛逼点的名字。

    这本书能够写到现在，全亏了兄弟们的订阅、打赏、月票支持，否则早在上架时就已经没了。

    既然是兄弟们铸造了这本书，并让这本书成长起来一个，那如此重要的环节，肯定要兄弟们来做主。

    我在评论区开了个帖子，参加的兄弟不是很多，不过有几个名字不错。

    我在这里列出来，你认为不错的，可以长按选定留言，点赞。

    留言点赞最多的，将成为主角未来集团的正式名字。

    1、巨神

    2、方舟

    3、保护伞

    4、巴拉莱卡

    5、幽灵联盟

    6、男人军团。

    目前就这6个，喜欢哪個名字，就长按留言点赞。

    如果你有更好的名字，也可以在评论区里面留言，如果你写出的名字评论下方获得的点赞，比以上6个更多，同样可以获得最终的优胜权。

    有兴趣的兄弟还请踊跃参与，毕竟要陪伴一两百万字，如果能选中，还是很有意义的哈。

    顺便提一嘴。

    有月票的大哥，支持投一下哈，20天过去了才300多票，好惨的( o????﹏o?????)

    

