    费了千辛万苦都没能打赢的关卡，就这么轻轻松松地过了？

    希罗娜有些错愕。

    咱们玩的是同一款游戏吗？

    队伍语音里传来陆野的呼声：“老板快来，我摸到稀有材料了！”

    希罗娜微微一怔，美目中绽放出亮光：“别动，我来了！”

    ……

    窗外的黄昏撒满余晖，归巢的波波响起成群的叫声。

    耳机里传来的声音略带疲倦，透着丝丝慵懒，像是伸懒腰时的呻吟。

    “我要下了。”

    “好。”

    陆野伸了个懒腰，打了个哈欠道：“下回记得提前预约，我档期很满的。”

    希罗娜考虑片刻。

    一位大师级的训练家，确实不可能经常有空，不能总由着自己的性子。

    “好。”

    希罗娜顺从地点点头，撩开额前的金发，认真道：

    “我下回会提前预约的。”

    陆野笑道：“说起来，你为什么每次都用烈咬陆鲨？”

    希罗娜微微一怔，正要回答，却听见陆野调侃道。

    “难不成，你也是希罗娜的粉丝？”

    “嗯……”希罗娜犹豫片刻。

    堂堂神奥冠军，一直缠着别人打游戏算怎么回事？

    先不说对方会不会相信，在网络公开身份，本就是一件愚蠢的事情。

    希罗娜微微一笑，反问道：

    “你是希罗娜的粉丝？”

    “是啊，我很喜欢她。”

    陆野有些感慨，“从第一次看珍钻的时候就喜欢上了。”

    “珍钻是什么？”

    “啊，没什么，一个大师组联赛的别称。”

    希罗娜的语气平淡不惊：“你也可以去大师联赛挑战她。”

    “不，我没想当训练家。”

    陆野瞥了一眼身旁的鬼斯通，它正含着泪，揉了揉自己的肚子以示不满。

    “口桀……”

    快点开饭吧，瞧把鬼斯通都饿成啥样了！

    陆野笑道：“我要下了，下回再联系吧！”

    希罗娜正想说些什么，最后只是轻轻地‘嗯’了一声。

    “还有一件事。”

    “什么？”

    “你有没有听过西狮海壬的歌声？我觉得那和你的声音有点像。”

    希罗娜的嘴角微微泛起一丝笑意。

    “谢谢，你的日文功底也很不错。”

    陆野笑道：“回见！”

    对方已经下线。

    房间内，一只优雅的冰伊布跃上希罗娜的膝头，乖巧地趴伏在希罗娜的胸口。

    希罗娜挽起耳侧的金发，温柔地抚摸着冰伊布，喃喃自语。

    “不想当训练家的……战术大师？”

    浅浅的弧度，在希罗娜精致的脸上扬起，最后绽放成绝美的笑容。

    “很有意思呢。”

    ……

    陆野摘下耳机，长长地叹了口气。

    “我就说……怎么可能是希罗娜啊。”

    由于烈咬陆鲨，陆野再次产生了怀疑。

    因此，刚才陆野试探性地询问对方的身份，还故意提了希罗娜。

    结果对方的语气没有一丝丝变化，还一副见到同好的样子。

    “果然是我想多了。”

    陆野摇了摇头，“联盟冠军，也不会闲到天天打游戏吧。”

    但不管这位富婆究竟是谁，反正出手是真的阔绰。

    就算真人长得一般，光声音就足以令人浮想联翩的了。

    陆野忽然用力拍了拍自己的脸颊。

    “你可是要干大事业的啊！”

    “虽然很容易……但你怎么靠脸吃饭呢！”

    手机嗡嗡振动。

    【白菜冰淇淋：账单记得发给我，我怕我忘了。】

    【陆老师：好嘞。】

    飘在一旁，目睹了全过程的鬼斯通，斜眼瞥了一眼陆野。

    “口桀？”（就这？）

    “陪玩的事…不能算，技术活的事…能叫吃软饭吗？”陆野争辩道。

    接连便是难懂的话，什么“精灵的开销很大”、“我真没想当训练家”之类。

    “口桀口桀~！！o(*≧▽≦)ツ”

    鬼斯通捧腹大笑起来，房间内一时充满了快活的气氛。

    ……

    时间一晃而过，陆野的复习周也如期而至。

    首期《陆老师的深夜食堂》此刻正排在生活区的第三位，榜首是大木博士的后院实录。

    说起来，大木博士虽然本人不上B站，但也请了专门的团队来管理账号。

    每天的日常就是用高清摄像头，记录下庭院里精灵的生活状态。

    “顽皮熊猫好可爱~~！”

    “我去，肯泰罗族群！”

    “四万多平米，你管这个叫庭院？”

    陆野看了半小时的顽皮熊猫，心满意足地给视频点了个赞。

    午餐是培根荷包蛋。

    鬼斯通极为上流地给自己垫了张餐巾，用刀叉优雅地切着培根。

    陆野扬了扬眉毛：“待会记得拎行李，咱们回老家一趟！”

    “口桀？”

    由于暑假不打算回家，陆野打算趁复习周回去探望一下父母。

    老家距离魔都大约两小时行程，是靠山傍水的一座小县城。

    收拾完行李，给亲戚邻居都准备了礼物后，陆野乘上高铁。

    转乘大巴又过了半小时。

    城郊的泥土味迎面而来，天空一下子变得清澈，耳边响起河流潺湲的水声。

    “你待会小心点，可别吓到人家！”

    “口桀！”

    鬼斯通拎着一大袋行李，自信满满地点了点头。

    走到村口，一个扎着羊角的小萝莉正踩着滑板车，见到陆野，当即把滑板车摔下，屁颠屁颠地跑了过来。

    “陆哥哥！”

    小萝莉露出正在换牙的天真笑容，一个猛子扎进陆野的怀里。

    陆野笑着揉了揉小丫头的脑袋。

    “小忻啊，有没有想哥哥。”

    “俺娘说，你肯定会带礼物回来的！”陆小忻有些羞涩地说道。

    “鬼灵精！喏，给你这个。”

    陆野从怀中取出缩小后的精灵球，塞到小丫头手里，“你的礼物！”

    “精…精灵球？”

    陆小忻结结巴巴，咽了口唾沫，“哥哥，会不会太贵了？”

    精灵球的市场价是500元，也难怪陆小忻不肯接受。

    “听你娘说，你不一直想抓只波波吗，下午我和你一块上山。”陆野笑道。

    陆小忻双眼放光，扑到陆野脖子上，猛亲了一大口。

    “谢谢哥哥！”

    鬼斯通也有样学样，从陆野背后飘出来，乐呵呵地戳了戳自己的脸颊。

    陆小忻先是一愣，旋即浑身一僵，顿时嚎啕大哭起来。

    “妈妈，有鬼！”

    鬼斯通一副措手不及的模样，手忙脚乱地从行李中掏出餐巾纸，但小丫头已经大哭着跑远了。

    “口桀……”

    鬼斯通沮丧地垂下脑袋，整张脸变成灰白色。

    陆野摸了摸鬼斯通，宽慰道：“要不然，我亲你一口？”

    “口桀（￣へ￣）”

    鬼斯通嫌弃地白了一眼陆野，拎着行李，一副挫败地飘在前头。

    陆野顿时有些伤感。

    你变了，你进化之前还不是这样的……

    正当陆野感慨之时，鬼斯通已经愈行愈远，都快飘到村口了。

    陆野大喊道：“等等我，待会别又吓到小朋友了！”

