
　　边靠在墙上休息，赵高边看着操场上其余人的训练。

　　看了良久后，赵高才对众人的实力有个大概的了解。

　　今天是他们过来的第五天，以赵高对他们表现出来的身体素质判断。

　　他们应该有着2级——3级的人物等级。

　　而呼吸法技能等级，大概在6——7级左右。

　　也就是说，他们的身体素质，大概在8点属性值左右。

　　这还是赵高只计算，他们用经验主提升基础呼吸法技能，其余刀盾技能，黑石拳都是无太大提升，才有的实力。

　　按他们基础呼吸法，10级以下没变为24小时获取经验值。

　　一天也就只能练习4次，如果加上技能等级与人物等级的提升，导致身体素质加强，可以再训练4次的程度来计算的。

　　当然，这是赵高预估计算出来的。如果不是太笨的人，自然会注意到呼吸法的重要性。

　　只要一心提升呼吸法，技能一到10级化为被动，就是他们开始与别人拉开差距的时候。

　　而赵高扫眼望去，这种人还挺多。

　　虽然他们只有2级的人物等级，黑石拳与刀盾技能也是那种不娴熟的状态。

　　可他们对战时的身体属性，却是比别人高一些。

　　这就是呼吸法等级提升后，用了自由属性点加点的人。

　　这也是赵高判断的依据。

　　因为他们把大部分的经验值，都投入到了基础呼吸法上，才导致其余技能等级不高，技巧不娴熟。

　　不过，今天开始，他们应该就能把基础呼吸法提升到初级呼吸法。

　　这个时候，就是他们实力腾飞的开始。

　　边思考着这些，赵高边观察着众人的对练。

　　心里开始预估别人的实力。

　　不想不知道，一想吓一跳。

　　不知不觉间，他们已经差不多都有了自己一半的身体属性，这让赵高心里开始有了很大的压力。

　　他不能再有那种悠闲的，自信可以压制他们的心里了。

　　他储存的那么多自由属性点，得赶紧加上去，化为自身真实的实力。

　　……

　　没让赵高的思绪发散多久，大概在下午四点的时候，众人停下休息，开始往溪流边走去。

　　又开始一天一次的洗漱环节。

　　而这一次，到达溪流边的赵高，就没有再练习基础格斗了。

　　改练初级刀法。

　　刀与格斗，同样作为对敌的最好技巧，也同样可以作为训练自身力量的技巧。

　　既然有选择，赵高当然选刀法。

　　在赵高心中，如果一定要选一样武器，作为自己终生的对敌手段，他只会选刀。

　　第一个原因：就是他喜欢刀者的霸道。

　　第二个原因：就是有这么一句老话嘛！

　　“上刀”

　　“中枪”

　　“下剑”

　　枪法他赵高是不愿意的选的，你要问为什么？

　　赵高也只能说：除了常山赵子龙，所有枪兵幸运E。

　　然后就是“下剑”，你品，你细品！

　　当然，赵高没有贬低剑客的意思。

　　他曾经也喜欢过：天外飞仙叶孤城。一剑西来西门吹雪。

　　他们那白衣飘飘的样子，也是赵高曾经所幻想过的。

　　可真当要选一武器来杀敌，赵高还是选择用刀。

　　不因为别的原因，就因为喜欢。

　　刀为凶器，称之为百兵之胆。

　　用刀者舞起刀来，刀风呼呼，寒光逼人，只闻刀风，不见人影，勇猛威武，雄健有力，所以刀客还代表勇者。

　　嗯～赵高也想当一代刀客。

　　而且，赵高在这溪流边舞刀的身影，加上他所拥有的身体素质。

　　也可以说一句：“刀风呼呼，寒光逼人。只闻刀风，不见人影。”来形容。

　　练习完刀法，赵高洗漱之后，回到集合地点，跟着众人一起，被凌千户带回操场。

　　然后就是解散后的晚饭时间。

　　照例，吃过晚饭后，赵高继续训练。

　　拿着钱副官给的大刀，就在操场自顾自的训练起来。

　　每一刀，每一式，赵高都尽量做到最好。

　　凶猛的力量，使大刀在空气中，发出刺耳的空气撕裂声。

　　如此一直训练到晚上22点，赵高才停下训练。

　　边靠在墙壁上休息，赵高边打开系统面板，开始给技能加点。

　　“储存经验：3061295”

　　刚一打开，三百万的经验值储存，就给赵高来了一个惊喜。

　　这让赵高心里忍不住发出开心的笑声：“起飞喽～”

　　带着喜悦的心情，赵高对着初级呼吸法就开始加加加。

　　“初级呼吸法升级成功！”

　　“当前等级：25级570312”

　　“26级638750”

　　“27级704040”

　　“28级788320”

　　“初级呼吸法升级4级，获得4点自由属性点。”

　　“天赋发动，额外获得收益：2点自由属性点。”

　　“当前储存自由属性点：26.5”

　　“剩余储存经验值：359873”

　　唰唰唰的点下去，系统播报面板哗哗的刷新着。

　　每一次的这种时刻，都是赵高最开心的时刻。

　　边露出喜悦的脸色，赵高边起身往军账赶去。

　　走在途中，欣赏着自己的华丽界面。

　　姓名：赵高

　　性别：男

　　等级：6

　　储存经验：359873

　　精：15.5

　　气：12

　　神：16.5

　　天赋：血脉里的贪婪

　　技能：初级呼吸法（28）初级刀盾（10）初级格斗（20）初级刀法（21）

　　进化点：1.5

　　自由属性点：26.5ŴŴŴ.23sk.com

　　评价：哼！我这数十年的一刀，你挡得住吗？

　　噼里啪啦一顿响动后。

　　“大哥～大哥！别打了，我错了。我再也不练刀了！”

　　再一番响动后～

　　“我跟你说，你再打我…我就…我就跑了！”

　　刚一看见这评价，赵高就有一种不详的预感。

　　果不其然，看完后，那个自己装逼被打的画面，突然就出现在赵高心头。

　　瞬间，赵高停下脚步，黑着脸把系统界面关闭。

　　边黑着脸往军账走去，边小声哔哔着：“我没看见，对～我没有看见！没有看见…看见……”

　　……

　　一把掀开军账的布帘，赵高直接走到自己小床边，黑着脸，沉默的脱下甲胄，往床上躺下去。

　　而他的四个室友，本来就不怎么喜欢他，也不想搭理赵高。

　　而看赵高这黑着脸，明显一副心情不好的样子，自然更不会热脸贴冷屁股了。

　　看赵高睡下，他们也跟着躺下。

　　本来他们正聊得高兴的，可赵高一进来，瞬间就冷场。

　　而且，他们聊天，也不想让赵高听见什么内容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，025 第五天结束免费阅读。https://xs.23sk.com 