    第4032章 突破突破！

    王仙不想在关键的时候出现任何的差错！

    出现任何的意外！

    哪怕是虚空神龙之躯遭受到了袭击，他可以忍一忍！

    苟！

    苟到本体突破！

    到时候，整个剑与魔法宇宙，将没有人能够拿他有任何办法!

    这一次的袭击，并没有令王仙太过的愤怒！

    几只蚂蚁的挑衅，还不至于令他生出怒火！

    当王仙两个身躯都开始闭关的时候，时间流逝的最快！

    而剑与魔法宇宙，一众禁地圣地和圣院，依旧在条理有序的开始清理魔兽之渊！

    龙吟殷与龙吟浩，时不时的朝王仙发送一些信息，给他说了一些历练的情况！

    王仙在闭关修炼的之余，也进行了一些回复。

    几千万年转眼即逝！

    而在这一天，王仙收到龙吟殷与龙吟浩同时传来的信息！

    “嗯？”

    当他看到这个信息之后，目光微微一凝！

    魔兽之渊那里，一众禁地圣地与圣院的强者们，突然遭受到大量魔兽的袭击！

    在这几千万年间，一众圣地圣院和禁地的强者们，对于魔兽之渊的清理，已经进行到了第六层了！

    大量的魔兽被他们灭掉！

    但是在进入到第七层的时候，遭受到了恐怖的袭击！

    死伤惨重无比！

    有上千名宇宙主宰五阶以上的强者被杀！

    根据龙吟殷与龙吟浩两人的信息，有魔兽对他们进行了偷袭，而且还是有组织的偷袭！

    突然的袭击，令所有强者们都没有反应过来！

    伤亡惨烈无比！

    并且，在魔兽之渊的第七层，出现了有组织的魔兽大军！

    现在，一众圣地禁地与圣院，取消了各个小队的行动，而是成立了一个整体的军团！

    他们还问王仙现在在什么地方，有没有时间见面之类的！

    王仙忽略了后面的问题，脸上露出思索之色！

    魔兽之渊那边的异变，有可能与阿加天魔神有关。

    那阿加天魔神，作为一个曾经天元造化的存在，拥有着强大的智慧。

    甚至曾经还入侵到了剑与魔法宇宙的内部。

    现在重新降临这里，自然可以轻松组织魔兽进行偷袭！

    就是不知道这阿加天魔神，目前的实力达到了何种地步！

    距离天元造化，还有多远！

    “希望这家伙突破慢点，等自己突破了，应该可以将之干掉，然后让麟牛将之吞噬了！”

    王仙口中喃喃！

    回复了龙吟殷与龙吟浩一些后，王仙开始继续修炼！

    一亿年的时间很快地过去！

    王仙虚空神龙之躯的境界也得到了提升，来到了宇宙主宰六阶之境！

    在这一亿年，魔兽之渊那里也是传来各种消息。

    现在一众圣地禁地与圣院，在组建军团之后，接连大胜！

    斩杀了大量的魔兽！

    并且，在这场战斗中，对于一众圣地禁地和圣院，进行了巨大的磨炼！

    这也令一众圣地禁地和圣院也并不着急了起来。

    拿魔兽当磨刀石。

    不急着将他们全部灭掉!

    王仙得到这个消息之后，目光微微闪烁。

    他不知道是那阿加天魔神故意为之，还是什么！

    总之，他也没有管！

    时间流逝，一亿年再次的过去！

    王仙虚空神龙之躯的实力，来到了宇宙主宰七阶之境。

    当来到这境界后，他的提升速度无比缓慢了起来。

    本体正在吞噬能量准备突破！

    没有本体的加持，突破的速度降低了很多很多！

    按照王仙的估计，自己想要提升至宇宙主宰八阶之境，至少需要三四亿年的时间！

    这个时间，都是他按照快的算了！

    毕竟，王仙闭关修炼的地方，不是一处宝地！

    而且有时候闭关修炼，未必有去历练修炼来得快！

    龙吟殷与龙吟浩他们那里，一直战斗，一直历练，提升的速度倒是非常之快！

    光阴快速的流失！

    又是两亿年过去，而在这两亿年，一众圣地禁地和圣院，已经彻底的将魔兽之渊当做试炼的场地！

    两亿年前，没有大量的强者死亡，反而令他们诞生了大量的强者。

    到后来的时候，甚至无妄禁地与流水禁地下达了一个命令，不将魔兽赶尽杀绝！

    用作一众弟子强者的历练场地！

    这也确实令无数强者弟子，得到了历练和提升！

    当王仙看着这个信息的时候，总感觉非常的诡异！

    这阿加天魔神，定然是在谋划着什么！

    只是不知道，在谋划什么东西！

    “要突破了！”

    而在这几亿年的时间，位于剑与魔法宇宙的边缘处！

    王仙在边缘处已经修炼了几亿年的时间了！

    这一天，当王仙将体内的能量转化为龙气的时候。

    王仙瞬间睁开眼睛，充满了振奋以及炽热的神色！

    “咔咔咔！”

    紧随着，一股浩瀚至极的威势从他的体内传出！

    “吼吼吼！”

    上空的位置，凭空出现一条庞大无比的神龙身躯！

    王仙的身躯，此刻已经达到了几十万公里大小。

    堪比星空巨兽！

    一个呼吸之间，天地间为之变色！

    风云搅动！

    位于一旁的混沌之处，那混沌里面，在王仙的威势之下，竟然不断的震动，好似发生了大地震一般！

    “叮，恭喜宿主等级提升，突破至宇宙主宰七阶之境。”

    “叮，恭喜宿主突破，九源龙域增强。”

    就在这一瞬间，系统的声音响起！

    突破了！

    终于突破了！

    消耗了麟牛的所有资源！

    又用了四亿多年的时间，王仙才将那最后的百分之五的能量填充完毕！

    终于，突破了！

    感受着身躯上传来的爆炸能量，王仙身躯缓缓地动了动！

    “轰隆隆！”

    “咔咔咔！”

    身躯轻微的动了动，周围的虚空竟然出现了裂缝！

    连宇宙，都承受不住他的威势！

    骇人！

    恐怖！

    王仙眼中迸射出激动地光泽！

    “现在的我，能否媲美天元造化我不知道，但是那阿加天魔神，当初见到的阿加天魔神，哪怕是他施展魔神阴影，我都能够将之直接干掉！”

    这一刻，王仙满脸自信的说着！

    至于真正的天元造化，需要他亲自碰一碰，才知道是否能够与之抗衡！

    九种能量的加持，九种能量的融合，九种能量的运转！

    这就是九源神龙的恐怖！

    他现在，才仅仅宇宙主宰七阶之境！

    (本章完)

