    自己不会包饺子，只能够站在后面看着，倒是之前遇见的那个小乞丐，现在正在认认真真包饺子。

    虽然双手已经清洗干净了，但是脸上还是脏兮兮的，李岳有些看不下去了，伸出手，想要帮他搽拭干净。

    但是小乞丐很明显还是没有习惯有人要碰他，见到李岳伸手，顿时就吓了一大跳。

    李岳右手僵直在原地，连忙收了回去，随便找了一个借口，“哎呀，忘记洗手了，好油，差点都没有注意到。”

    小乞丐也没有说什么，只是继续怯生生坐在椅子上，安安静静包着饺子。

    曾云已经看见了，心中叹了一口气，李老板就是太温柔了，不光给他们吃的，还给他们住的地方。

    什么住的地方呢？原来李家排挡有两辆面包车，停在车库里面，每天都回去开去买菜什么的。

    后来因为出了事情，车子后来也停滞了，李岳开了两次，实在是不习惯就给卖了。

    现在车库也空下来了，没啥用，也就给他们居住了，正好里面也有一个吊顶电风扇。

    夏天让他们睡在里面也舒服一点，就是这个小乞丐，李岳最为在意，总是想要为他做些什么，却没有啥用处。

    小孩子的性格特别怕生，根据曾云所说，自己也是花费了好多天才让他接纳了自己。

    算了，就让他们在这边先吃饱再说吧。

    最后练习了六次，李岳摇摇头，望着眼前的肉馅儿。

    【刀工略有进步的肉馅儿】

    还是不行，李岳发现时间已经过去了四天了，自己现在连肉馅儿都没有完成，如果按照这个速度，十天的时间绝对是不够的。

    看样子得要继续努力了，李岳决定晚上也要开始练习了，到时候得要老板多送一点肉馅儿过来了。

    “李老板，你每天练习那么多肉馅儿，你是要做什么呢？饺子吗？”曾云每天都看见苏昊练习十几斤的里脊肉，价格绝对不会少啊。

    李岳摇摇头，叹道：“灌汤小笼包，但是首先肉馅儿的刀工必须合格，不然做出来的口感就会出现问题。”

    曾云点点头，表示明白了，四个人，已经准备好了五百多个饺子，一个上午都在包饺子，不知不觉就弄了那么多。

    现在时间也从不对要开店了，李岳也不练习了，开始将饺子全都放进冰柜里面了，冷冻起来了。

    四个人一共煮了一百个饺子，每人二十个，小乞丐胃口不大，就弄了十个足够了。

    等到他们吃完之后，时间也正好差不多了，曾云他们都是很清楚李岳开店时间，所以不会逗留太久。

    大家离开了之后，李岳老老实实打扫了一遍卫生，并不是说嫌弃他们，但是作为餐饮行业，多少还是需要注意一点，如果被人抓到了把柄，那肯定会出现问题。

    特别还是姚丁这个家伙一直守着李岳出现问题，所以得要想办法避免这些事情。

    宋香凝早早就过来了，她习惯早点到，不希望出现什么意外。

    李岳一开门，就看见宋香凝安安静静站在门口，充满着大家闺秀的气质。

    气质这种东西，就是天生养成的，一个人站在这边，就能够看出他的气质。

    “来吃面吗？”李岳笑了笑，让出了一个位置。

    宋香凝点点头，走进来了，找到昨天的那个位置，然后微笑道：“一碗阳春白雪。”

    “好的，没问题。”李岳点点头，走进了厨房，开始准备阳春白雪。

    阳春白雪端上来的时候，还多带上了昨天剩下来的半碟小腌菜。

    “这个腌菜是昨天剩下来的，不容易坏，我用保鲜盒装起来了，放在冰箱里面，如果你不介意的话，可以继续吃。”

    李岳耐心的跟宋香凝解释了一下，这样的大小姐，谁也不知道有没有怪癖，比如不吃隔夜的东西。

    但是宋香凝很明显是没有这一类的习惯，笑着说道：“多谢，我不介意。”

    “好的，请慢用。”李岳点点头，转身回到了收银台后面。

    宋香凝深深吸了一口这个面条的味道，仿佛这种香味儿开始雕刻进她的DNA，似乎闻起来相当的诱人。

    身体依旧是有些抗拒，可是已经没有昨天那么明显了，拿起筷子就夹起一块小腌菜放进嘴里面。

    清脆的声音响起来，瞬间就打开了宋香凝的胃口，然后就看见她低头开始吃着面条。

    很好，李岳心情很不错，只要这样下去，相信你的胃口很快就会恢复过来，自己的任务也快要完成了。

    而李家排挡外面，两个穿着便装的中年人正拿着一个望远镜站在远处观察饭店里面的情况。

    “诶诶诶！你们看到了吗？小姐开始吃面了！吃的好香啊！”

    “看到了看到了！这个面条真的那么好吃吗？我们待会儿要不要去尝尝看呢？”

    “去尝尝吧，小姐可不是一般的厌食症啊，居然都喜欢吃，味道一定不错。”

    “别废话了，拍下来了吗？”

    “放心，全都拍下来了，到时候发给老板就好了。”

    “OK，收工！”

    拍摄下小姐吃面条的场景就足够了，老板并不是要跟踪小姐，而只是想要知道小姐是不是真的是努力吃面。

    现在视频也拍下来了，任务已经完成了，加上小姐也不认识自己，所以就朝着面馆跑过去了。

    不为别的，就是因为这个面条太好吃的感觉了。

    还有就是这个小腌菜，看上去真的太诱人了。

    李岳站起身子，看着眼前的两个便装中年人，脸上露出了一丝疑惑，为什么这个人脸上露出了古怪的表情呢？

    怎么看上去有些古怪呢？李岳虽然这样想着，却还是摇摇头，热情问道：“欢迎光临，要吃些什么呢？”

    “那个……那个给我拉一份……那个美女吃的就好了。”带着墨镜的中年人指着宋香凝吃的东西。

    李岳点点头，心中说道：“我这边也就只有阳春白雪了。”

    当然脸上不会表现出来，只是职业笑道：“没问题，两碗阳春白雪是吗？”

    “没错。”

    “好的，请稍等。”

