    安意自然不知道黑影心里乱七八糟的想法，她只觉得这符纸真好用。

    果然不愧极品二字。

    就这，还想夺舍她？

    一张符全搞定，还真是方便省事，安意围着黑影转了一圈，眼睛亮晶晶的。

    灵体！

    可是神魂的大补之物啊，这送上门来的她总不能拒之门外吧。

    所以，她就勉强笑纳了。

    “今日落到我手里，也算你的命，你预抢夺我的身体，那我也不会放过你，这才叫全了因果。

    我无害人之心，但人若想害我，我自不会手下留情放虎归山。”

    安意话落，抬手置于黑影后心处，双眸紧闭口中念念有词。

    而随着时间推移，黑影的灵体越发透明。

    黑影眼中满是惊恐和哀求。

    想要求安意放过她，可是却说不话来。

    毕竟定魂符，魂魄都被定住了，自然不能够开口说话了。

    安意可不管她什么想法，既然想夺舍，就应该想好失败的结果。

    没过多久，那黑影已经摇摇欲坠，完全变成透明的影子了，这时安意才看清她的样子。

    一个四五十岁的妇人模样。

    长相倒是尚可。

    安意抬手一个用力，灵体碎成点点星光，全部钻入安意的身体内。

    她赶紧盘膝而坐，消化灵体中的力量。

    一旁的君以肆见威胁已除，安安又在识海中消化很安全。

    所以，他便闪身离开了。

    毕竟神魂离体时间太长终究会有影响。

    他在外面守护她也是一样的。

    ……

    小半天时间过去，安意终于睁开了眼睛，眸子里的迷茫转瞬即逝。

    “阿肆。”她轻唤一声。

    “嗯，我在。”君以肆就坐在床边，在她睁开眼睛的第一时间就发现了。

    “我突破了，元婴巅峰哦～”安意挑挑眉，得意的道。

    “安安真厉害。”

    君以肆见她俏皮的模样，温柔了眉眼。

    他突然发现，他家安安现在越来越会撒娇了。

    小女儿家的活泼可爱俏皮，拿捏的恰到好处。

    让他心喜不已。

    他的安安因为他而改变的任何样子，他都好爱好爱。

    “我很快就会追上你的，你可要加油咯，不然被我追上可不要哭鼻子哦。”

    安意故意的道。

    “安安追我，荣幸之至。”显然他说的追跟她说的追不是一个意思。

    “哼，你想的美。”安意起身开始搜罗茅草屋。

    他们这一趟行程，还没开始呢。

    黑影只是前菜。

    吸收了黑影的灵体，安意自然也看到了黑影的生平。

    原来这黑影名叫蓝淼，是一百年前一个不入流小门派的掌门之女。

    当初跟另一个实力相当的门派掌门之子定了婚，却因为那男人攀附上另一个三流门派的女人，蓝淼被害的身死道消。

    蓝淼不甘心就这么死掉，趁着没人注意的时候元婴逃跑了。

    当时的她心中充满仇恨，一心想着报仇。

    可奔走在树林里的时候，却突然被吸入了另一个地方。

    就是此时安意他们所在的这一方空间。

    蓝淼找了任何可能的办法，都没能出去，报仇自然是更不可能了。

    转眼已过百年。

    已经无望的她没想到，安意两个人突然出现在她眼前，可真是天赐良机。

    只要夺舍了安意的身体，她蓝淼就可以重出江湖了，到时候一定要找那一对狗男女报仇！

    可惜，她没想到最后死的是她自己。

    安意看到那一幕幕的时候，心里也是一叹，还真是……

    不过她一点也不后悔那么做。

    人不犯我我不犯人，可这蓝淼都想夺舍她了，她怎么可能放过。

    ……

    在茅草屋里搜寻了一圈，就差掘地三尺了，依旧一无所获。

    别说仙令了，就是宝物也没找到一件。

    整个茅草屋里，除了床和桌椅，可以说一览无余。

    “不应该啊，难道真的只是用来休息睡觉的屋子？”安意忍不住嘀咕道。

    “还是出去找找吧。”君以肆提议。

    这小秘境从面积来看一点也不小。

    他们进来时也没仔细查看，既然茅草屋里什么都没有，那就只能出去外面找找了。

    安意点头同意。

    两人兵分两路，安意在茅草屋的前后院，君以肆则是去不远处的山上。

    半个小时后，安意坐在了池塘边，有些颓丧。

    这真的是秘境吗？

    这是她见过的最穷的秘境，没找到任何有用的东西。

    她忍不住想，这秘境存在的意义到底在哪里？

    故意逗人玩？

    让人发现秘境，抱着期望进来，然后一无所获出去，这是要气死人的吧。

    安意心里狠狠吐槽着。

    这时君以肆也从山上下来，只是他却不是空着手的。

    手里拎着一座小塔。

    安意挑了挑眉，“这是什么东西？”

    君以肆勾唇一笑，“这个啊，这是个宝贝，你再看这是什么？”

    他另一只手拿出一枚令牌，令牌上的仙字彰显了它的身份。

    “仙令！”安意一下跳起来。

    没想到居然被他找到了，刚才浑身没劲的感觉一去不复返。

    又恢复了满满活力，她抱着仙令开心不已。

    这是第四枚，还差一枚就可以去解开封印了。

    “阿肆，你怎么找到的啊，我把这院子翻了个底朝天什么都没找到，你居然一下找到两个宝贝。”

    安意表示羡慕嫉妒。

    原来阿肆才是老天爷的亲儿子，她……啥也不是！

    “因为找到了它，所以就找到了仙令。”

    君以肆看向手里的小塔笑着道。

    “这塔是什么？难道是神器？”安意说的神器就是神奇之物的意思。

    却不知道还真的让她说准了，只是此乃真正的神器。

    君以肆点点头，“没错，神器！这是上古神器乾坤塔。”

    “我们此时所在的空间是乾坤塔的一层空间，而乾坤塔里面有专门的宝物收藏室，所以这空间里什么也没有。”

    君以肆摸了摸鼻子道。

    害的安安辛苦了半天的家伙，现在成了他的所有物，他莫名有一种心虚的感觉。

    “乾坤塔？！”安意兴奋的眸子都亮了。

    不是因为收藏室，也不是因为空间，而是因为她家阿肆又多了一个神器。

    乾坤塔她听说过，据说一共九层，除了第一层，其他每层都是一个历练场，难度依次递增。

    而第一层想来就是这片空间了，还有那什么收藏室。

    不管如何这乾坤塔是阿肆的了。

    开心！

