    当乔拉可尔·米霍克还在追寻世界第一大剑豪之路时。

    当红发、大妈、百兽还是一群弟弟时。

    当多弗朗明哥还在北海垃圾堆时。

    这片波澜壮阔的大海只有三个能够成为传说的霸主，占据新世界过半领域的飞空海贼团，金狮子史基！

    实力强大义薄云天的大海贼白胡子爱德华·纽盖特。

    带着一群值得托付后背的伙伴追寻自由之路的罗杰海贼团，船长哥尔·D·罗杰！

    ……

    大海深处，一艘海贼船缓缓地驶来。

    一艘由最好的船匠汤姆以宝树亚当为材料打造的最好的船——奥尔·杰克斯森号。

    风暴雨中海浪滔天，海贼船却依旧稳健的行驶着。

    载着它的伙伴驰骋万里大海！

    “船长，快来看，快来看啊！”

    船首一个留有红色浅碎发的少年跳脚的叫了起来，一副发现了新大陆的模样。

    他指着前方的一座阴云密布的岛屿。

    “那座岛屿太有意思了，一会儿刮风，一会儿打雷，一会儿下雨！”

    少年的眼底充满了冒险的新奇味道，满满的都是兴奋之色。

    一旁的红鼻子小丑模样的少年转头看向那座神奇的岛屿，却是脸色刷的一下变得苍白起来。

    那一瞬间，他仿佛看见了那座天气诡异的小岛，化作一张狰狞的血盆大口扑过来。

    危险，非常的危险！

    身体的本能告诉他，绝对不要登岛！

    那座岛上有一个怪物！

    “船，船长，那座岛屿的天气太奇怪了，我们还是不要过去了吧？”

    “周围的海域都沐浴在雷电中，船会毁坏的！”

    红鼻子少年借口担心船体，实则只是为了掩饰内心的恐惧罢了。

    听到甲板上的动静，船舱的门被打开了。

    “香克斯，巴基，你们又发现了什么好玩儿的事儿了吗？”

    头发蓬乱留着不平整的胡须的男人走出了船舱，来到甲板上举目眺望远处的岛屿。

    这样的家伙放在人堆里很难被注意到，妥妥的一个邋遢大叔的形象。

    可他身上那份独特的豪迈气质却是想不被注意都不可能。

    “完了完了...”

    红鼻子巴基一脸菜色的看着罗杰，他就知道这种事情船长一定会感兴趣的。

    就跟香克斯那个混蛋一样，那座岛屿一看就不是整个人应该去的地方！

    干嘛呀这是？！

    苟着不香吗？

    “巴基，你不是喜欢探险和寻宝吗？”

    香克斯一把揽住巴基的脖子，亲热的在他耳边低语，“我的直觉告诉我，那座岛屿上一定有宝藏！”

    听到宝藏二字，巴基的耳朵一下子就竖了起来。

    宝藏？

    巴基最喜欢的就是寻宝了。

    他的人生就是为了寻宝为存在的！

    香克斯的话语犹如魔音传入了巴基的耳中，在他的脑海中回荡着。

    巴基的心一下子在‘不登岛’和‘登岛’之间偏向了‘登岛’，可下一秒他的脑海中又闪过那惊悚的血盆大口。

    不行不行，宝藏虽好但也得苟得住命啊！

    “离我远点儿！”

    巴基烦躁的推开了香克斯，没好气的说道，“我的直觉还告诉我那座岛屿很危险呢！”

    “巴基，作为男子汉怎么能害怕危险呢？”

    一头金发带着圆框眼镜的男子走了过来，他笑着拍了拍巴基的肩膀。

    “雷利副船长！”

    巴基的脸色一沉，这下完了，不仅船长，就连副船长也是这副模样，那座岛屿肯定是非登不可了。

    不过这可难不倒他巴基大神。

    “船长，我得了登岛就会死的病，我还是留下来看船吧！”

    “不用担心杰克斯森，雷利会留在船上的。”

    罗杰笑着拒绝了巴基的提议。

    那座岛屿上一定会发生有意思的事情，留下一个人看船是必须的，毕竟那座岛屿都已经沐浴在雷雨中，给人的感觉非常危险。

    就算是在靠近小岛的近海，海浪也非常湍急。

    留下一个稳重强大的人守家才令人安心。

    但留下巴基看船是不行的，他保护不了杰克斯森号。

    罗杰没有直言巴基不行，而是直接拒绝了，这是照顾巴基的情绪给他留点儿面子。

    巴基闻言，如同泄了气儿的皮球蔫了。

    香克斯立即又凑了上来，勾肩搭背的笑道，“你还是老老实实的跟我们一起登岛吧！”

    “死开，我们的关系可没有那么要好！”

    巴基不爽的走到一旁，独自生闷气。

    杰克斯森号却不会因为巴基生闷气而停下，船首笔直的朝着那座雷电交加大雨倾盆的岛屿驶去。

    风雨与海浪都无法阻止它前进！

    ……

    荒岛之上，最高的山峰一面绝壁上的山洞中。

    今天是第三天了，胎动依旧在持续。

    不过陌人已经很明显的感受到胎动的频率以及波动在减小，胎动的过程就像是一个抛物线。

    最开始的频率和波动很低，然后越来越高在第一天过后达到了峰值。

    接着又过了一段时间，在第三天的时候开始下降。

    陌人清楚这是第一次胎动要结束了，如果有一面镜子的话，他一定能看见他的白眼已经不再是纯白色空洞的瞳孔了。

    而是蒙上了一层如同天空一般的蔚蓝之色的光晕儿。

    神秘而美丽。

    只一眼就让人移不开视线，仿佛一下子就被吸进去了一样，实在是太耀眼了。

    “嗯？有一艘海贼船靠近？”

    转生眼同样具备白眼的三种基本能力，洞察眼，透视眼，望远眼。

    胎动并不是一直持续，而是断断续续。

    为了保证安全，每一次胎动中间停息的间隔，陌人就会打开白眼视角观察岛屿附近的海域。

    日出日落，虽然山洞里没什么感觉，但是他知道外界已经至少过去了两天时间了。

    这两天内荒岛附近的海域都很安静。

    或许是因为邻近的波尔海域，飞空海贼团正在和海军大战，导致波尔海域附近的一些地方都鲜少有人经过。

    好事者会直接前往波尔海域暗中观战，怕事的人则会避开这里。

    陌人选择波尔海域边缘的一座荒岛正是这个原因。

    他需要安静、安全的地方等待转生眼的第一次胎动结束。

    眼瞅着胎动的频率降低了，感觉胎动即将结束。

    这时候却来了一艘海贼船。

    “咦？这伙家伙该不会是...”

