    “嗯?”

    “这是什么东西?”

    演武场上，那莫老看着面前忽然出现的白骨长剑，不由愣住。

    不过，他虽然没见过这玩意，但其速度实在太过诡异，甚至远在他这个帝境中期之上!

    让他心头一阵警惕，张开的手掌不由一变，直接化作拳头挥出!

    “咻!”

    不过，他拳头还未完全轰出，古朴骨剑，也就是剑缺便已闪至他的身前!

    剑光一闪!

    剑缺便在那莫老身上斩出一道伤口!

    “啊!”

    “不对……这是什么东西，我的身体……啊!”

    那莫老先是发出一声痛呼，随即竟然直接哀嚎了起来。

    其整个人浑身血肉，在被剑光划过之后，竟然在不断消失!

    露出了一大片一大片白骨，骇人无比!

    “咻咻咻!”

    剑缺腐蚀之力全开，不断在那莫老身上斩过!

    它是凝练了七成真身的存在，若以人类实力划分，不会弱与一般的帝境巅峰!

    要知道，当初那凝聚了九成多真身的人骨王，甚至已经差不多相当于普通一转大帝了!

    场上，在剑缺的不断进攻下，那莫老很快便彻底变成了一具白骨，神魂也被腐蚀殆尽。

    形神俱灭!

    “莫兄!!”

    “怎么可能?”

    那莫老身边不远，另两位老者见到这一幕，不由亡魂大冒，震撼无比!

    莫老，可是帝境中期的存在，比他们二人可还要更强!

    竟然被秒杀了?

    二人连忙转身，不敢有丝毫耽搁，直接往那张少三人位置闪去。

    而与此同时，演武场上，其他剑骨见剑缺出手，也纷纷涌进战场!

    漫天剑光，带着威力强横的腐蚀之力，顿时就对着除孟家之外的其余武者斩去!

    路上，剑缺已经将情况告诉了它们，以它们的智慧，分清敌我自然不难。

    “啊!”

    “这些是什么鬼东西，我的身体居然在被腐蚀?”

    “快，快退!”

    演武场上，正在战斗许黄三家之人，顿时就死伤一片，不由大为惊骇的往后退去。

    他们这一退开，孟家之人顿时便松了口气。

    仅仅是刚才那一会，孟家便已经死伤了不少弟子!

    不远处，孟长河和孟青青等人从地上挣扎起来，看着前方屠杀的剑骨们，不由呆住。

    “好，好强!”

    一位孟家长老吞了吞口水，震惊道。

    “它们，它们是来帮助我们的?”

    “孟家有救了!”

    孟长河自呆滞之中清醒过来，惊喜无比道。

    虽然不知道这些看起来似乎是剑的东西从何而来，但从它们的行为来看，很明显是在帮助孟家!

    其余孟家之人，此时也都是发现了这一点，震撼于剑骨们强大的同时，不由都是惊喜到了极致!

    甚至有人开始呜呜哭了起来。

    “这些剑骨来的方向……似乎是他住的地方……”

    只有孟青青，眼神忍不住往演武场左侧看了一眼。

    她清楚的看见，剑光是从那边而来。

    而那里……正是叶浪住的地方。

    恰好今日……叶浪并没有出现在演武场。

    这种种巧合，不得不让孟青青心中再度升起之前的猜测。

    另一边。

    那上百剑骨，在开始腐蚀那三家武者血肉之后，顿时尝到了甜头!

    “咻咻咻!”

    漫天剑光闪过，那三家之人论速度怎么比得过以速度见长的剑骨!

    “啊啊啊……”

    无数惨叫嘶嚎，在场上响了起来，奔逃的三家武者，很快就变成了一具具白骨。

    “少爷，这些东西太过恐怖，我们快逃!”

    这时，那两名老者已经闪到了张少等人身旁，脸上冷汗直冒，开口道。

    那张少三人，也早被剑骨恐怖的杀人方式吓傻了，闻言连忙点头。

    黄天明三位家主也是脸色煞白，顾不上家族弟子，就打算跟着他们先逃了。

    “咻!”

    不过这时，剑缺的身形却是再度暴闪，直接出现在了他们面前。

    “咕噜。”

    “这位剑兄……这几位乃是帝都大族公子，家族之中都是有数位大帝坐镇。”

    “能否……放我们离开?”

    那两位老者一见剑缺这恐怖的速度，顿时知道跑不了了。

    不由搬出张少等人的背景，打算提人了。

    “铿!”

    剑缺剑身微振，却是压根没有理他!

    它来这里，就只有一个任务，那就是解决掉孟家的敌人。

    跟它至于提人什么的，完全就是对牛弹琴!

    下一刻，剑缺腐蚀之力全数展开，直接化作剑逛，围着几人就斩了起来!

    “啊啊!”

    “我的身体!”

    “……”

    强横的腐蚀之力，首先就让修为最差的三名公子哥，直接化作了白骨!

    死的利利索索!

    随后，那两名帝境老者，和黄天明三人也没坚持多久，依次化作了五具白骨!

    而此时，演武场上，其他上百剑骨也将其余三家武者，悉数腐蚀成了白骨。

    一个也没放过，直接团灭!

    没办法，腐蚀吞噬血肉是它们的天性，叶浪又只是让它们不要滥杀无辜。

    自然不可能放过一个参战之人。

    “死……死完了?”

    演武上，孟家弟子看着眼前的一幕，不由有些头皮发麻。

    天风城三大家族，足足上千武者，还有帝都来的强者，就这么点时间，就被杀完了?

    这些白骨剑器模样的东西……到底是什么来头?

    “孟家大长老孟长河……感谢诸位剑，剑前辈出手。”

    “不知诸位来自何处?”

    这时，孟长河硬着头皮，上前拱手道。

    不过，盘旋在天空之中剑骨们，却是没有理会他。

    “铿!”

    剑缺发出一声剑名，意思是让剑骨们跟它回去。

    随即，上百剑骨化作漫天剑光，往叶浪所主的地方闪去。

    “嗯?”

    “它们怎么往我们孟家里面去了?”

    不少孟家之人，见到它们离开的方向，不由一愣。

    “莫非……这些东西是有人操控?”

    “那人就在我们孟家?”

    孟长河微微一怔，随即呼吸急促的猜测道。

    若真是这样……能操控这么恐怖的东西，该是何等强者?

    “走，去看看。”

    孟长河伸手一挥，顾不得体内伤势，带头追了上去。

    孟青青眼神闪过一丝莫名的神采，和其他孟家之人一起，也连忙跟上。

