    他远远看见了阿雪的脸, 上面写满如释重负，凝望着那颗坍塌的红色眼睛。它迟钝地眨了眨，随即从边缘开始瓦解, 像一颗小行星一样爆开来，在空气里爆出一朵烟尘的花, 蛛丝混杂着斑斑点点的血落下, 比一切的结束都更加盛大。

    该再见了。

    亡人。

    但这种表情不过只在她脸上留下了一瞬，骤然间, 她便转换了脸色, 随即重新拖起刀, 猛然向宋泓的方向冲去，竭尽全力喊：“快躲开！”

    轰。

    轰。

    寇冬同样听到了那个声音。在他的视线里，有什么血红色的东西重新从这雪白的地平线上升起来了——

    它的光芒太过耀眼, 让人无法直接睁开眼睛。

    他预感到了，却无法相信。

    红色眼睛又升起来了。

    它甚至比之前还要明亮，瞳孔在巨大的眼眶中来回转动, 终于猛地向下瞥来，重新聚集在他身上。

    就像一轮炎热的太阳, 再度高高悬挂在了天空上。

    寇冬的心终于重重向下落去。

    它没有死。

    它……又活了。

    从那只眼睛里, 无数蛛丝喷吐出来，黏腻地织成了一张巨大的、铺天盖地的网。随着这一声沉闷的巨响, 寇冬的眼前再度被一片漆黑覆盖——

    一切似乎又回到了起点。

    他仍旧是那个被困在畸形的心脏里的寇冬。

    “这样不行，”他听到灰色兔子低低的声音, “它并不是破开这个局的关键。”

    它好像仍然被困在离他不远的地方, 那声音就紧贴着他，一字一句往他的耳朵里、往他的心里钻。

    “你好好想想。”

    “少爷……你好好想想。”

    灰白色的鬼影从兔子的上方浮现出来了。已经成了鬼的林萌萌安静地凝视着他侧过去的脸，声音似乎有些悲哀。

    “你明明知道答案的。”

    空气中还有血腥的余味, 奇异的是，这种味道似乎还泛着咸。寇冬不自觉舔舔自己的嘴角，这才发觉是自己的嘴唇上裂了一条小伤口。

    并不算很疼，但舔上去，总有一种钝钝的、难以言喻的窝心。

    他的嗓子沙哑。

    “我不知道。”

    “撒谎，”灰色兔子闷声说，“你在撒谎。”

    它支棱着两只长长的耳朵，纽扣眼睛专注地凝视着，仿佛能在黑暗里毫无阻碍地看到面前人。哪怕看不清，寇冬也能感受到这灼灼的注视——来自于他的注视。

    “这里已经不止是副本了，少爷。这是整个游戏。”

    “谁是这个游戏的真正boss？谁把你带进来、把你困在这儿、剥夺了你自由？谁让你成为NPC，欺骗你说你原本就属于这里？谁给你建造了楚门的世界？？”

    寇冬：“够了。”

    “没够！”林萌萌的声音也高了起来，他以前所未有的态度冲着寇冬叫嚷，这种态度从来没在向来将寇冬当神一样盲目崇拜着的他身上出现过，“少爷的朋友还被困在这儿，我还在，其他人还在，那些个和我们一样的玩家还在！他们都被困在这，指望着你——你得救他们！……为什么不敢听？——你为什么不敢听！”

    寇冬的胸膛上下起伏，他其实没有发火，他只是感觉到一阵难以言喻的疲惫。

    妈的。

    他乱七八糟地想，手揪着身下的蛛丝。

    疯了……

    他们一定是都疯了。

    林萌萌似乎也累了。它的声音重新变得轻柔，仿佛就贴在寇冬耳边，亲密无间地和他说着悄悄话。

    “少爷，你被困在游戏的心脏里。”

    “你要杀了这个游戏……就只能杀掉真正的主宰者。他如果不死，这颗心脏永远不会停止跳动。”

    “你杀千遍，百遍……它都会活下来。它会找到你，它会抓住你。它的轮回永远不会停止，下辈子，下下辈子，你也还是逃不开它的手心。”

    它乌黑的眼睛凝视着。少年还在沉默，垂下来的面容苍白而秀气，露出纤细的、甚至有些瘦弱的脖颈。那上头淡青色的血管悄悄在这底色上冒出了点头，好像是花梗，支撑着他这一枝盈盈的花。

    他毫无疑问是好看的，这种好看多少与他的少年感挂着钩。它知道，这与少年的年龄也没多少关系，当他长大成人，变成青年、中年、老年……他骨子里仍然有能让人为之发狂发疯的东西。这东西是藏在那皮囊里头的，埋在骨子里的，不是少年的年纪让他成为少年，而是这份脆弱又不甘的意气让他成为少年。

    一折就断的，偏偏不肯低头，不肯认命，不肯被囚。那一截不肯服输的颈骨撑着他，他就怀着这样灿烂的自由的期冀，非要向着天空飞去。

    可怎么可能呢？

    他本来就应该成为温室里的花朵。

    他终于说了话。他说话时，嘴唇也漂亮的像一朵花。

    灰色兔子近乎痴迷地将目光落在上头，听见他模糊的好像被浸透在水底的声音：“你想说什么？”

    “你还有一支箭。”

    灰色兔子答。它的三瓣嘴动了动，不容置疑地吐出那个名字。

    “叶言之。”

    它顿了顿，终于还是揭晓了下一句话：

    “——你要杀了他。”

    你只能杀了他。

    从某一种逻辑上，寇冬不得不承认它说的没错——叶言之才是这一切的始作俑者。这个游戏以他为基本出现，只有他不在，这里才会彻底地崩塌下来。

    否则，他们永远不会逃脱，亡人系统会不断制造出更多的守关者。

    第一次，他可以在阿雪的帮助下灭掉它。

    第二次，他可以联合所有的玩家灭掉它。

    但第三次？

    第四次呢？

    更何况这里还有那些贪婪的蜘蛛，它们还在不断地吞吃人的脑髓。他其实并没那么多时间思考。

    寇冬自认为不算个英雄，可他也不是会在责任面前落荒而逃的小人。

    亡人，亡故之人。

    他猜想自己兴许是死了，但灵魂并没有死去。叶言之把他的灵魂禁锢在这里，让他以为自己是庄园里金娇玉贵的小少爷，兴许是想给他另一条命。

    可惜，寇冬宁愿做个孤魂野鬼，也不想当被蒙蔽了双眼的夜莺。

    他咬了咬牙，感觉到自己腿部发软，费了点力气，终于在这黑暗里缓缓站起了身。

    他从这里逃出去了一次——

    他应当带着他们逃出第二次。

    他听到自己的声音，干涩的不像话，好像有谁抽干了里头的水分，还点了一把火——这火烧的他嗓子都变得低沉沙哑，思路与神智摇摇欲坠，如同也挂在蛛丝上。

    他其实不敢想这个结局，但现在由不得他不想。

    “……他在哪儿？”

    --------------

    叶言之就在不远处，安静地深陷在蛛丝里，任由它们紧紧地将他包围。那些蛛丝都不怀好意，勒紧他的喉咙，锁住他的手脚，如果可以，它们会硬生生刮空他的皮囊，瓜分他的血肉。

    亡人已然成了一个吃人的怪物，叶言之终于意识到。但意识到这一点，他的内心依旧是平静的，并没掀起什么波澜，他对它会造成什么样的影响漠不关心。

    他只想知道寇冬的想法。

    “他会杀了你的，”他听到那些爬行的蜘蛛于他的身旁徘徊，得意地告诉他，“不杀了你，这里就不能终止……他现在这么坚信着。”

    “嘻嘻……”

    叶言之的脸上有一闪而过的厌恶。他道：“滚开。”

    “你想过吗？”

    蛛丝们把他锁得更紧。

    “你想过吗——当你把我们弃如敝履的时候？你想过我们会困住你吗？”

    叶言之的神情变得更加厌恶，他面无表情地看着这些蜘蛛强行往他脑子里塞的画面。它们还在畅想如何困住寇冬，在雪白的蛛丝里用口器把他贯穿，甚至于打开他的腹腔，一直干到让那里都鼓起来，鼓的如同怀胎三月——它们始终在想这些东西。

    这些是他曾经一闪而过的阴暗念头，却在这个游戏里不断地被放大、再放大，他对那孩子的疼爱足以压过这些想法，可这些NPC们却不是如此。

    当他把这些念头丢弃时，丝毫没有想过，它们即使被扔了也仍旧会发芽。

    反客为主。

    鸠占鹊巢。

    它们牢牢围绕着叶言之，蜘蛛长长的口器于他的头上触碰，摩挲着寻找一个可以插入的地方，这画面就像是一群试图弑神的背信者围着它们的神明。如今，它们下定了决心，想从神明怀里夺走那件珍藏着的宝物。

    脚踩蛛丝的沙沙声传来，有谁走近了。

    “来了，”那声音缓缓道，“来了……”

    它们悄无声息重新退去。这一片小小的天地变得亮起来，有一点阴暗的光从上方露出的缝隙里洒入。

    借着这点光，叶言之看到了眼前人。

    寇冬看起来仍然一如既往，和当初把他从兑换池里抽出来的模样别无二致。他的身旁蹦着一只皮毛光滑的灰兔子，林萌萌看见他，发出一声小小的惊呼。

    “找到了！”

    与此相对的，是寇冬淡淡的声音：“危险，你退后点。”

    叶言之的瞳孔终于颤动了下，抬起头来。

    他对这句话的反应比之前的反应都大，兴许是因为这种时刻本更多都属于他。

    在这之前，他才是站在寇冬身侧，听着他亲近地说这些话的人。他们甚至在天使的圣堂里亲吻，在游戏里构建起的虚拟的家里，少年与他交换用唇舌交换的、小心翼翼的、近乎暧昧的爱意。

    现在，他反而站在了少年的对立。

    一个恶人。

    他从未如此清楚地认识到自己的身份，进而浮出了一种近乎酸涩与苦味的痛楚，仿佛有颗橄榄不上不下，正正横亘在他喉咙里。他的脚在地上稍稍挪动了下，这在某种程度上是一种痛苦的映像、一种难以言喻的挣扎，但他的声音并没有颤抖。

    “你来做什么？”

    寇冬的眼睛很深。他说：“想和你玩一个游戏。”

    他的嘴唇似乎有点干。在这样重要的时刻，叶言之突然不合时宜地想。

    从小就是这样。它们总是容易干，泛着白，需要很小心地照顾很久才能重新泛上血色。那其实是遗传病的一种表现。

    他想用自己的嘴唇重新帮它们变得柔软，但是在这时候，这样的想法显然无法实现。

    在之后，应该也不会再实现。

    “你以为他会感激你吗？”

    在他手下灰飞烟灭之前，死神冷笑。

    他的真实轮廓其实与叶言之很是相似，只是要比他冷漠的多——那种冷意几乎是镌刻进骨头里的，教他整个人也像这刀锋一样泛着冷冽的寒意。

    “他不会感激你的，”死神断断续续道，“他这样的……他们这样的……我见过很多。”

    那时的叶言之并没有回答，只是将镰刀更深地贯穿他的身体，如同穿过一块钝钝的铁。

    他同样冷漠道：“我不会让他死。”

    “你以为他们害怕死？”

    死神居然笑起来，继而断断续续地开始咳嗽。他的嘴角流淌出了淡金色的血，却全然不管，只张着嘴，笑道：“他害怕死？——他早就知道自己会死！”

    “先是他母亲，然后是你——”

    “叶三少——”

    他脸上呈现出一种古怪的、嘲讽的味道。放在这样一张脸上，竟然还显出几分神明似的悲悯。

    “是他害怕死，还是你害怕死？”

    叶言之的嘴唇骤然抿起来。

    他想起当年重逢时，站在楼顶上摇摇晃晃的少年。那时他在想什么？

    当幼年的寇冬被母亲牵着手走进叶家时，又在想什么？

    “生死有命，大道在天！”

    “叶三少，你强留不该留之人，强挽不该挽之命——”

    “颠倒生死，扭转阴阳，不顾人间伦常！”

    “叶三少！”

    “你绝不会有好下场！”

    死神的声音犹在耳旁，如轰雷般炸响。

    可惜的是，对于他说的话，面前的人半个字也不在乎。他甚至没把脸抬起来，再给这犹且在挣扎的死神最后一个注视，就毫不犹豫地把手中的镰刀更深地插-了进去。

    杀掉死神。

    他的少年便再也无需惊惧了。

    他只在乎他的少年，听不进那些伦理纲常的话。

    叶言之没有童年这两个字，这是凡人才适用的词。他出生那一日，血池倾覆、天地倒置，有星辰自西方腾空而上，寒芒烁烁，日月无法与之争辉。叶家人观完星象，均大喜过望——这是神格诞生的征兆。

    叶家伫立于阴阳两界，游走在生死之间，祖先爷曾经是位天师，德高望重，连死神也敬他几分。那时死神尚且是无常模样，世间又灵气充足，因此神力强大，便把祖先爷招至麾下，给予他大权，允许他依照天命取人寿命。后来代代传承，到了叶言之这辈，灵力衰竭，又兼世间沧海桑田，昔日死神逐渐退位，神力大不如前。如今那一把镰刀，根本无法与当年断魂索相较。如此一来，仍然保有当年实力的叶家已然成了阳间真正的审判者，解决应死不死之人，送各路魂魄归于地府，甚至隐有取死神而代之的架势。

    更何况，如今还有了一位幼年神明。待神明长大正位，自然会荫蔽家族。

    叶言之自幼生长在宗庙中。他生来便带有神格，与叶家其他人不同，他不入轮回，也不计生死，因此只被叶家家主带在身边，日夜教他阴阳两界之事。

    他实则无父，也无母。生下他的女人一次也未来看过他，叶言之曾听她哭问叶家家主，问他将自己的孩子带在了何处。

    叶言之起初以为那是说自己。后来才知道，那是说这一身皮囊。

    女人不觉得神明是自己的儿子，她心里相信是神明夺了这一具**。她真正的儿子，应该成了个孤魂野鬼，日夜不知在哪里飘荡。

    她为此大哭，日夜痛苦。

    叶言之无法感同身受。他隔着缭绕的灰白色烟雾看那个跪倒在地上的女人，香灰落在了她的头顶，把她的头发也沾成了白色。他看着那个女人，清楚地看到她抬起头来时满含怨毒的眼。

    模模糊糊里，她的嘴在动。

    “鸠占鹊巢……”

    那声音那么细，又微弱，叶言之却清清楚楚听见了。

    她在祈祷自己死。

    叶言之以一双三岁孩童的眼平静无波地望着。他知道女人这想法有多荒唐，哪怕叶家荡然无存，他也不会死亡——他活得将比世上所有人都更久，亘古，永恒。

    “不要听她胡说。”叶家家主俯下身来，满面慈爱，“你自然与这些人不同。待你正位，叶家还能有万年昌盛——”

    他仿佛透过面前这个尚且稚嫩的孩子，看见了叶家无限荣光的未来。

    烟雾里，孩童垂下了眼。

    ……怎么说。

    他其实——半点也不在乎叶家的万年昌盛。

    叶言之不在乎世间事，神明无七情，无六欲。

    叶家家主说：“言之果然是不同，从不像平常的孩子。”他说这话时，几个叶家小辈正跪在宗庙里，为自己于阳间闯祸的事受罚。

    叶言之那时不过七八岁大，背着手冷淡看下面的人，“我没什么想要的。”

    家主并不在意，随口道：“若是有想要的，你便只管说。”

    哪一家得了个神明都会供起来，叶言之自然也不例外。他可有可无地点头，只把这当做一句无甚重要的话。

    神明能有何想要的？这世上的欲-望，在他面前皆不值一提。

    但就在几天之后，叶言之第一次知晓了自己竟然也会生出私念。他那一日踏入门，正正有一从宗庙里出来的孩子被高高的门槛绊了一跤，直直摔进他怀里。

    隔着缥缈的白雾，那双眼睛也对上了他的眼。很淡的药香从他鼻间一扫而过，似乎是重病缠身的孩子，可不知为何，头一次让幼年神明觉得中意。

    他改变了主意。

    这该是属于他的孩子，就该被养在他这里。

    叶言之站在了家主面前，毫不犹豫、毫无商量余地地说：“我要他。”

    家主还是第一次听到他用这样的语气说话，心中惊讶，顺着他目光的方向望去，闯进视线里的是另外一个孩子，他正被一个神色凄楚的女人握着手，茫然又不知所措地抬头向他们看来——

    他的眼睛很清透，像是浸透在冰凉的井水里的两颗琥珀。它们生在一张苍白的脸上，没什么血色，甚至能隐隐看到淡青的血管。

    那一刻间，家主心神大颤。

    怎么可能？！

    他记得这个孩子。

    被母亲带来求救、希望他们颠倒生死的——

    这是个早夭的命格，甚至活不过三月。

    可更重要的是，就在这一瞬间，透过这命格，他隐约看到了另一条断断续续新滋生而出的黑线，它们在苍白的皮肤底下流窜。这黑线里夹杂着斑斑点点的金光，那是与神明纠缠的象征。

    ……这新生出的，分明是一条长生不死的命。

    作者有话要说： 叶言之：这么想，我有点亏。

    寇冬：……？？？

    叶言之：我养了你这么久，反过来你还想当我爸。

    辈分逐渐混乱。

    寇冬：……

    -------------

    还有没看大眼仔的请注意，已有一章番外更新，本周六将再更新一章！大家看番外时能很明显看到作者的心路历程，从“我一定要大干一场”到“哇不好旁边有同事”再到“呜呜呜还是隐蔽点吧不能被看见”——这么个过程。

    但是这次在家，没同事，就可以自由发挥了！

    下一次先写采生，大家有什么好的更新办法也请告诉我，现在的办法容易出问题TAT

    以及，想退款也请大眼仔敲我，评论容易被吞，再次感谢各位小天使。我努力在调整，希望能给大家更多补偿。

