
　　1911年9月9日，是西班牙人非常难过的一天。

　　这一天，重新走向复兴的葡萄牙联合帝国，仗着国势强盛，对如今衰落的西班牙发出了要彻底解决两国间领土纠纷的第一次照会。

　　“尊敬的西班牙王国首相何塞·卡纳莱哈斯·门德斯阁下

　　阁下:

　　我是葡萄牙-巴西-阿尔加维联合帝国驻西班牙王国全权大使安吉.威廉姆斯。

　　经过帝国皇帝佩德罗三世与内阁磋商后达成的统一意见，决定要彻底解决两国之间的领土纠纷。

　　为了两国间关系友好的发展，解决领土纠纷是非常有必要的,在此，我代表帝国向您诚挚的发出领土谈判邀请。

　　顺至最崇高的敬意

　　安吉.威廉姆斯”

　　西班牙与葡萄牙的关系，全欧洲，甚至全世界只要了解世界历史的国家都知道这两国之间关系是非常不和谐的。

　　西班牙与葡萄牙的爱恨纠葛，最早的起源就是领土问题。

　　西班牙想吞并葡萄牙的野心，是众所周知的,西班牙认为自己更能代表伊比利亚半岛,有义务让伊比利亚半岛统一。

　　而葡萄牙认为自己起源于卢西塔尼亚与苏维汇,与西班牙哥特人根本就不是一体，因此不愿屈服于西班牙，并一直在努力保持着自己的独立。

　　自收复失地以来，葡萄牙和西班牙先后诞生，这种爱恨纠葛就一直延续到现在。

　　西班牙，历史最光辉的时候无疑是吞并葡萄牙的时期，两大殖民帝国合体让西班牙国势处于历史巅峰。

　　而对于西班牙的光辉，却是葡萄牙的悲剧。

　　1580年，葡萄牙继承位战争，葡萄牙一方战败，被西班牙吞并，直到1640年才重新独立。

　　被西班牙统治的60年，葡萄牙虽然保留了议会，但葡萄牙殖民地的大部分利益却被西班牙掠夺，利益遭到了重大损失。

　　葡萄牙与西班牙的联统,一开始是大部分葡萄牙贵族为了更多的获得利益,而支持西班牙,而底层民众与一部分贵族出于爱国精神，一直对西班牙的统治非常不满,即使输了继承位战争，他们依然以葡萄牙人自居。

　　联统的60年，葡萄牙不仅失去了大部分殖民利益，还被西班牙拖入一场又一场的欧洲大战，葡萄牙在这个过程中得罪了本来没有结仇的欧洲国家，殖民地被大量掠夺，葡萄牙利益亏损巨大。

　　60年发生的事，让所有葡萄牙人，包括之前的亲西派，都明白只有属于自己的葡萄牙王国才能保护自己的利益。

　　葡萄牙复国后，西班牙还占据了葡萄牙大部分领地，可是碍于实力不计，一直没有对西班牙进行追讨。

　　西班牙王国虽然衰落，但面对葡萄牙却依然占据很大的优势，不仅在葡萄牙复国战争后占据葡萄牙原来的众多殖民地，在此之后，也依然占据了葡萄牙的一块领地。

　　拿破仑战争时期,西班牙一开始是跪舔法国的，在很长一个时期为虎作伥,帮助法国占领了葡萄牙,还洋洋得意的占领了奥利文萨作为战利品。

　　唇亡齿寒，西班牙是一点不知道这个道理。

　　葡萄牙被占了之后，西班牙也被法国统治，之后知道自己被欺骗了西班牙才起来大起义。

　　拿破仑战争后，在维也纳体系确认中，西班牙被要求归还奥利文萨，可西班牙一直仗着实力强没有归还。

　　如果不是唐宁穿越这个世界，葡萄牙联合帝国没有出现，西班牙会一直占领这块地方。

　　可时间线的变动，时代变了。

　　葡萄牙重新崛起，而西班牙半死不活，还在衰落。

　　风水轮流转，这自然有账算账了，因此葡萄牙对西班牙绝不手软，而西班牙现在就陷入了巨大的危机中。

　　葡萄牙的第一次领土外交照会，是大使级别的，用词也很含蓄，但西班牙是知道葡萄牙真正的用意的。天籁小说网

　　葡萄牙掀起领土谈判，是抱着要全部拿回所有葡萄牙失去的领地的打算的。

　　在这个情况下，西班牙归还非法占领的奥列文萨是不够的，以休达为首的海外殖民地也是要被葡萄牙索还的。

　　大航海时代开启之后，西班牙和葡萄牙的方向划分的很清楚，教皇线规定的势力范围。

　　西班牙现在的殖民地，目前就只剩非洲那几块，而更麻烦的是，这剩下的几块殖民地，不管是休达和梅利利亚所在的西属摩洛哥，西撒哈拉，加那利群岛，还是比奥科岛所在的赤道几内亚，历史上都是葡萄牙发现和占领过的。

　　可以说，西班牙现在所剩的殖民地，都是葡萄牙曾经的殖民地，如果葡萄牙比西班牙弱，那肯定是拿不回来，可现在是葡萄牙比西班牙强。

　　现在葡萄牙发出有关两国间的领土问题外交照会，明显是要和西班牙算总账。

　　葡萄牙对西班牙发出解决领土争端外交照会的消息，很快就传遍了欧洲，上了媒体的头条。

　　继德法第二摩洛哥危机之后，意土北非领土争端后，西葡领土争端也上了欧洲的热点。

　　1911年的上半年是平静的，可到了下半年却风云激涌，各种危机与争端被摆上了台面。

　　先是协约国与同盟国，在摩洛哥问题上直接碰撞，后是列强菜鸡意大利与西亚病夫在北非问题展开较量，到了现在葡萄联合帝国复立还没一年，就急匆匆的找西班牙算领土总账。

　　三大危机，间隔时间不到三个月一一爆发，这让欧洲上空的战争烟云很浓厚，世界的目光在此刻聚焦于欧洲。

　　三大危机中，前两个危机参与国，实力相差并没有那么巨大，可西班牙与葡萄牙冲突的两方就有点巨大了。

　　同样是衰弱，奥斯曼土耳其在陆军战力方面还是有点保证的，他对上陆战不行的意大利，并不是没有反击的机会。

　　西班牙对上葡萄牙，两国之间军力差距就很大了。

　　葡萄牙在海军上是碾压西班牙，之前巴西购买的海军军舰，有两艘战略巡洋舰和其他一些战舰被入列了葡萄牙海军。

　　在陆军方面，经历过之前的扩军和军备竞赛，葡萄牙对西班牙也是占优的。

　　即使不算上，美洲的巴西，葡萄牙本土军事力量也不弱。

　　共和党与保皇党之间，很久之前就开始激烈对线，两方军事备战可没少得了。

　　现在葡萄牙本土有十万常规陆军，而西班牙常规陆军才四五万左右。

　　葡萄牙要解决领土争端的决心很大，如果谈不拢，西班牙又要卷入战争之中。

　　西班牙这个国家，自收复失地之后，鼎盛时一直大战不停，衰落后也不可避免。

　　之前的美西战争，把西班牙的老底给打穿了，现在对上葡萄牙，西班牙是处于劣势的。

　　除了国力与军事的劣势，在外交方面，西班牙也很被动。

　　从发出照会的那一刻，葡葡牙当天就宣布一级武装动员令，要求所有休假的军官，士兵返回军队，国界线也正是戒严，这一套操作西班牙当然知道这是什么意思。

　　在葡萄牙宣布了外交照会后，意大利，荷兰，卢森堡，比利时第一时间为葡萄牙站台，不久后，法国，奥匈，北欧几个国家，也纷纷支持葡萄牙。

　　虽然英国，德国，俄国还没有表态，但是西班牙指望这几个国家帮他，是明显没有那个资本的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百九十四章照会西班牙免费阅读。https://www.23sk.com 