    吃完饭的叶秋和谢尘屿就前往了青训营，来到以后青训营果然已经来齐了，因为他们的训练时间是比正式选手晚一个小时的，但是谢尘屿在宿舍里墨迹了半天，所以青训营这边已经准备开始了，但是看到他们两个进来，所有人不约而同的停下了手。

    叶秋进来以后先点了一下人数然后就让他们自由完成训练任务，谢尘屿等到叶秋点完名他就来到了杜锌的身后，虽然谢尘屿给杜锌把训练任务免了，但是杜锌还是每天把训练任务做完，然后在完成谢尘屿的任务。

    谢尘屿在后面安安静静的看杜锌完成任务，虽然这些东西对谢尘屿的帮助不大，但是谢尘屿也承认这个训练软件对普通人的帮助很大，所以谢尘屿也没有喊停杜锌的训练，谢尘屿观察了这么久也是承认的杜锌的努力。

    谢尘屿很希望杜锌可以成才，他也知道杜锌出道的那个赛季有多么恐怖，而且嘉世也是所有人都承认的顶级战队，普通的失误没什么，但是如果是在一个顶级的俱乐部，顶替了一个顶级选手的顶级角色，那么你就是罪人。

    谢尘屿不想他退役以后给杜锌带来的不是机会，而是谩骂和压力，他宁可杜锌出道以后骂的是自己抛弃俱乐部，杜锌也明白这个道理，谢尘屿也跟他说过，所以他每次训练都会比别人多付出10倍，他想让自己出道及是巅峰。

    就这样一个抱有鸿鹄之志，一个抱有护才之心的两人凑到了一起。

    杜锌做普通的训练也非常认真，谢尘屿也抽空看了一下杜锌旁边的青训生，差距一下子就显出来了，所以谢尘屿也会去训和教其他人，既然来到了这里，那几乎都是想在职业圈打出一番天地的，所以谢尘屿和叶秋不会放弃任何一个人。

    而且俱乐部的门就开着，如果你受不了和上学一模一样的模式你随时可以走，没有人会拦着，所以来青训营的人很多，但走的人更多，很多人都是受不了这里的压力而走的，但这种强度的青训营除了这次是冠军的嘉世，剩下的就是霸图了。

    有人统计过，来青训营和真正待下去的统计图，嘉世和霸图的待下去的人相比其他训练营少太多了，嘉世好歹是自觉，但是霸图不一样，一板一眼，如果你打不出成绩，好你可以回家了，在这里也是浪费时间。

    就这样谢尘屿看完了杜锌训练，成绩非常可以，杜锌很自然的站起等待谢尘屿安排任务。

    “是这样的，我马上就要回家一趟了，你平常的任务就是弄完这些正常训练然后去网游带队，甚至你可以跟着叶秋去网游抢boss，你什么时候在团战中还可以很好的辅助队友，那么你就快成功了，还有遮影步和鬼连环的训练不要落下。”谢尘屿想了一下还有什么没想到的，想了一下拍了拍杜锌的肩膀。

    “就这样吧，而且我很快就会回来，努力吧，你的路还远着呢。”谢尘屿说完，杜锌点了点头没有多说就转头去了网游，谢尘屿看了一会，就转头去找叶秋去了，他给叶秋找了一个抢boss的苦力。

    跟叶秋商量了一下，然后谢尘屿就放心了，然后谢尘屿打算去街上逛一逛，说走就走谢尘屿直接就下楼了，这是他这几天第一次出门，平常就直接训练室和宿舍来回生活，俱乐部什么都有谢尘屿也就直接不出门了。

    走在街上谢尘屿呼吸了一下新鲜空气，然后到旁边的小卖铺买个个冰棍，外面实在是太热了，谢尘屿直接就后悔了，自己为什么要想不开出来逛街，然后谢尘屿就看到了他之前看到的那家网吧。

    谢尘屿当即决定去网吧凉快凉快，谢尘屿摸了摸他平时带着小包，身份证带了，谢尘屿直接就有了热情，直接就窜向了网吧，打开网吧的门，一股冷风直接就把谢尘屿吹的神清气爽。

    但随后就是一股烟味，让好久没来网吧的谢尘屿忍不住皱了皱眉，但是为了凉快谢尘屿还是叼着冰棍进去了，谢尘屿来到吧台，只见一个不比谢尘屿大多少的姑娘坐在那里，谢尘屿有些愣了，这么早就来当网管的大多数都是辍学的，但是谢尘屿也没有多想，因为别人的想法他也没办法干涉。

    “上网？”坐在吧台的陈果也看到了一直在打量他的那个人，陈果心想，这么小就来网吧，一定是坏学生，还一直打量我，不是好色就是疑惑我为什么当网管。

    “是啊，美女，我来上网，帮我开一台机器。”谢尘屿说着就把身份证递了上去，犹豫再三谢尘屿还是问了出来：“美女，你为什么这么小就来当网管啊，勤工俭学吗？”

    “呵呵，别叫我美女，我叫陈果，你不也是整天往网吧跑，你看你的肤色都是病态白，一看就是不怎么出门，这网吧是我的，我是老板。”陈果忍不住白了谢尘屿一眼，她突然想到了她的爸爸，悲伤中的她也没有注意谢尘屿身份证的名字，就给他说了一下机器位置，就独自悲伤去了。

    “我靠，老板，陈老板生意兴隆。”谢尘屿怎么也没想到这居然是老板，他直接就格局小了，谢尘屿表示富二代就是好。

    谢尘屿也没有再打荣耀，而是找了一个动漫看了起来，因为他也只是想蹭空调，也没有玩游戏的想法，他也是想在这里玩一会，然后回俱乐部拿完行李就直接回家了。

    陈果伤心了一会，然后也振作了起来，她既然选择不上学继承网吧就要坚持下去，她转头看向刚来的那个小孩，陈果惊奇的发现那个小孩没有玩游戏，她还以为他是网瘾少年呢，原来是死宅啊，说不定是家里停电了，来网吧玩。

    正在看的入神的谢尘屿突然被一阵铃声吸引了注意力，原来是他的手机响了，谢尘屿很自觉的暂停动漫去门口接电话，因为他旁边的座位上也有人，虽然在个网吧只能算中等偏大，但是客人却是不少。

    谢尘屿看了一眼电话，原来是他妈妈打来的，很快谢尘屿就了解到他妈妈为什么跟他打电话了，因为谢尘屿的爸爸妈妈明天要去一个姓孙的远方亲戚那里去做客，问谢尘屿什么时候回来，如果太晚的话就让谢尘屿直接去那个亲戚家。

    谢尘屿跟他妈妈说了一下他的火车时间就挂了电话，谢尘屿去前台把机器退了，然后就直接回俱乐部了，因为他要出发回家了，回到俱乐部去青训营看了一眼也没有打扰他们，和叶秋说了一下，然后又和陶轩告别了一下就离开了。

