    第1373章  重伤与追凶   

    众人惊异！但是很快，他们就看到了他们想看到，却又不想看到的一幕！   

    在不远处的黑暗阴影下，一个高大的身影正一步步地向他们走来！所有人都望了过去，高大的身影一点点地暴露在月光下……   

    “是你！”

    晴斗看到马东锡的瞬间，直接冲了上去：“你把童童……童童！”

    

    话说到一半，晴斗的声音顿时变得惊慌起来，就连其它人也惊怒起来，只看到从黑暗中马东锡手臂下面，夹着的正是生死不知的童童！   

    姜毅瞬间出现在马东锡的面前，正要夺过童童，却瞬间瞳孔猛缩！刚才他还没发现，离得近了，姜毅看着面前全身尽是伤痕的马东锡不敢置信，这个家伙到底去做了什么？

    

    才这么一会的时间，全身全被锋利物体划得皮开肉绽！而最让姜毅不敢相信的是，眼前脸色没有一点表情的马东锡，腹部居然贯穿着一根两根手指那么粗的钢筋，正在不断地滴落着鲜血！   

    但是哪怕受了这么多的伤，马东锡居然好像受伤的人根本就不是他一样，居然朝姜毅咧嘴笑了一下，单手将夹着的童童递了过来！   

    姜毅本能地接住，其它人也立即赶了过来。

    曹宛如借着月色，发现童童的脸色居然紫黑一片，紧闭着双眼不知什么情况，急忙尖叫：“华哥，快来看看童童！”

    

    姜毅将童童递给万毅，众人紧紧盯着华鹤对童童进行检查，看到童童的脸色，华鹤顿时抽出一根银针刺入童童的体内，几滴鲜血落在地上，居然将地上的几片青草瞬间染成了黑色……   

    众人倒吸一口冷气。

    华鹤急忙拿出了中级解毒剂打入了童童的体内！担心不保险，又喂了一颗完美级的破瘴丹！   

    马东锡站在原地，好奇的看着被医治的童童，几分钟之后，脸色就由黑转白，渐渐地恢复了肉色！   

    而华鹤此时也给童童仔细地检查了一下身子，才对众人说道：“放心吧，童童只是中了毒，身上没有其它伤痕！”

    

    众人松了口气，阿雅立即想到了让童童遭了这么大罪的罪魁祸首：“你到底对童童做了什么！”

    

    阿雅气势汹汹的冲向马东锡，但是下一刻，她也发现了马东锡身上的重伤，顿时惊呼出来！   

    童童安全后，他们也发现了马东锡身上的伤，全都忍不住倒吸一口冷气，他们很想问马东锡一句，难道他就不知道疼吗？

    

    看马东锡身上的伤口，很多都在要害处，这些伤口换做平时，随便一处就可能要了一个人的命！   

    即使末世人类的身体机能强了几倍！但是也不可能做到马东锡这种仿佛受伤的根本就不是他的淡定神色……   

    众人疑惑了，童童到底是不是马东锡拐走的？

    如果是的话，为什么马东锡全身是伤，可是童童除了中毒，全身上下却一点伤痕都没有，反而马东锡一身重伤地把童童带了回来？

    

    如果不是，那么童童和马东锡到底去了哪？

    又是谁让他们受了这么重的伤？

    要知道，马东锡哪怕就是傻子，但是也改变不了他拥有着白银级实力的事实！   

    能让他身受伤痕，对方到底又是谁？

    众人一时拿不定主意，全都看向姜毅！   

    姜毅突然双眼敏锐地看向前方：“有人追过来了，你们带他进去，先把伤处理，不要让他们出来！”

    

    听到姜毅的话，众人一惊，也顾不上其它，拉着马东锡和童童就冲进了大巴车，而郭寒雪和晴斗则陪着姜毅站在火堆旁边！   

    大巴车的车门刚关上，就看到前方火花重重，一群人正杀气凌凌地向这边追来：“快，这里发现血液，他一定就在前面！”

    

    郭寒雪和姜毅互视一眼，接着，火光快速的靠近他们，很快，借着远处的太阳能射灯，来人的脸庞终于显露了出来！   

    姜毅皱眉，而晴斗和郭寒雪则身体微微崩紧，看向这群冲过来的村民眼中尽是警惕……   

    “姜毅队长？”

    对方显然也没想到追逐的尽头居然会碰到姜毅……下意识地惊呼！   

    而姜毅却面无表情地看着火把下的王胜：“王队长，这么晚你带这么多人过来，是有什么事吗？”

    

    之前经过介绍，姜毅知道王胜在云水村担任着自卫队队长的职务，算是这个村子里战斗力最高的一批人！也是村子里唯一的一个刚刚突破的黄金级能力者！   

    马东锡和童童重伤归来，紧接着王胜就带人追过来了，让姜毅的情绪瞬间变得犀利起来！   

    王胜锁眉，看着火堆旁边的三人，他也没想到，抓人居然会追到这来，看着脚下的鲜血，王胜还没说话，身后的几个人就叫嚣地喊道：“有人闯到了我们村子里，我们是抓人来的！”

    

    晴斗冷哼：“抓人？

    你们想来抓谁主？

    我吗？

    我怎么不记得我有去过你们村子！”

    

    郭寒雪上前一步，扫过这些怒气冲冲的村民：“王队长，到底有什么事，让你们这么大张旗鼓？

    这么晚了，你们就这么冲过来，难道不怕引起什么误会吗？”

    

    王胜盯着郭寒雪，他还是第一次见过这么漂亮的女孩子，心里不由得有了一丝异样，但是他又不是傻子，末世前他们这些人也只不过是社会的最底层！   

    哪怕现在拥有了实力，灵魂深处的自卑心却仍然在体内作祟，下意识地说道：“没有这个意思！只不过有人闯进我们的村子，我们一路追到这来！”

    

    郭寒雪一脸的茫然：“怎么会？

    怕不是有什么误会吧，毕竟我们之前说好的，只是借你们这里休息一夜，绝对不会擅自离开这里去你们那边！”

    

    人群里，有几个情绪激动的，根本就不把郭寒雪他们当回事，指着郭寒雪骂道：“小娘皮，你少在这里罗里巴索，我们把人砍伤了追过来的，鲜血还在地上没干呢，你娘的敢说没有这件事！”

    

    男人嘴里不干不净的话让三人脸色顿时一黑！郭寒雪双眼瞬间变得犀利，接着冷声说道：“污言秽语，该打！”

    说完，一扬巴掌，隔空做出打巴掌的动作！   

    众人原本没当回事，可是下一秒，人群中刚才说话的男人就哀嚎一声，整个人仿佛被重重打了一巴掌般跌飞出去，躺在地上捂着脸蛋哀嚎！   

    众人吓了一跳，急忙举着火把望去，就看到地上的这个人满嘴是血，一歪头，和着鲜血吐出了两颗黄黄的牙齿！   

    众人大惊，王胜瞬间要向了郭寒雪：“是她？”

    

    他居然一点都没察觉到郭寒雪是如何出手的……   

    不对，王胜突然想到，就在刚才，这个女孩一挥手，他仿佛感觉到一股劲风擦过自己的脑袋一闪而过，只不过当时他并没在意！   

    此时想来，一定是那股力道打中了这个人！   

    当男人放下捂着脸的手，所有人都吸了口冷气，只看到男人的半边脸都直接肿成了大包！   

    紫色的鲜血一点点地从皮肤下方挤了出来……   

    “该死的，他们敢动手！”

    黄宝大叫着让所有人都激愤不已，挥舞着手里的刀棍就要冲过来，却被王胜一巴掌拦下，恶狠狠地盯着郭寒雪：“小丫头，你下手未免太狠了点吧！”

    

    晴斗看着格外的解气，正要还嘴，姜毅却笑着盯着王胜：“王队长，你应该庆幸打你们人的是寒雪，而这里又是你们的地盘！”

    

    众人有点没明白姜毅话里的意思！但是王胜却瞬间领悟了姜毅的意思，不敢相信地盯着姜毅……   

    姜毅阴侧侧的扬起嘴角：“如果是我出手，就让这个家伙一辈子都不用再开口说话了！”

    

    “姜毅，你别忘了，这里是云水村！你凭什么这么嚣张！”

    明白姜毅话里的意思，王胜彻底的暴怒，他堂堂黄金级的能力者，居然会被一个嘴丫子还黄着的小子如此威胁，彻底激怒了王胜，顿时强大的气息爆发而出……   

    姜毅三人却直接无视了王胜的无能叫嚣，姜毅直接上前一步：“哦？

    那你想怎么样？

    不过区区几百人，你想和我们动手吗？”

    

    众人听到姜毅的话，立即愤怒地叫喊：“把他们赶出村去，我们村子里不欢迎你们！”

    

    姜毅冷笑：“赶我们走？

    别搞笑了，我要是不想走，你们谁能动得了我们？

    就凭你们一群废物！”

    话音一落，姜毅的气息轰然袭卷全场，王胜那点气息还没来得及彻底苏醒就直接被姜毅的恐怖神威瞬间击溃，一瞬间，所有人都不敢说话，震惊的看着面前的三个年轻人！   

    好恐怖的气息！   

    “铛！”

    黄宝手里的砍刀更是直接吓得掉在地上，差点砍在他自己的脚面上！   

    姜毅冷然地盯着这些人：“王胜，这里是国家首城基地的车队，你们又想把我们赶出去，又想打人，难道你们村子是想造反吗？

    和你们好言好语不听，真以为和你们客气就是怕了你们？

    再敢说句话试试……”   

    姜毅的话如刀子一般割在这些人的身上，众人顿时惊吓得全身战栗不止……   

    

