    这里狂风大作之时，遥远的异位面维度空间也同样不平静。

    一道道又宽又深的裂痕在大地上穿行而过，不时有滚烫的熔岩从裂痕中喷射出来，大量带着硫磺气味的热气覆盖了整个大地，令大地化作了一个炙热的熔炉。

    地面的硫磺热流升腾到百丈天空的时候，形成了红黑色的积云，当积云堆积到极限的时候, 便会有大量堪比毒液的酸雨从云中落下。

    血红色的贫瘠大地上零散的分布着一些奇形怪状的植物，这些植物汇聚到一起组成了一片片森林，有的树木高达数十丈，有的则低矮如灌木。

    杀戮，荒芜，怨恨，这里是世界的夹缝，地狱的所在。

    风魔死亡的瞬间, 一大波席卷天地的邪念爆发出来，无形的飓风席卷开来，让整个地狱都为之哀嚎。

    黑色的阴影瞬间笼罩在地球之上，仿佛末日的审判，席卷着能够毁灭这个世界的力量，直奔地球而来。

    这庞大的力量即将降临的瞬间，火星旋转，一道传送门出现在虚空之中，一个消瘦的人影悄然出现。

    金色的光芒从她身上绽放出来，纽约、港城、伦敦，三处圣殿张开玄奥地复杂法阵，犹如三面盾牌牢牢地包裹着地球的外层。

    繁奥的魔法符文犹如金色的纱帐一样环绕在她的身体周围。

    “墨菲斯托，你越界了。”

    古一平静的开口，声音不高却震颤了整个虚空，那无尽涌动的黑色阴影，仿佛被一股无形的墙壁阻隔，不得存进。

    轰隆隆，虚空一阵摇晃，漫无边际地阴云刹那间收缩起来。

    一个面容清癯, 脸部线条有点尖锐的年迈老者，缓缓从阴云中走出。

    老者穿着得体的西服，手持一根看不出质地的手杖，杖头是一颗晶莹剔透的水晶骷髅，宛如顾重岩曾使用过的水晶头骨。

    墨菲斯托一脸阴沉的从黑暗中走出，双手不断摸索骷髅头，所过之处，就连空间也随之焚烧，刺鼻的硫磺味回荡在整个虚空之中。

    “古一，我的人被杀了，我要一个交代。”墨菲斯托利声道，身上迸发出一股强大的气势，显得格外强势。

    可熟知墨菲斯托的古一知道，对方不过色厉内荏，虚张声势罢了。

    古一一脸平静，无视盛怒的墨菲斯托，淡淡道：“退回去, 墨菲斯托, 否则，你知道后果的。”

    墨菲斯托更加愤怒，他用力的向下跺了跺手中的手杖，永不熄灭的地狱之火喷涌而出，衬托的他越发的气势磅礴。

    “我说了，我的人死了，我必须做出点什么，捍卫魔鬼的尊严。”

    “古一，我不想打破约定，也不愿与你为敌，可恶魔的威严不容亵渎，现在给我让开！”

    古一平静的眼神变得冰冷，金色的光芒在他手中凝聚成扇面一样的武器。

    “最后说一句，退回你的地狱，墨菲斯托。”

    强烈的魔法波动开始溢出，不断涌动的地狱之火在这股力量下被瞬间压制。

    这股力量令墨菲斯托有些惧怕，他有心退去，可以一想到自己的计划，仍不死心地说道：“古一，你虽然强大，可到底是个凡人，岁月的力量已经让你变得虚弱，你的力量也开始衰退。”

    “对抗多玛姆已经耗费了你大量的心神，你确定要在这个时候和地狱开战吗？”

    说着，他的语气变得柔和起来，眼中闪过一丝狡黠的光芒。

    “古一法师，我无意打破约定，侵犯地球，只是想要找到杀死我的人的那个家伙，小小的报复一下。”

    “我保证，报复完他后什么都不做，立刻退回地狱，绝不干扰半点现实的安稳，怎么样？”

    古一安静的听墨菲斯托说完了全部的话语，一脸平静的说道。“说完了？”

    平淡的语气让墨菲斯托心中一突，随后只见古一双手一挥，一个巨大的魔法阵瞬间在背后张开，浩瀚的魔力撼动苍穹宇宙，爆发出让恶魔领主也为之变色的恐怖力量。

    她手中小巧地，宛如扇面一样由魔力汇聚而成的武器轻轻的甩出。

    看似渺小的扇面，却拥有斩开时空的恐怖力量，破空而来，尚未落在墨菲斯托的身上，便已经将整个空间中燃烧的地狱之火化为虚无。

    “你不能这样做，古一！”

    墨菲斯托眼中闪过一丝慌乱，手杖用力的在虚空一砸，红色的烟雾缭绕间，一只身高千米，仿佛被剥去了外皮，通体鲜红，满是肌肉纵横的巨大恶魔骤然显现出来。

    一对巨大的山羊角从虚空中探出，爆发出无尽的熔岩，沐浴在地狱的火焰中，墨菲斯托显出了他的真身。

    “吼！”

    一声恐怖的嘶吼，墨菲斯托用力的挥出一拳，各种怨毒的诅咒汇聚着地狱之火的力量，喷涌而出，宛如火山爆发一样，爆发出强大的力量。

    砰！

    两股力量碰撞在一起，虚空破碎，金色的光芒和黑红的火焰同时被卷入虚空漩涡之中，消失不见。

    古一面色不改，手掌转动，浩如烟海的魔法力量倾泻而出，背后巨大的魔法阵运转开来，眉心处缓缓露出一个特殊的符文，那是黑暗的象征，多玛姆力量的体现。

    黑夜降临，繁星笼罩。

    以黑暗的力量为源头，象征白魔法的维山帝之剑在虚空中凝聚而成。

    手持剑锋，古一化身近战法师，一剑斩落，绚烂的剑光无视时空的界限，瞬间落在墨菲斯托的面前，容不得墨菲斯托反应，一条巨大的手臂便被斩落。

    墨菲斯托吓了一大跳，随即愤怒的嘶吼：“古一，你太猖狂了，我是地狱的领主，地狱不灭，我即不死，你杀不了我的。”

    说着，念动古老而神秘的咒语，那只被斩断的手臂瞬间生长出来，狠狠的向古一砸了下来。

    见状，古一一脸平静，毫不意外，双手交叉结印，红色的魔法能量汇聚于身前，交织成强大的塞拉芬之盾。

    砰，成千上万吨的力量落在魔法盾上，连使其摇晃一下的资格都没有。

