    第五种一品真意，开天！

    青石已经初步领悟。

    “惊才绝世，前无古人，后无来者！”白莎莎早已知道青石的情况，还是忍不住惊叹，“你这样，会让我等羡慕嫉妒死的！”

    “习惯就好了！”

    “习惯个头！”

    白莎莎呼吸骤然急促了两下，浑身上下都乱颤。

    “还没说你的理想呢？”青石再问。

    白莎莎摇了摇头：“没有了亲人，没有了朋友，就连当初的逆神盟也视我如仇寇，算是没了牵挂，再加上神灵巅峰基本上也到顶点了。俯视苍茫，放眼天下，广阔无边，可又有那里能够安心停留？又有什么理想？不如一直跟着你！”

    “你这是随遇而安啊！”青石笑了笑，“但做了我千年的向导，我总不能不表示！”

    “要送我礼物？天下奇珍，神兵秘宝，我又怎会在意？”白莎莎摇了摇头，忽而眼前一亮，“不过，我确实在意一样东西！”

    “哦？那说说。”

    “你的初夜！可是被我觊觎了千年之久呢，竟然让我这个大美人没有得逞，还真是……天大的玩笑。”

    “咳……！”

    青石差点一头栽到。

    “呵，你是男人吗？”白莎莎轻笑一声，就问道，“你呢？究竟有什么打算？”

    “千年之前的恩怨，也该彻底的了结了！”

    “掀翻乾清神朝？你虽又领悟一种一品真意，可要想要对付清熙，恐怕还不够！”

    “不够？那就提升！”

    “要突破？”

    “是的！”

    青石说着，直接凝聚一品极点本尊神心，然后开辟丹田气海，继而化为世界，一气呵成。

    他的气息，也不停的暴涨，让已经到了神灵巅峰的白莎莎都勉强抵挡，到了最后，都不得不退走！

    神光闪耀，空间波澜。

    在青石头顶，出现了一个浩大无比的旋涡，无尽的天地之力蜂拥而来，灌入体内。

    异象也惊天，让荒城的强者纷纷走了出来，看向了青石，然后片刻之后，都无不变色，然后退走，甚至有的直接被压趴下，晕了过去。

    滔天的威势，形成波澜，浩浩荡荡的席卷四方。

    “直达界神，竟然这般可怕！”白莎莎望着青石，惊叹无比，却也有了几丝向往，“不知我有没有希望迈入这个层次？恐怕很难了，达到神灵之境，若没有他之助，我都难以做到！”

    不知为何，看着青石突破，她心里没来由的有些烦闷沉重。

    与此同时，九大神朝的神灵，也感应到了席卷而来的磅薄威势，无不变色。

    特别是九大神帝，纷纷来到高空，眺望荒城方向，神情严肃之中，带着沉重。

    有人突破了，迈入了传说中的境界！

    九大神帝，第一时间就明白是怎么回事。

    吃惊之中，也都很惶恐。

    “熟悉的气息，莫非是他？”女儿国中的女帝，英气逼人，狭长的眉毛一挑，迸发出两道剑气，“若真是他，还真麻烦了！但可能吗？”

    乾清神朝的清熙，也感觉到了气息熟悉，心中就是一沉：“希望不是吧，否则，就真的危险了！”

    荒城！

    青石的气息最终收敛。

    “恭喜！”白莎莎踏空而来，“界神之境，只是散发出来的气息，竟然让我都难以接近，太过可怕了！”

    “神灵和界神，乃是两重天！”青石道，“以前杀你，都轻而易举，现在杀你，只需要一弹指！”

    他抬起了手指。

    白莎莎一挺胸部，指了指山峰：“你来呀！”

    “不怕爆了？”

    “又不是不能恢复！公子，每天都是全新的，每天都是原装的，真不试试？错过了机会，就再也没有以后了，因为我这颗心彻底的死了。以后，我就招收三千面首！”

    “随意！”

    青石袖子一甩，倒背身后，朝着乾清神朝飞行而去。

    “太让人伤心了！”白莎莎泫然欲泣，却紧紧地跟随。

    穿过疆域，来到了乾清神朝的帝都之外。

    “清熙何在？”青石高喝一声，就引动无边波澜，空间动荡，可以看到帝城布置的大阵被一重重引发，继而崩溃。

    一声大喝，令帝城震荡，三千重大阵都差点尽数摧毁。

    “突破之人，果真是你！”清熙踏空而来，落在了城墙上，看着不远处的青石，心沉谷底，面色却平静。

    “我们就不能和平相处？”清熙的姿态更低了。

    “和平相处？”青石反而笑了，“当初可是你先围杀我的，现在想要和平，晚了！清熙，我给你个机会，自裁吧。分身本体，一起自裁，我或许会考虑考虑给你留下血脉！”

    “那你试试，可不可以攻入到城内！”清熙倒背着手，“我就在这里，你若攻入，任你处置，若是不能，哪里来回哪里去！”

    “痛快！”青石说罢，就打出了一拳。

    轰隆隆！

    虚空炸裂，万法湮灭。

    界神界神，就是已经在体内开辟出了不完美的世界，也掌握了天地极致的力量。

    打出一击，何等可怕。

    感受到这股威势，清熙瞬间变了脸色，脚下微微一动，一重重神光冲起，将他笼罩住。

    嗡嗡嗡！

    整个帝城都在震颤，城内所有的神灵也催动了自身神力，加持在大阵之上，辅助清熙进行抵挡。

    可依然不行。

    拳光所过，神光湮灭。

    “不好！”清熙惊叫一声，就被一拳打爆。

    神境巅峰，帝城加持，重重大阵之力守护，依然被一拳给灭了。

    “清熙，我知道你还没有彻底死去！”青石踏步上前，一身神威，摇曳苍穹，撼动神国浩土。

    “你真要逼我？”清熙再次出现，这一次，才是他的本尊。

    只是平静的脸上，首次露出了一抹惊慌之色。

    瞳孔之中，还有恐惧。

    对死亡的恐惧。

    这种情绪，他不知多久没有了，如今，再次体会。

    他感觉非常不好！

    “你说呢？”青石淡笑。

    “既然如此！”清熙一咬牙，“那就和你拼个死活！帝城，十八亿生灵，给我献祭！”

    轰隆隆！

    这座帝城，本身就是一座绝世大阵，最深层次的能力，也只有他自己知道。因为最后的手段，就是将全城化为一个熔炉，全部炼化献祭，化为超凡脱俗的力量。

    这也是他过往经营都城的原因。

    看似神朝之内混乱无比，可帝城之内，却相对有序，也因而强者众多。可如今，尽数成了他的资粮。

    一时间，清熙的气息，竟然隐隐有破入界神的趋势。

    “我现在的力量，至少翻了十倍，再加上大阵守护，青石，你如何杀我？”清熙咆哮着，同时将声音远远了传了出去，“几位老友，我若战死，下一步，他必然杀你们，现在不出手，更待何时？”