    李儒这边是先接到陷阵营回来报知的，邓宇半路上就醒了，想要回来，但陷阵营眼中，只有军令，哪怕也不舍马超，但也绝不会违背军令，武艺邓宇还是被带回了宛城，见到李儒后，连忙想请命再去救援堵阳。

    不过还没等李儒这边做出决断，徐芸已经带着堵阳残军回来了！

    “玲绮去了堵阳！？”李儒得闻此事之后大惊：“堵阳已失？”

    “不知，他们说离开的时候，堵阳已经只剩下马超将军一人了。”徐芸脸色有些发白，她明白这代表着什么，吕玲绮跑去救，危险极大。

    “曹性！”李儒来回踱了几步，看向曹性道。

    “末将在！”曹性上前，对着李儒一礼道：“这便集结兵马前去救回女公子。”

    李儒摇了摇头：“你带一百精锐前去新野，务必将消息告知恭正，告诉他，新野可以放弃，先救回玲绮！”

    别说新野，南阳都能放弃，当务之急，是先将吕玲绮救出。

    李儒很清楚，堵阳一破，新野也就没守的必要了，若高顺不退，面对的可能就是曹孙刘三家联手合围。

    “末将领命！”曹性肃容一礼，躬身告退离开。

    李儒看向其他人，沉声道：“华安！”

    “在！”华安连忙上前。

    “你速持令箭赶往比阳，面见魏延，让魏延放弃比阳，速速驰援堵阳！”李儒取出一枚令箭递给华安道。

    尹奉那边还没有消息传回来，袁术是个什么态度，暂时不知，但就跟高顺没必要再守新野一般，若堵阳失陷，曹军将长驱直入，比阳也没必要守了，而且魏延也是距离堵阳最近的一支兵马，由他出兵牵制救援是最快的。

    “喏！”华安有些激动的双手接过令箭，这是他第一次正式受命，接下来，他应该也可以正式参军了。

    “张虎，典满！”把华安打发走之后，李儒又看向张虎，沉声道。

    “末将在！”张虎和典满立刻踏前一步道。

    “宛城尚有四千余兵，以张虎为主将，你二人率领三千人，即刻启程前去驰援玲绮，不管如何，玲绮一定要带回来，你二人可明白？”李儒看着两人，沉声道。

    “喏！”张虎和典满肃容一礼，领命而去。

    剩下高义留在宛城，和邓宇等人一起，配合李儒继续整理降军，这支降军理顺之后，虽然算不上什么强大战力，但守城是足够了。

    另一边，吕玲绮此时已经救下马超，天色已然黯淡下来，吕玲绮准备率军回宛城，这堵阳已破，宛城这边必须早作打算应对曹军了。

    幸亏他们先一步将这南阳叛乱给平灭，否则让这南阳各家聚集上万人响应曹操，到时候内外交困，后果是不堪设想。

    “吕兄弟，可否助我夺回堵阳？”马超还是不甘心堵阳之失。

    “不可以！”吕玲绮一边整备马鞍，一边头也不回的道：“胜败乃兵家常事，将军死守堵阳一月，已为南阳争得宝贵时间，此刻就凭这些人，再去堵阳，与送死何异？”

    “你怕死？”马超挑眉道。

    “自然，我想正常人都会怕死。”吕玲绮奇怪的看了马超一眼道。

    马超沉默了，他还真没理由要人家陪着自己去送死。

    狠狠地灌了一口水后，马超默默地走向一匹战马：“马借我一用。”

    “我若是将军，便不会去。”吕玲绮整备好马具，看着马超道。

    马超闻言，回头看向吕玲绮，皱眉道：“我也怕死，但我答应过一人，堵阳不能丢，否则整个南阳都会受难，会死更多人。”

    说完，看着吕玲绮笑了笑：“多谢小兄弟相救，这恩情怕是无法偿还了。”

    “明知不可为而为之，义也。”吕玲绮对着马超抱拳一礼道：“在下佩服将军义气。”

    马超摇了摇头，很多道理，自己也是最近才懂的。

    “不过我还是希望将军留下来。”吕玲绮看着马超道：“但凡有一丝夺城希望，在下都不会拦，但如今将军只身回去，却是十死无生之局，恕在下直言，虽说将军高义之举令人敬佩，然此举同样会让人觉得，将军不太正常。”

    “何意？”马超皱眉看向吕玲绮道。

    “并无不敬之意，此时杀回堵阳除了送命已是于事无补，为何将军不撤往宛城，积极协助防守？如今南阳危局，正是用人之际，在下相信，一个活着的将军要比死了的将军有用无数倍，固然如此会让将军失了义气，但此乃小义，而将军若执意回堵阳，失的却是大义！”

    马超皱眉看向吕玲绮，说的倒是有些道理，但……

    “你究竟是何人？”马超皱眉看着吕玲绮道，一个小年轻，说起道理来倒是头头是道，比自己这个大人好像知道的还多，看模样和谈吐也不像个普通人，但在南阳，多数将官他都认得。

    吕玲绮笑道：“在下身份暂时不便告知，将军日后自会知晓，不过此刻，我还是想请将军随我回去宛城，莫要因小义而失大义！”

    马超闻言犹豫许久，终究还是点点头，吕玲绮的话，还是说服他了，最重要的是，眼前这少年，虽然一副马超最讨厌的老学究模样，但或许是因为救命之恩的缘故，马超对他却是讨厌不起来。

    吕玲绮让人给马超匀了一匹战马，趁着天色尚未完全暗下来，往博望方向而去，准备从博望绕道西鄂回宛城。

    一行人走出不到一刻，却见前方烟尘弥漫，脚下大地也传来震颤之感，这是大队行军之兆，马超面色一变，宛城应该没多少兵马了，除非把宛城剩下那点兵力都拿出来，否则造不成如此声势，握枪的手不由一紧，却发现力气一时间使不上来。

    吕玲绮让人挥动令旗，打出旗语，那边也做出了相应的回应，吕玲绮见状微笑道：“将军无需担心，是我军！”

    说着当先命人前去传令。

    很快，张虎和典满带着人过来跟众人汇合。

    “你可知你这一去，文忧先生差点被你吓死！”张虎看着吕玲绮无奈道。

    “事急从权，我也无法。”吕玲绮无奈的摇了摇头，当然，这次的事儿，她多少是有些开心能在最后一刻，再带一次兵的。

    “这位便是马超马将军？”确认吕玲绮安全之后，张虎才看向一旁的马超，抱拳道。

    “正是，你是……”马超皱眉看向张虎，也有些面熟，但不知是谁，反正不是南阳的。

    “小弟张虎，家父张辽常与在下提及将军。”张虎笑道。

    难怪这么面目可憎！

    一瞬间，对张虎的好感降到了谷底，马超到现在都没忘记当初在张辽面前留下的耻辱，这辈子怕是洗刷不去了，如今再见张虎，顿时便想起不堪回首的往事。

    “诸位可是来驰援堵阳的？”马超看着众人道。

    张虎摇了摇头：“堵阳之失已是定局，文忧先生那里已有了全盘计划，我等如今先行回宛城，再做打算。”

    “文忧先生来了？”马超闻言却是目光一亮，之前听到文忧时还没反应过来，如今却是终于明白了，李儒来南阳了，心中大石突然感觉落下来了，轻松了不少。

    张虎点点头：“所以，请将军岁我等尽快回宛城复命才是。”

    事到如今，马超也没理由再犟了，当下点头答应一声后，跟着众人一同往宛城而去。

    抵达宛城时已经是深夜，吕玲绮回来后，第一个看到的就是等她的徐芸，见到吕玲绮，徐芸是第一个扑上来跟吕玲绮撒娇。

    “还有旁人在，莫要没有规矩。”吕玲绮拍了拍徐芸的脑袋，这才对着李儒一礼道：“累叔父担心了。”

    “无事便好，连日折腾，玲绮想必也累了，快去歇息吧。”李儒摇头笑了笑，示意吕玲绮先去休息，其他事就不用吕玲绮操心了。

    “告辞！”吕玲绮对着李儒一礼，而后跟众人告别后，有些落寞的带着徐芸离开。

    马超有些发呆，他总觉得玲绮这个名字有些耳熟，一时间却想不起来在何处听过。

    李儒让马超坐下笑道：“孟起此番虽有过，不过堵阳拖延曹军一月，已为我等平定南阳乱局争取了足够时间，且先休息一晚，曹军那里，我已命人传讯魏延，让他率军先行阻挡曹军，这边随后也会派出援军与曹军相斗，你已经做的很好，无需挂心了。”

    马超闻言，也只能点点头：“总之还是让将军失望了。”

    “人谁无过？”李儒却是笑了笑，对于少年人这种自责心态他大概懂些，年轻人本事太大其实也不是什么好事，越如此，越不容易接受失败，等到真的遇到失败时，往往会一蹶不振，马超如今遭遇挫败，也不算坏事，至少从马超的表现来看，他已经是走出来了。

    能走出来，那以后马超前途不可限量，说不定这年轻一代中，马超将是领军人物，他日能够为吕布独当一面，这何尝不是一件好事？

