    天地间忽然沉寂下来！

    所有人的目光，都是聚集在半空中那道黑色身影之上。

    他就静静地站在那里，但周围百里内的魔气却是忽然沸腾了起来，好像在欢呼一般！

    “邪君大人……”

    下方湖泊边上，君无墨等人，在看到这到黑袍身影之时，脸色忽然都是变得激动无比！

    而那雪玲珑，此时脸色却是无比的复杂，有开心，有思念，有难受，或许，还有一丝丝连她自己都察觉不到的恨意！

    远处，将臣等人见到这一幕，脸上皆是浮现一抹凝重之色。

    旋即，诸人看向半空那道黑袍身影，眼眸微微眯起。

    根据雪玲珑、君无墨等人的反应来看。

    此刻他们已经不用去猜测这道黑袍身影的身份了。

    邪君，君邪！

    那个在两万年前创立魔道，敢与整个神州正道为敌的人！

    将臣回头，与韩信等人对视一眼，都能见到彼此眼中的诧异之色。

    之前与魔族大战时，其余三大派系的领袖，都有古仙器或者唤祖之类的底牌。

    唯有邪君府，有石之轩和君无墨这两位九劫散仙存在，力扛大旗，实力皆是恐怖无比。

    再加上此刻这雪玲珑似乎也是邪君府的人。

    如此看来，邪君府一脉，仅是九劫散仙便已经超过三位了！

    没想到此刻，竟然还有一个底牌！

    而且还是邪君君邪留下的！

    这邪君府，果然名不虚传！

    念及此处，诸人都是有些庆幸。

    还好陛下走时交代好了一切，做了不少准备。

    否则，此次前来，还真有可能阴沟里翻船！

    “呼……”

    就在这时，天地间沸腾的魔气逐渐平静下来。

    那些悬浮的半空的黑色气流，如同长鲸吸水一般，尽数没入了那道黑袍身影之中。

    紧接着，场景逐渐清晰，那道黑袍身影的面貌，也慢慢显露了出来！

    一头披肩的长发，如同玉丝一般晶莹剔透，双眉斜飞入鬓，皮肤白皙，两只漆黑的眼眸，如同潭水一般深邃阴鸷。

    刚才吸取了那么多的魔气，但此刻他的身上却是没有任何的魔气萦绕，甚至根本就不像那名震神州的邪君，反而就如同一方正道宗门的掌权人一般，威严中带着一丝安静平和的气质。

    身姿修长而挺拔。

    似是沉眠了许久，青年眼中闪过一抹茫然，目光在场中缓缓扫过。

    当看到湖泊边上站着那道身姿曼妙，容颜倾世的身影之时，他的目光一顿，皱了皱眉。

    旋即，眼神逐渐聚焦，变得清明，其中慢慢浮现出一抹柔和之色。

    “玲珑……”

    他轻声开口，声音轻柔。

    听到这一道充满柔情的声音，雪玲珑身躯一颤，美眸瞬间湿润。

    她贝齿紧咬，强忍着不然自己在这个人面前变得软弱。

    如果可以，她宁愿永远不唤醒他！

    因为她知道，唤醒之后，他也很快便会消散了！

    这只是他留下的一缕元神化身而已！

    而这枚玉佩，却是她唯一的寄托之物了！

    “邪君大人！”

    一道激动的声音，打破了这平静的气氛。

    君无墨身后，那六位护法，此刻都是紧紧地看着君邪，一个个老泪纵横，激动的浑身颤抖。

    至于君无墨，则是脸色复杂，有激动，但更多的却是不安和惶恐。

    按照辈分来说，他算是君邪的孙儿一辈，是君邪的直系后人。

    但作为邪君传人，他却是连邪君的位置都保不住。

    到如今，甚至连邪君府都四分五裂，整个魔族四域，被外人所占。

    此时他还有何脸面面对君邪？！

    君邪的目光转移到六大护法身上，仔细看了看后，轻笑道：“你们是炎魔的六位子侄吧？多年不见，想不到你们也达到如此境界了！”

    六人闻言，顿时更是激动，君邪还记得他们，这对他们而言，似乎就是天大的荣耀了！

    “属下拜见邪君大人！”

    六人齐齐上前，激动地跪地行礼。

    君邪笑了笑，道：“不必如此，我真身早已不在此界，这只不过是我留给玲珑的一个护身手段罢了，邪君府交给你们，我很放心！”

    闻言，六人脸色一滞。

    紧跟着，包括君无墨在内，七人再次跪地，头颅深深垂下。

    “孙儿有罪，有负祖父重托！”

    君无墨声音嘶哑地说道。

    君邪皱了皱眉，目光转移到君无墨身上，“抬起头来！”

    君无墨身躯微颤，缓缓抬头。

    君邪看着君无墨的脸，眼神一动，道：“你是莫邪的儿子？”

    “是！”君无墨脸色愧疚，点头道。

    君邪的目光柔和了许多，点头道：“资质不错！”接着又道：“你刚才说的话什么意思？”

    说着，君邪目光一转，看向对面的将臣等人，道：“还有，他们是什么人？邪君府发生了何事？”

    迎着君邪深邃的目光，君无墨脸色黯然，没有隐瞒，将从君邪飞升之后所发生的事，还有如今魔域的情况，迅速地说了一遍。

    待他说完后，场中一片平静。

    君邪默然不语，谁也不知道他在想什么。

    许久后，他缓缓道：“石之轩确实比你更有才能继任邪君之位，只不过他的性格与你不合，此事不论对错……”

    “至于大夏皇朝……”

    君邪视线转移，终于正视了将臣等人，眼中光芒闪烁，道：“本君倒是没想到，继夏禹飞升后，大夏竟然还能有如此优秀的后辈！”

    闻言，将臣等人眉头微蹙。

    君邪是两万年前的强者，而夏禹似乎是万年前才建立的大夏，可君邪竟然认识夏禹？

    这显然有些不合理！

    “你们不用感到奇怪！”

    看着将臣等人的脸色，君邪笑了笑，道：“夏禹成道虽晚，但不得不说，他真的是一个极为优秀的人，天生至尊这个名号，安在他头上，一点也不过分……”

    说着，他摇头感慨一声，看着将臣等人，道：“我能感觉到，你们也非寻常之人，以你们的资质，终有一日，也能突破此界限制，到时候说不到还有与夏禹相见之日……”

    “不对！是绝对有可能相见的！”

    君邪摇头道：“天元星域与神州规则吸引，如今天元星域已经有强者来过这边，那就证明，神州与天元星域相融的日子，怕是不远了……”

    “神州与天元星域相融？”

    闻言，将臣等人皆是皱起眉头，他们感觉君邪说的话有些不对劲。

    而且，后者似乎并不像飞升前留下的分魂，他的记忆，好像并不是停留在飞升之前的状态。

    “不用多久你们就明白了！”

    君邪并没有解释的意思，他只是看着将臣等人，淡淡笑道：“大夏既然出现你们这样的人杰，那就说明，此代夏皇也非寻常之人，你们回去后，告诉此代夏皇，就说夏禹在等他！”

    夏禹在等陛下？

    将臣等人眉头皱的更深，听的云里雾里。

    不过从君邪这话中，他们大概也能听出，夏禹与君邪似乎是认识的，君邪知道夏禹在哪里。

    而此时的君邪，只怕真的不只是一缕分身那么简单。

    那也就是说，他此刻或许是如同之前纯阳仙宫那纯阳祖师一般，借这缕残魂分身，以本体意志降临？！

    可是，夏禹在等陛下？

    这又是什么意思？

    将臣看着君邪，沉声问道：“阁下的本体与夏禹在何处？”

    君邪摇了摇头，道：“那个地方，我也不知道，不过在差不多三个月前，夏禹忽然托我给此代夏皇带这句话，他此刻的处境，很危险！”

    闻言，将臣等人更是迷惑了。

    夏禹托你带话，你会不知道他在什么地方？

    而且，夏禹此刻的处境很危险？

    那他又是怎么找到你的？

    “你就如实告知此代夏皇就是了！”

    君邪淡淡道：“至于其他的，以后你们会知道的！”

    将臣眼眸微眯，“也许你与吾朝真的有某种关系，但你这种态度，让我很不爽！”

    邪君眉头一挑，忽然笑道：“那你想怎么样？”

    将臣邪魅一笑，道：“擒下你，就什么都知道了！”

    话音刚落，将臣身形一动，竟是直接朝着君邪一拳轰了过去！

    “嘭！！！”

    然而下一刻，场中一道剧烈的震动。

    而将臣的身躯，忽然倒退回来了数十丈！

    场中霎时一静！

    ……

    ……

    PS：第一更，保底。

