    “一次观想，相当于三次的效果。

    说不得，在这珍宝会期间，我的法力就会精进，提升到另外一个层次。”

    陈少君心中惊喜，法力提升，虽然对他的实力帮助不大。

    如今他的主要力量，其实还是武功。

    但他却能够借此使神望之术鉴宝。

    法力越强，施展神望之术的时间就越长，鉴定的宝物就越多。

    自然而然的，通过通灵宝鉴获得的奖励，就越多越丰富。

    他可是听说了，珍宝会一旦开始，宝物就会源源不断汇入进来，交给他们鉴定，而如今的他，诸多手段还十分欠缺，不仅武功方面，缺少气海境层次的修行之法，就是修道方面，他的手段也匮乏的很。

    李代桃僵之术虽然妙用无穷，但终究失了几分主动。

    真要突遭鬼物，或者其他危险，就有些捉襟见肘了。

    他必须借助通灵宝鉴，奖励更多的保命能力，或是杀鬼灭煞的手段才行。

    ……

    第二天。

    天刚灰蒙蒙亮。

    无数朝奉学徒就已经被叫起，食用早餐，然后依次被安排回归到了自己的鉴定房之中。

    “三步一岗，五步一哨。

    看来上面对于这次的珍宝会，果然十分重视。”

    陈少君朝着鉴定房外，那些被派来守卫的杂役和商会好手看了一眼，然后就在房间内默默等待了起来。

    很快，陈少君就感觉到门外有了动静。

    然后就眼睁睁的看着那位小厮，将一个托盘送入了隔壁五十八号房。

    陈少君偷偷扫了一眼，托盘上的，乃是一朵莲花模样的白玉，远远看去，不见瑕疵，晶莹而又美丽。

    灵眼术施展，五十六率煞气，随风飘摇，像是对他发出无言的挑衅。

    蕴含五十多缕煞气的宝物，判级定品，怎么也得是法级下品层次，能够奖励一门不错的技能武功了。

    可惜。

    接着是第二个，第三个，第四个托盘被一个个小厮，送到了各个鉴定房之中。

    像是要与他作对一般，全都将他给漏了过去。

    怎么滴？看不上我的鉴宝能力不成？

    终于，又一个小厮无视他眼巴巴的眼神，从他身边溜过的时候，他忍不住拉住了对方，问道：“这位小哥，送入鉴定房的宝物，是有什么凭证吗？

    还是被别人指定了，只能由哪一个朝奉鉴定？”

    “这倒是没有。”

    那小厮摇了摇头。

    “那你看我都等了这么久了，别人都快要鉴定第二件宝物了……”

    陈少君组织着语言，寻思着怎么才能委婉而又无误的将自己的要求说出来。

    没曾想那小厮更干脆，直接反问了一句，道：“你要鉴宝？”

    “那这托盘上的东西，就交给你鉴定了。”

    说着，就进入了陈少君的房间，将托盘放下。

    嗯？

    这么容易？

    陈少君微微一怔，忙跟着进来。

    正要寒暄着什么，对方却已经对照着房门号，在一个账本上记了号。

    “等会儿鉴定完了，就将门口的牌子翻正过来，我们会有人统一收取，另外若想继续鉴定宝物，也只需要将门口的牌子翻转过来就行。”

    小厮说完，也并不多呆，很快走了出去。

    “门口的牌子？”

    陈少君走出了房间，转过头一看。

    得。

    怪不得接连几波小厮从自己门口走过，也不将宝物留下，原来门口挂着的牌子处于正面，上面呈白色，用笔墨写了一个‘收’字，反面则呈红色，上面下了一个‘空’字。

    搞明白门口的牌子的作用，陈少君这才坐回了鉴定房。

    之前就有小厮，送来了一打竹香和一小筐的蜡烛，并送上来了一瓶精力丸。

    这精力丸，正是珍宝会给朝奉学徒们恢复精力，提升精神的药丸，说是一瓶，其实里面只有一粒，为的就是让朝奉学徒们尽可能的多鉴定宝物。

    “第一次，就正式一点吧。”

    陈少君嘀咕一句，点烛烧香。

    灵眼术已经不动声色的施展而出。

    煞气四十三缕，聊胜于无吧。

    很快，蜡烛熄灭，三炷香也燃烧殆尽。

    陈少君开始正式鉴宝。

    体内法力微微调动，神望之术顺利施展而出。

    滋滋滋……

    宝物中的凶煞之气，迅速被引动，然后又在眨眼间，被陈少君的精神力量，驱散的一干二净。

    通灵宝鉴浮现，宝物模样映照其中。

    “陈年老料，竟然在一户人家封尘了近百年，最近才被发现，送了过来。”

    眼眸微微波动，通灵宝鉴开始判级定品。

    法级下品。

    奖励出现。

    虎豹雷音。

    咦？

    出武功了？

    陈少君接收脑海中的信息，很快明白过来，这是一门颇为高明的音波武功，但真正的作用，却并不是对敌。

    而是炼体。

    是炼体拳法的一种补充。

    一旦施展虎豹雷音，那么武者全身上下，血肉，皮膜，经络，骨骼，五脏六腑……遍布每一个角落，就全都会处于一种特殊的共振状态之中。

    在这种共振状态下，进行炼体修炼，也将达到事倍功半的效果，更不会有丝毫的遗漏，是一门真正能将炼体这一层次，修炼到圆满层次的武功。

    “好东西。

    有这门武功辅助，我达到炼体境圆满的速度，就更快了。

    不过，有些麻烦的是。

    这门武功不像其他武功，必须以喉咙发声，引动全身上下震动，声音动静必然不小，在这鉴宝堂内，可不好施展。”

    陈少君微微皱起了眉头。

    虎豹雷音，绝对是一门顶级炼体秘术，但不得不说，修炼动静不小。

    他如今所在环境，可绝对不是一个练武的好地方。

    “所以，我想要修炼这门武功，就必须得先找一个合适的地方。

    不过，鉴宝堂对于我们这些朝奉的限制不小，特别是朝奉学徒，整个珍宝会期间，根本不允许外出。

    除非，成为正式朝奉。”

    陈少君默默思索。

    已经在考虑，该在什么时候将自己正式朝奉的实力，给展现出来了。

    第一天就突破，是不是有些高调了？

    正迟疑着，一声充满无限惊喜的声音，突然爆喝而出。

    “突破了。

    我突破了。

    我突破成为正式朝奉了……”

