    “敌袭！”

    “先关上门！”

    “救命，我不想死啊！”

    十几名正关门的海盗乱了。

    没办法，谁让艾莉手中长剑如同是死神的邀请函，一剑一个小朋友，剑剑捅穿心脏。

    这谁顶得住？。

    海盗们可不是兵种，对于近在咫尺的死亡可没办法无视，所以堡垒大门在还有十公分左右隙缝时，已然是停止关闭。

    咔！

    一名海盗在死亡之前扳动机关，将大门锁死。

    也就是说，现在虽说还没有关闭大门，但实际上也差不多了，毕竟十公分宽的缝隙可不够人穿过。

    很快，听到警示钟声的海盗们赶到。

    一名提着沉重战斧，身材魁梧的海盗越众而出，看着守在大门处的艾莉道：

    “放下武器，说不定能放你一条生路！”

    这话是骗局。

    因为看着一地尸体就知道艾莉不是软柿子，所以这名留守的海盗头目才会‘劝降’，至于投降之后是杀是放，那就简单得多了。

    至于承诺这种东西，海盗可从来都不怕违背。

    “是吗？”

    艾莉看着这些顾忌自己战斗力而不想最先上的海盗们，嘴角露出一抹不屑笑容。

    贪生怕死与自私，也是海盗的一个弱点，所以才远远不是海军对手。

    “你一个人就算再强，也不可能是我们对手，所以放下武器是你唯一选择！”

    海盗头目也是在拖延时间，因为陆续有海盗赶来。

    “谁说我只有一个人?”

    艾莉自然是明白对方目的，所以出声反问。

    “这里只有你一个…啊！”

    一名海盗刚出声，就发出了惨叫声。

    因为一名身披斗篷，手持长剑的精灵不知道什么时候出现在他身后，用手中武器捅穿了他的身躯。

    影剑士！

    而且这就像是一个信号。

    噗、噗！

    一名名影剑士出现在海盗影子中，然后开始乱杀。

    大门确实没办法进入，但是阴影跳跃的使用条件是30米范围，可视阴影两个条件，全都满足后，影剑士自然能越过大门进入。

    海盗们虽说都有武器，但却没有防御装备，面对影剑士攻击根本挡不住。

    说实话，这些海盗们战斗力都不弱，战斗力最少三阶以上，并且性格狡许，想解决不容易。

    如果是海战的话，别看影剑士是八阶专属兵种，一样会饮恨在这些海盗手中。

    可是近战的话，影剑士自然是拥有压倒性优势。

    特别是当仿影术触发时，本来防住进攻的海盗们往往会被重伤或击杀。

    生灵可不是数据化的兵种，生命值没有归零前伤势再重都没事，有着血肉之躯的海盗们可是剑剑见血。

    如果是心脏、头颅位置中剑，那直接秒躺不解释。

    真当兵种‘完美战争工具’的称号是来的吗？，这可是无数血战得到的公认称号。

    海盗头目实力极强。

    与沉船遇到的那名超凡阶亡灵巫师不同，近战可不是他的弱点，手中战斧狂暴无比，直接让艾莉没办法近身。

    轰！

    仿若蕴含千均之力的战斧挥击而下，空气都发出了轰鸣声，证明了这一击的可怕。

    不过艾莉这次并没有闪躲，因为援军已经到了。。

    铛！

    两柄獠牙般的弯刀交叉，正面挡下了战斧的劈砍。

    ‘怎么可能！’

    这是海盗头目此时的唯一念头。

    双方无论是比体型，还是比武器他都占据绝对优势，而眼前这位金发金瞳，顶多只有自己胸口高的女人，怎么可能挡得下自己全力一击？。

    “不错的力量！”

    带有些许赞赏意味的话，从面前这名穿着贴身而华丽金色战铠女人口中响起，然后一股巨力顺着战斧将海盗头目击退。

    来者自然是芙蕾雅！

    至于如何进来，只要看那被融化出一个大洞的堡垒正门就知道了。

    龙息！

    直接用双刀点燃龙息强行破门。

    要是有远程干扰，自然没有时间这样做。

    可现在海盗们在影剑士疯狂进攻下，全都抄起武器应战，那还有时间使用战争机械攻击。

    混战下，战争机械可没有发挥的余地。

    特别是当幻影射手们，全都顺着龙息烧出洞口进入堡垒内后，战局更是一边倒。

    嗖、嗖！

    一根根箭支，将冲上来的海盗们直接射穿。

    幻影射手们对于这种身上没有防具，并且还直直冲锋的敌人来说，绝对是死神一样的存在。

    影剑士们失去阴影跳跃带来的突袭优势之后，解决狡诈而战斗经验丰富的海盗需要不短时间。

    但是对于幻影射手来说，只要对方出现在视野，完全是一箭解决。

    普通海盗可没有格挡箭支的能力，就算是有这种能力，面对集火也得跪。

    成排的尸体中箭倒下，提醒着剩下的海盗们，继续暴露在幻影射手视野中的下场。

    “分散！”

    “全都离开这里！”

    “只要再撑一段时间，团长他们就能回来了！”

    “救命！”

    残存的海盗们纷纷打消了正面战斗的念头。

    要是他们敢正面冲杀，可能只要几轮远程攻击就得全跪。

    生灵与兵种最大区别就在这里了。

    如果这些海盗是没有指挥的野外兵种，此时早就死光了，怎么可能还剩近半数量。

    留守的海盗总共也就几百，已经有近半倒在影剑士与幻影射手屠戮之下。

    “追！”

    艾莉率领部队展开追击。

    影剑士自然不会惧怕追击，本身的强悍敏捷与灵巧，让其在这种战斗如鱼得水。

    不过普通海盗有机会撤，但海盗头目可没办法跟着撤退。

    此时的他正岌岌可危。

    无论力量、技巧、速度全都不是对手，如果不是因为芙蕾雅的恶趣味，可能早被斩杀了。

    就像是猫戏老鼠一样，抓住对方不会急着吃掉，而是会玩弄对方。

    在这点上，巨龙跟猫有着共同语言。

    芙蕾雅此时如果全力进攻，完全不需要几个回合就能将这名超凡阶海盗解决，但是她硬是不断陪对方战斗，每次都给对方逃出生天的机会，折磨着对方精神。，

    “芙蕾雅，我们时间不多！”

    在幻影射手簇拥下走来的赵昊出声提醒自家宠物，他们可没有多少时间浪费。

    虽说对方主力正与海军交战（他并不知道已经结束战斗），但他们也不能耽误太多时间。

    汹！

    火焰龙息在双刀上燃起，直接让武器的杀伤力飚升了不止一个层次。

    龙息可不止天克亡灵，对于生灵的杀伤力也不弱，只要中招的话，保证连火化程序都省了。

    铛！

    一记重斩，直接将体型与武器都比自己强的海盗头目击退，狂暴无比的力量，让对方明白了什么叫‘人形巨龙’。

    两个回合后。

    撕拉！

    就像是獠牙划破血肉之躯的声音中，芙蕾雅解决了目标。

    “走吧，去看看我的‘财富’有多少！”

    赵昊满意的带着队伍，跟在薇妮射手走向仓库。

    接下来就是他这次集结队伍前来的真正目标了，如果不是为了这批财富，他也不可能冒险出海来干票大的。

    吃肉还是吃灰就看接下来的收获了。

