    第237章白袍男人

    谢清然已经来到了那些人所在的地盘。

    她不确定自己的实力能不能让她面对这些术士能够安然无恙，不过对于她自己隐匿身形的能力还是足够自信的。

    若是她真的想要藏起来，就算是师父也很难找得到她。

    她自在的走在这些术士中间，一个个的记住他们的脸。

    她看见了种种肮脏丑恶的灵魂，他们交织在一起，形成了让谢清然烦躁的阴霾。

    因为见过的太多，味道又实在让她不舒服，谢清然偶尔会因为见到的这些而心情不悦。

    好像心里绷着一根弦，却无论如何都放不开，扯的紧紧的，让她觉得呼吸都带着一股子让她烦躁的感觉。

    是从几年前开始严重的，师父后来发现的时候，带着她去山上住了几个月，等她能控制了，才把她送了回去。

    谢清然捏了捏手指，眼前是一片血色。

    十几个天狗族的族人被他们剥皮拆骨，努力搜刮着那么一点点几不可见的毒素。

    鼻子前充斥着浓重的血腥味，还有灵魂那让她恶心的味道，两股味道汇聚在一起，让谢清然的情绪有些无法自控。

    仿佛整个人也因满地的血气而带了些杀气，让她忍不住的想要出手，把这些肮脏丑恶的灵魂，化为灰烬。

    “这天狗族不是身上有毒吗，十几个天狗才有这么一点毒素，离大人要的还差很多呢。”人群中，突然出来一道声音。

    谢清然的脑海逐渐清明。

    从那道声音传出来了之后，又多了更多的声音。

    “是啊，那位大人猜的还真准，让咱们在那里等着，结果等了没两天，就等到了这些天狗。”

    “可惜了，跑了两个，这些还不够，咱们还要继续等下一次天狗的到来。”

    “你们说那位大人为什么非要这些天狗啊，长的这么丑，也没什么用，就连大人想要的这些毒素，也没有多少，这无一用处的东西，哪里用得着我们来弄。”

    “大人想要的东西，还轮得到你多说？”从人群中走出来一个穿着白袍的男人，眯着一双冷淡的眸子，神情不明。

    “是我多嘴了。”那人有些慌张的退下，微垂着头，紧张的额头冒出了冷汗。

    谢清然没有多在意这些，她把目光放在了天狗身上。

    因为要收取天狗身上的毒素很难，舌尖血取出还算容易一些，在当天就能开始，但是要真正的取出皮毛上的毒素并不容易，这些人似乎也不是当时就开始了，不然也不会到现在还没有取完。

    “大人说了，等把这些天狗处理完了之后，再找那两只逃走的天狗，加上那两只的，也就差不多了。”

    “是。”

    没有人敢有异议。

    谢清然想知道他们口中的大人是什么人，想了想，还是觉得那白袍男人更适合一些，听他的语气，似乎还很受这些人的尊敬。

    在白袍男人离开了之后，大家才仿佛松了口气，开始继续之前在做的事情。

    白袍男人本要离开，却突然脸色一变，“谁，出来。”

    没有声音回答他，他的面前围绕着黑色的雾气，闻到的全是血腥的味道。

    “别装神弄鬼的，我可不怕这些，给我滚出来。”

    疯狂又尖利的叫声响彻在他的脑海里，不知道从哪里传来的声音，仿佛要通过他的身体，刺激进他的魂魄里面。

    这声音还带着灵力，却具备极其强大的攻击性，男人的头仿佛要爆炸一样的疼，灵魂似乎被撕裂又合上，再次撕开。

    就这样不知道过了多久，男人终于发出一声哀嚎，七窍流血倒在地上。

    谢清然就是在这个时候出现，她的出现没有声音，踩在白袍男人的耳边，低头看了一眼，手指微抬，男人就变成一道光束消失在她的手心。

    然后，谢清然就离开了。

    这里，仿佛从来没有发生过任何事情。

    这是谢清然之前学过的幻术，幻术并不好学，不过威力不小。

    谢清然打开车门走了进来，“走吧。”

    “可是他们呢？不管了？”谷肆疑惑道。

    这不像是谢清然的性格啊。

    “那些天狗的灵魂都不在了，如果不是已经去了地界，就是被收走了，我要去看看情况。”

    “至于他们的身体，不需要半个小时就再也看不见了。”

    “渍渍渍，真残忍。”

    谢清然懒得看他。

    “人类姑娘，谢谢你。”小天狗的叔叔突然开口。

    “身体归为虚无，灵魂回到地界，是天狗族的归宿。”

    谷肆正在发动车子，闻言说了一句，“兄弟，谁都是这样的。”

    “不一样的。”小天狗的叔叔摇摇头，“这位人类姑娘让他们免于尸体受害，给了他们死后的安稳，他们也会很满足的。”

    “不用谢我，我和小天狗做了交易的。”

    小天狗明白，那并不全是什么交易，只是谢清然帮助它的理由。

    谢清然比它厉害这么多，连她自己都找不到，它这么一只弱小的天狗，能帮的上什么忙呢？

    但是谢清然既然这样说了，它就会努力的帮助谢清然。

    “不过清然，你就只做了这些吗？”谷肆问，“那杀天狗凶手呢？怎么办？”

    “我通知了玄学界在s市的管理处。”谢清然笑了一下，“我想看看，玄学界要怎么管这件事。”

    “那一定很有趣。”谷肆挑了挑眉，“我可要好好的关注一下后续情况。”

    谢清然的头不是很舒服，刚才的那些味道让她的情绪也明显的沉郁。

    她靠在后面，微微闭上眼睛。

    见谢清然在休息，车上就没有什么声音了。

    谢清然是被手机铃声吵醒的。

    “喂。”谢清然的声音有些含糊。

    “清然，我已经到s市了。”对面传来纪沉轻快的声音，“你在哪里拍综艺，我什么时候过去找你？”

    谢清然看了看时间，“不用了。”

    “清然，你没时间吗？”他很懂事的开口，“没关系，你没时间也没事，我明天……”

    “不是，我不是说这个。”谢清然的声音稍微放柔了些，谷肆诧异的看了她一眼。

    “你在哪里，我现在可以去找你。”

    (本章完)

