    天阴森林外围，孙资从地里破土而出，一跃落地，踉跄几步才站稳。

    回望幽黑的森林深处，听着里边传来的巨响，他的表情甚是惶恐，心中一阵后怕，后背冷汗直流。

    怕被波及，不敢在此作多停留，他仓惶离开，直奔天阳城。

    在另外一个出口，天阳城执法队留下来的三人也惊慌跑了出来，不过他们没有直接离开。

    “头，那妖虎正在里面发狂，蔡公子恐怕凶多吉少了，我们要不就这样回去复命？”三人中有人萌生退意。

    “刚才那道往外走的人影离得远看得不真切，但好像不是蔡公子吧？那我们看到的另一个被妖虎攻击的人影难道就是……”手下另一个人也有心要回，回想起方才他们在里面远距离观察到的一幕，他不由咽了口唾液。

    领头者心有顾虑，担心如此回去会糊弄不过去惹城主责罚，他非常了解城主的脾气，眼里容不得有沙子。

    许久他才作出一个折中的决定：“我们先在外面安全的地方再等等，到时能见到蔡公子出来最好，不行的话等里面平静了我们再偷偷进去查看一番，这样回去才好做交代。”

    两手下一听也不是要他们现在进去，暗松了口气。

    于是他们三人在森林最大的出口处守了下来。

    ……

    何顾一口气直奔出天阴森林，确定飞天虎并没有追过来的迹象他才停住脚步，撤去身法。

    空柔那边他比较不担心，眼下恢复好状态要紧，他赶紧找个相对安全的地方打坐调息。

    半日过后他调整好状态，站起身跃到一棵大树顶端，眺望向森林深处。

    原本那里还能见到飞天虎肆意破坏环境引起的阵阵翻腾尘雾，现在不仅尘雾没了，连一声虎啸都听不到。

    尘埃早已落定，晴朗的天空重新露了出来。

    何顾从树顶跳下，按着来时的路小心摸了回去。

    半响他再次回到光罩所在的区域，眼前的一幕让他小吃了一惊。

    满地狼藉不堪，沟壑相错交纵，不见一抹完整绿色，在无边起伏的绿意林海中出现了一个泥土与残木灰烬混杂的乱坑之地。

    飞天虎不见踪迹，残留的气息还未散去，让其他妖兽不敢踏足。

    以防万一，何顾收敛气息又等了近半刻钟。

    直到远处的大山之后传来一声中气不足却很熟悉的虎啸他才最终放心。

    原来的景物都被毁了，他一时也找不到准确的位置，只好都走一遍。

    光罩内无法听到外界声音，但可以看到外界的景象，于是他一边走一边对着四周空气招手，希望能被空柔看到。

    一侧乱坑边缘，天阳城执法队三人也摸进来了，此时他们正躲在几块大石头后面探头往外偷看。

    “那家伙在干嘛？”一人不解道。

    “像是在进行某种邪术……”另一人不太确定，心里有点发毛。

    夹在他们之间的领头者一脸严肃地望着何顾的背影，眼睛闪烁。

    既然这个年轻高手安然无事，那蔡公子应该是没了……

    不管这个结果代表着什么，至此他们的任务总算是完成了。

    能把蔡公子斗倒的人肯定不是软柿子，他们都没有现身找上去的想法。

    “回去。”领头者小声下达了命令，其他两人皆打起精神。

    这边三人小心翼翼掉头往回走，那边何顾意外找到了一样东西。

    蔡公子的储物袋！

    人连尸体残骸都没留下，但这储物袋却完好无损。

    以前何顾听冷清竹提到过，储物袋这类的空间法宝本身就是偏坚固稳定，出于用途考虑炼制者也有意在强化坚固方面多下工夫。

    这不仅造成储物袋造价变得十分昂贵，也让储物袋成为修者身上最抗攻击的物件之一。

    蔡公子这个储物袋显然不是一般品质，从完全抵御住五道境妖兽的发狂攻击这一点就能知晓。

    人已死，储物袋上设置的认主禁制自然就失效了，何顾将神识伸了进去，过程毫无阻挡。

    匆匆扫了一眼，光是堆积在角落的灵石就起码有近两万，正中处放有几枚道法玉简和不少装着丹药的玉瓶，除此之外还有不少灵材灵药。

    这大大便宜了何顾，解了他燃眉之急。

    本来他还在为一下子动用了师妹近五千的灵石烦恼，眼下问题迎刃而解。

    剩余的部分不仅填补了他这一趟的消耗，而且还反赚了许多！

    他这一次出门是出对了，收货可谓丰厚。

    何顾心里美滋滋。

    眼下不是慢慢欣赏的时候，他将其收好，继续找起空柔的位置。

    “何大哥，我在这里！”

    没找多久何顾就听到了一侧传来空柔呼唤的声音，连忙改变方向。

    掠到少女身边，他首先抓起她的手检查她的身体状况：“有没有被吓到？”

    空柔心有余悸，但给了何顾一个放心的微笑，她轻轻晃了晃小脑袋。

    确认完空柔的身体无大恙，何顾松开手召出飞剑：“我们先出去再说。”

    说着便揽过空柔那娇软的蛮腰踏了上去。

    尽管也不是第一次被何顾这样抱着，但空柔还是小鹿不得平静，扑通直跳，脸蛋微红。

    站在飞剑上，她有些恐高，小手下意识紧紧抓住何顾上身的衣服。

    望着下方满地疮痍，她只觉得这一切仿佛发生在梦幻之中，神色恍惚。

    她的思绪一点一点往前推移。

    从小与爷爷孤苦伶仃相伴，她虽觉得苦，但也未放弃过希望，总期盼快快长大换她撑起这个家。

    而在这短短几日，她的这份希望却被突如其来的变故一点点被打碎。

    最亲的爷爷忽然生了重病，多少还算是亲人的舅舅却在最需要的时候无情抛弃了她，落井下石将她卖给无名帮。

    爷爷最终死了。

    她原来的那份希望也彻底被摧毁了。

    命运在把她一步步推向暗日无光的深渊，就在这时何顾忽然降临在她身后，并且伸出大手拉住了她。

    如黑夜的天际出现破晓，顷刻间一切又有了新的希望。

    她已经很满足了，而且此刻的感觉也别样的不错。

    被人抱着的感觉真好……

    真的好暖和啊，好想一辈子保持下去……

    空柔思绪逐渐乱飞，伴随着那越来越放飞的想法，她脸上渐渐浮出淡甜的笑容，嘴角微微小勾而起。

    何顾一边小心控制着飞剑往外飞，一边查看天机石的状况，倒没注意到怀中少女的异样。

    算算时间，今日是第三天了，本以为空柔那三日殒命的预言会消除，一看却发现原封不动都还在。

    难道还没结束？

    带着疑惑他又重新将这几天事情的发展过了一遍，当回想到涉及此事的人时，他发现了一个可能会是原因的漏网之鱼。

    孙资，那个自称无名帮帮主的胖子。

