
　　排行榜上的高手？

　　林一本来打算一口回绝的。

　　但李大德毕竟帮过他，而且还是好意。

　　最终还是答应了下来。

　　毕竟。

　　他也想见识一下。

　　所谓的排行榜高手究竟是些什么样的家伙。

　　刚进城时他的排名在一百名开外。

　　购买了惊悚商城的物品后，已经成功杀入了前一百名。

　　“林兄弟，这个广场被玩家们称之为招募广场，想要组队的人都会来到这里。”

　　李大德向新来的林一介绍着周围的一切。

　　比起爱管闲事的神父，他的人际关系明显更好。

　　路过的不少玩家都与其打招呼。

　　当然。

　　没有人认识名不见经传的新人林一。

　　虽说没有直接表达出来，但依旧能感觉出休息区里的鄙视链。

　　排行榜玩家高高在上，老玩家瞧不起新人。

　　不过林一根本不在乎这些，甚至觉得有些可笑。

　　很快。

　　二人便在广场中央见到了李大德所谓的朋友。

　　佐藤香。

　　混血儿。

　　综合评分：a

　　排名：第78名。

　　林一很快就在排行榜上找到了她的资料。

　　见到李大德后，佐藤香只是微微点了点头。

　　显得十分高傲。

　　不过这也正常，她的身边此时早已人满为患。

　　各种各样讨好的声音不绝于耳。

　　“女神，组队加我一个吧！”

　　“佐藤小姐带我一个，在下愿意为你肝脑涂地！”

　　“扣你鸡娃……”

　　“给爷滚开，一个个没本事还舔着脸想来组队？只有我才配当佐藤小姐的骑士！”

　　这时。

　　一个身材魁伟穿着中世纪铠甲的男人走了过来。

　　长枪一挑就掀翻好几个人。

　　“垃圾。”

　　他看都没看倒地的玩家，单膝跪在佐藤香面前。

　　“美丽的佐藤小姐，在下邓攀，愿为小姐效犬马之劳。”

　　“一个小日子，一个洋鬼子，现在到底是怎么了……”

　　由于现场非常安静。

　　一句看似不经意的呓语却显得格外清晰。

　　瞬间。

　　所有目光都朝这边看了过来。

　　李大德也没想到林一会在这个关键节点说这种话。

　　心里咯噔了一下。

　　糟了……

　　邓攀抓起长枪起身，气势汹汹往这边走来。

　　他身高近两米，足足比林一高了个头。

　　“什么时候阿猫阿狗也敢叫唤了？”

　　“嘿嘿，攀哥，林兄弟是新来的，还不懂这里面的规矩，您大人有大量就不要和他一般见识了！”

　　李大德连忙挡在二人之间。

　　而高冷的佐藤香却在此刻露出一个笑容。

　　然而在众人看来，却无疑是火上浇油。

　　邓攀会意，一把推开李大德。

　　“你莫要多管闲事，否则爷连你一起揍！”

　　“一个小小的新人，以下犯上，羞辱我与佐藤小姐，不好好教训下今后还得了？！”

　　玩家休息区内不得斗殴、火拼。

　　这是所有玩家的共识。ŴŴŴ.23sk.net

　　邓攀故意说这么多，其实只不过是为了找个冠冕堂皇的理由。

　　围观的人群开始窃窃私语。

　　“这个新人是从哪里冒出来的，真敢说啊……”

　　“是条汉子，我敬佩他！”

　　“敬佩归敬佩，但他的下场恐怕要惨了。”

　　“的确，先不说佐藤香什么反应，光是排行第174名的邓攀就有他好受的了。”

　　“而且邓攀那家伙连理由都已经找好了，说都没法说。”

　　“不过，李大德这人向来不交无名之辈，那个年轻人要是能反过来好好教训一下邓攀就好玩了。”

　　“别做梦了，一个新人拿头和邓攀比？不断手断脚都已经阿弥陀佛了……”

　　见时机已经成熟。

　　邓攀嘴角勾起一个弧度，猛地提起长枪抽向了林一。

　　他并不打算一击必杀，而是慢慢玩死眼前这个不知天高地厚的小子。

　　嘭！！

　　沉闷的声音响起。

　　林一结结实实挨了一击。

　　然而。

　　他却笔直站在原地丝毫未动。

　　围观群众爆发出阵阵惊呼。

　　“他居然接住了，而且连动都没动！”

　　“邓攀肯定留力了，他应该是担心搞出人命。”

　　“没错，也只有这样才说得通了，他的综合评分可是b级，怎么可能对付不了一个新人。”

　　“虽说没有用全力，但刚才的声音可不是虚的，被那么狠狠抽一下，骨头恐怕都已经碎了……”

　　“真是条汉子，即便这样都没有倒下。”

　　“差不多行了，邓攀再动手就说不过去了。”

　　“没错。”

　　就在众人以为这次冲突到此结束的时候。

　　林一却轻蔑道：“你就这么点力气？村里的寡妇都比你强。”

　　这句话彻底引爆了现场。

　　邓攀被说得下不了台，他原本打算见好就收的。

　　在玩家休息区斗殴。

　　说出去无论你有没有理由，都会让人产生不好的印象。

　　何况排行榜前五还有个家伙最讨厌见到这种事。

　　“你还行么？”

　　这时。

　　佐藤香清冷的声音响起。

　　言下之意已经很清楚了。

　　如果连这点小事都摆脱不了，还想和她组队？

　　男人怎么能说自己不行？

　　还是在美女面前。

　　邓攀吐了口浊气，摆出了作战姿势。

　　“小子，我承认你确实有点本事，要怪就怪你那张闯祸的破嘴吧！”

　　认真起来的邓攀架势沉稳，全身密不透风。

　　他的这身中世纪骑士铠甲骑士更注重的是防御，长枪只是用来偶尔打打迎击的。

　　别说是一个新人了。

　　即使副本里的怪物，也很难突破他的防御。

　　“看来这就是你的自信所在了，但对我来说，其实就跟纸糊的一样！”

　　林一眼中红光一闪，猛地拔出斧子冲了过去。

　　速度之快连很多围观群众都没有看清。

　　身着巫女服的佐藤香敏锐地捕捉到了那丝红光，红唇微动。

　　巨大的冲击力迎面而来。

　　接触的一瞬间，便将摆好防御姿势的邓攀砍翻在地。

　　身上的铠甲被劈出一道很深的痕迹，深红色的血液从那里漫了出来。

　　而邓攀本人早已不省人事。

　　被巨大的冲击力震晕了过去。

　　全场鸦雀无声。

　　片刻后。

　　爆发出惊人的喝彩声！

　　其实他们对于邓攀平日的行径也看不惯，只不过谁都不想当出头鸟罢了。

　　李大德开心地来到林一身旁，看着倒地不醒的邓攀。

　　“林兄弟，牛逼！”

　　“这就是排行榜第174名？太弱了啊……”

　　林一收回斧子，摇了摇头。

　　不死村里随便拉出来一个村民，都比地上这人强。

　　而且。

　　他刚才寡妇的说法可不是为了挖苦嘲讽。

　　那可是差点挖走他腰子的女人……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第17章 村里的寡妇都比你强免费阅读。https://www.23sk.net 