
炮楼里，王德发透过观察孔望着外面，轻声的哼哼起来。

“过去多长时间了？”

龅牙男回答道：“一刻钟了吧，也许更长。”

王德发放下望远镜，得意洋洋的对着众人说：“你们看吧，他们根本没有大炮，就是在诈我们。

再过一会，日本人就来了，他们要是再不跑，连命都得留下来。”

靠墙坐的矮个子，舔着脸奉承道：“还是班长您更胜一筹，八路再狡猾，也得喝您的洗脚水。”

王德发一脸的得意，八路厉害怎么着，还不是拿他守的炮楼没办法。

日本人来了，准得给个嘉奖，赏几个钱花花。

“对了，弟兄们把子弹都上满了，等日本人一来，咱们冲出去好去好好表现一下。谁表现的最好，老子赏他半只鸡。”

几个应声虫立刻附和。

“班长您放心，弟兄们保证没差错。”

“是啊，肯定让您在太君面前露脸。“

王德发眯着眼睛，微微的点点头，就好似看到日本人给他升官发财了。

就在此时，瞭望哨上趴着的哨兵在喊：“班长，不好了那帮人又来了，好像还有两个咱们的人。”

真他娘的坏人兴致。

王德发趴在观察孔上，往外一瞧，果真还是那几农民打扮的八路，还押送着四个皇协军。

“弄了几件黄皮子，就想来糊弄老子？”他不屑的说道。

皇协军那身衣裳，又没有多难得。刚刚被大炮讹诈了一回，他看啥都觉得怀疑。

哨兵提醒道：“班长，他们还抬着两具日本人的尸体，保不齐就是真的。”

王德发瞪大眼仔细一瞧，惊疑道：“不会真的是日本人吧？”

李大胆大摇大摆的站在土隆上，对着炮楼喊话：“里面的人听着，你们的援军已经被我们消灭了。仔细瞧好了，这是那个什么……”

“野本小队长。”被俘虏的伪军提醒道。

“对，你们的主子野本小队长，被我们打成筛子了，尸体就摆在这。

看看旁边这几个，你们眼熟吧！都当了我们的俘虏了。

现在给你们最后一个机会，立即走出来投降，不然等我大炮一架，打破炮楼一个不留。”

李大本是一手叉腰，一手举着缴获的指挥刀，真就像泼妇骂街，小人得意。

他又指挥着两个伪军，把鬼子的尸体用绳索吊在树上，大大方方展示给炮楼里的人看。

还指使着，其中官最大的那个，对着里面喊话。

“老王，王二愣子，赶快出来投降吧，日本人都死完了，现在出来投降，八路会优待你们的。

冥顽不灵，下场就是跟日本人一起见阎王。”

王德发瞪大了眼睛的瞧，看清楚那些人的面孔，他举着望远镜的手都在抖。

完了，这回真完了。

哨兵看的真切，带着哭腔提醒：“班长，吊在树上的真是野本太君。喊话的是赵排长，还有刘班长他们。

支援咱们的人，全被八路给打了。您赶快拿个主意吧，保不齐八路急了，一炮轰下来，咱们兄弟就全完蛋了。”

龅牙男趴在射击孔上，也都瞧见了：“班长，八路不是优待俘虏吗，咱们要不投了吧。”

王德发恍然大悟，破口大骂：“这他娘的是个阴谋，八路是在玩围点打援，主力去路上埋伏了，咱们都被人家耍了。”

众人恍然大悟，可事情已经到这了，再说这个有什么用呢？

“把枪举过头顶跟在我后面，咱们去投降！”王德发手里举着王八盒子，带头走了出去。

用最硬的语气，说最怂的话。

谁也不服，就服班长。

众人都举着枪出去，老老实实的让对方把他们缴械了。

李大胆还跟魏和尚炫耀：“没用一枪一弹，一顿喊话，就都投降了。“

切，魏和尚不屑的翻了个白眼，要是没有他们把鬼子灭了，抓了二鬼子俘虏，对里面的人形成了震慑之势。

哪有那么容易投降？

要真那么容易，你们以前咋不干呢！

魏和尚没有当面反驳，纯属是对李大胆的胆子有些许的佩服，不想让他下不来台。

在敌人的射程里站那么高的位置，明晃晃的一个靶子，还真是不怕死。

李大胆大摇大摆的进了炮楼，打量着里面的陈设，头一回见到里面的构造，不免有些好奇。

“也不怎么样嘛，乱兮兮的跟个狗窝似的。那个谁，把你们藏军火的地方，都给我指出来。”

人在屋檐下，不得不低头。

王德发老老实实的给对方指明，方便那些农民装扮的八路军，收集武器弹药。

站的近了，他打量着这些八路主力。

个个都是村民打扮，子弹都揣在兜里，倒是背着的枪挺新的，有些地方亮的反光。

他问：“八爷，你们是八路哪支部队的，怎么这副打扮？”

李大胆没用一枪一弹，就把二鬼子给吓投降了，心里正得意呢。

把帽子一摘，轻笑一声：“爷们我是八路军，新二团第一游击队。

说用大炮轰你，那也不是吓唬你。

只不过主力去打小鬼子了，那门大炮得他们先用。到那边打完了，拉过来两炮就被你干塌了。 ”

“啊！新二团的八爷！”王德发身子一抖，差点没瘫倒。

早说呀，你早说我早就投降了。哪用费那么大的功夫。

对于新二团的大名，阳泉周边的伪军并不陌生。

炮轰阳泉城，杀的日本人尸横遍野，血流成河。

虽然已经撤走好几个月了，但城里面依旧流传着他们的传说。

日本人不让说，却也拦不住老百姓编着各种故事，私底下流传。

王德发自然清楚新二团的厉害，大炮轰开阳泉城，日本人都死了大几百。

区区一座小炮楼，遇上新二团，那就是是螳臂当车，不自量力。

王德发态度来了个大转变，恭敬道：“八爷，您有什么吩咐尽管说。”

给李大胆整不会了。

他还准备好好吓一吓这些二鬼子，好让他们卖力的拆炮楼。

也倒省事了，把弹药收捡完了，拆呗。

“我们新二团的虎皮好用吧？”魏和尚负手而立，笑眯眯的问道。

“好用，太好用了，瞧他们被吓坏的样子，不知道的还以为新二团是大魔王呢！”

李大胆细一想，就明白肯定是借了新二团的威风。

区区一个游击队，和一门根本没露面的大炮，不至于把二鬼子吓得服服帖帖。

魏和尚好心提醒他：“在自身不具备强大实力的时候，我们团的威风最好是少借。”

“怎么，借个名都不行啊？又不会少一块肉。”李大胆反问道。

听说有霸道的，没听说过有那么霸道的。

魏和尚简直想笑：“不是，你要明白我们新二团的威风，是杀鬼子杀出来的。小鬼子对我们可记恨的紧。

顶着我们团的名号招摇过市，招来大批鬼子围剿你，到时候可别怪我没提醒过你。”

自上次，伏击了山本特战队，日本人也不知道是咋知道的，在内部把新二团列为了旅一级的危险目标。

硬生生给李云龙升职了。

不仅如此，还开出了十万大洋的赏格。跟旅长是同一级别的。

太值钱了，李云龙曾开玩笑说：都想把自己的脑袋剁下来，送给日本人领赏钱了。

李大胆愣了一下，大约没想到新二团的buff，带着威慑光环，还有仇恨光环呢！

“你们不怕，我怕什么，总不能见死不救吧！”他搭着魏和尚的肩膀，笑嘻嘻的说。

“那倒是，不过你们也要尽快训练提高战斗力，战场上子弹不长眼，我们总不可能带着一群累赘到处跑。”

魏和尚颇具直男本色，也不觉得话难听。李大胆倒是不介意，笑嘻嘻的请求魏和尚当教官，回去后就帮他们训练。

为此又送上了不少美言，直夸魏和尚枪法好，战斗素养高。

“这我们得商量一下，得听队长安排。”魏和尚不敢贸然答应，他还得负责保护袁朗的安全，不一定有时间。

对了，袁顾问哪去了，之前还在的。

他回忆了一下，是在伏击战场分别的，应该是去下西旺据点了。

魏和尚一拍额头，他的保镖干的太不称职了。留下几句话，便要追去下西旺据点。

“路你不熟，我叫个人陪你去。”李大胆招呼了队员帮忙引路。

目送着对方离开，他陷入了沉思。

今天发生的事太多了，一桩一件分量足够重。

对于区小队，乃至县大队都是好事。

对他本人来说，就未必了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68850317"  chaptername="第243章，前倨后恭的王德发">加入书签</a>
</div>
