    只要是真实存在的生物，就必然有个体差异。

    但李想没预料到究极异兽中，也存在体型如此夸张的个体。

    记得当初袭击火炉市的恶食大王多大？

    十米级，最大的那只异色纯白恶食大王是十二米级的。

    可眼前的这只铁火辉夜，光目测就在十五米以上！

    一般的五层楼房也不过如此了。

    虽说大不一定代表战斗力强横，但如果大到这种程度，战斗力绝对不会。

    有时候体重，它也是优势。

    李想隔窗望去，注视着靠在最里面的墙壁上，跟整装待发的高达一样的铁火辉夜。

    和动画里一样，它是没有眼睛的，长长的刘海下仅有一张微翘的小嘴。

    倒是脑袋上那根长刺略显奇妙，跟天线似的。

    左右两边各安置着竹子一样的喷射器，银绿色的体表在灯光下反射着光芒，正下方是黝黑的喷射口。

    这些东西能使得它体内的瓦斯爆燃，产生恐怖的推力，将它以吨为级别的身躯推向高空。

    没错，瓦斯燃料，至少动画里的设定是这样的。

    “墨老师，它是……”

    李想指着铁火辉夜，讲真一路这么多究极异兽看下来，就这货最顺眼。

    毕竟前世的究极日月时期，这货可是他队伍里的常客。

    一句好用足以贯彻所有的优点，包容所有的缺点。

    不过如此大的身躯，应该会引起很大的骚动吧？自己居然没看到新闻？

    是被封锁了，还是说很早就抓到了？

    李想颇有些好奇，却没想到墨冶给了他一个奇妙的答案。

    “它是我们从地下挖到的。”

    啊？

    “地下？”

    李想眨了眨眼，脑中不可避免地想到了动画的情节。

    动画里的铁火辉夜，也是从地下被小智他们挖出来的。

    “对。”

    墨冶点点头，简单地解释了一下它的来历。

    和他想得差不多，这家伙出现的地点是在滇州，由于当地山体滑坡的情况多发，在一日雨夜后，被人从后山竹林中无意中瞧见。

    那人挖了一整个下午，才挖出半根喷射器，还是喷口的那头。

    这个发现让他以为挖到了外星人的飞行器，赶紧向当地的巡护员报告。

    而巡护员在确认后，怀疑是塞州那台异界人挖掘机的翻版，上报给了协会和巡护员联盟。

    最终。

    一群人来到当地，先是检验了一遍铁火辉夜的身体，确认这家伙具备生命反应，是宝可梦而不是某种未知黑科技后。

    紧跟着又发现它的体内充斥着各种可燃性气体，如果不小心引爆，甚至能摧毁整座大山。

    【湿气】特性能够防止爆炸类招式，但对单纯的爆炸只能起到限制性作用，无法完全杜绝。

    加上滇州多树林，一旦发生爆炸，引起山火将造成极其可怕的灾难。

    当时的工作人员便不敢多动，汇报给了更上面。

    层层往上，最终引来了总部的人，他们很顺利地就把这只未知的小精灵当成了究极异兽。

    毕竟这个世界已经很多年没有发现新种类的宝可梦了，更别提是距离人类居住地这么近的地方。

    当然。

    也有人认为是古代人类的黑科技产物，就像泥偶巨人，这玩意儿是典型的古人类制造出来的宝可梦。

    他们派遣了人去寻找究极之洞，又带来了更加专业的大型挖掘器械和专业挖掘的宝可梦，将铁火辉夜的大部分身体给挖了出来。

    但挖到一半，他们发现铁火辉夜身上长满了各种根须，深深地没入土壤中，根本无法完整地剥离出来。

    破坏掉……

    你开玩笑么？万一这货把附近给炸了咋办？

    而最终让他们确认铁火辉夜是究极异兽的，还是利用宝可梦和铁火辉夜交流，前者却表示完全不懂后者在说什么的那时起。

    宝可梦的语言虽然注重语气，但也绝非一点内容都没有。

    那时候的协会早已从爆肌蚊身上得到了不少数据，其中恰好包括了语言不通，无法交流这点。

    没有究极之洞这点比较奇怪，让他们惦记了好久，后续才在当地人的传说中，发现了这家伙的身影。

    什么传说？

    传说当地人发现了天空破了个洞，有流星从空中坠落，跑过去一看，发现是个古怪的玩意儿。

    正要靠近，那个古怪的玩意儿却飞了起来，喷出了长长的火焰。

    可惜如此壮观的场景没有吸引到他们，反而让他们狼狈奔逃。

    ——因为离得太近，尾流波及到他们了。

    这件事情引起了小范围的恐慌。

    后来。

    当地有名望的人出面，宣称这是天神的座驾，来自“天界”，叫做“星之舟”，不允许随便靠近，否则必将引来天神的怒火。

    被尾流给烫伤的那群人帮忙宣传，久而久之，还真就成了当地的一个传说了。

    只不过铁火辉夜就出现了那么一次，所以当地的传说记录语焉不详。

    协会的人员还是查阅了当地的历史记录，才无意间找到了这么一条。

    两者结合，确认了铁火辉夜确确实实是究极异兽，那个破了的洞，是究极之洞。

    既然确认了是究极异兽，那肯定挖空整座山也要把这货带走啊！

    只是在他们挖到一半的时候，铁火辉夜却突然有了反应，收缩了所有释放出去的根茎，准备转移自己的根据地。

    几百年积蓄下来的可燃性气体差点把整座山都烧空，好险协会的人准备工作做的齐全。

    除却有几个人受轻伤以外，没有发生任何不愉快的事情。

    而当他们追上去，害怕这家伙去城镇搞破坏的时候，却发现这家伙像是没头苍蝇一样在天上乱转，一副根本不知道去哪里的样子。

    收服的好机会啊！

    那群人当即冲过去，试图把铁火辉夜收服。

    却没想到这家伙的实力跟它的体型一样夸张，半天拿不下来。

    经过极其激烈的战斗过后，协会派遣来的四名大师级训练家，和许许多多的巡护员才将这个恐怖的大家伙制服，送到了蓬莱岛。

    大致情况便是如此。

    李想静静听完全程，只觉得一肚子槽不知道往哪里吐。

    好嘛，你也学动画里的那个，想要回家？

    可这都多少年了，哪有究极之洞给你钻啊，真是开玩笑。

    动画里那个也是回了月球。

    “奇奇怪怪。”

    李想摸着路卡利欧的耳朵，心中对铁火辉夜的渴望也小了不少。

    像这种想要回家的究极异兽，哪怕到他手里，他也不可能硬起心肠不让它回去的。

    只会说想尽一切办法，帮助它找到回家的路。

    像是小智对待毒贝比一样。

    除非他能昧着良心，把铁火辉夜的渴望视而不见，这样倒是真无所谓了。

    比较奇怪的是以前这家伙“迫降”的时候为什么不回去，是体内的“燃料”不够了吗？

    可能吧。

    李想最后看了那只铁火辉夜一眼，之前没发现，此时再去看，铁火辉夜的嘴角很明显是朝下的，

    浑身充斥着不高兴的小精灵，根本派不上用场的啊，说不定还会被暗物质策反。

    他遗憾地叹了口气。

    更加可惜的是这里面不允许拍照，他想把这只巨大的铁火辉夜记录下来的。

    留念地看了这个麻烦的家伙一眼。

    李想再往前去。

    ——没有了。

    协会捕捉到的究极异兽只有那么几只，重复的电束木都是李想刚刚抓到的。

    虚吾伊德、纸御剑、毒贝比、四颚针龙、垒磊石、恶食大王一只都没吗？

    差的有点多啊。

    可能是没有收服到，被它们跑走了吧。

    李想不打算纠结这种事情，今天也算是一饱眼福了，接下去再去看看那个来自异界的植物人，差不多就可以收尾了吧？

    墨冶亦是知道今天的重头戏，一言不发地带着李想离开究极异兽专区，前往异界人专区。

    ……

    异界人专区。

    李想在这里看到了很多属于异界人的科技，它们要么被拆解，要么被大量出产。

    他甚至看到了一辆巨大的掘地车，脑袋部位有点像芳缘那个能前往海底的海渊一号

    毫无疑问。

    这个海渊一号也是宝可梦世界的黑科技，因为它是∞能量驱动的，而∞能量来自于最终兵器“花”，由得文公司改造后产生。

    无疑是黑科技中的黑科技。

    再之后。

    是许许多多的银色空间包，这个黑科技是李想最无法理解的。

    足以比拟精灵球这种特殊的黑科技了。

    “好像没有研究出来啊。”李想转过头，看向墨冶，研究所似乎没办法破解空间包的秘密。

    许多科研人员正苦恼地看着那些个小玩意儿。

    “它的构成材料比较特殊，我们没有找到替代品，无法突破材料的技术壁垒。”

    墨冶像是很了解一样，仔细解释了一遍。

    李想相当怀疑墨老师昨天做了功课，要不然怎么可能事无巨细地都能讲清楚？

    至于空间包的技术壁垒，这个倒很正常，很多时候有些东西做出来，是因为材料和工业水平的限制，这些都是要经过时间发展的。

    很遗憾。

    黑科技无法复制，如果能够复制就厉害了，异界人变成送财童子。

    再向前，来到了战术服的区域。

    这里面的战术服明显和异界人穿的是同一种，贴身轻薄的银色“内衣”。

    李想之前去雾岛的时候穿过丐版的。

    正版的据那两个死胖子自己暴露，似乎能抵消属性能量，增强体质，有效防止疫病等等。

    厉害得不行。

    里面的那几件衣服很明显是从死人身上扒下来的，话又说回来，那些被抓的异界人怎么样了？

    是生是死？

