    元宝镇上，那文他舅舅瑟瑟发抖，整个大宅子彻底关闭，家里名义上的护院，连枪都抬不动。

    林峰一行人的到来，给了元宝镇上本来就心惊胆战的商家一记重击。

    这些商铺，大户，看到高头大马，持刀带枪的林峰一行人，吓得腿都软了。

    不夸张的讲，就算是新军大营里面的人，也没有这些人威风啊。

    上一次镇长不在，装模作样的躲过了一劫，这一次，镇长也不能装作看不见，镇长就一路小跑，到了林峰的前面，一边走一边赔笑。

    听说这些好汉是要去歇马岭“剿匪”的，镇长感激涕零。

    镇长感激是不是真的，林峰不知道，不过住进了客栈，镇长掏的钱。

    林峰也不客气，第二天就带人上山，那文舅舅吓得倒在炕上，觉得自己心脏都出来了。

    “这日子，什么时候是个头啊。”

    他哀叹道。

    王爷的亲戚，现在也不值钱啊。

    民不聊生啊。

    不止是那文舅舅哀叹，歇马岭上的土匪也在哀叹，听到是上一次来这里索命的阎王来了，这些新来的土匪二话不说，一个个束手就擒。

    他们主动下山，跪在雪里，就求一个活路，林峰看着这些新来的土匪，叫弟兄们绑了，丢在一边。

    五爷没时间处理他们。

    林峰往自己嘴巴里面塞了一小块山参片，体内那丝不断壮大的气，温暖着他的五脏六腑。

    一行人直接上山，熟门熟路的来到山鬼衙门，有了上一次马保林的榜样作用，这一回，他带来的人各个都想要率先进去。

    “不急。”

    这藏经洞里面没有了诡异神像，林峰先叫三鬼探路，谁知道三鬼进去还没有几步路，林峰就感觉三鬼再次被压制。

    “里面有异！”

    林峰皱眉，事情没出乎他的意料。

    他问过马保林，他在里面见到什么，马保林一问三不知，就是摇头。

    他做了什么，马保林也摇头。

    他不记得了。

    “藏经洞里面有古怪。”

    要不是为了里面可能有的经典，林峰朝里面丢炸药，灌火油，早就灭杀掉里面的一切存在了。

    现在，反倒是要慎重一些。

    林峰在洞口，拿着辐射测试仪测试了一下，没发现问题，于是拿出来了自己马上的包裹，将履带机器人放了出来！

    这可是他花路子买来的好玩意，林峰打开了包裹，露出了里面的机器人。

    林峰身边的兄弟看到此物，眼睛都瞪大了。

    这一次，他没带朱开山、贺老四，他们重获新生，林峰叫他们将亲人带过来，叫他们寻门路，写信呢。

    他带着身边的几个兄弟，还有马保林。

    这些兄弟哪里见过这玩意儿，看到了履带机器人，他们下意识的躲开了一些，像是见到了鬼怪一样。

    “鲁班术而已，大惊小怪！”

    林峰挥手叫他们镇定。

    “怕什么？史书上说鲁班制造了一个木鸟，可以绕梁三日，我这玩意儿，仿古罢了！

    你们回去多读读书，一副副没见过世面的样子，丢我的人。”

    林峰佯装不悦的说道。

    只要我说的时间足够古老，你们就要相信我。

    这里的人都没有读过书，听到林峰这么说，他们相互看了一眼。

    这，历史上有这描述吗？

    这东家这么说，就当有吧！林峰也没管这些人信不信，他将摄像头，灯和测量仪安装在了机器人身上，遥控机器人走进了这山洞。

    山洞并不是很陡峭，不妨碍履带机器人的行动，林峰就在屏幕上看到黑暗之中一点光，朝着眼前的未知前进。

    在这深切的山洞里面，听到履带机器人的声音，有人忽然睁开了眼睛！

    “又有声音！”

    他睁大了眼睛。

    这应该是一个活人。

    随着履带机器人的靠近，这人深深的吸了一口气，他悄无声息的抓住了手边的金刀，随后闭上眼睛，躺平装死。

    林峰看着屏幕，随着履带机器人的视角前进，履带机器人携带的矿灯撕破了这下面的黑暗，林峰就看到在洞穴之中，白骨森森！

    在这白骨之上，还有人啃过的牙印。

    洞穴里面的布局很诡异，一张供桌上，空空如也。

    地上零七散八的都是白骨。

    在白骨身边，还有一些书籍，奇怪的法器。

    对于这些东西，林峰不感兴趣，履带机器人继续朝前走，走进了洞穴深处，林峰在洞穴外面，听到了刺耳的“滴滴”“滴滴”声！

    听到这声音，林峰背后的毛发都竖立起来了！

    辐射报警！

    就连在黑暗之中，尚且在装死的传经人都吓了一跳！他强忍着没有睁开眼睛，不知道进来的探路人，为何会发出如此尖锐的叫声！

    林峰在外面也极其郑重，元教传说之中的陨石，不是神像，元教真正的陨石，恐怕还在藏经洞里！

    整个洞穴不小，林峰安装机器人身上的手电筒照亮的地方有限，林峰不慌不忙的继续驱动履带机器人前后观察，那个躺在地上装死的人被吵的心慌意乱，偷眼一看，他没有想到这进来的玩意儿，竟然如此矮小！

    还有那光！

    在这黑暗的场景里面，一个带着强光的履带机器人，哪怕是传经人，都看不到来者何人。

    但是他知道，自己又可以饱餐一顿了。

    他悄悄的开始念诵咒语，这低沉的咒语在山洞的加持之下，听起来还有些像是神佛的低语。

    传经人对于自己的术法，信心很足。

    上一次是意外。

    前不久，黄皮子进贡之后，他吃得很饱，陷入了冬眠之中。马保林下来的时候，这小子机灵无比，这里太黑，这小子看不清楚里面情况，抱住了唯一能够看到的神像，他转身就跑。

    传经人还未彻底苏醒，口都没有张开，这小子就跑了。

    现在传经人醒来，早有预料，他相信，他有准备之下，没有人可以逃脱他的手段！

    他曾经利用这一招，在千军万马之中逃脱。

    他不相信自己的手段，还迷惑不了小小的一个探路人？

    虽然这个探路人有些太过于矮小，不过他不在意，小也有小的好处，小了，嫩。

    口感好。

    就算是心思纯净的小孩子，传经人也有自信，他照样可以将对方玩弄于股掌之中！

    低沉沙哑的声音传了出来，履带机器人依旧不断超前走，传经人的吐字越发的快速，到了最后，更是练成了一片，像是某一种古神的低语。

    看到走进的探路人，传经人露出了胜利的笑容，他看着“呆呆”的灯光，慈悲的伸出了手，看样子是想要抚摸探路人的脑袋，藏在他身后的金刀，也可以刺杀出来。

    这个探路人说话了。

    不知道为什么，传经人觉得这个人说话有些沙哑，嘈杂。

    “你是谁？”

    “我是谁？”

    传经人虽然意外于探路人在这种情况下，还能说话，还有神志，可他知道，一切都结束了。

    他毫不犹豫的扑了下去，一口咬在了探路人的脖子上，磨牙吮血！

    “WDNMD。”

    在外面的林峰也被这忽然扑上来的人影吓了一大跳，他就听到了自己的监听耳机传来了钢铁被咬碎的声音，自己牙齿都一酸！

    他不惊异这人型生物的生猛，他惊异的是这个怪物的牙口！

    “这到底是什么怪物，连钢铁都能咬穿！”

