    <!--go-->    不过这抹笑容没有持续多久，当房门再度打开时，库拉索已经恢复了往日的神态，之前的柔和全不见了踪影。

    “已经换好了？”教练员并不清楚之前错过了难得一见的冰山融化的景色，发现库拉索已经着装完毕，歪头示意了一下手里的装备，笑着道：“那走吧！潜水去～”

    库拉索点点头，见教练员看起来很辛苦的样子，便朝前伸出了手。

    “等等，这很重——”话还没说完就感觉手里一空，连自己的那份装备都被拿走的教练员看着神态轻松至极，就像是手里拎的全是泡沫的库拉索，不禁张大了嘴巴。

    喂喂，一个氧气瓶就15公斤了，两个人的装备杂七杂八加一起差不多都要五十公斤了，怎么到你手里感觉就五公斤？

    这力量感……太赞了吧？

    “你好厉害啊！是一直在锻炼吗？”教练员目光崇拜，看着库拉索纤细的臂膀眼里闪过了跃跃欲试的冲动。

    明明看着瘦瘦弱弱的，这力气是怎么长的？

    “还好，这些并不重……”库拉索没经历过眼前这种阵仗，有些难以应付突然变得格外热情的教练，别开脸转身道：“他们已经等了很久了，我们快出去吧！”

    那迫不及待的模样，怎么看都有几分落荒而逃的意味。

    “唉！等等我呀！你这样怎么方便开门？”教练员笑眯眯地追上前，转动门把手把门拉开，自我介绍到：“之前还没认识，我叫足代千代，不知道客人该怎么称呼？”

    “你可以称呼她渡海小姐。”回答的不是库拉索，而是站在门外的藤原佑。

    库拉索这个名字肯定是不能说的，不过库拉索酒产自库拉索岛，岛上的首都威廉斯塔徳中的‘STAD’，在南非荷兰语中是城市的意思，转成日语，便是‘都会，とかい’，音译为人名即‘渡海’。

    顶着渡海小姐名号的库拉索冲越贴越近的足代千代点点头，算是承认了这个名字，然后忙不迭地绕过足代千代往外走去。

    “欸？渡海小姐等等我啊！”足代千代立刻跟在了后头，“入水前还有很多准备工作要跟你交代那！你慢点，别跑那么快啊！”

    跟在后头的藤原佑看着神情难掩慌张的库拉索，抿住笑，朝吉川盛治竖起了大拇指。

    他本来只是想找个比较热情的教练让库拉索感受一下人们的善意，没想到老馆长直接超额完成了目标。

    果然，姜还是老的辣！

    本来还在担心足代千代会不会热情得过了头的吉川盛治微不可查地松了口气，抬了抬下巴，昂首挺胸地迈步走了出去。

    嗯，感觉自己棒棒哒！

    ……

    10分钟后，‘与海豚共舞’体验点。

    水池边，足代千代看着飞快穿完了所有装备的库拉索，眼神遗憾。

    以这种熟练度来说，渡海小姐肯定是不需要自己帮忙了。

    好可惜……

    不过这样是不是说明渡海小姐也是个潜水高手？

    足代千代眨巴眨巴眼睛，不由问到：“渡海小姐经常玩潜水吗？”

    “并没有。”库拉索微微摇头。

    “哦。”足代千代将信将疑地点点头，将一些注意事项和基本手势告诉了对方，等教学结束，确认没有问题的足代千代带着人入了水，然后完全肯定了自己的猜测——

    看这流畅的身姿、灵活的转向、均匀的呼吸……

    渡海小姐绝对是潜水高手没错了！

    足代千代吐出一连串泡泡，面镜后的大眼睛倏地一亮。

    明明技艺高超，却依旧那么谦虚，刚刚还耐心地听她讲解了那么久的萌新教程……

    嘿嘿，她新认识的朋友果然优秀！

    单方面将两人认作朋友关系的足代千代乐呵呵地追了上去。

    嘛，这里可是她的地盘，当不了教练没关系，咱还可以当个向导嘛～

    决心把向导事业进行到底的足代千代带足了饲料，引领着库拉索在海底畅游，在无数海洋生物的追逐嬉闹中将五彩斑斓的世界探了个遍。

    全程，两人身边都跟着那条名为妞妞的白海豚，小姑娘也不愧是海洋馆里资格最老的海豚，不仅主动游了过来，还故意将圆滚滚的脑袋贴到二人身边，撒娇要食，直接包揽了一大半的饲料，最后还将二人送到水面，欢快地鸣叫一声才拍着尾巴离开。

    “这小家伙……”刚摘下面镜就被甩了一脸水的足代千代笑骂了一句，回头看看只拿下了咬嘴的库拉索，抹了把脸道：“还是渡海小姐聪明，直到这小家伙要突然袭击……”

    库拉索回了个礼节性的微笑，没说话。

    她不摘面镜只是因为担心会损伤易容罢了。

    虽然藤原佑同意她来潜水，或者说他既然带着她过来，那易容时使用的材料一定是防水且牢固的，但她毕竟在水里泡了那么久，面镜内外材料的吸水程度不同，加上面镜边缘紧贴面部，很可能会因为她这一个摘取的动作而使易容破损，引起不必要的麻烦。

    会做出这种决定并不是已经想好了要背叛组织，那么多年培养形成的忠心和服从不是那么容易就被摧毁的，库拉索现在的想法很乱，但至少她知道自己不想伤害到那个人。

    库拉索转头看向岸边，却没在吉川盛治的身边看到藤原佑的身影。

    “他之前接到个电话，应该马上就回来了。”发现库拉索四处搜寻的动作，替二人取了浴巾过来的吉川盛治开口解释到。

    “在说我？”

    说曹操曹操到，刚听了一大堆思想教育课的藤原佑从门口走了进来，朝一旁的公安点头致意后笑着问到，“等了很久了吗？”

    “刚上来。”

    库拉索摇摇头，手一撑便翻身上岸，和吉川盛治道了声谢，接过浴巾，然后迅速摘掉面镜将之盖在了头上，安静地掖着发丝上的水。

    她并不奇怪藤原佑会如此光明正大地离开，而不是在一旁跟着自己。

    整个海洋馆就类似一个长宽高分别为100、130和35米的长方体，只要人还在建筑里，根本不必担心两人间的距离会超过1公里

    相较而言，库拉索还是更担心脸上的易容会不会出什么问题。<!--over-->

