    苏桃回来的时候，见到小堂妹在桌子下面瑟瑟发抖，而且她妈妈跟婶婶还晕倒在地上，而周围一片狼藉。

    　　赶紧小跑过去摇着人：“妈，妈，婶婶，你们醒醒。”

    　　等到苏伯母醒来已经是几分钟后的事情了。

    　　她们一口咬定见到了一只很大的狼。而且就在苏瓷那个小贱人的房间里。

    　　并且要扬言报警！

    　　苏桃一脸不相信：“怎么可能呢。”

    　　“是真的，大堂姐，我也看到了。”苏浅浅呜呜呜的说：“吓死我了。”

    　　苏桃很是怀疑，要上去看，却被苏伯母一脸惊恐的拦住，咬牙切齿道：“别去，妈妈马上就报警，把那个小贱人跟那个畜生一块抓起来！”

    　　只是没想到报警以后。

    　　少女打开房门，床上只有一只小狼崽。

    　　警察皱着眉头：“你们说的那只狼就是这只？”

    　　苏伯母立马道：“不是，是一只比成年男人还大的狼，肯定就藏在她的房间里！她就是想害死我们一家人，你赶紧把这个小贱人抓去关起来！”

    　　但是搜寻了一圈，也没有见到她们所描述的那只狼。

    　　苏伯母还在无理取闹着：“肯定是藏起来了，警察叔叔，你一定要为我们做主啊！”

    　　警察却是不吃她这一套，大概能猜出来是家庭纠纷，他们管不着这些：“这位女士，你说的那么大的一只狼根本就不存在。这已经算是报假警了，下次如果还有这种事情，请麻烦跟我们去看守所一趟。”

    　　苏伯母她们怎么也没想到会是这样。

    　　苏伯母不甘心地说：“那你把这个小贱人抓回去吧，她就不是什么省油的灯！而且在家里还经常打我们！”

    　　警察无语，看得出来她们是无理取闹，警告了一番就回去了。

    　　而苏伯母她们始终都还记得，那只可怕的狼，但苏老爷子回来，搜了一圈房间也没有看到那只狼。

    　　她们心里怀疑着，也不是没把疑惑放在小狼崽的身上。但怎么想都是不可能的事情，宁愿相信那只可怕的狼肯定就是苏瓷的手笔。

    　　也不知道从哪里冒出来的。

    　　-

    　　苏瓷对于自家崽崽突然变大的事情有点吃惊。

    　　但很快就接受了。

    　　毕竟她也是见过大世面的钱罐子。

    　　少年坐在位子上，偏头看了一眼刚走进教室的人类少女，高贵冷艳地打招呼道：“早。”

    　　苏瓷好脾气的回了一句：“早呀。”

    　　反倒是路易一脸僵住。

    　　他瞥了一眼人类少女。

    　　这个女人，今天对他格外的温柔。

    　　难道是认出他了？

    　　少主抑制不住的扬了扬唇角，端着高冷的神情：“哦。”

    　　苏瓷坐下来后，微低着头，乖巧的把书给拿了出来。

    　　从这个角度，路易可以看到她微垂着长睫，就像是落在自己心上的绒毛，勾得他的心都痒痒的。

    　　少年等了好一会儿也没有等到少女跟他搭话。

    　　不由得冷冷道：“你难道没有其他话要对我说的吗？”

    　　既然认出来了，为什么不亲他？

    　　苏瓷转过头，眨眨眼眸，露出一个迷惑的神情：“没有了呀。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

