    次日

    长公主后院，两道身影执剑而立，周身各自剑意沸腾，两股剑意在空中争锋相对，互不退让，正是夏凡与姜凝云两人。

    夏凡的剑意锐利，但姜凝云的剑意之中却带有一股江河之势，让人感到不可阻挡。

    很显然，对方在剑意上的领悟的确比他要高出一个层次，至少是如莫惊春那样，毕竟是走剑修的宗门，在这方面确实要比夏凡这个半吊子强多了。

    他们二人的剑意都已经有剑势的雏形了，而夏凡的剑意只是单纯的剑意，其中并没有什么过多的理解。

    莫惊春的惊雷剑意，姜凝云的大江剑意，这些到最后既有可能是会成为剑势的。

    如果说剑意是一个剑修的合格与否的标准，那么剑势就是剑修最有威力的攻伐手段了。

    领悟剑势之人没有一个是弱者，并且战力会直接增长数个档次，所谓的一剑破万法，说的其实是那些领悟剑势的剑修。

    此时夏凡只感觉对面的姜凝云身后仿佛有一条大江坠落，剑意如惊涛拍岸一般向自己冲击而来，甚至他都能听到周围的江河翻涌之音。

    而他自己的剑意宛如大江上的一叶孤舟，随时有船毁人亡的风险。

    两人现在是纯粹上的剑意对拼，这也是剑修磨炼剑意的一种方式，昨晚当他与莫惊春动手时，姜凝云就发现了他身具剑意，故此今天早上才来找他练练手。

    说是连手，其实就是单纯的指点他一下，毕竟现在夏凡只有蜕凡境修为，她可不知道眼前这人光凭肉身之力就能和莫惊春打的有来有回。

    但在不动用气血之力的情况下，光凭剑意夏凡确实不是她的对手，自然就处于下风。

    过了良久，夏凡周身的剑意已经被压制到了极致，只能附着与身体表面，眼看着就要坚持不住了，姜凝云猛的停手。

    大江剑意如潮水一般退去，消失的无影无踪。

    “衣服还合身吗？”姜凝云长剑入鞘，走到一旁的石桌前坐下轻声问道，并没有对他刚才的表现加以评价，因为她知道夏凡自己能感觉的到。

    确实，经过刚才两人剑意上的对拼，夏凡察觉到自己的剑意仿佛有厚重了不少，也算是小有收获。

    “还行，蛮合身的，多谢！”

    “不用，怎么说你也是住在本宫府上，穿着破了的衣服让别看看到还以为我怠慢了你！”

    此时夏凡身上换了一身崭新的黑色锦袍，面料十分讲究，做工细致，上面还有金线绣出的纹路，使得他凭空增添了几分贵气。

    原来那件黑袍乃是他从魔宗穿出来的，在与莫惊春交手时被划出了几道口子，虽然他并未在意，不过姜凝云却上心了。

    其实也是鲶鱼效应，要不是昨天陆卿的表现让她心中不悦，她才不会管夏凡的穿着呢。

    抬起袖子看了看，夏凡不禁满意的点了点头，他确实挺满意的，你让他自己出去搞定这些，他现在都找不到地方。

    “你天赋不错，苦修几年金丹有望，剑意上的事不懂可以问我，你魔宗修秘法，不过我劝你不要乱修，爆发身体潜能的秘法会让你身体暗伤无数。”

    “多谢关心，无事的话我就出门了。”夏凡道。

    各门各派的功法神通都有各自的优点弊端，而魔宗修士的弊端就是普遍短命。

    主要各种对敌秘法说白了都是对身体有害，就如同他以前用过的化魔，以及搏命秘法燃血。

    这些其实用多了都会伤其根基，但优点也很明显，战力强，有些极端。

    当初他刚入蜕凡去秘法楼选秘法的时候，柳诗妃就对他说过类似的话，让他慎重选择，虽然他修炼的长生功能最大化的减少那种负面影响，但并不能完全避免。

    但现在说啥都晚了，他现在都不用了秘法还扯个锤子。

    “你要去哪？”姜凝云不禁问道。

    夏凡顺手将长剑入鞘，随即回道：“我去哪应该不必于你说罢，不过你父皇的做法真令人讨厌！”

    说着他的目光不禁瞟了上空一眼。

    经过他不断的沟通，出云终于理他了，并且告诉他周围有天象境的高手在监视。

    至此，夏凡就断了自己跑掉的想法，等到人榜之争结束再说，如果对方还给脸不要脸，那他只能叫人来和这位皇帝谈谈心了。

    说罢，夏凡朝着屋内喊了一声，白玉屁颠屁颠的就跑了出来。

    “公子，咱们去哪？”

    “走，今天公子带你去京城最好玩的地方潇洒潇洒！”

    “好嘞！”

    毕竟好友相邀，盛情难却啊。

    两人走后，姜凝云不禁叹了口气，自从昨天的事情发生后她就察觉到了夏凡心中的不满。

    但她也没有办法，这里毕竟是京城，她父皇作为一国之主手中权力颇大，哪怕姜国实力不如顶级宗门，但只要不是上三境的人，几乎在这里都不敢对他不敬，早就习惯了。

    画面一转，夏凡带着白玉就来到了京城教坊司门口，听着楼上的姑娘欢笑声，不禁倍感亲切。

    二人刚到门口，莫惊春就察觉到了他的气息，随即赶紧楼上下来亲自迎接他。

    “夏兄，今日我还带了两坛子四海阁的灵酿，你我二人定要痛饮一番，哈哈哈，请！”

    对于这lsp心里想的是什么，夏凡再清楚不过了：“好说，好说！”

    京城的教坊司比之锦城更大，更华丽，里更是热闹非凡，尽管白玉身为女子，但进来之后依旧无人说三道四，只因为莫惊春的身份。

    三人径直来到了顶楼的雅间，这里少了些下面的喧嚣，多了股清雅之意，还有身着长裙的美人素手抚琴，确实是一处享受之地。

    “夏兄，来，兄弟我先干为敬，咱们也算是不打不相识，你这个朋友我莫惊春交定了！”

    夏凡：......

    这个货真的是剑修吗？为啥他总感觉坐在自己对面的是一个街溜子。

    两人喝了一杯，随即莫惊春有些扭捏的问道：“不瞒夏兄，我替我一个朋友问问，敢问你是如何做到让多位女子心甘情愿的围着你，且还平安无事的呢？”

    望着他那真诚的眼神，夏凡是真不想骗他，毕竟我这是与生俱来的buff，都是她们主动贴上来的：“咳咳，这样，咱们假如你...就是你那位朋友！”

    “你现在要做的就是对每位你中意的女子关怀备至，然后让她们多喝热水，如果可以的话还可以多准备几个身份，比如千灵盟，司飞尘，云海书院李观棋什么的，总之有备无患啊！”

    正说着呢，那边的莫惊春已经开始拿笔记上了，看的他是无比的汗颜。

    突然，外面传来了一阵叫骂声：

    “李观棋，别给脸不要脸，老子请你来是看得起你！”

    听到这话，莫惊春顿时就怒了。

    “艹，哪个狗娘养的打扰老子学习！”

    ......

