    到了第二天清晨，阳光大好。

    钟意从自己卧房走出来，敲响了林秀的房门。

    林秀昨晚没有怎么睡，听到钟意的敲门声后，立马打开门，走了出来道：“钟姑娘，早上好啊，这么早找我，是出了什么事吗？莫非，那个道人，被他逃走了？”

    “他没有逃走，现在还好好的关在仓库里。”

    钟意摇了摇头，看着林秀，道：“我这么早来找公子，主要还是为了姐姐的事。有一件很重要的事情，昨晚忘记和公子说了。”

    林秀道：“怎么说？”

    钟意：“元宵诗会第一名的诗作，如果没有猜错，应该是我姐姐的手笔。”

    林秀一愣，道：“可今年元宵诗会的诗魁，是洪家堡的洪诗诗，怎么会是你姐姐的手笔呢？”

    钟意解释道：“那首诗，确实是那洪诗诗写的，不过，那诗，不论从意境，还是从构思上，都有我姐姐的影子，我怀疑，那洪诗诗知道了我姐姐，准备在诗会上，写什么诗词，才在杀了我姐姐后，盗用了她的诗，从而夺魁。”

    林秀闻言，有些惊讶道：“那她是用了什么手段，莫非会读心术？”

    钟意摇了摇头：“我也不是很清楚，只是当初，读完那洪诗诗的诗后，就觉得，这是我姐姐的佳作。”

    林秀道：“这事情，等我去百花谷，问你姐姐，才能知道其中的细节。”

    钟意深深地看了林秀一眼，有些激动地问道：“林公子，你什么时候去百花谷，我，我可以跟你一起吗？我想见我姐姐一面，虽然说，天人永隔，人鬼殊途，可我真的还想见姐姐一面。如果有什么麻烦的话，那就算了。”

    “这怎么会麻烦。”

    林秀笑了笑，说道：“不过的话，我得先把那个臭道士，押回道盟，给道盟的仙师处理，等押送完后，便来城南找你。”

    “那就只好这样了。”钟意点点头，随后问道：“林公子，我现在该怎么做？是立马去县衙报案，还是等你们的消息？”

    林秀想了想说：“衙门那边，还没有放出风来，你还是等一等吧，待我问清楚了情况，你再去不迟。”

    “嗯。”

    钟意微微颔首。

    正在这时，林秀拿出了一张符箓，递到钟意的眼前，说道：“这是一张平安符，一旦你遇到危险，平安符就能向你示警，届时，你就往道盟的方向跑。没遇到危险的话，就在这里，等我回来吧。”

    “好，多谢林公子了，你帮我钟家太多了，我真不知怎么感谢你。”

    钟意收了符箓，一脸感激地看着林秀道。

    林秀摇了摇手，说：“为百姓服务。”

    与钟意说完后，林秀这才回屋子里，洗漱打扮。

    ……

    ……

    从钟家离开后，林秀押着道人一路去了道盟，跟赵清涵她们说了昨晚发生在钟家的事。

    赵清涵看着林秀带过来的道士，说道：“这人我认识，是道盟通缉榜上的一名邪修。”

    “邪修？”

    林秀有些惊讶，没想到自己居然抓住了一个邪修，接着说道：“他十有八九，和洪家堡有关，赵仙子，你们有办法让他如实招供吗？”

    赵清涵说：“先把他关到大牢里面，一番拷问后，一般都会说的。”

    林秀看了看她，问道：“赵仙师呢？怎么没有见他？”

    赵清涵道：“我兄长已经将临江县附近的鬼王内奸，处理得差不多了，现在正召集修行者，准备前往秦川王的老巢，将它一网打尽。”

    “这样吗？实在太好了。”

    林秀一脸的兴奋，然后就将带来的道人，带去了道盟的大牢。

    等他出来时，正好遇见了风尘仆仆走过来的陆渐。

    昨晚和陆渐说好了，他林秀去守着城南的钟家，而陆渐则去询问临江县知县，看看能否重新审理钟如的案子。

    此时，陆渐面色沉重地走过来，也不知道事情办的如何了。

    林秀走上前，道：“陆叔，怎么样了，有碰见知县大老爷吗？”

    陆渐看了他一眼，说道：“俺早上就去了衙门，报告了钟如的事，当时知县大人，还在打太极拳，听说了后，起初还是很忌惮，不想招惹洪家堡这个麻烦，好在凭着俺的三寸不烂之舌，终于将他说服。

    知县大人说，想要重审钟如的案子，也不是不可以，但必须要有确凿的证据，能一下就把洪家堡扳倒，让他们没有翻身的机会和余地，而且，还得让太一门的人，跟洪家堡结束两家的婚事，否则的话，案子重审，会苦难重重，阻力极大，衙门也不好办了。”

    林秀道：“知县大人能明察秋毫，就已经很不容易了，这洪家堡，势力确实是大，想要扳倒他们，不是那么容易啊。现在最重要的，是想办法，让太一门，和洪家堡结束他们的婚事。”

    陆渐道：“这事情，谈何容易？俺听说，那位太一门的杜公子，对洪家堡的洪姑娘，可是非常沉迷，想要太一门和洪家堡断绝往来，必须从这杜公子身上入手。”

    林秀好奇道：“这杜公子，沉迷洪诗诗什么，是美色，还是才华？”

    陆渐摇了摇头，说：“这个俺哪里知道？或许都有吧，又或许，那杜公子，真的爱上了洪姑娘，我们想要断了太一门和洪家堡的关系，恐怕很难。”

    正在这时，一旁的赵清涵说道：“这太一门的杜公子，和我兄长好像很熟，不如让我兄长将他请出来，到时候，你们想办法，让那杜公子，认清了洪诗诗的真面目，不就可以了吗？”

    “这是个好办法。有劳仙子和仙师了。”

    林秀拱了拱手。

    赵清涵道：“你还跟我客气什么，大家都是修道中人，都是以天下苍生为己任的，为钟如姑娘洗刷冤屈，也算做一件大功德了。”

    确实，女鬼钟如身上背负的冤屈，实在太大。

    让人不得不动恻隐之心。

    作为修仙之人，做的都是主持正义的热血之事，正所谓，无热血，不仙侠。

