    

    “混蛋！你给我去死！”

    陵越看到了什么？

    他虽然没有看清芙渠的“庐山真面目”，但是，从这个动作，他就知道芙渠在跟萧龙做什么羞耻的事情！

    而且还是当着他的面做！

    其实，是陵越多想了。

    人家萧龙跟芙渠正在外面好好的打着野战：明明就是陵越自己主动送上门来了的。

    这能够怪他们吗？

    答案是否定的。

    不过，不管怎么说，陵越只觉得芙渠给自己带了一顶大大的绿帽子！

    这让高傲的他实在是受不了！

    暴怒之下，直接出手。

    没有丝毫保留！

    见到陵越出手，芙渠脸上露出不屑的笑容。

    她早就知道了萧龙的实力。

    连她的爹爹都不是萧龙的对手。

    更何况是一个小小的陵越？

    所以说，她已经做好了看戏的准备了。

    果不其然，陵越还没有靠近他们。

    就被一股什么的强劲力量给震飞。

    直接倒在湖泊之中，掀起一阵水花。

    “嗯～主人，你好厉害啊～”

    见到陵越被秒杀，芙渠的心里除了对萧龙的实力表示崇拜之外。

    就没有其他的想法了。

    “我这么厉害，那你怎么想要跟你的大师兄在一起？”

    萧龙开始跟芙渠玩起了小游戏。

    他把芙渠放在石桌之上好好的趴着，而自己则是在她的背后全力地输出。

    “人家只是说着玩嘛……更何况，人家即使喜欢跟陵越在一起，但是也只喜欢跟主人一个人做这样的事情啊，啊……”

    芙渠开始全力地配合着萧龙的演出。

    “哦，为什么？”

    “因为主人厉害啊……”

    芙渠又一次把厉害二字说了出来。

    只不过，这两个厉害一不一样，就不知道了。

    在湖中刚刚恢复正常的陵越在听到芙渠的这几句话之后，怒火攻心之下，昏迷而去。

    要不是萧龙看在本来应该是陵越的老婆的芙渠把自己伺候地很好，一时心软之下把他捞起来的话。

    这货在这里就应该嗝屁了。

    古剑奇谭之中的正派第一配角就要提前挂了。

    接下来的一段时间，萧龙一直都在天墉城之中。

    陵越也识趣地没有来找萧龙麻烦。

    当然，他也没有去找他的师尊诉苦。

    毕竟这件事情，实在是太让人难以启齿了。

    如果他说了的话，天下的人都应该会瞧不起他吧？

    所以说，他离开了天墉城。

    去寻找他的好基友百里屠苏了。

    …………

    古剑奇谭的剧情，在快速地按照原剧情发展。

    最终，终于走到了最后一刻。

    也就是欧阳少恭跟百里屠苏决战的一刻。

    萧龙根本就没有出手。

    直接等这两个拼得欧阳少恭陨落，百里屠苏浑身修为尽失。

    这才出来，抢走焚寂剑，玉衡，烛龙之鳞等仙家至宝！

    这些仙器都不是凡物。

    焚寂剑不说，玉衡可是真仙之上的金仙才能够打造出来的法宝。

    是后天高级法宝。

    真仙的帝兵是后天中级法宝。

    道君的武器是后天低级法宝。

    世界境的是伪后天法宝。

    由此可见，玉衡的厉害。

    烛龙之鳞，是后天中级法宝。

    这一次，萧龙可谓是赚了不少。

    当然，萧龙在走之前，把那个悭臾，也就是原著之中的应龙给干掉了。

    取走了他体内的龙珠。

    反正这个家伙要不了多久就要死了，自己只不过是提前送他上路罢了。

    带走这一切之后，萧龙就选择了一个极为偏远的地方，也就是巽芳所在的蓬莱岛。

    利用蓬莱岛的地脉，把焚寂凶剑给熔炼了。

    成为了诛仙剑的一部分。

    而诛仙剑，由于焚寂凶剑的加入，剑身彻底恢复，而且变得比原来更加锋利，身上带着的凶煞之气愈加浓郁。

    怕是达到了大罗金仙才能够拥有的后天至极法宝的行列之中。

    要不是诛仙剑恢复了巅峰的话，萧龙都要怀疑这把剑是不是通天教主身上的诛仙四剑之一了。

    后天至极法宝，啧啧啧，这可是大罗金仙才配有地东西。

    萧龙怎么也想不到，他居然拥有了。

    做完了一切之后，萧龙带着诸女离开了古剑奇谭位面。

    当然，芙渠他肯定是要带走的。

    离开了古剑奇谭位面，萧龙一直在搜索着自己熟悉的，而且对自己实力有提高的位面。

    但是，一直都没有找到

    那些位面，要么是太弱了，要么就是不符合。

    足足找了三个月，萧龙这才找到了一个目标。

    那就是——葫芦娃！

    葫芦娃，可谓是我们儿时的经典动画了。

    按理来说葫芦娃的世界挺弱的。

    就是一群妖怪，霸占着一座鸟不拉屎的穷山坳。

    连人类，都只有一个八十几岁的老头子。

    萧龙怎么就看上他了呢？

    其实吧，萧龙看上地不是别的，就是七个葫芦娃炼制的七星丹！

    七星丹，应该可以让萧龙的实力达到帝君境，也就是真仙境！

    还有，葫芦娃之中有许多宝贝让萧龙眼馋。

    比如说蛇精的如意，小时候看着青蛇精拿着如意喊“如意如意按我心意，快快显灵！”之后，如意的诸多变化，让人恨不得自己也有一个。

    而且这如意并不需要炼化什么，直接念口诀就行了。

    其次，蛇精的那面镜子，也可以。

    然后，就是另外一只蛇精的百宝锦囊，有三十六件法宝以及三十六计，颇为神秘。

    当然，最牛逼的还是七娃的小葫芦，可以收人地那种。

    跟太上老君的紫金葫芦很想，这是萧龙最为渴望地宝贝！

    二话不说，萧龙就进入葫芦娃的世界之中。

    恰好，这个世界，葫芦娃还没有种下。

    但是呢，那个老头是在的。

    看来，剧情也快差不多了。

    萧龙带着美杜莎，白素贞，小青三人，去了蛇精跟蝎子精的山洞之中。

    强闯进去。

    被诸多妖怪给围攻。

    这些妖怪，虽然说在动画片之中都是一个龙套，被葫芦娃一拳一个的小喽啰。

    但是，他们真正的实力，居然都堪比斗气大陆的斗帝！

    那还只是最弱鸡的那种！

    强一点的队长，则是仙品天至尊，圣品天至尊，而那只蜈蚣，居然达到了主宰！

    这让美杜莎真的是感叹不已啊……

    一个在斗气大陆之中都随处可见的小山坡，居然有这么多的强者………

    而蝎子精跟蛇精，都达到了地仙巅峰！

    蝎子精由于对萧龙动手，被萧龙当场格杀！        

