    

    宫魅影不语，当初他帮助冷希辰时，还真没想那么多，因为她叫他保管好他的肉身，他就依她所言，从未去想过，帮了冷希辰之后，是不是为自己增加了一个情敌。

    当时，他心里只有一个想法，冷希辰若是真死了，她心里一定会很难过，而他不想让她难过。

    冷魅儿从浴室出来，感觉到气氛的异常，凤眸闪了一下，“二位感情挺好，在谈什么呢？”

    宫魅影心思想通，心里也不再那么憋闷，他眉眼轻佻，嘴角勾起一丝邪肆的笑意，“我们再谈晚上该怎么补偿你。”

    冷希辰淡笑不语，走到她身边，接过她手中的干毛巾，将她拉到梳妆台前坐下，温柔地擦拭着湿发。

    清晨的骄阳透过窗缝打在凌乱地大床上，就像是母亲的手抚摸着儿女的脸颊，温暖而舒适，床上，冷希辰和宫魅影两人眼眸同时睁开，对视一眼之后，皆落到中间仍然沉浸在梦乡中的女人。

    看到她身上青青紫紫的痕迹，冷希辰温柔的黑眸闪过一丝心疼，恨恨地瞪了眼对面俊美邪肆的男人。

    这男人都不知道节制，一开始就停不下来，使劲的折腾，对她使用术法，挑起她的欲火，居然还厚脸皮的说是为了增加情趣，以后，他绝对不和他一起疯。

    宫魅影眼神闪过一丝嘲弄，意思是说，你不也很爽！

    冷希辰不理会他，起身捡起被他们踢到地下的薄被，小心翼翼地遮住她妙曼美好的身子，动作轻柔的不可思议，生怕吵醒了身旁这个被他们折腾了一夜的女人。

    不稍片刻，卧室的门也被人推开，凌嘉忆看着里面凌乱的场景，空气中**的气息，他的喉咙就像是被人扼住一样，呼吸困难，他想要开口说些什么，可喉咙里始终发不出任何声音。

    这不是第一次看到这种情景，然而，这次给他的视觉冲击太大，明明他也是她的丈夫不是吗？为何每次都被她排在门外？难道仅仅只是因为，他是一个凡人？

    冷魅儿这一觉睡到中午十一点钟起来，还是被冷希蕊的电话吵醒的，她起身，看了眼凌乱不堪的大床，想到昨晚的疯狂，嘴角抽了抽，她还真没想到自己居然会配合着宫魅影那厮一起疯，这算不算是她狐妖的本质？

    去浴室洗了个澡，选了一件宽松的红色低领毛衣和一条紧身长裤套在身上，火红的长发随意披散着，整个人洋溢着轻快欢乐的气息，却又散发着无端的魅惑。

    楼下，宫魅影慵懒地窝在沙发上，看到她下楼，眼眸闪过一抹惊艳，尽管认识了她几千年，但每每看到她那张脸，都会给他带来一种视觉享受，“我现在十分怀疑，宝贝儿就算套个麻布袋在身上，是不是也会如此勾人？”

    冷魅儿嗤笑，对他的话不予理会，她眼神转向另一边的冷希辰，再听厨房里的响动，凤眸露出一丝诧异，“江青回来了？”

    冷希辰听懂了她问话的意思，温柔一笑，道：“没有，他挺忙，厨房里的人是凌嘉忆。”

    今天早上，宫魅影吃了凌嘉忆做的早餐，感觉不错，就让他留在这里负责他们的饮食，其实他吃什么都无所谓，主要是这男人奢侈惯了，对吃的更是挑剔到变态的地步。

    能让他觉得还不错，说明凌嘉忆的厨艺已经到了大师级别的，不过，有时候他还真挺同情凌嘉忆的，堂堂凌氏集团少东，国防部部长的儿子居然沦落到帮他烧饭的地步。

    冷魅儿耸了耸肩，既然他乐意留在这里做饭，她也不会说什么，谁让这里没人会烧饭，冷希辰会是会，不过要满足宫魅影的胃，还是有点难度。

    “你们不用等我吃饭，希蕊约了我，我出去一趟。”

    她走到门口的鞋柜，选了一双平底鞋，语气淡然地说着，没等他们开口，她再次出声强调，“你们谁也不准跟。”

    冷希辰眉头皱了皱，想说什么，可门口哪里还有冷魅儿的身影。

    冷希蕊刚出了司氏集团的大门，就看到斜靠在一辆红色敞篷跑车门边的美丽身影，红色的毛衣和车子的色泽混为一体，张扬而又亮丽，却也刺人眼球。

    她眨了眨酸涩的眼睛，快步至她面前，“魅儿姐，你来了！”

    司氏顶楼的办公室，司烨手里拿着望远镜，看着楼下那抹艳丽的身影，嘴角勾起一抹意味不明地淡笑。

    楼下，冷魅儿看着眼前一身职业套装，脸上描绘着精致妆容的冷希蕊，淡淡笑了笑，“嗯，你这么急着找我，是有什么事？”

    冷希蕊极其自然地上前勾住她的手臂，语气亲热道：“也没有什么事，就是想和你聊聊，吃顿饭。”

    冷魅儿不着痕迹地拂开她的手，淡笑道：“我刚才路过的时候，看到离这不远处有家日本料理，要不要去尝尝？”

    对于食物甚为挑剔，也极少品尝第二遍的她，对日本料理却有着难得的怀念，记得第一次和冷希辰去吃日本料理的情景，她心里到现在都漾着一种难以言喻的温暖与感动，或许，她怀念的是和冷希辰在一起的那种感觉，冷希蕊大眼微闪，“你决定就好！”

    拉风张扬的跑车停在冷魅儿所指的那间日本料理餐厅门口，两人一前一后下了车，进了餐厅，里面谈不上豪华，但也雅致，冷魅儿选了一个较为偏僻的靠窗位子坐下。

    不久，服务员将两本点餐单分别放到两人面前。

    “希蕊，你要吃点什么？”冷魅儿翻着菜单，看了眼对面没打算翻单的冷希蕊，语气淡淡地问。

