    “刘长老，你调防庄长老镇守的南面。”

    “是。”

    “叶长老继续镇守北面海域。”

    “是。”

    接到命令后，东南北三面的人马旋即展开身形，纷纷凌空掠过海面，再次回到了发动机被毁的游艇上，严密监视着海面。

    西面的游艇已经沉没，执法二部的人马只能砍到大树，做了几个大号木筏，然后，七人各乘一个木筏离开了孤岛，严密监视着西面海域。

    叶长命也沉入了海底，用御兽术控住了大量鱼虾，让它们变成他的双眼。

    地下空间内，武烈阳也终于悠悠睁开了双眼，一眼就看到了孙可馨那双充满关切之意的美眸。

    “武烈阳，你怎么样了？”孙可馨忍不住关切问道。

    白可人也猛然惊醒，关切问道，“烈阳，你没事吧？”

    “可人，你看到什么了？”为了避免不必要的尴尬，不等两人做出什么亲密的举动，武烈阳就赶紧转移了话题，严肃问道。

    “叶长命潜入了海底，镇守南面的人马和搜查东面地下的人马合兵一道，镇守东面的人马换防南面，搜查南面海盗的人马带着那两名侥幸逃脱之人补上了西面的空缺，北面人马原封不动。”

    白可人之言，让武烈阳不禁微微皱起了眉头。

    “烈阳，怎么了？”

    “叶长命会御兽术，他潜入海底，必然会控制海中的鱼虾帮忙探查海底，难免会找到我进去的那个珊瑚礁通道，退一万步说，就算他找不到那个通道，我也得出海去给孙可馨找食物，难免会暴露行踪。”

    白可人忍不住问道，“那怎么办呀？”

    “我能忍住的。”孙可馨赶紧说道。

    “你能忍一天两天，可却忍不住十天八天，一直躲下去肯定不是个办法。”

    “对不起，都是我连累你们了。”孙可馨看着武烈阳和白可人，一脸歉意说道。

    “说起连累，你才是真正的无辜之人，若不是因为我，你就不会被永生门的人抓走，所以，这种话就别不要再说了。”

    白可人也宽慰说道，“孙小姐，现在不要说这些了，还是让烈阳好好想想怎么办吧。”

    “不用想了，我们只有一条出路。”

    “什么出路？”

    “从地底开溜，再返还之前的岛屿。”

    白可人忍不住问道，“这样行吗？”

    “我已经毁了四艘游艇和直升机，叶长命等人也没有交通工具，只要我们逃出包围圈，就算暴露了行踪，他们也只能凭借自身力量来追赶我们，绝对无法在大海上形成有效截杀。”

    “但他们可以跟外界取得联系，还能继续调来援军和交通工具，可我们却只能一直这样，这样下去，我们迟早会被他们困死在这里。”白可人忍不住担忧说道。

    “我又何尝不知？”武烈阳也忍不住无奈说道，“从华海到这里，我开了五天五夜的船，距离少说也得有好几千公里，如果我带着你们慢慢往回赶，一定会在茫茫大海上被他们追上，人力终有限，这样的长途跋涉，我也会被累垮，到那时，可就真要被他们瓮中捉鳖了。”

    孙可馨也忍不住问道，“永生门到底有多少人马呀？”

    “不知道，但有人魁术这种邪恶的手段，他们的规模一定不小，不过，先天高手也不是大白菜，不出意外的话，叶长命带来的这些人应该是他们的核心人马，尤其是那几个长老。”

    “我怀疑叶长命如此大费周章的围剿你，不仅仅只是因为你破坏了他的好事，他多半还想得到你的身体，借此来改善体质，并从你的脑海中得到东帝前辈和北盗前辈的绝学，所以，此事是叶长命的秘密，他应该不会随意调动外围成员，知道的人越多，泄密的可能就更大。”

    “我也有这种怀疑。”武烈阳也忍不住沉声说道。

    白可人沉思片刻，说道，“烈阳，要不你提前突破吧？抢在他们的援兵抵达前干掉他们。”

    “叶长命实力不明，菊火道人是成名已久的超级强者，就算我提前突破，也不可能将他们全部干掉。”武烈阳摇了摇头，说道。

    “可不干掉他们，我们就很难脱身。”

    武烈阳沉思片刻，说道，“还有一个办法可以一试。”

    “什么办法？”孙可馨和白可人齐声问道。

    “我先将你和孙可馨送走，你带着她赶去之前的那个小岛，没有你们的牵制，我就能跟这伙人放手周旋，虽然无法将他们斩尽杀绝，但干掉一半应该问题不大，然后，我再去找你们。”

    “这太危险了。”孙可馨忍不住一脸担忧的说道，“武烈阳，我们还是一起走吧。”

    “我赞同烈阳的办法，既然逃不掉，那就干脆放手一搏，干掉的敌人越多，我们就越安全。”白可人是江湖儿女，经历过血雨腥风的洗礼，做出了和孙可馨截然不同的选择。

    “那就这么定了。”武烈阳站起身来，沉声说道，“就算他们的后援现在就乘直升机过来，也需要一天半左右，我会在这里逗留一天时间，尽量多干掉一些敌人。”

    “好。”

    孙可馨还想说什么，但却只是动了动嘴唇。

    这一刻，她只能安安静静的当个局外人，不，她是累赘。

    孙可馨突然觉得她实在太无能了。

    我不当累赘，我要学武。

    一个强烈的念头悄然浮上了孙可馨的脑海。

    这个念头一旦出现，就像春雨中的野草一样疯狂生长。

    “武烈阳，我要学武。”孙可馨紧盯着武烈阳，目光咄咄，如同午后骄阳。

    “这事以后再说吧。”

    孙可馨紧盯着武烈阳的双眼，决然说道，“我要学武。”

    “孙小姐，武道之路可不是那么好走的。”白可人看着孙可馨，严肃说道。

    “我知道。”

    武烈阳摇了摇头，说道，“你想学武，也要等我们回到华海再说，你们在这里等我一下，我去给你们准备一点逃生用品，然后就送你们离开。”

    不等孙可馨开口，武烈阳就低声喝开地面，向着地面迅速前行。

    所有人的注意力都在海面上，武烈阳轻松弄到了两根拇指粗细的藤蔓，用木系法则将其掏空成了两根两米多长的中空管道，便又神不知鬼不觉的回到地下。

    武烈阳将两根藤蔓软管递给白可人，严肃说道，“可人，我会将你们送出永生门人的视线，然后，你带着孙可馨从水下潜行，速度慢点没事，但一定要尽量晚的暴露行踪，要不然，永生门肯定会分出人手追杀你们，我的计划不仅无法施展，还得拼命突围赶来支援你们。”

    “好。”

    “走吧。”

    不等两人再开口，武烈阳便又喝开了地面，悄无声息潜入海底的泥沙。

