    而就在叶尘为今天一无所获感到悲哀的同时。

    忽然间自己沉浸依旧的危险探查技能，此刻被某种妖兽触发。

    警觉的叶尘马上就睁开了眼睛。

    随后就见眼前的沙漠表层出现了异动。

    而当一股危险拢上叶尘心头的同时，身体本能反应将叶尘直接拉了起来。

    而后就见沙漠底层钻出一只巨大，如同铁边一般的勾锁。

    侥幸躲过一劫之后，叶尘借着月光，也看清了那钩锁的原本，形状。

    黑色如同铁链一般的尾针，朝着叶尘疾驰而来。

    “好快！”

    叶尘惊叹一声的同时，身体在空中旋转了360度。

    而后艰难躲过了，这一尾针的追击。

    不再有任何拖沓，叶尘赶忙飞到了安全的高度与沙漠地面有了很宽的距离。

    沙漠表层再次松动。

    随后一只巨大的黑蝎子出现在叶尘的面前。

    只见他身披黑色的盔甲，巨大的铁钳，即使月光散发出了微微的光晕。

    四指不大不小的眼睛分布于嘴巴之上，样子极其骇人。

    叶尘感知了一下这蝎子的实力。

    大致应该在4阶初期。

    如果说是全身湿气的叶尘面对面前，真是臭蝎子，随手秒杀不过轻而易举。

    可是现在自身实力只有三阶初期。

    当初自己也三阶初起，战胜四阶妖兽，还是因为灵儿的献祭。

    现如今没有灵儿的帮助，叶尘又怎么能够战胜这只蝎子呢？

    而就在叶尘思索策略的时候。

    剩下的黑蝎子才不会考虑那么多。

    即便是说爬行类妖兽行动不便。

    但是身处6层黑塔的妖兽，又怎么会是等闲之物？

    只见他身后的毒针开始缓缓的摆动。

    随后就像一根上面弦的鱼叉。

    朝着天空4阶初期的黑蝎王以速度著称。

    穿堂而过的毒针，使用全身力道

    叶尘根本难以抵挡。

    而就在叶尘慌乱不知所措的时候。

    这毒针已经结结实实的砸在了叶尘的胸口。

    “完了。”

    仿佛已经感觉到毒针穿过了自己的胸膛，叶尘的眼睛微微的眯了起来。

    而正当他再一次打开之后，他发现这根毒针好像并没有进入到自己的身体中。

    是啊，自己在4层的时候打可不是白挨的。

    即便是说，他的修为被封禁，可是肉体强度，以四阶初期的妖兽又怎么能奈何得了他呢？

    再加上他还有这一身铠甲护体。

    “对了，铠甲护体…”

    说到铠甲叶尘，忽然想到自己的腿部铠甲，即便是不动用风元素也能划出破空的风刃。

    地无成书或者无相，天刚力在这里也能派上用场。

    一想到这儿叶尘眼神中再次爆发金光。

    “唉，没想到吧，如今你奈何不了我，那么看我怎么玩死你。”

    一股邪魅从嘴角露出。

    随后就建议成一个俯冲，直接朝着身下的黑蝎王而去。

    哪会想到叶尘会反过来打自己黑心王阵脚错乱。

    “无相天罡力加持！”

    天空中的叶尘一声低喝。

    而后内膜白色的气团，被叶尘吊起了出来，白色的集团在天空缓缓的飘扬，紧接着就覆盖在叶尘的蛊爪之上。

    使得原本散发阵阵寒光的骨爪再次变得晶莹剔透。之上的叶尘暴射而去。

    就这样叶尘化作黑夜中的使者，脚踏，历任班直接抄着，身下黑蝎王俯冲而去。

    “噗！”

    一声利器入肉的声音。

    此刻的叶尘铁爪丝丝牵住了黑蝎子王的脑袋。

    随后轻轻一拉，一颗墨绿色的妖核就被叶尘扯出了体外。

    妖核散发着寒光。

    看上去灵力十足。

    叶尘没有任何犹豫，直接将这妖核吞进腹中。

    实力增长本就是寸土寸金。

    叶尘不会放过任何一个提升实力的机会。

    从来不会打实体主义的叶尘，缓慢走到了黑蝎王尸体身边。

    其实在斩杀掉咬手的同时，他身体内部的灵力还没有全部散去。

    完全可以将它提炼成自己的力量。

    不过相对于妖核而言。这一股力量少之又少。

    这是苍蝇，再小也是肉。

    叶尘还不知道下一次遇到这样的妖兽会到什么时候。

    还是尽量利用一切可利用的资源吧。

    随后吞噬完妖核以及精血的叶尘，看了看自己的属性面板。

    ………

    原本是三阶初期的，他现在实力确实增长了不少，但是依旧没有冲破三阶中期。

    “看来还得再多猎杀几只才行。”

    “不过这里白天的时候，我怎么没有发现黑蟹王的身影。难道说这些家伙跟自己一样都是夜晚出来行动的？”

    有了这一想法，叶尘再也睡不着了。

    随后他再次翅膀挥动，仔细地探查着周围4公里以内的生命动向。

    自己本身就有危险探查这一项功能只是许久未用了。

    没想到在这黑塔之中，自己这项技能还能派上用场。

    随之如同雷达探测，一般的感知分布于4周。

    叶尘得到的反馈也让他欣喜。

    因为蓝色的电子屏幕上出现了好几处红点。

    这些红点代表的就是生命体。

    虽然不知道对手实力如何，但是起码能够知道这里并非叶尘一人。

    有这一点就足够了。

    “再去找几只黑蝎王！好好提升一下实力…”

    三阶时期提升修为其实比较迅速。

    只要妖核以及经血补充的得当，很快就能突破到三级巅峰。

    可是叶尘却忘记当初自己突破4级的时候是何等的艰难。

    当初甚至都引来了天雷。

    如果不是赑屃帮他扛下了那一道又一道的天雷。

    叶尘也不会站在这个地方。

    “希望突破4阶的时候不会出现那个情况…”

    如果真是这样，那也成只能祈祷老天爷眼神不太好，劈歪一点。

    月光之下，一只鸟要在天空中肆意的飞行。

    与这安静的沙漠夜晚显得格格不入。

    至此当叶尘再次到达地面的时候，

    身体本能的危险警告再次将他笼罩起来。

    这次叶尘留了一个心眼儿。

    并没有靠近地面太近。

    果然在叶尘等待良久之后，底面再次出现了异动。

    随后又一只黑蝎王出现在叶尘的面前。

    实力好像是4阶中期。

