    由于上午时明月在紫云苑的时候，太兴奋了，不停的跑啊，跳啊，到这个点了，确实有点困了，躺在时听然的怀里很快就睡着了！

    “叮铃铃！”

    时明月的手机响了起来，是琪琪打过来的。

    “喂！琪琪！”

    “时总，您在哪呢？公司里出事了！您能赶过来一趟吗？”

    电话那头传来了琪琪焦急的声音。

    时听然微微皱了皱眉，今天周末，除了生产部在上班，别的部门也没有上班，而且琪琪也是不上班的，琪琪也在，只能说事情的严重性！

    但是范思明正在里面抢救，她说什么也不能离开啊！

    时听然有些为难，想了片刻之后，说道，“琪琪你先跟我说一下情况吧！我这边暂时走不开！”

    “时总，是这样的！……”

    琪琪只好把公司里的情况和时听然说了一遍。

    说是一个女员工小陶因为失恋，在工作的时候，又和同事小燕发生了争执，现在已经爬到了楼顶，非要找时听然谈话，要时听然把小燕给开除了，不然的话，她就跳楼。

    明知道她就是为情所困才跳楼，现在却借口说是和同事吵架，还拉上了时听然。

    员工跳楼这样的事情，时听然还是第一次遇到，她有点措手不及。

    好在那小陶的要求比较简单就要她把小燕那名员工开除之后，小陶就会下来。

    “小燕现在怎么样?？”

    时听然问道。

    “时总，问题就难在这里，她们两人也不知道说了什么，小燕也在赌气，说是只要你同意开除她，她今天也会跳楼！……幸亏被其他的同事给拦住了，现在在我办公室呢，她的姐姐也在咱们公司，现在也在外面闹着呢！”

    “她闹什么？”

    时听然不解，问道。

    “谁愿意背负罪名？小陶明明就是失恋了心情不好，才和小燕闹的别扭，要是小陶真的有什么意外的话，肯定会被人指认是小燕的事！”

    “哎！这样吧，你把小燕和小陶的电话给我，我先跟他们沟通着！我也会尽快赶回去！”

    时听然深深的叹了口气，说道。

    很快，琪琪就把两人的电话号码发到了时听然的手机上。

    “时总！”

    元庆急匆匆的从外面赶了过来，先是和时听然打了声招呼。

    当他看到时听然怀里的时明月已经睡着了，他忙说道，“时总，要不您带着小小姐先回去？我在这里守着？”

    “没事的！我抱着她就好！”

    时听然浅浅一笑，和元庆说道。

    看到时听然执意要在这守着，元庆也没有办法了，他说道，“我刚刚去现场调了监控出来！原来是范少为了躲前面那个突然闯出来的电动车！才撞到了路边！”

    “是吗？我看到的时候，他的车已经在路边了，也没有仔细看周围！没有留意到那辆电动车！”

    说完这话的时候，时听然对范思明的好感又增添了一些，原来这个人还这么有原则。

    在她之前的印象里，传闻他不是冷血无情，心狠手辣吗？

    今天竟然为了一个骑电车的老人，让路撞到了路边，这确实让她对他的好感倍增。

    “叮！”的一声，急救室的门被打开，从里面走出来一名护士。

    “护士，里面人怎么样了？”

    元庆忙上前问道。

    “母子平安，待会就出来了，出来之后好好安慰她，她刚刚受了点刺激！”

    护士看着元庆，耐心的说道。

    “母子？”

    “母子！你难道不知道你老婆怀孕？”

    看到元庆满脸疑惑的表情，护士更是疑惑不解，这男人听到自己老婆怀孕，怎么会这样震惊？

    瞬间，她觉得她的话，说的有点多，她的脸颊骤然一红，忙改口说道，“很快就出来了，小心安慰一下，毕竟刚刚摔倒她受到了惊吓。”

    “我问范少怎么样？”

    元庆被护士这无厘头的话给弄得有点生气了，直接说道。

    “范少？”

    经过元庆这一提醒，护士的脸颊更红了，因为抢救室里有两名需要抢救的人，看来是她搞错了，误会，误会！

    护士赔笑说道，“您说的那个男人？还在抢救中哈，不要着急！有结果了，我会第一时间出来告诉你们的！”

    元庆长舒了一口气，淡淡说道，“你是新来的吧？”

    “恩嗯，我刚调过来！”

    护士抱歉的说道。

    “护士，护士，我老婆和孩子怎么样了？”

    这时一个男人跑了过来，手里还提着两瓶矿泉水。

    “母子平安，就是受到了点惊吓，很快就出来了，你在这稍微等一下吧！”

    护士和他说完之后，又抱歉的看了一眼元庆，之后转身往抢救室里走去，抢救室的房门随之就关上了。

    “他怎么样？”

    时听然只看到了元庆和那护士说了好几句话，但是她没有听清，看着元庆走了回来，忙问道。

    “还在抢救中！”

    元庆无奈的说道。

    看着时听然怀里的时明月，他说道，“时总，要不我抱会儿吧！”

    “不用！挺重的，我抱习惯了，还好！”

    时听然笑着说道。

    其实抱孩子就是件苦力活，尤其是抱睡着了的孩子，特别的沉，不一会儿手臂就会酸的。

    “叮铃铃！”

    时听然的手机又响了起来。

    听到手机响，时听然猛然间想到了琪琪打电话过来，说的事情。

    她和元庆说道，“元特助，要不你帮我抱会儿吧！我要去那边打两个电话！”

    时听然指了指走廊尽头，说道。

    “恩嗯，我来抱！”

    元庆当然愿意抱着时明月，这样既帮助了时总，还抱到了可爱的时明月！

    其实时听然最讨厌处理的就事关于女人的事情，之前在公司里也有女员工吵架的，无理辩三分，非要辩出来来点什么才好！

    加上前几天时明月的小朋友妈咪更是一个不可理喻的人。

    这些事情挤到一起的时候，时听然内心竟然有点反感处理这些。

    但是，不管怎么样？她们都是她的员工，她还是要处理的！

    时听然先是给小燕打了电话，对她进行安慰了一番，安抚过她之后，这才打电话给小陶。

