    虚空中剑河浩荡，那剑河之中，有三柄通体玉色飞剑格外晶莹剔透，剑光如美玉内敛。几柄玉色飞剑横空，相继斩杀了两只炎灵。项倾城静立于虚空中，信步闲庭，看上去如散步一般，姿态从容，抬手间剑河没入衣袖内消失不见。

    一路以来，项倾城击杀的各种妖物，炎灵已经不下百数。而陆小天则是站在战场之外静观项倾城施法。并没有一丝要插手的意思。

    项倾城随着斗法经验日趋丰富，其实力提升几乎是肉眼看得到的。

    “当初我便是在这里获得了炎灵之页，若是没有这里的机缘，我成为真仙的时间怕是多少要推迟一些。倒是分身那边能这么快便晋阶，着实出乎意料。”见项倾城收剑而来，陆小天笑道。

    “你那分身的副元神比起本尊更为狂放不羁，是另外一种情绪的宣泄。或者说是你骨子里本来就有的一面。潜心剑道之下，你日后的进度可未必能够赶得上分身。”项倾城说道，她倒是觉得陆小天分心太多。同阶之中估计是难逢敌手，可顾及的东西一多，难免顾此失彼。项倾城修炼至今，亦有许多心得体会。

    “你那分身不会反客为主吧。”

    “不至于，分身始终只是分身，除非本尊身死。”陆小天摇头，揽着项倾城的纤腰破空而去。项倾城依偎在陆小天身边，十分享受眼前两人的状态。

    项倾城一边历练一边赶路，陆小天多半是在一边静修，体悟功法。一连过了十数日，两人走走停停，赶到那玄水极雷动灵阵外。一道道镜墙在外旋转，里面交织的雷霆之力极其精纯。一眼看过去水雾缭绕，无尽的雷霆之力在水雾与镜墙间交错往返。

    “走！”陆小天揽着项倾城一步踏入阵内。顿时一道道雷霆接连向陆小天打来。那雷霆之力竟然比上次还要浓重不少，上次真仙进出尚且没有受到多大的阻滞，而现在陆小天竟觉得也有些压力。

    “难道这里生了什么变故不成？”陆小天心里难免有些诧异。

    稳妥起见，陆小天让项倾城进了镇妖塔，只身闯这玄水极雷动灵阵。

    费了一番不小的功夫才进入到里面，这里面雷霆气息果然比起以前要浓郁了许多。

    “咦，是你，姐妹们快来看，那个人族仙人回来了。”

    “真回来了？”

    “你是来救我们出去的吗？”

    “这里雷霆比起以前更为厉害，你进来都不容易，想把咱们一起带出去，不轻松吧。”

    “就是，你别人救不成，反而把姐妹几个都搭进去了。”

    “你有什么好办法吗？”

    “停。”七个蜈蚣女你一言我一语，听得陆小天也是有些头大。这七个蜈蚣女估计是真被关久了。

    “再废话不带你们出去了。”

    “你这个人怎么这样？想反悔了？”

    “说话不算话，人族仙人都是这样，早就知道他不可信。”

    “他是故意吓咱们的，真要是不带咱们出去，就不会过来了....”

    “对，对，是这样的。”

    七个蜈蚣女一旦说起话来，陆小天插嘴不进。对方一阵七嘴八舌，陆小天都难以说上一句有用的话。

    关键是这样下去还不知道什么时候才是个头，陆小天手掌一托，镇妖塔发出一道古银色的佛光，将这七个蜈蚣女尽皆罩入其中。

    七个蜈蚣女见状大惊，连忙想要抵抗，只是以七个蜈蚣女相当于仙人的实力，哪怕联手的实力不俗，也远不足以与陆小天的手段相抗衡。

    七个蜈蚣女无一例外地被收入镇妖塔相对狭小的空间内，陆小天也没有让她们看到其他东西的意思，甚至没有跟项倾城照上面。

    待七个蜈蚣女从镇妖塔内出来时，已经到了镇外。

    “咦，那些雷霆之力怎么不见了，真奇怪。”

    “不会是你将我们救出来了吧？”

    “你那仙器真奇怪，竟然能装得下我们七个。”

    “你晋阶真仙了？”

    “这个人说话算话，在人族中还算不错。”

    “你们别说话了，他看上去又不耐烦了，真是，现在的人族怎么一点耐心都没有。”

    “是呢，你们都别说话，让我来说。”

    “我说，我说。”

    听得这七个蜈蚣女你一言我一语，陆小天额头上青筋都快要跳出来。

    “现在已经将你们救出来了，你们可有去处？我得提醒你们一句，现在外面并不太平，龟灵仙域的仙军在幻雾沼泽吃了啸月狼族的大亏，恐怕会调集更多的仙军过来，你们若是四处走动，一不小心无论是碰到哪一方，或者是碰到那些仙宗门派也是极其危险的。若不是特别心急，不妨在此处呆上一阵，待风头过了再出去。”陆小天提醒七个蜈蚣女道。

    “嘻嘻，我们自有去处，这个就不劳你费心了，你是个好人，以后有机会我们会报答你的。”那长得娇俏个矮的蜈蚣女道。

    “你们之前帮助过我，我现在帮你们出来是应该的。”陆小天笑道。

    “我们走啦。”

    “好不容易脱困，我们得四处耍耍....”

    七个蜈蚣女一朝脱困，各自脸上眉飞色舞，同陆小天打过招呼之后，便叽叽喳喳地远去。

    七个蜈蚣女一走，身边顿时清静下来，陆小天也是笑着摇头，跟这七个蜈蚣女在一起对人的耐心着实是一道莫大的考验。

    陆小天在阵外又静修了一段时日，直至没有看到其他仙人亦或是妖物靠近，陆小天便再次入阵，置身那四周都充斥着雷霆之力的空间内。一直深入千里，找到当初那汪雷池。此时那里的玄水真雷已经浩荡成为一片汪洋，陆小天双手摊开，四周的雷霆之力滚滚而来，青果结界大开，顿时此地的雷霆之力如同找到了一处宣泄口，纷纷朝青果结界灌注进去。

    原因因为从一片混沌处劈开了一片方圆数十里空间，而为之干涸的雷霆之力。此时大量的玄水真雷又一次充斥在混沌各处。

    元始剑魔，狼毫内的那一道元神，还有炎龙都远远地避开去。以他们此时的状态可无法同这样雷霆之力相抗衡。

