    慕北辰缓缓逼近过去，慢慢说道：“聪明的姑娘，不该像你一样张扬舞爪，而是懂得收敛起自己的锋芒，才能在生死存亡的时刻，给人意料不到的一击。”

    清隽的风华无双的容颜近在咫尺，两人的呼吸被窗外咆哮而来的风吹散，于是连这最后一丝的温度也请客不见。

    容若感觉被他碰过的地方起了一阵的鸡皮疙瘩，她一向知道慕北辰冷心绝情，可也是表面上的生人勿近，从未有一刻如此清楚的意识道这个男人会带给人如此惊惧的感觉。

    翻手覆雨，杀生予夺！

    风声鹤唳，两人的发丝在半空中交缠打乱，再散开再纠缠，就好似他们两个之间，明明本是彼此不相干的路人，却因缘际会走到同一个交叉路，于是，开始了互相欺瞒的一路同行。

    容若的鼻子已经冻的没感觉了，吸进去的全都是冷气，身体里的温度一层一层的剥离，身体像是灌满了冷风后被盖住盖子的玻璃瓶子，看着是满的，实际上空洞又苍茫。

    慕北辰的手指在她脸颊上摩擦而过，停留在她的眼睛上方，睫毛上的雪花因着两人陡然靠近带来的一丝半点温热融化开，变成水珠子挂在上头，随着容若睫毛一颤，一下子滴落下去。

    在那滴水珠滚落的时候，容若眼前一黑，眼皮被慕北辰的手掌覆盖住，明明被冻的麻木了，她还是第一时间感觉到了眼皮传过来的一点余温。

    视线被阻，其他所有的感官霎时敏感了数百倍，她的鼻子里闻到的是男子始终清冽的冷香，耳朵听到的除了狂啸不止的风声外，还能清晰的感受到慕北辰浅浅的呼吸，就连全身皮肤的毛孔都打开了，周围的所有气息无孔不入的钻了进来，那感觉来的太快，太猛烈，令人感觉到一点惶恐和不安。

    容若手刚一抬，马上就被慕北辰横肘一挡制住了，他天生凉淡的话语擦着鼻尖飘忽过，“怎么发现的？”

    容若后背被慕北辰紧紧的推靠在窗台边，双手都让他一只手掣肘在胸前，知道力量上的悬殊，容若也不再企图反抗，“绿雀重伤那日，我看到她眼角有点墨汁的痕迹，当时未想太多，后来我们遇到黑衣刺客那晚，我看到了常珍的画像，她的眼睛总让我有一股莫名的熟悉感，还有她眼角的那颗泪痣……当时我还没有怀疑，只是心中有些怪异感。”

    黑暗中，容若一颗心慢慢沉下来，刚才发泄过后的愤怒在风声里逐渐平息，“直到彩蝶易容出现在我面前，我好像突然想明白了什么但还是不太清晰。”容若轻吐一口气，“是秀心，她告诉了我真相。”

    “聪明的姑娘，所以你从秀心的话里听出了破绽。”慕北辰往下倾身，额头抵在覆盖容若双眼的手背上，他的嘴唇几乎贴着容若的，说话时，嘴唇微动，容若感觉一阵酥麻柔软。

    两个人似乎全然忘了还站在风口上，也不管簌簌降落的雪花落了他们满头满脸。

    事情说到这里，已经没什么值得隐瞒的地方，容若很干脆的道：“对，秀心奇怪常珍为什么突然会泅水，明明以前不会的，她还记得进宫时候手臂上没有刀疤的常珍，跟她说小时候随猎户打猎而添了伤痕。

    其实秀心会觉得奇怪和想不通的事，完全是因为前后两个常珍，根本是两个人！”

    本来两个人这样说话是极其暧昧的，可容若看不见，她故意忽略了所有的感官，那偶尔有所交缠的气息也被时不时卷来的风吹走，让她更加可以肆无忌惮的表达心中掩藏了多时的沉郁。

    “绿雀左眼下面的黑点，想来是易容后点泪痣的时候，墨水渗透易、容、面、具而印在了皮肤上，只不过她在重伤后没来得及处理所以留了下来，而其他人也没人会特别留意。只是易容可以改变人的长相，但眼睛和神态是变不了的。”和其他人不一样，容若以前是外科大夫，对人和事物的观察更为细致，都说画皮画虎难画骨，深入骨髓的东西，并没有那么容易改变。

    在最初的时候，可能不会引起他人的关注，可一旦破绽多了，真相总会来临，“我还记得你探望绿雀时跟她说的一句话，你当时让绿雀舍弃的，就是作为常珍的身份吧。她才是养月下钩吻的人，对不对？”

    容若看不到慕北辰，无法探知他的表情，他又没有更一步的动作，只是能感觉到他看着自己的眸光，定然是如平日的犀利凛冽。

    “慕北辰，如果我没有给太子解毒，是不是他真的会死？”她跟太子泛泛之交，这句话与其说是问太子的死活，更像是探究慕北辰的底限，是不是为了陷害别人，不惜草菅人命。

    喷洒的呼吸在容若的鼻尖留下一圈湿润，她在感觉到双手得到解放的同时，风声顿停，暖阁里静的只能听到彼此的喘气声。

    “你是一个好大夫。”慕北辰如是说，口气平淡，听不出真心还是讽刺。

    容若被慕北辰放开了，也没有马上反抗，她似乎习惯了黑暗，不用面对慕北辰的脸似乎让她更加自在，“谁知道呢，也许吧。”

    容若曾兢兢业业的跑在救死扶伤的第一线，也在穿越过来后事不关己高高挂起，她手底下过过多少病人她不知道，也记不清多少人在遗憾不甘里最终离开人世。

    身为医者，看见的死人多了，也就麻木了，可她心底的某个地方始终留存着正义仁善，希望以一己之力，最起码做到无愧于心。

    因而她最痛恨玩弄人命的人，所以她对慕北辰很失望，失望之外，又有浓浓的酸涩，她自己都不知道，到底对慕北辰寄托了什么样的感情，也是在此刻，把所有的事情剖开来，脉络清楚的摊在两人面前，开诚布公坦白一切，她才猛然惊醒那细微的感情变化。

    明明就知道他是那样冷血的人，为何又要给自己一个假象。

    或许是那两次抹药，称不上多温柔，态度也不好，可从未有人对容若如此，让她产生了奇妙的心灵跃动，或者还称不上心动，但总归是不能再拿慕北辰跟别人一样了。

    她现在明白，自己所做的一切都是无用功，不管在里面如何挣扎，都是按着慕北辰预设的路在行进，觉得可笑之余，免不了怅然若失。

    慕北辰看着她脸上神色不住的变化，时而惘然，时而失落，就算看不到她的眼睛，也能想象到那双眼睛里会出现的浓厚失望与厌恶讽刺，或许就是因为不想看到，慕北辰才遮挡住了她的眼睛，只因那双眼睛太过清澈，容易映照出人心的阴暗。

    慕北辰黝黑深远的眸光滑过容若回温后发红的脸颊，落在她如樱桃般鲜红的嘴唇上，就是这样一张嘴，总是刻薄的叫人无可奈何，“你给太子诊断过，难道就没有发现他体内的毒有两种。”

    容若眉心一动，她自然是早就发现的，当时还曾暗中为太子庆幸，倒是两种毒互相攻击，反而使得毒素蔓延的速度减缓，从而争取了救治的时间。

    这会儿被慕北辰再一次提起，她也发现了疑点，“谁下的毒？”难道还有另一个……真正想要置太子于死地的人？

    结果她和慕北辰误打误撞，倒是解了太子之危。

    容若胡思乱想的功夫，慕北辰穿透性极强的声音已兜头而来，“本王说过，没有无辜。”

    容若一怔，所有的讯息在脑海里快速过过，预设出一个大胆的猜想，“你不会想跟我说，惠妃确实给太子下毒了，但并非绿雀嫁祸的月下钩吻，而是太子体内的另一种毒药。”

    谁知慕北辰马上否决了，“那毒并非惠妃所下。”

    容若皱眉，习惯性的眨眼，长长的睫毛扇过慕北辰的掌心，像是羽蝶翅膀扑动，慕北辰倏然收回手，容若乍见光明还有点不适应，眯了眯眼睛，模糊的视线所及处，慕北辰冷然沉凝着脸，满身的清傲贵气，不容任何人亵渎，给容若一种错觉，好似刚才那个与她咫尺相对的人，并非是慕北辰一般。

    容若拍落身上的雪水，斗篷落了两三次雪花，此时穿在身上有点潮润，她也顾不得那么多了，追问道：“既然不是惠妃，那也不可能是端王，你不会多此一举，还能是谁，总不至于太子自己把毒药吃了下去吧。”

    说完这个话，不等慕北辰说什么，容若想到什么，自己咯噔了一下，微微张大了嘴巴，脖子一点点往上抬，最后对上慕北辰幽潭一般的黑眸想要看出点什么，只是那目光分外深沉悠远，分毫不露主人的心思神色。

    容若不放弃的跟他对视，以一种不达目的誓不罢休的姿态，黑白分明的眼底透出格外的倔强，在暖阁的熏染下，肌肤从玉白色恢复红润，那点瑰丽染上眼角眉梢，使得她整个人带出来一种属于小女儿的娇媚。

