    “亚伯先生所说的一切都是真实的，加入我们人类一方的恶魔都会被恶魔人法典记录在册，它们的一言一行都会被法典的力量监视控制，而也正是因为有亚伯先生它们的加入，我们恶魔对策局里的恶魔人和普通人的超高死亡率才会慢慢减少。”

    站在房间门口的凌红忽然开口补充。

    “恶魔人法典…”

    林意内心自言自语着。

    他已经不知道听见了多少次这几个字了，同时他也在疑惑有什么东西是能约束恶魔的，强大到甚至连恶魔都不能轻易反抗？

    “恶魔人法典是掉落在我们世界第一件恶魔道具，它具有不可描述、无法形容的伟力。”

    似乎知道林意等人对此有着疑惑，凌红再次开口解释。

    “恶魔道具？”

    林意内心若有所思。

    随着时间一分一秒的流逝。

    恶魔亚伯为林意等人讲解了诸多有关于恶魔方面的知识，这也让他们对恶魔的认知随着时间流逝而逐渐清晰了起来。

    到最后。

    “那么就请诸位在恶魔人法典上留下你们个人的信息。”

    亚伯的笑容如沐春风。

    它右手食指轻轻一动，林意三人坐着的桌面上便赫然凭空诞生出来了一张整体漆黑、周围有着道道闪亮暗金纹路的书章，上面标注着姓名、性别、年龄、住址、恶魔之力与契约内容。

    “这是加入恶魔对策局的第一步，亦是最后一步。”

    我焯！

    这应该怎么填？

    不动声色的看了一眼老头与中年大汉，林意脸色故作镇定的看着自己桌面上的那一页漆黑书章。

    别人不知道，但他还不清楚自己吗。

    他连恶魔都是昨天才知道了解到，更不用说签署什么恶魔契约了。

    “应该没事吧？”

    看着上面的内容，林意在内心暗想。

    见二人开始在书章上落笔时，他随即也动了起来。

    应该怎么编…呸，怎么写好呢？

    林意脑海思绪迅速运转。

    有了！

    没过一会儿，他便落笔。

    ［恶魔之力：肉身全方位属性增强，包括气力、速度、防御，具体极限程度暂且不知］

    ［契约内容：从动用能力那天起每天需要吃掉一斤牛肉、一斤鸭肉、一斤羊肉、一斤猪肉，若未及时完成契约，肉身当即爆裂而死。］

    看着自己书写的内容，林意内心一阵满意。

    毕竟凌红刚才也讲了，恶魔本身无法用人类的思维三观去定义去理解，每只恶魔的性格千奇百怪，你永远也想不到它们会因为自己的兴趣爱好而做出什么稀奇古怪的事情。

    然而他并不知道的是，恶魔人法典只针对拥有恶魔之力或者本身就是恶魔的存在才有效，即便他乱填一通，书章依然不会有什么特殊的反应。

    轰。

    当林意刚刚停笔。

    漆黑印有道道暗金纹路的书章便顿时自主漂浮燃烧，消失在半空，而老人与中年大汉的恶魔法典书章亦是如此。

    “恭喜各位。”

    “你们现在就是岚城西区恶魔对策局的一员了。”

    高台上。

    亚伯温和的声音再次响起。

    “没事了？”

    林意见此，内心松了口气。

    与此同时。

    恶魔对策局分部大楼里。

    局长办公室。

    “虚妄之地？猎人？”

    浑身充满某种难以形容威严气息的中年男子看着自己桌上面那份文件上的内容，不禁轻声呢喃了几句。

    ［注：对方疑是某个消失在历史长河中的神秘组织成员，也不排除对方与其组织来自于其他世界，同时也存在对方编造谎言的可能性］

    看着文件末尾的标注，被阴暗覆盖的中年男子嘴角微微上扬了几分。

    “人类终究是愚昧无知的，随意给了一颗糖他们便信以为真。”

    “历史长河？呵。”

    他的声音响彻在安静的办公室里。

    “目前尚未找到“猎人”，是否需要加派人手？”

    忽然间。

    他桌面上的文件开始漂浮晃动，凝聚出来了一排崭新的字体。

    “不必了，无论是“跳梁小丑”还是同类搞出来的“恶作剧”，对于现在的我们都无伤大雅，任何事情都会有水落石出的那天，不必着急。”

    “是。”

    文件上的字体再次消散，简短快速的回应。

    “昨晚凌晨，修尔被拔除了，它在执行的任务是秘密监视，监视的目标是昨天新诞生的恶魔人，对方疑是拥有可以看破恶魔伪装的能力，现如今在分部大楼，已加入我局。”

    没过一两秒，文件上便再次浮现出来了一排排字体。

    “既然已经加入，查看一下他记录在册的恶魔人法典便行，如果拥有的术式真的能看破恶魔伪装，那么找个机会在他执行任务的时候秘密杀死。”大半张脸被阴暗覆盖的中年男子平静道，一对银色眼眸在阴影中逐渐清晰明亮。

    ……

    ……

    恶魔对策局，分部大楼。

    林意看着从身边来回不断走过、身着漆黑制服的恶魔对策局成员们，他内心多出来了一抹疑惑。

    平静…

    不。

    尤其说是平静，倒不如说是浑身充满死气，那种对未来、对自己毫无信心陷入一片黑暗看不见任何希望的时候才会弥漫出来的负面气质。

    更有甚者，脸消瘦到了极致，隐隐可以看见他那苍白皮肤下紧紧贴着的骨头。

    “很疑惑吗？”

    就当林意仔细观察的时候，前面零头的亚伯忽然轻声开口。

    “很疑惑为什么大家的脸色都怎么难看吗？”

    林意没有开口，他旁边的凶悍大汗与老人同意如此。

    大家都有些心照不宣，毕竟从加入恶魔对策局的那一刻开始，他们就已经做好了随时死亡的准备。

    “自从001号事件爆发截止目前，存活至今的恶魔人不超过个位数，而那一战投入了2847位恶魔人，其拔除目标为风暴恶魔，也被新闻报道为：“海都特级灾难事件”。”

    亚伯的语气像似在讲述一件再平常不过的小事一般。

    而它身后的林意却是瞳孔一震，老人与凶悍大汗亦是如此。

    “海都特级灾难事件？”

    他脑海里不由自主回忆起了几个月前他在新闻里所看见那充满震撼的一幕幕，光是死伤的人口便是数万，而直到今天海都的灾后建设工作都还在继续。

    “如果这是恶魔造成的，那“万里森林特级火灾”、“天珀城大地震”、“柏城双子大厦爆炸”……

    林意越想越深，脸色隐隐有些难看了起来。

    只因为这些灾难都有一个共同点，那就是死伤无数，灾难面积巨大。

    “你们想的没错，从2041年3月17号之后发生的一切大型灾难，皆是由恶魔造成的。”

    似乎猜到了林意三人此刻的内心在想些什么，亚伯平静道。

    “从001号事件之后，恶魔诞生的频率越来越高，相对应的，拼尽全力为了拔除它们的恶魔人死亡率也在节节攀升，经数据统计，有五成的恶魔人会在加入恶魔对策局的头三个月死亡，三成死在六个月内，只有两成会存活至今。”

    “加入恶魔对策局的那一刻开始，迎接我们的便只有死亡，只是时间早晚的问题。”

    亚伯的声音听起来是那么令人感觉到温和舒适，但在这一刻却让人觉得十分冰冷。

