    第378章不欢迎

    吃过饭，顾云娇与王掌柜告辞，马车往乡下镇上去了。

    车子停在李氏娘家门口，李氏又坐在车里哭了起来。

    顾川去敲门，田婆子连拖带抱好容易才将李氏弄了下来。

    江宥之和林烁对视一眼，江宥之道：“我看那边有个茶馆，我們坐那边喝杯茶去。”

    顾云娇的家事，他们不好在里头掺和。

    两人带着杜若走了,将马车也赶过去了。

    顾川敲了好一会儿，院子门才开了。

    大舅十九岁的儿子看到顾川和顾云娇先是怔了一下，接着看到哭哭啼啼的李氏，脸色就变了。

    他也不说请人进去，转头对着屋里喊，“爹，叔，我小姑又回来了！”

    “什么！”

    随着这声音，屋里大舅大舅妈二舅二舅妈都出来了。

    全都站在门口看着这一行人，脸色难看之极。

    顾云娇也是佩服李氏。

    竟然混到谁见了她都跟躲瘟神似的地步。

    她上前一步，笑着叫人：“大舅大舅妈，二舅二舅妈。”

    大舅也不过来，就站在屋门口勉强道：“云娇啊，有事吗？”

    顾云娇点头，“有件事要求大舅和二舅。”

    大舅妈和二舅妈脸色齐齐变了，一个掐着丈夫的腰，一个轻轻踢了丈夫一脚。

    顾云娇再往前一步，“大舅，要不我们还是进屋坐下谈吧。”

    大舅脸上露出为难的神色,与二舅对视一眼。

    顾云娇在心里叹了口气,看来今天这门都难得进去了。

    不过,好在她早有准备，她忽然伸手摸了摸鬓边的头发。

    这一动，她宽大的衣袖滑了下来，露出一段洁白的皓腕，皓腕上面一个金晃晃的镶着珍珠的镯子。

    大舅妈先看到，眼睛一下雪亮。

    二舅妈接着也看到了，只愣了一下，就往外奔了出来，脸上带着笑容，“云娇，快快快，快进屋坐。”

    顾云娇缓缓的放下手臂，笑盈盈的道：“打搅舅妈了。”

    大舅妈也不甘示弱，赶紧跑了出来，先看了一眼顾云娇的手腕，只可惜衣袖垂下来了，什么都看不到。

    两个舅妈一左一右，亲热的拉着顾云娇进了屋。

    大舅过来牵着了顾川，没人去管后面的李氏。

    后面田婆子将哭哭啼啼李氏也拉到了屋里。

    外公外婆也从屋里出来了,顾云娇先对两位老人行了礼。

    李氏接着就扑到了她娘的怀里,万般委屈的哭了起来。

    外婆一边喊着心肝肉，一边拉她坐下了。

    顾云娇心道要不是她外婆这般娇宠李氏，李氏也不会养成个自私自利的性子。

    她也不管李氏的哭声，自顾自的说道：“不瞒舅舅舅妈说，我要不是实在没办法了，我今天也不会来这一趟。”

    接着就将李氏与徐老板的事毫无隐晦的说了。

    直说得外婆张大了嘴，两个舅妈嘴角直抽抽。

    顾云娇满脸的无奈，“舅舅舅妈，我这也是没法子了，李家也是清白人家，哪有闺女去给人做妾的？”

    “再说我和小川也丢不起这个人。我不将她带回来，还不知道会出什么事。”

    大舅妈忙道：“那你带她回来是什么意思？”

    (本章完)

