 砰！身子频频后退，撞在墙壁上，墙壁也现出了龟裂。

他双臂骨骼更咔咔作响，如要断了般。

铁哥是真的惊住了！要知他能成为红棍，实力自不必多说，一名后辈能将他打成这样？

看这年轻人，文质彬彬，根本不像练武中人啊！＂铁哥，这小子偷袭我们！＂地面上，其他人突然大喊道。

铁哥总算冷静下来，是啊，应该是偷袭的原因！他站直身子淡淡道：＂小子，你已经彻底激怒龙天王了，这代价，不是你能承受的，你等着迎接龙天王的怒火吧！＂话刚落下，林辰一脚又是踹来。

铁哥立即咆哮一声，将全部力气调动，一拳打了出去！砰！拳头与脚掌对碰，铁哥终于知道，林辰强到什么界限了！咔嚓！他的手臂骨骼全部碎开，整条手臂向后弯去，恐怖如斯！身子更是再撞身后的墙壁，整座围墙倒塌。

现场一片静寂！铁哥的那些手下，此刻谁还敢出手啊！铁哥忍着剧痛，就想爬起来，但一道脚掌突然踩来，直接踩断了他的腿！＂龙天王的怒火，有多了不起！＂砰！接下来，林辰又踩断铁哥另一条腿！＂回去告诉龙天王，不该他插手的事别插手，否则别怪我灭了他这天王！＂＂滚！＂又一脚踹出，铁哥飞出几十米远，砸在安家之外。

铁哥的手下全部在发抖，如看怪物般看着林辰。

这青年出手是真的不留情，而且更直接叫板龙天王！在这京城，除去个别人外，有谁敢这么说话啊！＂还不滚？

＂林辰目光转移，落在那些手下的身上。

众手下纷纷发抖，屁话都不敢说，跑过去拖着铁哥便跑。

太猛了！估计唯独龙天王出面才有用了。

而望着眨眼就消失无踪的众人，安秀城他们都目瞪口呆。

早知道林辰凶猛了，但没想到连龙天王的人也不放在眼里。

要知，那可是京城二天王啊！不过，林辰之前那句话，我是安家家主，让他们极为的欣慰。

其实，他们一直想让林辰做安家家主，但林辰一直拒绝着而已，这一次终于是答应了。

想到安家有林辰撑着，这京城估计也没什么人敢惹他们了。

＂林辰，他们可是龙天王的人啊！＂这时，周慧秀突然大吼一声：＂我知道你很能打，也很多人脉，但你已经得罪了世家汪家，现在更得罪二天王，这京城可不是你横着走的！＂＂周慧秀！＂林辰目光猛然看向周慧秀，神色冰冷，气势如唯吾独尊！周慧秀瞬间吓的不敢说话了，这是她在林辰身上，第一次见到这种气势！感觉就好像见到曾经的安家老爷子般。

＂你口中的汪家，如今已经灭亡了，你没看报纸吗！＂林辰冷冷道。

＂这个，我，我知道！＂周慧秀忐忑回道，这事在今天早上，早已传的沸沸扬扬了。

＂那你知道是谁让汪家倒塌的吗？

＂林辰再度踏前一步。

周慧秀沉默，现在的林辰给她感觉很恐怖。

安家众人也是沉默，在林辰身上，他们察觉到一股家主才有的威严。

＂是我！＂林辰声音低沉：＂在昨晚，我一人就打死了汪家老爷子，汪家家主与汪霸城，逼的汪家连夜离开京城！＂轰！这句话落下，安家所有人都在发抖。

是林辰？

他们安家的上门女婿？

曾经他们安家最看不起，吃软饭的女婿，如今已经是挥手就能让一个世家消失在华夏的存在了？

＂你，你说谎！＂周慧秀身体在发抖，脑海不断有声音在告诉她，这根本不可能！林辰是很有本事，但灭一个世家，这怎么可能啊！＂是还是不是，相信还是不相信，现在已经不重要了！＂林辰并不想对周慧秀解释什么，也没这兴趣。

周慧秀脑海虽然有声音，但理智却告诉她，这一切，很有可能！＂我倒要问问你，是不是你让苏洛去汪家的！＂林辰突然问道。

＂我！＂周慧秀忐忑。

＂说！＂林辰的声音突然如晴天霹雳轰来。

周慧秀吓的一屁股坐倒地面，目光求助般看着安家众人。

但安家没人站出来说话，就仿佛默认林辰家主的身份了。

家主问话，他们岂能插手！＂你不说我就不知道了吗？

汪霸城威胁你，让你约小洛，你为了安家着想，主动与小洛私聊，导致小洛独自前往汪家，差点被汪霸城侮辱了！＂林辰走前一步，俯瞰着周慧秀道：＂也正因为如此，小洛离开了，谁也不知道她去哪了！＂＂啊，姐昨晚留下一封信，原来是因为这个原因！＂苏夜歌突然喊了一句，本来还在奇怪姐姐在搞什么呢。

这时，林辰再道：＂也因为如此，我大怒之下，一夜灭了汪家！＂嗤嗤！周慧秀倒抽冷气，如果说之前相信了五成，现在她是相信了十成了。

她嘴角有着苦涩的笑容。

以前，她一直觉得林辰比不上世家，苏洛选林辰是错误的，但现在的她很后悔，他们安家的上门女婿，其实早就变了，区区世家，根本不放在眼里。

是她错了，是她太固执，是她太自以为是！＂我没想到过害小洛，我做的一切都是为了安家着想！＂周慧秀硬着头皮喊道：＂只是我没想到，我还是低估了你，你已经比老爷子做的更好，也更有本事了！＂＂这些也不重要，重要的是，从今天开始，你不在是安家的人！＂林辰冷喝：＂这句话，我林辰说的！＂＂不行，我生是安家的人，死是安家的鬼，你没资格赶走我！＂周慧秀猛然站起，歇斯底里般急了！＂资格？

就凭我是当今安家家主！＂林辰直视她目光。

其实，若非周慧秀的心还在安家，林辰何止是赶走她，杀她都有可能。

＂安家家主？

我没有答应！＂周慧秀看似刻薄，其实也是很传统的女人，否则安家没落的时候，她早已丢下安家离开了。

将她驱逐出安家，某个时候比杀了她更难受！＂林辰，彗秀错了，但是，她所做的一切都是为了安家，希望你看在我的面子上，饶了她这一次！＂就在这时，一道苍老的声音传来，只见不问世事的安老奶奶拄着拐杖走了出来。

 