    跑。

    长安紧跟在我后面，忍不住急促道：“这么下去不是办法，人皮妖只会聚集的越来越多，你可能不知道，有人进来这里被发现，是允许补杀的，这对于他们来说，可谓是唯一的消遣。”

    我沉默，事情到了这一步已经不是我们可以改变的，现在除了跑以外，根本没有其他办法。

    “这里有一家名为午夜场的店么。”

    跑动中，我还是忍不住问出了刚才想要问出口的话。

    虽说是在跑动中，可长安依旧是闭着眼回想了半晌，而后摇了摇头。

    “没听说过，不过有个地方可能会有人知道。只不过现在这情况，有些棘手，你的气味儿现在恐怕已经被散播出去了，你可能没有意识到这里的怪物有多猖獗和弑杀。

    “相信我，我已经见识过了。”

    从进到这里后所看到的种种，那些倒掉在城墙上，没有头颅的人的尸体，再有就是那些披着人皮的人皮妖，哪一个不是浑身散发腐臭，至于弑杀，我想我早就已经见识过了。

    回了长安一句，虽说心里有了些盘算，可我始终是没有想到这里的人皮妖会这么多，不过短短两分多钟的时间，在我对面迎面冲来的人皮妖就有近百之多，他们有的在屋顶，有的在街道两边，似乎已经将这里围成了一个斗兽场一般的地方。

    而我和长安就在这之间。

    现在已经没地方跑了。

    四周的人皮妖开始叫嚷着围上前来，长安明显想要护住我，奈何周遭的人皮妖的确太多，而且有的已经开始在拉扯他，让他一时之间根本抽不出空来管我。

    “这一次的先扒皮。”

    不知谁在群妖之间大吼了一声，而后居然全都开始附和。

    “扒皮。”

    “扒皮。”

    如果仅仅是一两个人皮妖这么说，那还没什么，可周围的所有人都在这么吼，就像是我现在已经成了他们的盘中美味一般。

    这样的感觉，于我来说倒是第一次。

    周围的叫声过后，长安终于是被几个身高几乎都超过两米的人皮妖给摁在了地上，任凭他如何的想要挣脱，可就是纹丝不动。

    长安艰难地回过头来看着我，那模样似乎是再说对不起。

    我面色凝重，周围那些人皮妖一个个看起来凶神恶煞，甚至其中已经有一部分开始摩拳擦掌，他们一直不曾出手的原因，恐怕就是因为长安的缘故，可现在长安被摁在地上无法动弹丝毫，周边的人皮妖似乎因此更加兴奋了。

    现在的圈子不过三米见方，我被围在最中间，四面八方密密麻麻，围的全都是人皮妖。

    我的心脏早就剧烈跳动起来，现在更是要跳出胸膛一般，说不慌张那肯定是假的，在面对这么多凶神恶煞的人皮妖，而唯一可以救我的人现在就被几个人皮妖制服在地上。

    他们接下来的目标就是我了。

    我自然不会坐以待毙，一口咬破手指，快速翻飞下，几张符纸出现在我手里。

    这符纸还是当初朱三在封印狐妖洞口的时候我顺手带的，不曾想现在居然就要靠这几张符纸救命。

    可万万没想到，就在我拿出这符纸时，周围却传来阵阵哄闹之声。

    那声音里带着嘲笑，甚至其中两个人皮妖已经忍不住冲了上来。

    几乎是同一时间，我把符纸朝那人皮妖的额头甩了过去。

    在我看来，这符纸就算是效用低微，可沾染了我的血，怎么说也能起到一些震慑的效果。

    符纸在甩出去的一瞬就直接击中了其中一个人皮妖的额头。

    那人皮妖仅仅是呆了那么一瞬，符纸“噗”的一声就自燃起来，而后落在地上，化作一片灰烬。

    我心里咯噔一声，暗道不妙，那符纸沾染了我的血，居然连半秒钟都没坚持住就失效了，原本我还以为那符纸至少能坚持一会儿的。

    手里不过余下三四张符纸，眼见那第一张符纸连半秒钟都没有坚持到，后面的人皮妖此时已经贴到了我的年前。

    无奈之下，我一脚蹬在那家伙的小腹处，借着些许反震之力，我直接将三张符纸，一股脑甩在了后者脸上。

    不过就跟先前那张符纸差不多，在“噗”的一声过后，所有符纸都燃烧起来，同样没有起到太大的作用。

    我呆住了，正准备再继续施招，可一抬手才发现自己手臂已经被先前的人皮妖给抓住了，现在用力之下，那抓住我手臂的手掌几乎纹丝不动。

    我面色一变，暗道不妙，仅仅是刹那，剧痛就从手臂处传了过来，而后一股难以言喻的酸麻感，直接从那手臂上传了过来。

    “先把他四肢和脑袋拧了，扒皮抽筋扔城墙上。”

    人群中传来喝彩的声音，似乎是因为那抓住我的人皮妖一把拧断了我的手臂。

    酸麻感出现的时候，反而没有太多痛感，也因此我没有察觉到太多痛苦，不过现在我的手臂的确是用不了什么力气，甚至有些感受不到它的存在。

    难道我今天注定要栽在这里了么？

    回过头一看，除了那些歇斯底里想把我碎尸万段的人皮妖之外，长安挣扎却无力回天的绝望也落在了我的眼里。

    甚至于他在发现那些人皮妖就快动手时，甚至不忍地闭上了眼。

    “卡擦。”

    骨头断裂的声响在人群中蓦地响起，就如同一个炸雷一般四散开来，除此之外，所有人皮妖都在这声响过后欢呼起来，可随即，一道惨叫声出现，顿时就打断了四周不断回响的笑声。

    就连我自己都愣了那么一瞬，一回头，却发现自己的手臂不知道什么时候，又变成了之前出现过的那种情况，整条手臂青筋暴起，比起先前来看，更是粗壮了不知多少倍。

    而那手臂之中，现在就抓着刚才人皮妖的手，那骨头断裂的声响，并不是因为我的手被拧断撕扯了下来，而是那人皮妖的手在我用力之下，直接断裂成了两截。

    绿色的血液顺着白色的骨节流到地上，同时响起的，还有那人皮妖的惨叫声。

