
难道说，这个女人反悔了吗？但是她即便是反悔的话，又能怎么样呢？这么重要的合同那么重要的资料，现在全部都已经拿到自己的手上了。

说实话，他现在突然之间感觉到这个女人，好像已经失去了利用价值。

“哦，什么事情，你说吧？”

“我从来没问过你，你想拿这些资料，到底想要干什么？”

“呵呵，当然是用作生意上面了。”

“因为生意？你有没有想过，要去毁坏这个铭辉集团吗？”

“你觉得，我们公司有那个能力把他们铭辉集团给吞下去吗？我们根本就吃不下的，我们只是在接下来的商业项目上，产生一些竞争罢了。”

“哦，如果是这样的话，我心里面还能好受一些，毕竟，他们家人说实话对我还算是不错的，对不起我的，也只有是萧云哲了。”

“放心吧，该怎么做，我心里有数，行了，我公司那边还有点要紧的事情，我得抓紧时间回去处理一下。”

“怎么？你不是已经请假了吗？”

“宝贝，我的确是请假了，但是我也不可能是全天在这里待着呀，现在，我已经跟你在一起待了两个多小时将近三个小时吧，最起码，我得要回公司跟他们交代一下呀，今天晚上，我答应你好不好？”

“今天晚上？我没有时间，而且，我们之间见面，不能够太过于的频繁，不然的话，势必就会引起他人的注意的。”

“嗯，你要不这么说的话，还真的是提醒到我，对，我们的确是不能够频繁的见面，那要不然，我们先暂时的清静两天？”

“好，我知道了，但是，我还是有些舍不得你啊。”

耿静书再一次的依偎在了赵毅轩的怀中。

“呵呵，宝贝，我也当然舍不得你了，但是，我们现在只是为了以后，更好的生活在一起，所以，这一切，必须要忍耐下去好吗？”

“你知道吗？我现在根本就不想让他去碰我吗，而且  ，我脑子里面全部都是你。”

当他说完这句话之后，这个赵毅轩突然之间，感觉到自己的头有些大。

他就知道，有些女人根本就是沾不得的，如果，真的一旦沾上的话，恐怕，想甩都没有那么麻烦的。

现在，此时他电话突然之间响了起来，他拿起看了一眼，也只不过是一个骚扰电话罢了。

但是，从来都不接骚扰电话的赵毅轩，现在，竟然破天荒的头一次接通了电话。

“喂，赵总，好，我先在外面了，好好，我知道了，那我马上回去啊。”

说完之后，他就将电话给挂断了。

而随后，赵毅轩便用一种很愧疚的眼神，看向了坐在这里耿静书。

“怎么了？公司有事情是吗？”

“对，赵总，刚刚打电话有很着急的事情，我必须要马上回去，不然的话，真的是不行了。”

“行，那你走。”

“你，你呢？你不走吗？”

“我？我现在回去的话，也是自己一个人，没什么意思，所以，我想在这里休息一会儿，然后我再把房退了。”

“好，那你也早点回去啊，晚上记得多吃点饭，有什么事情的话，再及时跟我联系，就这样，亲爱的。”

临行之前，他是像例行公事一样，在耿静书的额头上，轻轻地吻了一下儿，随后，便急匆匆的从宾馆房间就走了出去。

刚刚出来一瞬间，这个赵毅轩突然之间感觉到，身上好像是轻松了很多。

唉，跟那个女人在一起，的确是有一些激情，但是，激情总是短暂的，当这种激情退却之后，他感觉到，更多的只是一种麻烦。

离开宾馆之后，他拿出手机，便直接将赵总的电话打了过去。

“赵总，你怎么回事？我之前的时候，不跟你说了吗？要在合适的时间给我打电话啊。”

“呵呵，不好意思啊，我这边临时有个视频会议，所以，把这件事情给忘记了，怎么，现在已经出来了是吗？”

“没错，他把资料已经给我拿过来了，而且，我核对了一下，里面有很多都是机密资料，对于我们来说，应该会很有帮助的。”

“好，果然是没有看错这个女人，看来，她真的是把这一切都给做到了。”

“赵总，我现在把这些资料都已经拿到了，那么我们之间？”

“放心吧，我答应你的事情，肯定是没有问题的，你先把这些资料拿过来，然后，我验证一下，相信，后面应该是可以用的上的。”

“唉，那如果是这样的话，那么，我今后就不再跟这个女人见面了？”

“什么？不见面了？什么意思？”

“没什么意思，就是感觉到跟他在一起，也没有之前那种激情了，激情总是短暂的，没有什么太大的意思了。”

“你呀，你可不能这样做啊，我告诉你，如果现在真的被她察觉到什么的话，那恐怕，我们的事情，就不能够好好的做下去了。”

“什么？这有什么差别吗？我现在把该拿到的都已经拿到了，现在，他还能够左右的了这一切吗？”

“这个不一定，到最后，我们没有拍板定下这件事情之前，你肯定还是要跟这个女人继续在一起的，不然的话，我们恐怕只能是前功尽弃了。”

“怎么？还要跟他在一起吗？”

“对，你没有其他选择，而且，你之前的时候，不已经说过了吗？他跟你本身，就是相恋的男女朋友关系，又为何，要去纠结这一切呢？”

“但是，但是男女之间的感情的事情，算了，我跟你说你也不太明白，行，那我再忍耐一下，这段时间，你告诉我，大概需要多久？”

“需要多久的话，就要看他们铭辉集团的这种进度了，他们如果收购兴亚公司在先的话，那么，我们黄雀捕蝉，自然就是螳螂  在后了。”

“但，是他们公司目前面临这么大困境，我估计，收购公司的事情，应该也没有那么简单的。“

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70376862"  chaptername="第320章  敷衍了事">加入书签</a>
</div>
