    浩荡无双，霸极磅礴的力量融入体内，年轻人王黑发垂肩，琉璃色的气浪围绕在其身侧，隐约之间将其身形塑造的更加宏伟浩大。

    轰隆——

    好似天地雷鸣，交响震动！

    年轻人王缓缓探出一掌！

    气浪翻涌，劲力交织扭动，气息暴躁到了极点，一只琉璃色的巨掌沉重而缓慢的飞出，迎着那遮天蔽日的妖魔大手。

    两只巨手对撞交锋！

    天地倏然一白，冲天妖气被撕裂一空，昊日重现。

    一切的一切眨眼间淹没在了这极致的白光之中。

    没有巨响，没有震动。

    强烈到极致的纯粹力量将一切抹除，震碎成齑粉，连声音都没有逃出来。

    双眸凝重，颜青妖气爆发，千米之躯巍然一动，震裂空间无数：“我看你能挡得住我几次攻伐！”

    大喝声浩荡百里，激起浓尘重雾。

    本体的镜面涟漪波动，更加恐怖的攻击酝酿其中，即将爆发！

    就在这时。

    浓重的烟尘被一道傲立苍穹的庞大身影轰然撞破。

    阳光照耀，巍然身躯洒下无穷阴影。

    身躯暴涨到了八百多米，年轻人王轻吐一口气，顿时烈烈风暴形成，将周围的烟尘悉数吹散！

    需要尽快想办法来弥补体质属性的短板了，否则照这个趋势，我只要一全力战斗，就会变成凹凸曼。

    体型暴涨，就是力量属性过高的副作用之一。

    之前向渊的力量属性一直都和体质属性相差无几。

    体质属性对于身体的完整强化，能够消化掉力量属性对于身体的强化。

    但是现在力量属性远远超过了体质属性，身体无法彻底消化力量属性的效果，就只能采取另一种方法来接纳这股力量。

    而这个方法，就是让体型暴涨，以此分担力量属性的效果。

    故而，在没有足够的体质属性之前，只要向渊动用过高的力量属性，他的身体就会巨大化。

    望着面前只比自己稍小一圈的年轻人王，颜青太阳穴狂跳，表情震动。

    这怎么可能？

    这气息……不是那些所谓的妖魔兵器，人族的身体不可能有如此力量，历代人王都没有，他怎么……

    难道人王一脉又挖掘出了其他的力量？

    颜青错愕向渊展现出来的恐怖躯体时，解放了力量的向渊已经迈着轰隆震动的步子，举拳攻了上来。

    巨力汹涌，向渊的拳头好似宇宙遨游的行星，一拳轰出，空间暴烈，卷动呼啸嘶鸣的巨风，像是要把这天地砸碎！

    拳风扑面如刀，琉璃色的劲力扭转如大龙缠身，锁住颜青！

    本体镜面探出两只如白玉莲藕般的手臂，意欲架住那陨星坠落般的铁拳。

    可这时，一道猩红色的光芒突然一闪！

    咔嚓——

    白玉双臂瞬间崩碎成漫天的骨血，水晶剑的1.75倍暴击让本就恐怖至极的重拳，变得更加疯狂。

    “啊！”

    双臂粉碎如泥，颜青吃痛怒吼，镜中蜂拥上百条手臂，如白潮大浪猛击在了向渊身上。

    呕——

    口吐如银汞般沉重的黄金血液，如长河泼洒，将大地融化成浆。

    向渊蹬蹬噔倒退，浑身剧痛，低头一看，胸前血肉模糊，大片骨骼都被砸出了裂纹，甚至能隐约看见胸腔里跳动的心脏。。

    目露赞叹，向渊抬手抹掉嘴角血迹。

    真不愧是山海境的大妖，就方才那一下，窃星级的宗坊修士恐怕一照面就会被打成肉泥。

    扭动身躯，不死战血与孽龙血统同时生效，让向渊胸前可怖的伤势迅速复原。

    脚下重踏，大片地面碎裂成渣，气血冲入地面，激起无数金光。

    年轻人王栖身冲上，大手一伸，双拳挥动宛如一张交织的大网朝着颜青迎头盖下。

    感觉到凶险的危机落下，颜青本体镜光涟漪不断，百只大手再次呼啸而出，与那大网相撞。

    砰砰砰砰——

    拳影交错横飞，余威爆炸，震得空间宇璧连连碎裂，露出内部漆黑一片的虚空。

    俗人常说，双拳能敌四手。

    可凭借着高超的搏杀经验和战斗机巧，面对颜青的百手轰击，向渊却丝毫不落下风。

    侧身避开直插眉心的一道阴毒袭击，向渊双眼一眯，瞬息拿捏道一个破绽！

    大手轰出，五指琉璃光泽涌动，激发无数劲力轰击在那些白玉手臂的脆弱之处，将其击碎。

    破了百手拦截，向渊手臂猛然伸长，手若捉天之势落下。

    这一瞬，那大手掌心琉璃光华化为漩涡，绞碎空间。

    若是这只恐怖的大手抓到脑袋上，颜青仿佛已经看到自己头颅爆裂的画面。

    “妖魔道——镜影！”

    千钧一发之际，颜青发动了自己的妖魔秘术，身形倏然浅淡起来，任由有恐怖的大手落下。

    唰——

    大手落下，颜青的身形却如白烟般了渺消散，转而出现在了千米之外。

    攻击落空，向渊却冷笑一声：“天真”

    一爪抓空，年轻人王猛然一捏，恐怖的琉璃劲力从五指之间紧捏的缝隙中炸出，好像捏爆了一枚核弹。

    嘭！

    巨大的炸音从掌心爆发出来，千米之内，劲风好像飞剑一样乱射！

    猝不及防，颜青的身体上被打出了数千个狰狞的血洞，惨不忍睹。

    “啊！你别逼我！”惨叫一声，颜青愤怒大吼。

    “本王就是在逼你！

    不要顾忌，不要留手！

    全力与本王一战！”

    大步上前，年轻人王脸如刀削，坚毅无比，躯体魁梧伟岸，双眸碎金明亮，冲着颜青大喝之后，他扭头看向身后空无一人的一处位置：

    “你们几个都不许出手！

    这是王命！”

    无奈从虚空现身，宁赞与王玄策面色复杂，终还是点头称是。

    “现在没有人可以让你顾忌了，来，全力与本王一战！”

    望着眼前战意熊熊，仿佛擎白玉柱般的年轻人王，颜青神情正色严肃：“好！这可是你自己说的。”

    没了顾忌，山海大妖的背后倏然浮现一片汪洋光海，起起伏伏，浩荡波澜。

    仅仅听到那海浪潮涌之声，年轻人王就感到一阵灵魂震颤。

    山海大妖。

    山为妖山，为肉身气血之力。

    海为魂海，乃精神灵魂之能。

    妖魔欲入山海境，需先铸山，后引海。

    铸造妖山需要先寻得一块蕴含天地异力根源的宝物作为“山根”，然后日夜以气血酝养。

    山根铸成，天地异力自动靠拢汇聚，混合妖魔之气血，渐渐形成山体，最终成为一座完整的妖山。

    妖山初始为十丈，以天地异力，气血元能为体，血脉秘术为林。

    妖山不破，大妖就有源源不断的天地异力供给，不用再估计消耗。

    铸山成功之后，便是引海。

    引海的前提是灵魂至少有显神境的层次，并且要凝练百层灵壳。

    达成这两个条件之后，妖魔须得摸索找到自身天灵上三寸虚空之处的灵海之门。

    之后，就是引海最关键也是最凶险的一步。

    找到灵海之门后，妖魔要用自己的灵魂去轰击冲撞灵海之门，将封闭的灵海之门打开。

    灵海之门一开，奔涌无穷的灵海之力就会决堤而出，妖魔必须再以灵魂坐镇压制，将其彻底掌控。

    若是能成，掌控海门，便能接引无穷灵海之力，修成一座灵魂之海，让自己的灵魂力量变得无穷无尽。

    若是不成，灵海之力爆发瞬间，就会将妖魔的灵魂撕成碎片，让其一命呜呼。

    掌控了妖山魂海，大妖就等于无穷的肉身之力，无穷的灵魂之力。

    单从这两点上来，山海大妖与返祖妖魔就已经是一个天一个地的两种存在。

    更何况真正老牌的山海大妖，都不止拥有一座妖山魂海。

    颜青招出自己的魂海，强横霸道的灵魂威压如海潮般，一浪高过一浪，朝着向渊碾压冲击。

    灵魂层级的攻击，看不见摸不着，却比拳拳到肉的搏杀更加凶险。

    一个不慎，灵魂破灭，神仙都难救。

    双眸金光涌动，感受着愈发凶猛的灵魂威压，向渊背后光影扭动，武道意志显化，向王旗猎猎作响，定住了摇摆震颤的灵魂。

    “意志显化？呵，我看你能扛多久。”

    望着那根透着天下皆反，我自为王的大旗，颜青冷笑一声。

    意志显化算是灵魂力量的一种延伸运用，唯有意念极为坚定的生灵，才能够将其突破精神虚幻的界限，在现实显化出来。

    这种力量，面对山海境以下的存在，可谓是强横无比。

    但面对拥有着无限魂海之力的山海大妖来说。

    就是笑话！

    魂海咆哮，颜青扬手一挥，背后无尽光海猛然爆发，万道灵魂之光化作飞剑呼啸而出，席卷千里。

    剑海扑面，戾啸疾风透着森海杀意！

    神情平静，年轻人王体内黄金气血滚滚涌动，将血肉中锻炼沉睡的力量复苏唤醒！

    肉身皮肤瞬间变成如璀璨骄阳的金黄色，年轻人王仿佛化为降世的黄金神明，苍茫霸道之气，扩散八荒！

    “武道——金刚不破！”

    骤然大喝，向渊全身都变成了金刚之体，体内轰隆的心跳声倏然化作了悠长浩荡的钟鸣之响。

    铛——

    铛——

    铛——

    钟声不绝，万道光海飞剑淹没那尊黄金神明，细密光线穿梭，欲将神明绞杀在这光海之中。

    “就算你惊才绝艳，怕是也得魂消本国主此招之下。”

    笃定自信的看着那片光海，颜青认定向渊必然会死在自己这次的攻击之下。

    原因无他，没有同魂海类似的力量抗衡。

    一个人的灵魂就算再强，也不可能抵挡的了一座魂海的倾轧。

    沟渠之水，岂可与瀚洋争锋？

    ……

    远处一角

    王玄策与宁赞瞩目那片璀璨刺目，气息晃动的光海，目光凝重，透着几分担忧。

    “吾王能看过这大妖的魂海一击吗？”语气透着不确定，宁赞语气低沉的问着身边的老友。

    “吾王气息微弱，但铿锵有力，你我虽见证了向王这一路成长，但他有多少底牌，我等也不知晓。

    放心吧，吾王既然有信心让你我不要插手，就不可能轻易落败。”神情虽然也有着几分担心，但王玄策对于向渊似乎更加信任。

    ……

    魂海一击覆盖而下，万道光芒飞剑飞梭穿杀了近一刻钟，才缓慢消散。

    海潮褪去，刺目的光海渐渐微弱。

    这时，一道扎眼的金光宛如海上之礁石，伴随着潮水回落，重现于世！

    “这不可能！”

    惊声失色，望着那尊浑身金光荡漾，双眸紧闭，巍然屹立的挺拔身影，颜青这尊山海大妖，彻底失态了。

    以不可思议的姿态扛过了颜青的魂海轰杀，如亘古天柱般的年轻人王缓缓睁眼，刺目神光爆射而出。

    “沟渠之水？本王就让你看看，什么叫覆海翻江！”

    一步跨出，年轻人王周身光芒万丈，如东升之昊日，遍照诸天，极阳气息普照万物。

    “惊世王拳——斩立决！”

    高声大喝，年轻人王五指紧握成拳，如一尊王玺扣下。

    背后黄金光柱冲天而起，光柱之中傲然屹立一尊王者，垂眸轻瞥，威严霸道，坐镇四极八荒！

    惊世王拳！

    向渊领军征战了两年多，击杀了数百头返祖妖魔，用点金手吸取了海量的搏杀经验和战斗机巧，融汇传出的一道拳术！

    王拳即为王权！

    手握王权，执掌万物；

    生杀予夺，皆在一念！

    这一拳汇聚了向渊的武道拳意和肉身气血。

    拳术祭出，诸天震动，好似真的有一尊王者坐落九天之上，降下诛杀之刑。

    被这股强横霸道的拳意一冲，颜青眼前一花，自己恍然之间，不知不觉的来到了一片刑场之上。

    肩带枷锁，跪伏在地，后背插着一根笔直苍白的监斩牌，上面用鲜红的朱笔写着三个大字。

    斩立决！

    大妖惊慌抬头四顾，那尊年轻人王负手站在自己身前，金眸低垂，面无表情的望着自己。

    那眼神，就想在看一具尸体。

    “这是什么邪法！快把我放开！”

    用力挣扎，颜青厉喝尖叫，可此时的她，一身搬山移海，破灭八荒的力量都消失的无影无踪。

    两片薄薄的枷锁木板都无力挣脱。

    此刻，她不再是那个高高在上的山海大妖。

    而是一个引颈待戮，听候发落的死囚。

    迎着颜青那愤怒惊慌的眼神，年轻人王手中拿起了一枚写着斩字的令牌。

    啪——

    令牌摔落颜青面前，鲜红字迹，刺目骇人。

    “时辰已到，斩！”

    “不，不要！别杀我，别杀我！”看着面前用朱红大字写着斩的令牌，对于死亡的恐惧，摧毁了她的一切，颜青彻底放弃了怀疑，崩溃的哭喊着，求饶着。

    唰——

    刀锋落下，世界归于黑暗。

    ……

    外界，千米庞然大妖，双眸黯然无声的轰然倒下，大地剧烈震动，掀起万重土浪。

    不远处，两位人族大将军面面相觑，一脸不可置信。

    “这是……赢了？”

    “好像是……赢了……吧。”

    ……

