    他们在妖域无疑是德高望重，大家都知晓他们的存在。

    相比而言，百里红妆只是初来乍到，目前只是天之塔的人知道她的存在罢了，在州丽主城甚至于整个妖域，根本就没有什么人知道她的存在。

    但是，她同样也拥有他们所没有的优势。

    她的修为比他们更强，不光如此，她的炼丹术好像也不弱于他们。

    何况，这还是一位貌若天仙的姑娘！

    光是看起来，就比他们要赏心悦目得多。

    “是个劲敌。”

    宏拓瞧着三人那紧张的模样，他倒是没有太在意这些。

    这种事情原本就是得看自己的实力，如果实力不到，就算没有百里红妆的出现，迟早也会有其他人出现。

    这个结局是不会改变的。

    至少从目前为止，百里红妆表现出的一切都让他十分欣赏。

    倘若与她结交为朋友，就算是这种好差事真的落到了她的头上，将来也能够提携他一把。

    总之，多交个朋友总是没错的。

    百里红妆倒是不知道宏拓四人正在讨论着她最好奇的话题，从来到九十层之后，她心中隐约间也有一些猜想。

    宏拓的影响力那么大，说不定与魔界之间就有一定的联系。

    倘若九十层的修炼者还不够格，那么与魔界有联系的一定是上边九十九层的绝世强者了。

    只不过，这些人实在是太神秘，想要与这些人取得联系无疑是非常的困难的。

    所以，她能做的只是尽量都吸引这些人的注意力，只要能进入这些人的视线，很多的问题也就会迎刃而解了。

    “主人，这么多天都没有传出这丹药被人炼制出来的消息，看来他们是真的炼不出来了。”

    小黑面露笑容，这个结果无疑让它感到十分痛快。

    自家主人费了那么多心思才创造出的丹药的，自然不能平白让别人捡了便宜。

    “他们炼不出来的。”

    百里红妆淡笑，神色充满了肯定。

    “除了这丹药之外，我还创造出了其他的丹药，过些天便可以一一面世了。”

    妖域的丹药种类其实并不是很多，她在翻看了那些丹书之后便已经了解了其效果与种类。

    相比于仙域地丹药，这里的丹药种类无疑少了不少。

    正是因此的，方才会显露出自创丹药的重要性。

    而她透过这些，很容易地就创造出了一些对修炼者作用较大的丹药。

    这简直就是帮助她提升名气的大好机会，待到她和大家的关系再熟一些，他阿扁可以开始尝试打听魔界的一些消息了。

    至少得先让大家相信她，不会怀疑她有其他的目的。

    只要在获得了一定的信任之后，再接触这些就会变得理所当然。

    毕竟在接触了这个圈子之后，一切便也就不再是问题了。

    韩晨阳听着百里红妆不断传出来的名声，内心也是充满了佩服。

    “果然，大佬就是大佬，就算是初来乍到谁也不认识，那也能以最快的速度认识所有人。”

    韩晨阳眉梢微挑，暗暗咋舌道：“而且……大家好像都挺喜欢她？”

