    “呼……好久没有闻过蒙月的气息了。”云安惬意嗅着空气：“真没想到，居然一口气跑了三个国家。”

    “三个可不够，等我们打败大成，我们要把剩下的四个国家也走一遍！”陈歆说道：“吃很多吃的，看很多好看的风景！”

    “而且要遇见很多很多人。”云安说道：“这一路下来，真的遇见了好多有意思的人。”

    “比如柳湘湘？”陈歆坏笑着问。

    “陈歆！别乱说啊！我告你诽谤。”云安急忙说：“虽然柳湘湘是个好姑娘，但是我对人家可是一点想法都没有的。”

    “好了好了，我知道你心里只有我。”陈歆扑倒云安怀里说道：“谢谢你这么爱我。”

    “哼……”云安微微的笑了笑：“谢谢你爱我。”

    云层在身边飞速后退，风儿却并没有过分喧闹。

    也许，这天地间的风，也认出了二人的身份吧！

    “云安？！”陈歆惊讶的说：“你……”

    “嗯，回来了。”云安说道：“我的仙心，回来了。”

    “可是，为什么这么突然？”陈歆疑惑的问。

    “还是要感谢龙游的吧！”云安说道：“他给我的触动挺大，明明恨不得揍死我，却依然能在是非曲直面前委屈自己，我还以为，斩龙剑要丢了呢，没想到，他虽然不干正事，却也是个合格的好神仙。”

    “我能说他吗？”陈歆问道。

    云安有点错愕：“为什么不能？”

    “上一次就说了说他艺术造诣不错，你就吃了好重的醋。”陈歆说道。

    “……”云安叹道：“谁让他要跟我抢你的。醋该吃得吃，但是我一定不会生气的。”

    “那我就说了。”陈歆说道：“龙游也不是真的游手好闲，他是真的很喜欢读书弹琴，对变强没什么欲望，文曲星非常看好他，但是奈何文化一直在不停的变丰富，龙游始终无法掌握天下所有的学问，这才一直没有继任。不过，天界的存在，更多的是保护三界，武力的存在要比学问重要，所以他在天界一直过的挺难受的。”

    “细细想来，其实我们也没什么深仇大恨。”云安说道：“做神的，也都很不容易，要战胜个人的一切情感，做最正确的事。以前一直相信神是这样的，却没有见过，直到刚才见到了龙游的做法，我的仙心才恢复了。”

    “嘁……以后色诱都对你没用了。”陈歆嘟囔着说。

    “哈？！”云安问道：“为什么还是这么着急？就算是没有将血脉连接，我们不也是一直在一起吗？”

    “口说无凭，生米成了熟饭才让人踏实。”陈歆说道：“要不就现在？反正四下无人，到云隐山还有一段路程。”

    “陈歆！”

    ……

    “大师兄！”一个白衣男子气喘吁吁的跑了进来：“蒙月港来信了，云安师弟已经回到了蒙月境内，差不多，半个时辰就能回来。”

    “半个时辰？”云行有些错愕：“哦，他是减去了我们用感应传递消息的时间吧？”

    “不！没有。”男子说道：“他说，云安师弟在天上飞着回来的，速度非常快！从蒙月港到我们云隐山，差不多只要半个时辰！”

    “哈？！”云行站起来说道：“不可能！这期间距离差不多是两千里啊！”

    “千真万确！”男子说道：“我往这里跑的时候，在天穹山脉的四师兄就已经来了消息，说小师弟已经掠过了天穹山脉。”

    “……天穹山脉到蒙月港差不多一百里地……他用了多久？”

    “不带三分钟。”

    “这家伙……比八年前更怪物了……”云行咬牙说道：“一定是有人在帮他赶路，我不信我的修为还是比不上他。”

    “嘿嘿，大师兄。”男子笑道：“别这么严肃嘛，那可是我们的小师弟诶，他十世苦修换来一身仙骨和一世仙缘，我们不如人家也很正常。”

    “云起。”云行说道：“把这件事告诉大家吧，毕竟是收回了百怪录的功臣，就算太简单，也要搞一个欢迎仪式。”

    “果然大师兄还是心疼小师弟的！”

    “诶！别忘了，让云卷多准备点他喜欢吃的。”

    “嘿嘿，那，经费……”云起期待的搓了搓手。

    “知道了……”云行不情愿的拿出自己的荷包：“用我的吧。”

    “大师兄阔气！”

    ……

    “呼……倒了。”落笑天潇洒的打了个响指：“准备接触地面。”

    火箭瞬间融化，同时，一股强风也托起了众人的身体，将众人缓缓的送到了地面。

    “少主！”无名黑衣人立刻围了上来，恭敬的说：“恭迎少主。”

    “起来吧都！规矩都忘了？不用跪我。”落笑天说道：“帮我准备个厢房，安排个年纪大一点，细心的嬷嬷照顾这孩子。”

    “已经安排鎏金去了。”

    “我说他怎么没来。”落笑天说道：“我爹呢？”

    “在街上陪伴夫人，需要我等通报吗？”

    “不用了，让他们好好玩。”落笑天熟练的说道：“一心，亮银，你们带上一半暗卫去云隐山，一但陈歆和云安有危险，立刻冲上去，不惜一切代价把人给我救出来，散金，你去一趟千机阁，定制一千把火铳，一百万发弹药，图纸用我之前留给你们的，思林，你以光明正大的身份上云隐山，定制一千张道符，最重要的是，万一云安和陈歆有事，你要在散金杀上去之前抱住他们俩，吴桐，你暂时留在我身边。”

    “谨遵少主之命！”

    “天哥？要打仗了？”小凌问道。

    “嗯，差不多。”落笑天说道：“按照剧情，决战很快就要到了。啊，对了，我们先去吃饭吧！飞了一路我都饿了。吴桐……”

    “察觉到少主气息的那一刻，一心就已经安排厨房开始准备膳食，这是厨房给的食谱。”

    “你们办事还是靠谱。”落笑天看都不看一眼菜谱：“给这娃整两串糖葫芦。”

    “是！”语毕，吴桐便如鬼魅一般消失不见。

    “呵……真大气……”江佩黎说道：“一切都太井然有序了吧？”

    “暗卫办事，放心就完了。”落笑天说道：“只是可惜，那残酷的训练让他们一个个变得都有点死板，我花了十多年的时间试图改变他们，结果……也只是成功了一点点。”

    “话说，之前你每次找我都找的那么准，该不会就是他们在跟踪我吧？”

    “呀，被发现了。”落笑天笑着说：“没办法，总不能放着你这个大杀器不管。”

    “嘁……”江佩黎说道：“那时候我跟陈歆的实力还想差无几，现在都成了最弱的一个了。”

    “人家天生就是带着挂来的，况且，灵云也很厉害呀。”落笑天说道：“走，咱们准备干饭，小凌也一起来就是，干完饭，带你认识下照顾你的老嬷嬷。”

    ……

    “额……这是……欢迎仪式？”云安不知所措的说：“我好像挺受欢迎啊。”

    “自信点，把好像去掉。”陈歆说道：“你可是整个云隐山都喜欢的小师弟。”

    “有吗？我完全不记得了，这……这也不像是被黑恶势力控制的地盘啊。”

    “立场不同罢了。”陈歆说道：“那家伙虽然剑走偏锋，但确实是个果断的领导者。”

    “云行？”

    “嗯，能在最危机的时候迅速找到解决问题的最好的办法。虽然是用我来做引子进行封印，但八年前，我确实是唯一的解决办法。我也没打算兴师问罪，都活下来了，就是最好的结局了。”陈歆说道：“咱们也下去吧，总在上面也不是事。”

    “好。”

    “小师弟！”云起兴奋的喊道：“旁边还有个好看的妹子诶！？小师弟出息了！”

    “那个女人好眼熟啊。”

    “哇啊啊！那不是大风吗？怎么破除封印了！”

    “闪开！闪开！别被她抓到！”

    “那个，师兄师姐们。”云安看着乱作一团的人，说道：“陈歆没打算算账。”

    “陈歆？”云起小心翼翼的把云安拉倒身边：“我跟你说，她可是堕落成妖兽了！发起疯来，我们打不过的！”

    “我知道。”云安毫不客气的说道：“是为了我才成为妖兽的，若不是有人滥用百怪录，她也不会因此舍去仙体，若是各位想要对她不利，我云安第一个不同意。”

    “……”

    一时间，众人全都安静了下来。

    眼前的云安，话语铿锵有力，丝毫不像八年前那个萌萌哒的软宝。

    他们从来没有见过云安这样严肃认真的维护一个人，一时间都不知道该说什么。

    “好，长大了。”云起拍着云安的肩膀说道：“八年前的事情，我们确定做的偏激，但是绝对没有做错，为了封印百怪录，只有那一个办法，若是不那样做，百怪录的封印一旦被彻底撕开，天下便是生灵涂炭。”

    “我理解，她也理解，所以她当时没有真的反抗，神也理解，所以没有降罚。但是我无法原谅。”云安说道：“百怪录已经回收，请妥善保管。”

    云起接过百怪录，叹道：“云安，八年未见，不要一回来就这样，我们也没想过能被原谅，我们云隐山本来就背负着很多很多的无法原谅，不是吗？走！干饭去！云卷师妹给你做了你最喜欢吃的饭菜！大风上神，请随我们来！”

