    盛田昭夫是个谨慎的人，在他看来这次与石志坚合作，是一个巨大的机会。

    神话提供的资金可以帮助索尼摆脱困难，另外神话资金在消耗中又可以给予索尼反抗的机会。

    盛田昭夫算计的很仔细，这就叫做“慢火炖牛腩”，石志坚这个嘴上没毛办事不牢的年轻人最终还是棋差一招。

    所以第二天一大早，盛田就联系了石志坚，迫不及待地把自己手头那十三万台回收过来即将报废的电视机送了过去。

    大排长龙的大货车装载着索尼电视来到神话科技公司总部。

    石志坚这边也不含糊，直接把将近四百万美金的货款打给了索尼。

    四百万可不是个小数目，盛田昭夫喜出望外，第一时间拿这笔钱解决了目前面临的财务危机。

    与此同时，石志坚吩咐山田光子所做的“拆分”工作也开始加快速度进行。

    那些30美金一台买过来的索尼电视被仔细地拆分开来，其中石志坚惦记已久的半导体零件被拆分出来加入了随身听的设计。

    原先砖头大的随身听因为这些半导体的加入，尺寸直接缩小到了巴掌大，到达了石志坚所预期的目标。

    至于电视的其它零部件，像显示屏，扬声器，还有电路板等等，被石志坚卖给了松下和东芝两家大公司。

    作为索尼公司最大的竞争对手，这两家公司一直都对索尼的产品很是重视，对于类似的零部件也愿意掏出合适的价格购买。

    如此一来，一台30美金的电视机，在石志坚的拆分销售之后，竟然卖足了32美金！

    等于说石志坚白白赚了一个半导体零部件之外，竟然还多赚了2美金！

    石志坚当然看不上这2美金，虽然13万台合计下来赚取26万美金。

    对于石志坚来说，他现在关注的是零部件到位之后卡拉OK的产量；还有半导体到位后随身听的组装和生产。

    随着金龙公司生产线机器的轰鸣，卡拉OK的产量大幅度提高。

    石志坚手中的那些订单也陆续完成，达到指标。

    不过石志坚此刻最关心的却不是卡拉OK的生产，而是随身听的市场投放。

    任何一个新生事物都是从被了解，被认可，再到被接受为止。

    随身听也一样，不可能一投入市场就万众簇拥，成为畅销商品。

    所以石志坚必须要在广告宣传方面下足功夫，并且一定要找准目标群体。

    ……

    无论哪个年代，年轻人都是新兴时尚产品的坚定拥护者，不管是上一世，还是这一世。

    所以石志坚为“神话一代”随身听定位的目标群体就是那些朝气蓬勃的年轻人。

    年轻人敢拼敢干，什么都不缺，可就是缺钱！

    按照现在东瀛劳动薪资计算，年轻人平均的工资为五十美金一个月。

    所以，作为一个关心东瀛年轻人发展的有良心的华人企业家，石志坚直接把一部神话随身听的定价定为五百美金！

    这个定价一出来，吓了光子等人一大跳。

    “五百美金？石先生你有没有搞错？”

    在公司大会上，井上大佑一脸惊骇地望着石志坚。

    “没有错的，现在那些年轻人一个月赚五十美金，只需要花一年时间就可以买一部超时尚的随身听，多划算呀！”

    井上大佑翻白眼：“那需要他们一整年不吃不喝才行！”

    “这个我知道，所以我为他们好，给他们树立一个小目标，让他们为了这个小目标努力奋斗！”

    石志坚看着在场的所有人道：“就按照我说的办，宣传方面往时髦，新潮，高技术这些方面靠拢，给人一种高大上的感觉。”

    “另外我们这次出货量最低要达到五万台！”

    “不可能！”众人全都惊讶起来，毕竟一个新商品上市想要破万已经很不容易，何况还要达到五万？

    “这个世上没什么是不可能的！”石志坚语气笃定，“为此我写了一个宣传文案，按照这个文案的内容去搞，不要说五万，就算十万也是有可能！”

    是不是在吹牛？

    众人一脸狐疑。

    石志坚让人把自己准备的宣传文案发给大家。

    山田光子等人看了一眼，愣住了。

    井上大佑，陈虎旺，川岛秀等人更是张大嘴巴，不可思议地看着石志坚“胡编乱造”出来的故事。

    “这也行？”

    “卖肾买神话？！”

    只见那文稿上面写着，一名东瀛有志青年，为了买一部新上市的“神话一代”随身听，竟然愿意卖掉自己的一个肾脏，用卖来的钱买一部自己心仪已久的随身听。

    并且在接受媒体采访的时候，躺在床上，朝记者竖起大拇指，用他颤抖的嘴唇喊出：“神话随身听，一级棒嘞！”

    “石先生，这会不会夸张了一点？”

    “是啊，这个东瀛青年看起来像个弱智！”

    “谁会为了一部随身听，卖掉自己的那啥！太恐怖了！”

    石志坚笑了，“你们看看，争议来了不是？我要的就是这种效果，夸张！劲爆！匪夷所思！还有舆论的征讨！”

    众人你看我，我看你，觉得石志坚这样说好像很有道理。

    这个文案要是搞出去，一定会火！

    “那我们公司会不会被骂死？”井上小心翼翼地说。

    “骂是肯定要挨骂的！不过大家骂得越狠，我们的产品就越火！”石志坚竖起一根手指，斩钉截铁道。

    “所以我们要做好后续工作，第一，坚决反对年轻人的虚荣主义！要把我们神话包装和宣扬成一个积极向上的，拥有正能量的外国公司！我们的口号就是---神话，干巴爹！”

    “第二，为年轻人进行按揭活动，购买我们的产品，可以打白条，十二期付款，二十四期付款统统使上！这样一来，五百美金的随身听，他们每天只需要支付一点点钱就可以买到手！当然，这些白条是要稍微收那么一点点利息的！”

    现场开会的众人全都醉了，拿眼望着石志坚，那是佩服的五体投地！

    别人做生意是慢慢薅羊毛，他这是把毛剃得干干净净！

