    童心点了点头，嘴角勾起一丝苦涩，眼波里满是温柔：“阿衍，我不想你继续被骗了。听说你们请了民政局的同志来，要现场当着所有人的面登记。在登记之前，我想让你好好认清你未婚妻的真面目！”

    她说过的，要给他一份结婚大礼，当然要说到做到。

    “你这个贱人满嘴胡言！今天是我和阿衍大婚的日子，你一个伤害他的前妻，凭什么来捣乱砸场子？”

    宋雨霏满眸仇恨地盯着童心，恨不能将她碎尸万段。

    童心轻笑：“就凭我这个前妻的称号，就是被你的阴谋赠送的！如果你当初不欺骗我栽赃我，我和阿衍可能也不会离婚！我更不会失手伤了阿衍！”

    此话一出，现场已经沸腾不已！

    媒体抓住话头，迅速向宋雨霏发难。

    “厉太太……哦，不！宋小姐，请问童小姐说的是事实么？您有什么解释的么？”

    “宋小姐，当初您是靠陷害童小姐上位的吗？”

    “宋小姐，请问童小姐当年和厉总离婚是不是您一手策划的？”

    ……

    八卦媒体一向是无风掀起三层浪，这都起风了，更要掀起腥风血雨了。

    宋雨霏听着媒体们的问话，脸都绿了。

    这些该死的记者，她可是花了大把银子让他们来报道她的世纪婚礼的！

    他们居然这样见风使舵。

    童心一把抓过早已石化在原地的司仪手上的麦克风，清了清嗓子喊道：“大家冷静！既然大家今天来现场吃瓜了，我就把所有实锤给大家！！”

    现场瞬间恢复安静。

    忽然，大屏幕上出现了一张手机截图。

    正是当年童心收到宋雨霏发来的那条短信：我怀了你老公的孩子，你这个不会下蛋的老母鸡，让位吧！

    媒体们赶紧拿出长枪短炮，“咔嚓咔嚓”的拍照留证据。

    童心再次举起麦克风，看着宋雨霏一字一句控诉道：“当初宋小姐就是用这条短信骗了我！我当时深爱阿衍，但无奈自己嫁给他三年没有怀上孩子，我自知失责，更不想阿衍的孩子沦落为私生子。

    “所以，为了孩子着想，我甘愿退让！但是在我们的离婚冷静期里，宋小姐就自导自演了一出胎死腹中的戏码，害我失婚、失去了阿衍的信任，也除去了阻碍她嫁入厉家的障碍，一举三得成全了她自己！”

    宋雨霏睁圆了双眼，怒道：“胡说八道！她说的都是假的，你们千万不要被她蛊惑了！”

    童心冷笑了一声，定定看着她：“还不承认？好！那我们来见个人吧！”

    言落，她对着麦克风朝着入口说：“你可以出来了！”

    吃瓜群众齐齐朝着入口方向看去。

    入口方向，一名身着白大褂、戴着口罩的神秘医护人员走了进来，沿着鲜花大道一步步走向舞台。

    一见来人，宋雨霏和朱玲瞬间慌成一团，面色皆是一阵白一阵黑。

    宋雨霏朝着助理狠狠剜了一眼，很明显不满她的办事不力。

    朱玲则是满腹委屈。

    她明明给了很丰厚的封口费，童心这贱人怎么会知道的？

    俩人各怀鬼胎之时，神秘医生已经走到了童心面前。

    她接过麦克风：“我先做个自我介绍，我是市中心医院药房的医生王宁宁，我的工作就是给病患配药拿药！”

    言落，她指了指朱玲：“大概在四年半前，我看到这位小姐去我们药房找我的同事拿了一盒米非司酮。我无意间听到他们说要保密，千万不能被人发现。这位小姐还给了我同事一个大信封，里面可以看出是厚厚一沓人民币……”

    她话没说完，就被朱玲当场打断：“你胡说八道，我根本没给她现金，我给她的是一张卡……”

    话说到一半，惊觉自己说漏嘴了。

    朱玲瞬间捂住自己的嘴，拼命地摇头。

    现场再次沸腾！

    事实是怎么样的，不言而喻了。

    下一秒，宋雨霏“啪”地一巴掌打在她的脸上，怒道：“你要米非司酮干什么，是不是你自己怀孕了要流产，还是给别人的？”

    她一副事不关己、被蒙在鼓里的样子，朱玲直接捂着鲜红的脸颊直接愣在了原地。

    强压之下，她下意识地慌忙解释道：“是，是我自己用的……啊？不是，不是的，我没有去拿，是他们栽赃我！”

    朱玲一时间乱了阵脚。

    今天如果她背下这锅，厉嘉衍绝对不会放过她。

    可她不背这锅，她那阴狠毒辣的老板更不会原谅她。

    进退都是深渊，谁能告诉她该怎么办？

    童心看着一对戏精主仆，嘴角勾起一抹冷笑。

    这时，神秘医生忽然取下口罩，漏出邪魅一笑。

    在认清口罩下那张脸时，宋雨霏瞬间崩溃。

    居然是姜子萱！

    是童心的那个闺蜜！

    他们中了这两个贱人的圈套！

    她们居然耍诈，该死！

    宋雨霏恨的压根发痒指着姜子萱：“她根本不是医生，她是童心的闺蜜姜子萱！”

    童心根本没有理会宋雨霏怨毒的目光。

    她拿起闺蜜手中的麦克风对着全场道：“没错，今天这位医生确实是我的好友扮演的，目的就是让大家认清宋小姐的真面目！没想到宋小姐这么快就招认了！不过，当年的确有人看到了她助理朱玲小姐跟药房人员交易的那一幕，但是考虑到当事人的人身安全，我们没有找她出来对峙！”

    言落，她目光扫向眸光漆黑如深渊的厉嘉衍。

    此刻，男人正怒不可遏地睨着慌乱的宋雨霏，眼神几乎要将她生吞活剥：“你到底做了什么？”

    厉嘉衍的声音仿佛从地狱传来，带着低低的威压和凛冽的寒意。

    宋雨霏泪眼婆娑地摇头：“阿衍，我没有！”

    说完，她一把揪住朱玲的头发，歇斯底里道：“你快说，到底是怎么回事！你赶紧澄清一下，这件事跟我没有半点关系！”

    她已经被逼到无路可退，全然不顾自己经营了多年的贤淑形象。

    更不顾现场无数双眼睛的注目。

    她只想把那口锅给甩出去！

    已然被老板压上刑场的朱玲横了横心，哭诉道：“是，是我拿了药！我是帮我的姐妹要的，跟我们宋总没关系……”

    童心轻蔑一笑。

    她从姜子萱白大褂的外兜里拿出了几盒药，递到宋雨霏眼前：“宋小姐，请问你认识这是什么药吗？”

