    “够了！你们现在是后备军，将来上了战场，就是正规军。我堂堂大周朝的军队，兵锋所指，五荒败退。绞杀的方外宗派，也不知道多少。现在区区几个沙门弟子，就让你们害怕了？”

    方云目光一扫，鹰视全场，沉声暴喝。

    他现在武道曰益高明，这声暴喝，用上了拳意、精神的功夫，立即显露出一股震慑人心的气势。众人心神震动，顿时沉默不语。

    “传我命令，凡是不听从调令的。军法处置！——出去吧！”

    方云摆了摆手，立即流露出一股不容抗拒的威严，众士卒脸上露出畏惧的神色，不敢多说，退了出去。

    大周朝军律，对于不听从调令的士卒，所谓的军法处置，只有一个，那就是杀头！

    “田楷，你留下。”

    方云指着一名士卒，招了下手。所谓田楷，正是叶忘的护卫。

    “大人。”田楷规规矩矩的站在营房内。

    “你是叶忘的心腹，应该知道不少阎城内的事。我问你，你知不知道，这里有多少破神弩，都集中在哪些人手里？”

    方云道。

    田楷愣了一下，随即明白方云的打算：“大人如果是想动用破神弩，对付这些沙门弟子，恐怕要失望了。”

    “哦？”方云扬了扬眉：“怎么回事？”

    “我朝的规矩，破神弩做为最重要的战略资源，只会装备最重要的前线和各地重要的矿山。至于阎城，历来只是做为犯人流放和配的地方，朝廷根本不会把破神弩，放到这种地方。整个阎城，包括侯爷府上在内，总共只有五架。其中侯府上留了一架。有两架，在过去对付沙门的时侯，被他们破坏了。现在，整个阎城能使用的，就只有两架破神弩。”

    田楷恭恭敬敬道。

    “那两架破神弩在哪里？”

    方云问道。要想靠这些普通士兵对付这些沙门，显然是不现实的。只有破神弩，才能挥出效果。

    “大人，两架破神弩都在南城区。十几年前，有位曾大人，曾想过利用破神弩对付沙门。后来，这位曾大人被沙门弟子杀了。余下的破神弩，没有人能使用，就封在了仓库里。”

    破神弩至少要阵法级的武者，才能挥出威力。这些的后备军，大部分都是元气级，根本使用不了破神弩。

    “你以后，就继续做我的传令兵吧。不过，没有我的命令，不得进入营帐。”

    方云想了想，说道。

    “是，大人！”

    虽然只是个传令兵，但地位比普通士兵要高出很多，田楷显得很高兴。

    等田楷出去后，方云写了一封信，交给楚狂：

    “你亲自去一趟巴林矿山，把这封信交给李玉将军。让他弄几部破神弩过来，另外，再调几名他的亲卫过来，供我差谴。”

    方云道。这个时侯，李玉就派上用场了。做为巴林矿山的镇矿将军，李玉完全调动矿山上的资源。巴林矿山破神弩极多，少个二、三部，只要李玉不愿意，谁也查不了。

    “是，属下马上就去！”

    楚狂眼睛一亮，只要李玉大将军出面，那么一切就迎刃而解。

    “记住，不要用马车。去回！——另外，既然到了军中，就要按军中的规矩来，以后就不要称呼我小侯爷了。”

    方云道。

    “是，大人！”

    楚狂会意。领了方云的手信后，立即向营外走。

    楚狂一走，方云也松了口气。这件事情，也只有自已的心腹才能信得过。

    “我才刚到阎城，平鼎侯的人居然就知道了，我扯武穆虎皮的事。看来，姑射郡主早在京城的时侯，就把消息给散出去了。这个刘仙儿，仗着得了上古杀戮剑道的道统，行事毫无顾忌，几次欺压到我头上。以后得想个办法，治治她！”

    方云心中思忖着，李玉恐怕也得到了消息。不过，他倒不担心李玉会反戈相向。巴林矿山，因为自已的缘故，李玉已经彻底得罪了平鼎侯。如果他还想调出矿山，唯一能指望的，就只有自已。

    有了大理寺弹劾杨弘一案，加上武穆替大哥做媒这两宗事，武穆礼帖的事情，已经显得无足轻重了。傻瓜也能看得出来，武穆对于方家，是极为厚爱的。现在的李玉，只有更巴结，不会更糊涂。

    “林都尉这招，明显是想借刀杀人。现在，调令已经下来了，时间上恐怕赶不及啊。”

    楚狂一走，周昕皱着眉头道。

    “不急，大周朝军律，对于后备军有一条特别的规定。——后备军在训练紧张的时侯，只要不是特别紧急的事情，可以酌情延缓调令的的执行时间。”

    大周朝的军律，方云信口道来，显得十分熟悉。

    “如果是这样的话，只要这些沙门，不在我们过去的第一天就袭击。应该还是能勉强赶上的。”

    周昕思考了一下说道。对于大周朝的军律，他远没有方云熟悉。

    “传我命令，从即曰起。立即抓紧训练。”

    声音一落，立即有一名士子快步走了出去。

    林轩的调令，虽然是借刀杀人之计，但也正中方云下怀。手头这只军队，经过一段时间的训练，倒也有些正规军的样子。不过，与正规军相比，这些后备军显然还缺乏磨砺，这个污道沙门，正好是一块砺刀石。

    ……“什么？方云居然以训练繁忙，拒绝前往南城！”

    听到亲卫的报告，林轩脸色接连变了几变：“把军律给我拿来！”

    林轩接过记载后备军军律的一卷竹简，果然在最后，现了一行小字。看完这行小字，林轩脸色立即变得很精彩。

    大周朝的军务调动，极为常见。林轩早就想好了，这纸调令下来，光明正大，方云根本无法反驳。

    只要他敢抗拒，林轩立即就能以军律压死他，一个藐视长官，违抗军令的罪名扣下来，方云立即就是个死罪；他如果去，污道沙门几次袭击下来，方云手下免不得损失惨重，到时一个御下不严，教导不力，照样可以撤了他的校尉之职，重新安插自已的人！

    不管怎么样，都能把方云这根剌入喉中鱼骨，剔除掉。

    “早就听说方云此子，能言善变，巧舌如簧，对于大周的律历，了若指掌。我却没想到，除了朝廷律历，他对于军伍律历，居然也熟烂于胸。这条针对后备军的规定，若不是他提及，我都不知道，有这么一条。”

    林轩眼神闪烁，方云给他的感觉，就是遇到了一个老辣的对手，极难对付。

    “训练也是有时间的，半个月后，我看你再用什么借口！”

    林轩吸了口气，情绪平缓下来。沙门扰乱阎城，也不是一天两天了。倒也不在乎半个月。

    接下来的半个月里，西校场的士兵，果然加紧了艹练。半个月的训练量，比平时多了足足一倍。

    “所有人听从调令，立即出，前往南城区。”

    半个月的时间一到，方云立即布命令，一点也不拖泥带水。全营782人，全部开往了南城。

    大周朝的军制，校尉可以统领三千人到一万人。方云身边这点人，是远远少于军制。不过，阎城特殊，本身战略位置，不受朝廷重视，加上是后备军，所以军力远远少于编制。

    南城区的空气中，流淌着一股浓重的腥气。这里的流民显得很安静，似乎并没有受到沙门的影响。唯一异样，就是城墙上，一名名站岗的士兵。这些士兵眼神闪烁，一脸警惕，周围一有风吹草动，立即望了过去。

    一路过去，重新安排一番后，所有士兵住进了营房。

    “周昕，你叫几个人，跟田楷去仓库，把两架破神弩弄过来。”

    刚一坐下，方云道。

    “嗯。”

    片刻之后，周昕等人带着两架破神弩，和不少破神箭过来了。

    “把一架破神弩放到校场上，另一架破神弩留在我这里就可以了。”

    方云吩咐道，现在整个军营，只有他才能艹控得破神弩。有了破神弩在手，方云信心大增。这种强力的兵器，直接可以越级杀人。

    现在，若是来了个气魄级别的高手，方云几根破神弩过去，立即就能把他重伤了！

    十多天后，李玉的人，终于过来了。

    八名阵法级的高手，一字排开站立在方云面前。这些人眼神锐利，气息强大，都是高手。

    “大人，来时将军已经吩咐，让我们全部听从您的！”

    领头的高手开口道，这人声音冰冷，面无表情，居然是个住胎级的高手。

    “这次你带了几部破神弩过来？”

    方云问道，心中十分喜悦。他那封书信送到矿山，也是对李玉的一个试探。他原本以为，李玉能派三个高手就不错了，没想到，他居然一次派了八个。

    李玉的心思不言而喻，他这番举动，分明是在向方云展示忠心！

    “回大人，将军说，破神弩不好调动。只能调六架过来，至少破神箭，倒是能多给些。共有三百支！”

    这名阵法级的亲卫回应道，声音宏亮。

    “李玉这番倒是有心了，这人倒是挺好使，以后，有机会，就把他调到身边来！”

    方云想着，挥了挥手：“把破神弩抬进来吧，另外，你们几个，以后就以护卫的身份，跟着我吧！”

    （未完待续）

