    时间，一天一天的过去。

    与叶安邦约定的时间，也终于到来。

    当初在小院，楚天答应了叶安邦的请求，前往战龙，担任历时一个月的战龙格斗总教官！！

    一个月的时间！

    这已经是楚天最大的让步！！

    叶安邦派送专车，亲自到楚家大门迎接楚天，前往战龙总部！

    不过车在开到金陵军区之后，叶安邦和楚天等人却换上了直升机，驶向一个未知的方向。

    “战龙并不是真正意义上军队组织，所以基地自然不会在军区范围之内！”

    上飞机之前，叶安邦对楚天解释了一句。

    但也仅此一句。

    除此之外，他什么都没说。

    毕竟，战龙基地的所在，乃是军方的最高机密，除了有专门的飞行员之外，飞往战龙基地的直升机，也是经过特殊处理的。

    它不仅可以规避雷达的探测，在直升机的内部，更是安装了数千个类似于哈哈镜一般的迷宫镜面。

    人在其中，不管方向感有多好，一入机舱，也立马迷失方向。

    这些都是为了安全起见！！！

    要不然，万一被人发现了战龙基地的所在怎么办？

    既然是军方的最高机密之一，那自然要做到万无一失。

    所以，在上飞机前，叶安邦给楚天稍微解释一下，免得楚天有所误会。

    飞行大概一个小时左右，终于，飞机有了下降的趋势。

    当舱门打开的那一刻，楚天看到了真正的军营。

    震天的呼声，张扬着男儿的热血风采！

    这一刻，他感觉自己体内的血液，快要被点燃。

    “楚大师，这里就是战龙基地！我代表战龙全体队员，欢迎楚总教官的到来！”

    叶安邦的表情，顿时变得肃穆起来，他行了一个很规范的军礼，对着楚天说道。

    楚天态度也端正起来，说道：“叶首长不必如此郑重，我的任期只是一个月，所以，我并不是真正意义上的教官！”

    “不过我答应的事情，我会做到！这一点，叶首长，大可放心！”

    “好！既然楚大师如此说，那叶某也不强求了！”叶安邦点了点头，终究，他还是不能将楚天留下。

    当初为了能让楚天出马，叶安邦许诺的期限就是一个月。

    要不然，楚天根本就不会答应。

    但是打心底，叶安邦还是想让楚天长久的留下的，毕竟，人才难求啊！

    “楚大师，今日赶路长途跋涉，我让人送你回房间休息吧！从明日起，特训正式开始，你看如何？”叶安邦说道。

    “休息就不必了！既然已经到了战龙，那我倒是想看看，所谓的军之精英，到底是何等的精神面貌！”

    “叶首长，不介意全员集合，让我见识一下吧！”楚天看向叶安邦，说道。

    “楚大师，你是说现在？”叶安邦询问道。

    “对！就是现在！不行吗？”楚天点点头，说。

    “当然可以！楚大师稍等，三十秒之后，全体战龙队员，必将集结完毕！”

    叶安邦自信的做出承诺！

    自己带出来的兵，他有信心！！

    即便，现在是全队休息的时间！！

    ..............

    战龙新学员分部。

    操场上又多了几个新面孔。

    此时围座在草坪上聊天的几人，都是前段时间刚刚招入战龙的新学员。

    他们在说自己入战龙之前的事情，以及加入战龙后的理想。

    “楚阳，霍启东，大家都说了，你们两个怎么不吭声啊！说说看呗，大家一起交流交流嘛！”

    坐在两人旁边的一个战龙新生，这时用肩膀抵了抵霍启东的胳臂，说道。

    谈起理想，本来，霍启东也是和众人一样，成为兵中之神，保卫国家，守护疆土。

    但如今，他已经不这么想了！

    他现在唯一所想，就是超越当初那个在凌可可的生日宴会上，让他三招还让他惨败的楚天！

    这是他一生的耻辱，也是心魔！

    若是连楚天都不能超越，那即便是成为兵中之神，也无法做到无坚不摧！

    因为，战胜敌人，首先就要战胜自己！！

    心魔不除，终究还是败者！！

    等霍启东说完，周围几个说过理想的队员，嘴上虽然没说什么，但是心中已经开始鄙夷。

    瞧你这点出息哦！

    来战龙，竟然只是为了超越一个人？？

    就这点眼界，也能被选上？？

    一想到自己竟然和这么LOW的人一同被入选，瞬间，几人感觉自己的档次被拉低了！！

    “楚阳，启东说完了，该轮到你了！你的理想呢？”刚才说话的人，这时又问向楚阳。

    在大家看来，楚阳应该不至于有这么荒唐的理想。

    毕竟，楚阳是这次入学评分最高的学员，是他们当中最优秀的一个。

    想必，理想也肯定很特别吧！

    但是听到这个问题，楚阳的眉头却深深皱起，好久才舒缓开。

    他冷冷的说道：“我也是为了超越一个人！”

    “我靠，真的假啊！你逗我呢！”这人怪叫一声，楚阳的答案，的确是有点吓到他了。

    这世道是怎么了，为啥这么低级的理想，会同时出现在同批队员的两人身上。

    这届学员的质量，这么差的吗？？

    众人不禁开始怀疑，自己，是不是也是这么菜！！

    “你们俩的理想，还真是统一呢！真不愧是一个评分第一，一个评分第二！你们说，会不会你们俩想超越的，是同一个人？如果是这样，那可就意思了！”

    另一个战龙队员，这时开玩笑似的说了一句。

    这句话，其实连他自己都没放在心上，纯属玩笑。

    但是听到这句话的楚阳和霍启东，却相互看了一眼！

    尤其是楚阳，他心中的某个直觉，突然变得尤为强烈。

    霍启东来自水安，而水安，坐落于江北！

    “靠！你们这是什么表情，不会真让我给说中了吧！”

    刚才说这句话的人，看见两人如此表情，大吃一惊，说道。

    “应该不至于吧！要不你们俩说说，你们俩想要超越的那个人，叫什么名字！”最先说话的那个战龙队员，说道。

    楚阳和霍启东对视，三秒后，两人同时开口。

    但却异口同声！

    “楚天！！”

