    第173章血海大阵

    迷神符、辟火符、小诸天云箓...看着黄铜大门之上，那一道道层层叠叠的符箓，吴明心底当真是不由得惊叹一声：“不愧是三山符箓扛鼎宗门，那怕只是离经叛道的一支，亦是有着这般符道修为。”

    以吴明的眼力看来，这黄铜大门上，刻录的符箓, 至少也是四阶高位，乃至是五阶的符道高手所铭刻的，否则不可能让吴明的神识失去作用，而且方才林禄同长枪刺空，锐利的枪气，撞击在黄铜大门之上，却是不过留下一寸的孔洞。

    这样的坚固程度，早就超出正常的黄铜硬度，而且在地底之下，亦是有着地脉之气被法阵抽取，肉眼可见的，那被刺出的孔洞正在缓缓的被修复。

    而随着大门的机关被卸岭宿老破解，在丹殿内部，无人看到的地方，一道道暗红色的符文开始被点亮了，在丹殿最深处，却是有着一方血池存在，在血池之上，凌空悬浮着一座丹鼎，不时抽取四方的地火。

    若是有人踏入此地，一定能嗅到一股淡淡的丹香，闭目之下，甚至能感受到名为生命力的感知。

    而在此刻，血池与丹鼎之间有一道道血色链条连接在一起，血色链条之上铭刻着一个个散发着诡异而邪恶气息的符文。

    “已经过去多少年了！？”

    血池之内, 好似有着一股意识复苏了, 只是好像是沉眠了太久了，还未自漫长的沉眠当中彻底恢复，但是那血色链条之上的那一个个符文亮起的瞬间，血色链条猛地拉紧，顿时，血池沸腾了起来。

    好似血管一般，鲜红的血液顺着无数血色链条朝四面八方蔓延开来，向着丹殿输送着新鲜的血液，与此同时，丹殿内部气血渐渐弥漫，仿若成了一尊正在苏醒的凶兽。

    “不好！”

    几乎在丹殿内部血气升起的瞬间，黑袍首领心生警兆，脸色骤变，就在黑袍首领脸色大变之际，丹殿中间的黄铜地面突然裂开，里面血海沸腾，血气滚滚，仿若血狱一般。

    而那些进入丹殿的卸岭群盗与府兵，却是连一声惨叫都没有留下, 就尽数被血海吞没了, 连一点浪花都没有，而只有吴明、汪鑫、林禄同、黑袍首领四人腾空而起，才没有落入血海当中。

    “轰！！！”

    但是，这并不就意味着吴明等人就安全无忧了，只见得一只巨大的血爪从那血海之中伸了出来，并且血爪之上缠绕着一条条血色链条，五指血淋淋地朝半空中的黑袍首领抓去。

    “该死！”

    见得那血爪只攻击自己，黑袍首领心底惊怒交加，不过，其手中动作却是丝毫不慢，法诀催动之下，法力鼓荡之间，自有一层灰色云雾笼罩身周，而血爪之上带起的一条条血链，仿若一道道锋利长矛，洞穿云雾的同时，亦是有着漫天血雨洒落。

    “嗤嗤嗤！”

    血雨飞溅到裹卷着黑袍首领的云雾之上，云雾便仿若布匹一般，被腐蚀出了一个个孔洞，冒起缕缕散发着腐朽恶臭的黑烟，而且在那密密麻麻的小洞内部，好似有着蛀虫在蠕动一般，恶心而邪恶，变得千疮百孔。

    “好恐怖的腐蚀力量！”

    在另外一边，正冷眼旁观的林禄同，眼底却是闪过一丝惊惧，那黑袍首领方才施展的法术名为水木天华，乃是四阶道术，防御力惊人，便是林禄同自身攻击，亦是需要耗费不小力气，但是在血爪之下，却是瞬息就破碎了。

    而那一枚血爪，血淋淋的五指探入云雾当中，血链呼啸着击碎了水木天华的法术构造，为此，云雾一下子就散了。

    转眼之间，黑袍首领彻底暴露在了半空当中，而那血爪去势不停，朝着他的双腿抓去，似乎要把他拉到血海之中。

    “该死，这竟然是血海大阵！”

    此时此刻，感受着四周那禁锢自身的力量，以及下方血海翻卷而上的力量，乃至那已经近在咫尺的血爪，黑袍首领脸色再变，却是认出了这个法阵，当下，便见得黑袍首领手中抛出一柄法剑，顿时，空中便突然风起云涌，庞大的水灵气从四面八方滚滚而来，在空中汇聚在了法剑之上。

    轰然一声，法剑化作了一柄一丈巨剑，朝着血爪横斩而去。

    “刺啦！”

    急促的剑鸣回荡，但见得血爪的五指被斩断，断指连着断裂的血色锁链化为血雨落下，只是，这并不是解决了危险，更像是一个信号一般，一道道血光从血海之内冲天而起。

    血光在丹殿的上空交汇在一起，瞬息之间，化作了一条条手臂般粗细的血链，不分敌我，对着还在丹殿内部的四人绞杀而来。

    同时，血海之内，又有血爪探出，而且还不是一只，至少有着三十几只血爪自血海内部探出，朝着四人的双脚抓去。

    “汪先生，你先出去吧！”

    见此一幕，吴明眼底一抹文气流转，而后，背后的法剑落入手掌，对着丹殿大门所在的方向，一剑斩出，正法雷罡至刚至阳，将沿路之上的血色锁链斩断，出现了一条安全的通道，而后，便见得汪鑫被吴明送出了丹殿之外。

    见此一幕，黑袍首领瞳孔微微一缩，但是却没有选择退出丹殿，只见得其法诀一起，那一柄法剑斩向血爪，剑光滚滚之间，亦是对着上空落下的血链网裹挟而去，剑气之内，带动了周边的水灵气。

    “当！当！当！”

    巨剑连斩，一根根血链纷纷断开，而那抓向他的血爪亦是纷纷破灭，见此一幕，吴明崖底亦是带着一丝惊讶之色。

    “四阶巅峰的水系修道者，难怪敢留下来！”

    而在丹殿之外，铁横甲亦是见到了黑袍首领大展神威的一幕，心底却是不知想什么，当下，对着黑袍一行人开口说道：“按照约定，我们的雇佣任务已经完成了，我们告辞了！”

    说完之后，也不等黑袍等人开口，铁横甲带着卸岭群盗向着丹殿左侧而去，那里有着一座偏殿，既然已经来这里了，若是空手而归，未免太可惜了，而去卸岭群盗也不会甘心的。

