    在路飞两眼冒星星的视线中，一头很巨大且庞大，傻傻的凶悍大狗出现在眼前。

    对于路飞来说，这傻狗真是太适合当他的伙伴了！

    属于超帅，超帅，超炫酷的那种！

    就算是这捅过船长刀子的，路飞也很是喜欢。

    因为，他的船员专门就捅他刀子……

    就算他是白胡子海贼团的成员，又能怎么？

    在路飞的脑海中，已经幻想出骑着这大狗奔腾四海的画面了！

    “超帅的！！！”

    艾斯望着身下的傻弟弟，与这斯库亚德还真是般配呢！

    然而，斯库亚德也是这么想的，这一对兄弟还真是傻，压着不能动，你们俩难道不会滚么？

    对于这两个望着他的兄弟俩，斯库亚德非常的无奈，双腿一踏下，巨大的头颅就急速下个两人冲了过来。

    在艾斯与路飞的眼中，斯库亚德那两只很是不屑却透露出傻气的眼睛，距离他们越来越近。

    直到他们感觉飞一般的感觉，才反应过来，他们被这傻狗给顶到飞起了！

    “斯库亚德，我的老腰啊！”

    “艾斯你太重了，在地上你压着我，怎么在这大帅狗的身上你还在压着我？”

    路飞感受上面的重量，顿时发出了牢骚。

    艾斯自然就没当听见，望向下方突然奔腾起来的斯库亚德，疑惑的问道：

    “斯库亚德，你这是什么能力？你怎么能成狗呢？”

    “你才成狗？我这是神兽！雪橇犬！！做好了，我要跑了！”

    听到艾斯的话，斯库亚德顿时张开大嘴反驳道。

    “呃……那不还是狗么？”

    艾斯和路飞同时迷惑的说道。

    “呃……不是狗，是雪橇犬！总队长说也可以叫二哈！二哈懂不？”

    斯库亚德对于这个异常的执着，因为他要是承认的话，以后在白胡子海贼团他的外号，就不可能是大涡蜘蛛，而要变成大涡狗了！

    不过……二哈这个称号，听着好像也不怎么灵动呢？

    不管怎么样，也比叫狗强，二哈之名在今日必响彻世界！

    在斯库亚德反驳的霎时间，他的四肢就急速奔腾起来，在所有海军与海贼的懵逼中，带着艾斯与路飞两人，急速向莫比迪克号上跑去！

    而在身后的伊万科夫、甚平以及等人妖，海贼也急速跟了上去，现在不跑，那一会可就跑不了了！

    斯克亚德所化的二哈神兽在前面开路，在奔腾间化作一道黑白色影子，速度奇快不说，其爪子在空中扫过的同时，在周围的海军必会造成大量的伤亡。

    这让海军们脸色极为难看，这个狗到底是什么狗，为何这么厉害？

    尤其是那张大嘴，就连中将的武装色霸气在其嘴中也如没有使用一般，仿若是能将所有事物咬碎一般。

    “小心他的嘴，他的嘴太锋利了，极有可能处刑台就是被他咬塌的！”

    “什么？咬塌的？这怎么可能？”

    “还有什么不可能的，你没看到他那锋利的牙，都把中将的手臂咬断了么？”

    “你再看，那是宝刀啊，中将使用武装色霸气都被他咬断了，这还有什么不可能的？”

    “这到底是一个什么动物啊？”

    “为何一条狗，竟然有如此可怕的能力？难道是传说中的犬神嘛？”

    “犬神！！！”

    “对啊！这或许就是传说中的犬神形态！”

    在海贼世界中，自然有些东西有点日月风，就像拿着什么刀，却使用的是剑道，穿着木屐大拖鞋，忍者！

    而犬神的传说，在海贼世界也是由来已久，在很多人的心中都对犬这种动物，敬若神明！

    不说普通人，就是海贼世界中的很多大佬，都将狗这种动物作为自己的信仰。

    例如萨卡斯基的称号“赤犬”，卡普爱带着狗头帽子，还有很多很多例子……这就不一一例举了！

    而他们之所以对狗有这种喜好，则就是因为他们心中信奉狗，也就是传说中的：犬神！

    所以当他们在见到这凶猛中，还夹带这威严与霸气，还极具帅气的雪橇犬之时，他们顿时想到了“犬神”的传说。

    如此帅气、威武的狗狗，也就只有那传说中的“犬神”才能配之了！

    并且斯库亚德那巨口，更是对应了传说中能够摧毁一切的犬神之嘴，这一切简直太吻合了，让他们不得不如此想。

    “犬神？？？这是犬神的形态，竟然有人受到了犬神的眷顾！”

    “这是……神明？神明救下了海贼王哥尔D罗杰和gm军蒙奇D龙的儿子！！！”

    “这难道是在预示着什么么？？？”

    “难道这……世界……”

    “不可说！闭嘴！”

    “只是，这犬神太令人信服了！如此帅气俊朗的形态，不是犬神又是什么？”

    此时在海军、海贼，以及整个世界看到这个画面的人们，都对这个画面保持着敬畏。

    因为在他们之中有着信仰之人存在，甚至他们此时已然坚信，世界zf在这场战争中，必输无疑！

    并且，或许在不久的将来，也会重新迎来新的光明！

    而这一切都是犬神的指引……………………

    对此，斯库亚德自然是听在耳中，对此是不置可否，内心也甚是感激总队长ZERO，是他让我的面子找了回来。

    让我从插了老爹一刀，那背信弃义，背叛船长的人设中走了出来，感谢总队长，感谢大哥！

    这也太牛了，不过是总队长给我一枚恶魔果实能力，我就有了如此成就，总队长万岁，二哈万岁！

    克洛克达尔：我日……

    对此，克洛克达尔只想骂娘，这二哈果实是早就获得的恶魔果实，不过他却并没有吃，反而留着备用。

    毕竟他就算是吃了二哈果实，也是浪费，因为他不像变成那傻傻的二货样子。

    因此，他这次才将存货拿了出来，送给了刚捅白胡子未遂的斯库亚德。

    对这捅刀子的斯库亚德，克洛克达尔内心自没有什么好感，不过白胡子想要留着他，他也没有什么办法。

    既如此，那就留着他好了，送一枚二哈傻傻果实给他，让他以后傻得透彻！

    斯库亚德对克洛克达尔的做法，那自然是感激涕零，直接就要双膝跪地给克洛克达尔磕头认错。

    他犯了大错，总队长不仅没有惩罚他，还送了他一枚恶魔果实，还是动物****果实，幻兽种，雪橇犬形态的！！！

    ……………………

