    （兄弟们推荐票支棱起来啊，不催促就没了是吧？）

    翱翔于天空的螭龙，不敌三大璃月君主联合的手段，一步一步不断退避。

    然而螭龙的每一次退避，却并没换取到想象中的东西。

    摩拉克斯杀伐愈加凶狠，天空之中道道雷霆如同狂轰滥炸一般甩在祂的身上。

    悲呛的螭龙不断怒吼着，眼中掉下猩红的泪光。

    “摩拉克斯！你真要杀死我！？”

    在混乱之中，螭龙怒吼到，云从龙，哪怕身无风雨之权能，作为最接近真龙的螭，也能呼风唤雨。

    摩拉克斯闻言，短暂的停了一下，但紧接着是越来越凶悍的攻伐。

    天边，负责压阵的林雨闻言，稍微有些出神。

    螭龙认识摩拉克斯不奇怪，但是为何那句话之中却好像隐藏着其他的深意呢？

    大地之上，若陀龙王展现真身，仿佛觉醒了另一面，大量魔物以及不留神的魔神死在祂的手中。

    林雨稍微思考了一下，决定跟着离开。

    正面战场上有陀子哥就可以了，他要跟上去，免得钟离那边出现什么意外。

    要知道，螭龙可不仅仅只是上等魔神那么简单。

    上等上位的魔神，在璃月大地好像并不少见。

    轻策之山，那是螭龙真正的老巢，字面意义上的老巢，平日里祂就居住在这里。

    林雨紧跟摩拉克斯和螭龙的动静，也慢慢来到这里。

    然而，还未进入其中，一股浓烈刺鼻的鲜血气味便传进了他的鼻子里。

    林雨眼神大动，经历过无数战争的他早就能够分别出来，那是人血的味道。

    越往深处走，味道就越浓烈，且随着深度的进行，不断有恶臭从螭龙的巢穴之中传出。

    林雨已经分不清那是生物死亡之后产生的恶臭还是螭龙本身的臭味了。

    因为，螭龙的身上汇聚了滔天的业障，那种程度的业障即使是林雨见了也要触目惊心，哪怕以人皇龙气，也要磨灭上千年才能彻底消除。

    “摩拉克斯！”

    古岩洞内传来螭龙的声音，让林雨精神一震。

    当林雨进入古岩洞时，之前的两条庞大神龙已经消失，两道挺拔的身影出现在其中。

    林雨认得出，白色长袍的是摩拉克斯，另一边，是一名身穿华服，满头云白发续的青年男子。

    但青年男子正对着摩拉克斯怒吼。

    “昔日的情谊，在你眼中难道还不如那些卑微的生物来的珍贵？”

    “天理的磨损有没有让你在深夜时分突然惊醒！让你难以入眠！”

    那青袍华服的男子，正恶狠狠的对着摩拉克斯怒吼。

    他的双眼血红，浑身上下充满戾气，仿佛要随时暴起。

    不过，他如今却被摩拉克斯给困住了。

    林雨不禁一怔，难道螭龙很久以前便与摩拉克斯相识？

    那也对了，毕竟神龙一族并不多，螭龙与真龙的唯一差距就是没有龙角。

    “看看你的所作所为！我无法在容忍下去，磨损已经将你的灵魂侵染至极，古龙昔日的荣耀，在你身上见不得半点残留！”

    摩拉克斯手执长枪，直指螭龙的喉颈。

    螭龙楞了一下，随后又狂妄大笑起来。

    “杀啊，你杀啊，把我杀了，什么事都没有了。”

    “摩拉克斯！你别让我找到机会，不然你所珍视的，全都得死！”

    “哈哈哈哈，对了，忘记和你说了，你那老情人，就是死在我的手中。”

    “怎么样？哈哈哈哈哈！”

    紧接着，他就笑不出来了，寒冽的长枪轻轻划过螭龙的声带，即使鲜血喷涌而出，螭龙也并未在意。

    因为他是魔神，魔神是不会被简单的攻击杀死了。

    股股鲜血不断向外释放，螭龙体内的神力也逐渐开始消散起来。

    “钟离大哥，这。”

    后知后觉的林雨不可思议的看着眼前的螭龙。

    摩拉克斯看了一眼祂，随后转过身来。

    “螭龙祸害苍生，罪有应得，不过，以前的祂并不是这样的。”

    摩拉克斯忽然拉出一根小板凳，林雨见此，扯了扯嘴角，然后坐在一旁的岩石上。

    根据钟离的讲述，祂与螭龙相遇的时间其实很早很早。

    祂诞生于庞大的地脉之中，而螭龙则诞生在轻策之地，也就是现在这个洞穴里，这也是为什么螭龙一直盘踞在这里。

    哪怕面对三方压力也不愿意离开。

    提瓦特大陆上，龙族存在数量极少，而真龙唯一。

    彼时的摩拉克斯尚未争取到真龙之名，而在游历璃月的时候，祂便遇见了螭龙。

    早起的螭龙曾伴随过祂在大陆上游历，只是后来缺席。

    再后来，争夺真龙的途中，摩拉克斯击败其他所有的龙族，然后遇上了螭龙。

    螭龙与摩拉克斯争夺真龙之位，虽败北，但仅次于摩拉克斯。

    因此螭龙从身形上来看才会如此接近摩拉克斯的真龙体型。

    彼时若陀还在地里，西方的龙族又不一样，三两下就被摩拉克斯打败了。

    真龙事件过后，螭龙回到轻策之地，开始统治轻策之地，而摩拉克斯继续在大陆上游历，最后建立璃月部落，后与归终结盟，然后是林雨。

    在钟离的诉说之中，昔日的螭龙并非如此模样。

    而是因为磨损的存在。

    钟离不知道螭龙经历过什么样的事情，因此也无法理解螭龙为何会变成如今这幅模样。

    不过当璃月港建立，璃月与轻策对立的时候，祂早就做好了准备。

    但此前螭龙为了提升自己的实力，做出了一些令摩拉克斯无法接受的事情，这才导致了对峙的提前结束。

    很多年前螭龙便打不过钟离，如今又怎么可能。

    虽同为上等上位魔神，但摩拉克斯还有武神之称。

    螭龙传播出去的最广名声大概也就是恶龙了。

    “祂的神力将会慢慢流逝，祂的身躯也会融入这片大地，不过在祂血流干净之前，我们还得看好祂。”

    钟离开口道，林雨点了点头。

    以如今的形式，螭龙想跑还真不容易，但如果真的跑了，那这场战役的发动就没有任何价值了。

    为了保证螭龙被耗干净，林雨选择和钟离一起镇守在这里。

    （第一个万赏已经集齐了，起码七千是QQ阅读的书友贡献的，QQ阅读的书友太顶了。

    也感谢QQ阅读的书友，才有了这一次加更。）

