
　　杨老爷子此话一出，全场皆惊！

　　啥意思，这老爷子之前要把自己的宝贝孙女送给周深当媳妇儿，而且这小子还拒绝了？

　　杨婉儿也懵了，自己啥时候被爷爷当成礼物送人了？

　　更过分的是，这王八蛋竟然还不要！

　　只是周深也有点晕啊，他倒是想起这老头上次问自己要媳妇不，要他就自己送过来。

　　自己当初还以为这老头是《牧马人》看多了，入戏太深走不出来了。

　　再说了，自己又不认识他，哪敢要啊！

　　不曾想这老头的孙女儿竟然是杨婉儿那个蠢丫头，真的是关门夹到吊——巧了！

　　这下周深顿时感到有些头疼了，他和杨婉儿的关系可是复杂得很！

　　虽然周深承认杨婉儿是自己的女人，毕竟一血就是自己拿的，这点是错不了的。

　　就算是娶了她也没什么，但问题是那个蠢丫头喜欢的可是女人，而且还将自己当成挖墙脚的恶人，怎么可能和自己在一起。

　　自己和她完全没有可能嘛！

　　可眼下都到这个时候了，自己怎么和老头解释。

　　既然解释不了，那索性破罐破摔：“我的事，你别管，我们年轻人的事情自己解决！”

　　杨振东很欣赏说道：“说的好，年轻人就该这个样子！有朝气，有活力，我喜欢！”

　　见杨振东好像对周深挺满意的，杨国富连忙说道：“爹，可是咱家婉儿的婚事，我已经和叶家说好了，这总不能悔婚吧！”

　　“是嘛，这倒是难了！”

　　杨振东摸摸头，显得有些为难，但实际上他内心怎么想的，恐怕也只有他自己知道了。

　　随后又看了看周深和叶凡两人，觉得这两个孩子也是各有各的好。

　　因此老头思索了一下，便说道：“与其咱们在这伤脑筋，还不如将这决定权交给他们年轻人！”

　　“爹你这是什么意思？”杨国富不解的问道。

　　“什么意思，年轻人，就该用年轻人的方式去追求他们自己想要的！包括爱人！”

　　“这样吧，给他们一个表现的机会。”杨振东道。

　　“什么机会！”

　　“我个人出资，给你们一人十万！谁先赚到一千万，谁就可以正大光明的追小婉儿，你们两看行不行？”

　　“什么？十万变一千万，爹这怎么可能啊？”杨国富问道。

　　“这怎么不可能，你老子我当年，可是一百块钱变一亿的主，我这都给他们降低难度了。”

　　听到杨振东说起过去，大家也都一句话不敢说。

　　毕竟人家可没有吹牛，而且杨老爷子的真实经历远比这个更为传奇！

　　“不过，先说好，你们所有赚的钱，必须都得靠这十万去投资，不准私自用自己的钱填坑。”

　　接着老爷子继续说道：“要是被我发现你们作弊，那么这资格就直接取消，而且你们的未来……不用我说了吧！”

　　这话大家也都听懂了，很明显，你要是作弊，那就是不守信用。

　　尤其还是跟杨振东这样的大佬，以后也就不用在商界混了。

　　杨振东特意看了一眼叶凡，毕竟在他眼里，也就是这叶家才有可能作弊。

　　至于那个小子，家里也就一个破早餐铺子，怎么可能垫这么多钱。

　　所以为了公平，这明显就是给叶家约束！

　　对于老头定的规矩，叶凡倒是没有什么意见。

　　在他看来，就自己对未来的了解，想要用十万赚一千万，方法可是多不胜数。

　　因此他才懒得去作弊呢！

　　叶凡很爽快的就答应了下来。

　　反倒是周深，显得有些犹豫，毕竟他和杨婉儿之间的关系，可不是真的啊！

　　本来自己只是答应杨婉儿做一天的男朋友，可要是参加比试，很有可能就会假戏真做。

　　难道自己还真要和杨婉儿……

　　不不不，天涯何处无芳草，我周深这一世可要阅尽百花，再不钟情一人，这也是他穿越前的夙愿。

　　毕竟那被绿的记忆依旧在脑中久久难以释怀！

　　因此你让他以后只跟杨婉儿一人好，这岂不违背了他的意愿。

　　可是现在要是不答应杨振东的要求，那又该怎么解释呢？

　　总不能实话实说吧！

　　然而就在周深陷入两难的时候，贴心的系统突然响起。

　　“叮！系统任务，请宿主在与气运之子的比试中获得胜利。”

　　“成功奖励，夺取气运之子身上气运百分之十。”

　　“失败惩罚，反被夺走自身气运百分之十，加速宿主死亡！”

　　“md这不是逼良为娼嘛！老子不要！”

　　“叮！宿主反对无效，任务继续，是否决定领取!”

　　“那老子不选！”

　　“放弃任务，自动领取失败惩罚！”

　　“妈的，你的意思就是老子不选就是死呗！”

　　“虽然不是相同意思，但结果一致，为宿主点赞！”

　　“我艹………”

　　周深现在恨不得把系统拽出来揍一顿，这家伙分明就没给自己选择的余地嘛！

　　这就是霸王硬上弓，逼着自己上嘛！

　　不过系统说的也是，自己之前真的是太过于享受安逸的生活了。

　　本来还想着慢慢发育，一举冲上云霄的！

　　谁知道自己的安逸，差点酿成大祸。

　　这天命之子，悄悄的发育到百分之五十了。

　　要是再这样下去，自己说不准哪天还真就莫名其妙的就让人家给抹杀了。

　　看来这次的比试也是势在必行，而且这次只准赢，不准输。

　　至于赢了以后的奖励，杨婉儿的话……

　　算了，不在考虑范畴，到时候再说吧！

　　女人，麻烦的很，她只会影响我拔剑的速度。

　　想到这里周深终于给出了自己的答案：“我也答应了。”

　　见周深也没意见，杨振东反而笑道：“这才对嘛！我就说我看中的年轻人，怎么会不敢去挑战这么简单的事呢！”

　　叶凡点点头，算是同意了杨国富的说法。

　　然而让人意想不到的是，周深却突然说道：“老头，先说好，你给的这十万，是亏是赚，我可都不退的！”

　　“叮！宿主的不要脸遭到叶龙城鄙视，反派值+999999（气运压制收益减半）”

　　“叮！宿主的不要脸遭到杨国富鄙视，反派值+999999（气运压制收益减半）”天籁小说网

　　“叮！宿主的不要脸遭到叶凡鄙视，反派值+9999999（气运压制收益减半）……”

　　..........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第一百零五章：赌斗免费阅读。https://www.23sk.com 