    第98章唐婉：你骗人

    唐婉无奈地挑眉，“哦，那我不问了。”

    顾佳佳噎了下，扭头瞪向她，“你问！”

    “你自己说不告诉我的。”

    她又哼唧上了，“你看不出来我那是难为情吗？”

    “好吧好吧”，唐婉勉为其难地又问了一遍,“所以，顾小仙女，你的理想是什么？”

    “嘿嘿嘿。”

    不知道想到了什么，她捧着脸猥琐地笑了几声，难为情了一会儿，然后凑到她耳边，将自己的理想小声地告诉了她。

    唐婉没想到她的理想是写这样那样的耽美文，并出版。

    她想当作家呀。

    听她还想描述一下这样那样的场景，唐婉连忙打住她的话,“不用说了，我知道了我懂了。”

    恰好这时上课铃声响了，顾佳佳撇嘴坐好，露出了幽怨的小眼神，“你不解风情，别人想听我还不告诉她呢。”

    唐婉无辜浅笑，“好啦别闹了，这节是语文课，待会儿老师要抽背课文,你背了吗？”

    “嘤嘤嘤，没有……”

    顾佳佳终于安分，连忙拿出语文书。

    唐婉将桌上的奥数试卷和报名表收起来。

    中午。

    学校门口的餐馆。

    唐婉轻咬着筷子，看着对面安静吃饭的男生,欲言又止。

    “有话就说”,他停下筷子抬头看她,眸中神色不明。

    她立马将筷子放在碗上，乖巧地坐好，“今天来找我的那个男生是一班的周振君,他是顾佳佳的表哥，我们在佳佳的生日会上见过，这次他是受我们班数学老师之托来给我送试卷的。”

    “嗯。”

    他低垂眼睑，漫不经心地扒拉着碗里的菜。

    唐婉微歪脑袋，不动声色地探究他的表情，笑吟吟地问：“阿辞，你今天看到我和他说话……是不是吃醋啦？”

    邵舟辞眸光微凝，在短暂的愣神后他轻舔牙尖，往后靠着椅背看向一旁，表情和语气都有些冷沉，“没有。”

    “你骗人。”

    她十指交叠托着下巴，语调慢悠悠的，像是在逗猫，“阿辞，你撒谎的时候，都不敢看我的眼睛。”

    这段日子，她都把他的脾气都摸清了。

    邵舟辞转眸盯着她,抿唇不言，眼神有些凶,却没有什么威慑力，反而带着一丝被拆穿了心思的气急败坏。

    唐婉见好就收，端起碗拿起筷子往嘴里扒了两口饭，一脸乖巧。

    吃得差不多了，她拿纸巾擦擦嘴，“我吃饱了，我们回教室吧。”

    他起身去付了钱。

    两人走在路边。

    唐婉看见马路对面的奶茶店正在搞活动，买一杯奶茶送一根牛奶棒棒糖，突然有些馋，转头想问他要不要喝，却见他正低头走神，不知道在想什么。

    她停下，伸手去拉他的衣角，“阿辞，想喝奶茶吗？”

    邵舟辞回神，看了眼不远处的奶茶店，淡声回答：“不想喝。”

    “那你要牛奶糖吗？”

    “嗯。”

    唐婉弯唇，收回手，“那你在这里等我一下，我去买。”

    看到那么多人排队，他刚想说不用了，她就已经朝那边小跑过去，扎起来的马尾一晃一晃的，一不小心就晃进了他的眼里和心里。

    (本章完)

