    不管诺依如何期盼，两人始终没有打起来。

    润媞的智商虽然不高，但也不是傻子，知道在这里打起来只会让别人看热闹。

    所以，尽管内心非常的不爽，但润媞还是尽量克制了自己，坐到一边的沙发上，没有在说话。

    布琳微微松了口气，然后开门见山的直接朝诺依说道：“诺依小姐，我们来找你是想谈谈有关妮可·罗宾的事。”

    “妮可·罗宾？你找她为什么要来我们佣兵团？”诺依装出一副一脸懵逼的样子的问道。

    “诺依小姐，我们已经掌握了确切情报，妮可·罗宾就在你们佣兵团，你们跟海军世界zf的军队战斗的时候，妮可·罗宾一直在作为后勤力量活动着。”

    诺依闻言眉头一皱，确实在佣兵团跟世界zf打的热闹的时候，罗宾帮忙救治了一些伤员。

    用罗宾自己的话来说就是，怎么说她也是在磁鼓王国待了这么多年的人，耳读目染学到了好多医学知识，简单处理伤口这种事还是没问题的。

    诺依能罗宾不想吃白饭的心情，索性就由她去了，现在看来还是被人发现了啊！

    想到这儿，诺依知道，这个理由已经不好用了，索性就承认了：“看来你们的消息还挺灵通的，没错，妮可·罗宾就在我这儿。”

    “诺依小姐，那能拜托你把妮可·罗宾叫出来，让我们跟她聊聊吗？”布琳说道。

    “首先罗宾不是囚犯，而是我这里的客人，我可以帮你们通知她，她愿不愿意见你们就不是我能决定的了。

    其次你们大摇大摆的来我这里，现在还敢跟我提要求，是觉得我不敢留下你们吗？”

    听到诺依的话，布琳笑了笑说道：“当然不是，但是诺依小姐应该很清楚留下我们佣兵团要付出怎样的代价。

    我们两个代表是两位君临新世界的海上皇帝，佣兵团刚刚跟世界zf的联军大战一场，损失惨重。

    现在要是再招惹两位海上皇帝，恐怕佣兵团的生意会很难做下去吧？”

    “百兽海贼团跟BIG MOM海贼团吗？呵！打得过白胡子海贼团吗？”诺依反问道。

    布琳闻言脸上的笑容一僵：“诺依小姐这是什么意思？”

    “怎么？我的意思你听不出来吗？我们佣兵团在新世界也是有靠山的，白胡子海贼团就是我们的靠山。”

    “白胡子海贼团又怎么样？我们可是两个海贼团。”坐在沙发上的润媞说道。

    “的确！你们是两个四皇团，但是你们应该还不知道吧？

    在佣兵团跟世界zf战斗的时候，新世界也爆发了一场战斗，白胡子海贼团正面迎战百兽海贼团跟BIG MOM海贼团，你们猜最后的结果如何？”

    “结果怎么样？”润媞追问道。

    诺依没有回答，而是似笑非笑的看着布琳。

    润媞见状有些急了，连忙说道：“你倒是说啊！”

    “笨蛋！如果妈妈他们真的跟白胡子海贼团发生冲突，且取得胜利的话，早就来到香波地群岛了。

    但现在妈妈他们没有出现，要不是这场战斗没有发生，要不是妈妈他们没办法突破白胡子海贼团。”布琳朝润媞解释道。

    “没办法突破？那不就是输了的意思吗？我不信，凯多大人可是海陆空最强生物，他怎么会......”

    “信不信是你们的事，事实就是这样，如果你们想求证一下的话，现在就可以想办法联络你们各自的海贼团。”诺依打断了润媞的话面无表情的说道。

    看诺依镇定的样子，布琳对她的话已经信了7，8成，看样子，今天的目的注定是达不到了。

    “润媞，我们走吧！”布琳咬着牙说道。

    “这就走了吗？我们还没有见到妮可·罗宾。”

    “见到了也带不走没有意义。”说完布琳就转身离开了。

    润媞犹豫了一下，连忙跟上。

    “诺依大人，要我安排人去解决她们两个吗？”一旁的海伦问道。

    “不用，继续盯着就好，这两个人，一个头脑简单，四肢发达，脾气还不太好，另一个虽然不笨，但实力太差对我们造不成什么威胁。

    凯多跟BIG MOM派她们过来，十有八九是想两人通力合作的，但看她们的样子，想合作怕是没可能的。

    有他们在香波地群岛，总好过凯多跟BIG MOM派其他难缠的人过来好。”

    听完诺依的解释，海伦眉头一皱，显然觉得不太妥当，她刚要继续劝说诺依，突然门外响起来敲门声：“咚咚！诺依小姐，我是萨博，我可以进来吗？”

    “当然可以。”诺依说道。

    得到诺依的许可，萨博推门而入。

    “海伦，给萨博倒杯咖啡。”

    “不用麻烦了，诺依小姐我就问个问题，问完就走。”

    “你是想知道艾斯的事情吧？”诺依笑着问道。

    萨博被诺依道破心思，尴尬一笑。

    “我还以为你不打算见这个兄弟了，这么长时间都没有问我关于艾斯的事情。”

    “怎么会！之前是因为佣兵团内忧外患，还有三军统帅空需要人盯着，身为gm军，我知道事情的轻重缓急，不能因为个人私情，而导致任务出现什么问题。

    现在局势基本稳定了，所以我才......”

    “哎呀！行了行了！想见艾斯就相见艾斯嘛！找什么借口？

    艾斯在雷利的酒馆，想见他就直接过去吧！佣兵团这边不用担心。”

    “那...那我就去了！”

    诺依笑着点点头。

    萨博强装镇定的从诺依的办公室走出来，然后脚步越来越快，最后干脆直接奔跑了起来。

    周围的景色快速倒退，萨博的心也是不争气的越跳越快。

    而此时夏琪的酒馆里，艾斯喝醉了酒，趴在吧台上睡觉。

    突然，艾斯像是感觉到了什么，一激灵坐了起来，并朝四周看去。

    “艾斯，你怎么了？”一旁的雷利问道。

    “我不知道，我只是觉得有种很奇怪的感觉。”

    “什么奇怪的感觉？你不会是做噩梦了吧？”

    “不是，就算是做梦，也应该是好梦，这种感觉有点像期盼家人归来的时......”艾斯话说到一半就戛然而止，他的目光死死的盯着酒馆门口的那个少年。

