    清晨在房间里醒来。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    韩宣有认床的坏毛病，所以他睡的地方，床上用品几乎都是同一家生产商——创建于1826年的法国品牌依芙德伦。

    时至今日。

    这家工坊制作的冰岛鸭绒，依然是法国、意大利贵族及摩洛哥皇室指定的私家床品，在欧洲被誉为“最顶级的羽绒”。

    要制做出他身上这样一面被子，需要春天时候由几十名经验丰富的农夫，在冰岛千米悬崖边的野鸭巢旁守候两个月，从刚刚废弃的鸭巢中收集野鸭掉落的绒朵。

    这些绒毛经过六十八道手工工序分拣收集，只挑选其中品质最好、毫无杂色的那部分，作为加工原料送至缝制车间。

    再由三十名缝纫经验过二十年的老技师，用各种繁琐的纯手工制法，费时一个星期左右才可以完成，全套床上用品的价格，差不多是一辆保时捷911，最贵的能过劳斯莱斯。

    洗漱完吃了顿早餐。

    摄像师们开始工作，这两天一直都有人跟着，韩宣已经可以做到无视他们，坐在餐桌边自言自语嘀咕着，讲述早餐的美味……

    科罗拉多沙漠的大部分景观，更像是戈壁。

    不过在沙漠西南边，也有一块可移动的原始沙丘，因常年干旱，寸草不生。

    他们今天就打算去那里。

    昨晚提前联系好了当地的旅行社，来棕榈泉游玩的客人，有许多都喜欢一项名叫“冲沙”的体验项目。

    它起源于中东阿拉伯联合酋长国，几年前一位中东人将这项活动带到了棕榈泉。

    韩宣在迪拜时候曾经听说过它，可惜还没来得及去玩，就到了八十年代的美国，这次总算可以完成心愿。

    顾名思义，冲沙和在海上冲浪的道理差不多，只不过是开着越野车，在沙丘上驰骋。

    这需要有经验的驾驶员来完成，不熟悉沙漠的新人，很容易就会将车陷进沙子里。

    即使是老司机杰森，也没把握自己完成驾驶，正在对那些司机们说要小心点。

    从棕榈泉出，韩宣他们短时间内不打算再回来，收拾好东西，将行李放进直升机中。

    这些直升机已经在机场里加满油，打算一路跟随车队，避免生意外……

    “我挺喜欢这里，干嘛只待一晚就走？

    早知道我就不用带那么多行李了，真麻烦……”

    伊莎贝莉坐进Jeep越野车时候嘟囔着。

    笨重的悍马不适合在沙漠中行驶，所以此刻院子里的六辆越野车，清一色都是Jeep。

    “这是苏姗导演的安排，我也以为要待几天呢。

    她说再拍摄场景就重复了，一天已经足够，昨天的画面可以剪辑出三集，对我来说真是个好消息。

    今天拍完，差不多还可以再剪出两集，终于要结束……”

    摄像师不在车中，韩宣坦然表达自己真实情感，拥有一档在黄金时间段播放的长期真人秀节目，是无数明星梦寐以求的事情，可他并不喜欢。

    觉得太累，而且生活节奏被催促着刻意加快了......

    离开棕榈泉。

    四面八方都荒无人烟，在荒漠中行驶，相似的景色让人很难分辨出东南西北。

    就这样过了半个小时，生长在路边的枯黄灌木丛数量减少，沙子开始变多，很快就只剩下沙子。

    一座座沙丘在风力推动下，摆出千变万化的造型，它们每时每刻都在不知不觉地悄悄移动。

    韩宣从没来到过真正的沙漠，先前去迪拜只在市区活动，没能近距离见到这种神奇的景观。

    有许多徒步旅行爱好者，背着包从小路进入沙漠中探险，和非洲的撒哈拉沙漠比起来，它太小了。

    即使是这样，也经常生人员失踪的惨祸。

    汽车一进入沙漠，司机就不停地左右摆动方向盘，驾驶汽车在比较平缓的沙漠里行驶，让人们适应一下沙漠环境，为即将到来的冲沙惊险动作做准备。

    逐渐来到预定地点，这里的沙丘更加陡峭，有些沙坡倾角达到六七十度，据司机介绍，待会儿就要从那些沙丘顶上滑下来。

    天气很热，动物们全都下车等待，一个个踩着松软的沙子跑动，表情相当开心。

    胖丁感觉自己似乎来到了大规模的猫砂盆，轻而易举刨了个坑，解决完生理问题后用沙子盖上，还拿爪子在上面画了个“x”。

    和摄像师想象中不同，它可没那么好心去提醒别人，这是为了避免待会儿自己不小心踩到……

    等摄像机全部摆好，苏珊导演也坐进车里。

    害怕笨重的摄像机意外滑落造成危险，别人用胶带牢牢将它绑在苏珊的手上。

    “都准备好了吗？”

    司机笑着问道，他关好所有窗户，并且通过对讲机，让其他车里的人也系好安全带。

    另外给每人一个塑料袋，说冲沙过程中如果反应强烈引起呕吐，就吐在塑料袋里，这无疑更增加了车内人们的恐惧感。

    见韩宣比划个ok手势，他动汽车。

    四驱Jeep的引擎轰鸣，接着率先沿沙丘从下而上，冲向沙丘的顶峰！

    车体几乎直立，让看的人都惊出一身冷汗，更别提车里的韩宣他们。

    倾斜着在沙坡上开了一段路，苏珊死死抓住把手，感觉似乎随时都会翻车，从上面滚落下去！

    眨眼间，车子又飞快滑下沙丘，让人有种坐过山车般的失重感觉。

    惊叫声顿时响起，那些沙子就像海里的水花一样，扑打在车窗玻璃上！

    Jeep车在沙峰、沙谷间滑行，自由穿梭往来。

    韩宣的心已经提到了嗓子眼，浑身肌肉紧绷，此刻也不停惊叫，抓住头顶左上方的把手。

    出于对死亡的恐惧，导致肾上腺素上涌，他忽然明白为什么那么多人喜欢极限运动了，尤其是富豪们。

    大概只有这种游走在死亡边缘的活动，才会刺激他们的神经，并让人感觉到兴奋。

    因为他现在就挺兴奋，这种感觉很久没有出现过，逐渐适应之后欢呼大笑！

    汽车猛地从七十多度的沙丘上冲下，扬起沙尘，在中途迅转个弯又爬上去，接着再次下落。

    周围七八台摄像机，跟随车队移动方向转动。

    伊莎贝莉摇摇头，心想幸好自己没上车，在心里为韩宣默哀.......(未完待续。)