    世界华人数学家大会，是一场盛会！是海内外华人数学家的盛会，是华夏数学与世界数学交流的重要渠道。

    不仅仅秦元清等华人最顶尖数学家重视，也不仅仅是其他华人数学家重视，就是官方也都非常重视，分管这部分工作的领导就出席这次大会。

    毕竟对于政府而言，促进海内外同胞的交流，一直是件大事，一直是不留余力，尽全力地促进内外交流。

    华夏复兴，不仅仅是靠着大陆，也是要靠着海内外炎黄子孙齐心合力，才能恢复汉唐景象。

    同样的，让海外同胞多回家里看看，也是可以借助海外同胞之口，将华夏取得的巨大成就传递到海外其他学者，改变海外对华夏的认知，吸引海外其他顶尖学者到华夏进行学术访问，甚至是到华夏工作。

    当年世界华人数学家大会，领导就出了大力气，这些年世界华人数学家大会能够愈发壮大，影响力愈加扩大，可不仅仅数学家们的努力，同样也离不开华夏政府的大力支持。

    秦元清将主要的时间和精力放在大会上，既有参加学术讨论，也有带领大家参观清华园、燕大校园以及前往水木大学沙河校区去参观。同样的对于大会之时，有学者请教，秦元清都不留余力解答，培养年轻的华人数学家，也是秦元清的一大使命，虽然这些数学家就没有一个比他年轻的，但是秦元清还是希望能够再诞生一位菲尔兹奖获得者，这样的话也能加强华人数学家群体在世界数学界的影响力。

    世界数学界，不看一般学者，也不看一流数学家的数量，而是顶尖数学家的数量，特别是最顶尖数学家的数量。

    对此秦元清还是比较乐观的，因为不管是张玮，还是邓通，都是有机会获得菲尔兹奖的。

    到了一定境界，就不再极限水木系还是燕大系，而是放眼整个华人群体，不然的话秦元清每年都有学生毕业，但是秦元清都没有挽留在水木，而是支持他们尽量走出去，去单独做学问。

    秦大圣人，可不是说说而已。

    这一次大会，吸引了大量的数学爱好者，虽然有些数学爱好者听都听不懂，但是也有一部分数学爱好者收获颇丰。

    在最后一天，第七届世界华人数学家大会在掌声之中落下帷幕，下一届将在2019年才会举行，而这几天新闻热度最大的就是几位ICCM数学奖获得者，得到很大的曝光度，也让人知晓这些冉冉升起的数学家新星。

    随着第七届世界华人数学家大会落幕，秦元清的精力也回归到科研工作来，因为‘魅影’隐形战略轰炸机已经完成了设计，接下来需要举行初步设计评审。

    航空发动机研究院将报告打给上级，上级第一时间给予高度重视，毕竟这些年航空发动机研究院不断做出大成果，先是珠峰航空发动机、戈峰航空发动机、重武装直升机航空发动机、重武装直升机，再到已经试飞成功的Y-30大型战略运输机，任何一款成果都是轰动性的，这使得航空发动机研究院的安保措施不断得到升级，现在随时都有一个排进行安保措施。

    而且航空发动机研究院的科研项目，也让上级看到了一种独特的模式，那就是有研发单位先掏钱搞研发，等研发成功后相关部门再买断技术支付，这可以有效的控制风险，现在上级就在探讨这种方式的可行性，有没有办法应用在其他科研机构上。

    当到了初步评审的日子的时候，秦元清等人被接到一个安保措施非常高的秘密基地，可见此次初步评审的级别之高，丝毫不下于上次的Y-30大型战略运输机项目初步评审。

    虽然说H-20隐形轰炸机已经进行试飞，但是目前来看，H-20隐形轰炸机性能确实领先轰-6一大截，但是在载弹量等性能上，实际上也注定作战范围是有限的。

    所以航空发动机研究院拿出的这款‘魅影’隐形战略轰炸机设计方案，无疑可以弥补高层次要求。

    整个初步评审时间，计划是一个礼拜时间。

    秦元清作为‘魅影’隐形战略轰炸机的总师，第一个作为介绍这款轰炸机的基本参数和性能。

    “各位领导，各位专家，我们正在研制的这款‘魅影’隐形战略轰炸机，对标的是美利坚的B2隐形战略轰炸机，它最主要的特点就是低可侦测性，也就是俗称的隐身能力，能够使它安全的穿过严密的防空系统进行攻击。”秦元清介绍道：“‘魅影’隐形战略轰炸机的隐身并非仅局限于雷达侦测层面，也包括降低红外线、可见光与噪音等不同讯号，使被侦测与锁定的可能降到最低。”

    “根据设计参数，在空中不加油的情况下，作战航程可达1.2万公里，空中加油一次可达1.8万公里。每次执行任务的空中飞行时间一般不少于10小时，一旦它服役，基本上具有‘全球到达’和‘全球摧毁’能力。”

    “‘魅影’隐形战略轰炸机的机长21.03米，机高5.18米，翼展52.43米，机翼后掠角33°。飞机的中间部位隆起以容纳座舱、弹仓和电子设备.......”秦元清指着飞机模型介绍道：“这几个部位安装锂空气电池，可确保飞机在执行任务后没油在1500米空中以600公里/小时的速度飞行1.2万公里！”

    锂空气电池研发成功，秦元清自然不会让它就这么放着，‘魅影’隐形轰炸机那些不适合应用的空间就被改造为盛放锂空气电池。

    当然这锂空气电池无法支持飞机高空高速飞行，因为在高空氧气太稀薄了，无法保障电池能进行有效作用，但是毫无疑问却是可以作为飞机在特殊情况下使用。

    各位领导、专家在听到秦元清的介绍，一个个都被‘魅影’隐形战略轰炸机的先进性能给惊呆了，这何止是对标美利坚的B2隐形轰炸机，性能还要更胜一筹。

    可是这么先进的一款战略轰炸机，华夏造得出来么？

    领导和专家们心中都不由有些底气不足，H-20隐形轰炸机本来也没有这么快进行试飞，主要还是国际形势所逼，以及一些关键技术在Y-30战略运输机取得突破，被移植到H-20隐形轰炸机上，方才使得H-20隐形轰炸机完成试飞工作。

    而‘魅影’隐形战略轰炸机的性能，比H-20隐形轰炸机的性能要高出一个等级，对于技术和工艺制造的邀请无疑更高了。

    美利坚能够制造出H-20隐形轰炸机，一来是因为美利坚在高精尖制造业方面本身就很厉害，二来则是因为美利坚全球工业链，可以从其他国家采购相应材料和配件。

    可是华夏不行啊，这一方面都得靠自己。

    不过他们没有直接提出质疑，毕竟没有根据就提出质疑，只会重蹈上次Y-30战略运输机的覆辙。

    现在行业里谁不知道，航空发动机研究院与众不同，其他研制单位对于领导、专家客客气气，哪怕提出的问题不是那么专业，但是研制单位也不会反驳。但是航空发动机研究院不一样，评审时候你要是没有数据依据作支撑，航空发动机研究院的研究人员都可以拍着桌子质疑你的专业水平，质疑你这样的水平也可以当专家。

    “秦院士，按照你们估计，这款‘魅影’隐形战略轰炸机的造价多少？”领导问出自己最关心的问题，飞机性能很出色很好，但是造价也很重要。

    “领导，根据目前的方案我们算了一下，一架‘魅影’隐形战略轰炸机的造价是90亿元，约合15.2亿美元！”秦元清说道。

    如今美元对人民币汇率一直在1:5.9~1:6.0之间波动，1:7时代宣告一去不复返。

    以前靠着大量外汇储备，华夏是充当影子货币，当时随着美元越印越多，华夏再这么跟随不是办法，所以出现了适当的升值，虽然对于出口有些不利，但是目前还可以接受。

    领导一听心中不由松了口气，虽然略高于H-20隐形轰炸机的造价，但是还是可以接受的，毕竟相比起出色的性能，这样的成本还在接受范围之内。

    毕竟美利坚一架B2战略轰炸机的造价，可是达24亿美元，而且这还是20年前的美元，现在估计还会更高。

    ‘魅影’隐形战略轰炸机之所以造价还低于B2隐形战略轰战机，一个很重要的是完全国产，而华夏的人工成本、电力成本等是低了美利坚好几倍，自然造价也会降低。

    不然的话，‘魅影’隐形战略轰炸机也是造价会跟B2隐形战略轰炸机差不多，不会便宜到哪里去。

    一分钱一分货，蕴含着这么多高科技，造价自然就高，这一点是改变不了的。

    除非进行大规模量产，才有可能很明显降低造价，可是‘魅影’隐形战略轰炸机这样的大杀器、镇国神器，注定不可能大规模量产，能够生产10架、20架已经是很了不起的。

    毕竟现在是和平年代，并非是战争年代，穷兵黩武是要不得的。

