
乌兰丽娅告诉族人们，主人这次被坏人陷害了。

汉人和咱们不一样。他们的东西从理论上来说都是属于皇帝的。

还有，这些战马其实很难说是主人个人的还是飞鹰铁甲的。

如果不给他们的话，那些人就会借机再去汉人皇帝面前说主人的坏话，那样只会害了主人。

听她这么一说，奴隶们尽管气得眼睛都红了，但也只有流着眼泪看着他们一批一批的马拉走。

没想到更加过分的事情又出现了。

飞鹰铁甲一下子扩充了这么多人，肯定要吃啊，于是徐高材就派人来把牛羊都牵走。

这下奴隶们说什么都不干了。

在他们眼里，军马还可以说是战利品，可这些牛羊就完全是主人的私产了。因为最初送来的那些牛羊羔，都是他们这些人辛辛苦苦养大和繁殖出来的。

好在这次是飞鹰铁甲百夫长王策来的。

王策告诉他们，你们什么都不用说了，赶紧想办法去找于帅。

这段时间以来，王策和常固他们这些百夫长心情也非常不好。

本来于帅被免官心里就不舒服，这次新来的主将徐高材好大喜功，来了就是天天扩军。

王策他们也规劝过，飞鹰铁甲之所以能飞，很重要的一点就是咱们是一人配置几匹马。

结果被徐高材搬出了很多兵书中的道理，把他们训了一顿。

接下来的训练，每天就是布阵走队形，以及各个兵种的配合。

王策等人又来规劝说我们以前是怎么练的，这次被徐高材痛骂了一顿。

接着骑兵招满后，徐高材继续招兵说要配齐各个兵种，建设一只综合性部队，成为名副其实的天下第一军。

不过以前飞鹰铁甲的人就再也不说什么了，只是私下里嘀咕“咱们这还是飞鹰铁甲吗”？

大家心里都怀念于帅，却也无可奈何。

说到这里，王策叹息道：“现在新招进来的那些兵完全没有经验，对战马也没有感情，现在有些马都病了。所以接着徐高材肯定会强征你们去养马。咱们这些人是没办法，你们趁现在还能走赶紧走吧。”

奴隶们无奈，可现在想走也没办法走啊。

虽然王策告诉了他们现在于帅在镇南县，可他们没有身份度牒，这一路也过不了关卡啊。

王策又出主意，让他们去找齐超群，他现在是河西都护。让他帮着开证明，就说这些人是给镇南县送军事物资的。

这个建议被乌兰丽娅否决了。

主人现在又不是军队的人，如果是给他送军事物资，那不是正好给那些坏人一个口实，说主人和边关将领勾结吗？

最后这个问题还是在迦叶大师哪里得到了解决。

圣上御封他为忠国禅师，并许他自选地方国库拨款修建“忠国寺”，这时候正好用上了。

迦叶大师向上申报“忠国寺”选址镇南县，并找到张掖都尉宁汝佳，给这一两百个“修建寺庙的异族工匠”开具通关凭证。

山丹军马场就是张掖辖区，宁汝佳对这边的事当然也知道，立即顺水推舟开具了凭证，众人这才到了这边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66656019"  chaptername="485.  修庙的工匠3">加入书签</a>
</div>
