    “这不可能！”

    林枫这些话犹如一把插入他心脏的匕首，让百里江感到一阵窒息。

    他话的意思百里江自然听的明白，他是指当年的参与行动的人中，有一部分早就被替换掉了。

    这些人在护送宝物的途中突然出手，有心算无心之下，轻而易举的将所有人全部杀掉。

    而后这些人又把他们替换掉的人带了过来杀掉，做成所有人遭遇袭击全军覆没的假象。实际上那些动手的人，却早就改头换面，桃之夭夭了。

    至于林枫之父，那个唯一的活口，也就成了替罪羔羊。为躲避追杀，他不得已之间隐姓埋名，一直到如今。最后，终究是没能躲过去。

    不得不说，这个故事的逻辑上的确没毛病，而且有相当的可信度。

    百里江虽然嘴上不信，但实际上对此已经有些怀疑。林枫的话，成功让他陷入了纠结之中，让他无法准确的判断其中的真假。

    这一刻，百里江的心乱了！

    “不对！”到了最后，百里江还是摇了摇头，肯定般的说道“当年押送宝物的都是千里挑一的精英，全部都是高手！”

    “身为黑衣卫殿前司的人，他们每个人都精通追捕查案，任何蛛丝马迹都不可能放过。昔日同僚被人替换掉，他们怎么可能会毫无察觉？”

    “大人说的对，这些都是此中高手，的确很难让他们放松警惕。可若是布局的人是更厉害的高手呢，而且对他们一举一动都熟悉呢！”

    似乎对百里江的不信任毫不意外，坚信了二十来年的东西，怎么可能被他三言两语就推翻了。可有些事情，眼见不一定为实！

    而林枫这句话，犹如一句棒喝，让百里江不由皱紧了眉头。

    “你什么意思？”

    “大人，有句话不知大讲不当讲？”抬头看向了百里江，林枫慢慢说道“大人找到我父亲的消息，究竟有多少人知道？”

    “此事乃是绝密，外人轻易不会知晓！”

    “那大人就不觉得奇怪么？”

    苦笑着摇了摇头，林枫抬头说道“前脚你们刚来，可恰恰此时林家就被灭了门，一切都来的那么巧。”

    “大人，我父亲经常对我说的一句话就是，若所有的一切都是巧合的话，那巧合就不再是巧合了！”

    “你是说.......这不可能！”

    这一瞬间，一个极其荒唐的念头浮现在心中。林枫的意思他懂了，他是指真正做下这件事情的人就在他们殿前司内部，而且地位绝对不低。

    这也太过荒唐，这怎么可能！

    “大人似乎还是不相信，当年我父亲也是如此，他也是不相信自己的揣测！”

    “可他猜测了这么些年，最后就只得出了这一个结论。就是在他们内部有人在透风报信，乃至就是内部的人布的局，这才让这个局变得完美，乃至是牢不可破！”

    “不然，这些人是如何准确的找到他们所在的，又是如何给他们下的毒！”

    林枫的话，一句句如同重锤一般，让百里江有些心乱。

    可是这时候的林枫仍没有停下的意思，好似要将心里的话一股脑的全说完，不吐不快一般。

    “大人也说过，这些人都是高手，江湖经验极其丰富，他们在行动之时，甚至不会吃外面一点东西，怎么会这么容易就被人下套！”

    “除非，这一切都是熟人干的，而且是让他们没有任何防备的熟人！”

    “这.........”不知道为什么，突然觉得这个年轻人说的好像也有些道理，一时间，百里江自己也有些动摇了。

    等等，不对啊，我怎么还让一个小年轻给忽悠了！

    这一下，百里江似乎反应过来了。这个年轻人可比表面上表现出来的要狡诈的多，三言两语间就乱了他的心，人才啊！

    若是他身家能清白一些，自己一定把他领入黑衣卫中。只是如今嘛，可惜了！

    旁边的沈钰则是冷冷的看着这一幕，一直未曾说话，只是眼神中难免多出几丝意外。

    林枫伪装的很好，这侃侃而谈的模样，与平日里的畏畏缩缩完全是两个人。合着这么多日以来，都是搁我这演呢。

    十六七岁的年纪，就能有如此心性。厉害，真是人不可貌相，心计这东西果然跟年龄无关！

    “我就问你一个问题！”冷冷的看着对方，百里江一字一句的开口问道“东西是否在你们的手上？”

    “大人觉得东西可能在我这里么？”苦笑着摇了摇头，林枫双手一摊，示意自己什么都没有。

    “不管大人信不信，这些就是我知道的所有一切了，至于当年我父他们所押送的宝物，我对此一无所知，甚至不知道那是什么，父亲他连提都不愿意提！”

    “不过我相信，东西一定不是我父亲拿的！”

    “你相信？你相信有什么用！”眼睛中透着一股狠辣，那一抹一闪而逝的光芒，让百里江整个人看上去都有些可怕。

    “不管如何，这件东西我们黑衣卫一定要得到，不能任由它流落江湖！”

    “那个！”这时候，旁边的沈钰有些好奇的查了一嘴问道“方便问一下，你们所说的东西究竟是什么？”

    “不知沈大人可曾听说过七窍星石？”

    “七窍星石？”摇了摇头，沈钰非常肯定的说道“没有，完全没有印象！”

    “七窍星石，那是当年落星谷的传承至宝！”打开了手里的折扇，百里江脸上露出了莫名的神采，似回忆，似感叹！

    “沈大人可能也不知道落星谷，这落星谷乃是传承千年的顶级大派，千年之间一直屹立不倒。他们靠的，就是这七窍星石！”

    “传闻这块七窍星石，有着储存功力，转换力量之奇效。”

    “每一任的落星谷谷主在临终之前，都会将功力注入其中。而借助七窍星石，下一任的谷主就可以完美接纳上一任的功力，短短时间之内便能成为江湖最顶尖的高手。”

    “哦？”借助七窍星石作为中间媒介，就能完美将上一任的功力传承下来。若功效是真的，那这件东西的确称得上是一件至宝！

    江湖之大，异宝之多，果真让人大开眼界。

    “沈大人可能不知道，落星谷的谷主并非选出来或者指定的，而是由七窍星石决定的。谁能够得到七窍星石的认可，谁就是落星谷的谷主！”

    “而且，当上一任谷主陨落之后，下一任谷主推选之时。不仅是落星谷的人有资格，甚至落星谷外的人也有机会！”

    “只要能得到认可，不管他背景如何，出身如何，都会被落星谷立刻拥立为谷主，此事从未有过疏漏！”

    说到这里，连百里江也不得不佩服落星谷的魄力。他们甚至连敌对势力的弟子，都敢拥立为谷主，这样的魄力也难怪能传承千年而不倒！

    不过，这样的信息也让沈钰大为意外，连外面的不想干的人都能拥立为谷主。落星谷的人，难道就不怕混进个奸细？

    “这七窍星石，真能有如此功效？”

    “当然，传闻中，就有一个手无缚鸡之力的落第书生，无意间来到了落星谷，得到了七窍星石的认可，立刻便被拥戴为谷主！”

    “不到一年时间，此人便一跃成为天下绝顶高手，其功力甚至不比上一任的落星谷谷主差多少！”

    “沈大人，你说，这样的宝物哪个不动心，哪个不想要？一旦此物流入江湖，必然会引发腥风血雨！”

