    很快，三人在海格口中得知他已经将控制路威的方法泄露出去后，急匆匆的跑回了学校。

    他们一路上没有说一句话，一直跑进门厅才停住脚步。

    傍晚，天气阴沉，门厅里显得格外阴冷、黑暗。

    “我们必须去找邓布利多，”哈利说，“海格把通过路威的方法告诉了一个陌生人，那个穿斗篷的不是斯内普，就是伏地魔！”

    就在这时一个熟悉的声音在他们背后响起，“你们三个待在这里做什么？”

    是麦格教授，她急匆匆地走着，似乎在忙着什么事。

    “我们想见邓布利多。”赫敏见两人支支吾吾半天说不出话，首先开口了。

    “想见校长先生？”麦格很疑惑他们有这样的要求，“为什么？”

    哈利咽了一口唾沫——怎么说呢？

    “这是一个秘密。”话一出口，他立刻就后悔了，因为麦格教授生气了，她的眉毛皱紧了。

    “邓布利多教授十分钟前离开了。”她冷冰冰地说，“他收到猫头鹰从魔法部送来的紧急信件，召集了几位教授，立刻急匆匆飞往伦敦去了。”

    “他走了？还带走了几位教授？”哈利万分焦急地说，“在这个时候？”

    “事发突然！你要知道，紧急情况一般需要他赶去解决！”

    ......

    他们快速将自己的发现讲了一遍。

    但麦格教授并不相信他们描述的关于斯内普会盗走魔法石的一切猜测，并严厉地将他们赶回了公共休息室。

    但他们并不想就此放弃，于是三人小队商量好，在夜里熄灯不久后披上隐形斗篷，前往了藏着魔法石的那扇门。

    ......

    随着吱吱嘎嘎的开门声，三人终于有惊无险的甩开了费尔奇和捣蛋鬼。

    当他们关上门后，循着声音，立即发现了那个正弹奏着音乐的金色竖琴。

    “那是什么东西？”赫敏小声问道。

    “看样子像是一把竖琴，”罗恩说，“肯定是斯内普留下来的。”

    这时，不妙的事发生了，金色竖琴上正轻声歌唱着的人鱼似乎受到了惊吓，立刻停止了歌唱，抱住竖琴一动不动，竖琴也随之停止了弹奏。

    三人还未意识到停下的竖琴意味着什么，正当他们商量该怎么办时，黑暗中六只发着微光巨大眸子亮起。

    他们耳边立刻响起了低沉的呼呼声，巨兽从嗓子眼里表达了对他们的不欢迎。几串粘稠的口水从慢慢起身的巨兽口中流淌出来，其中一条正好落在了罗恩的头上。

    “真恶心！”

    “快看，是一道门！”眼尖的赫敏看到了那扇藏在路威身下的活板门。

    ......

    另一边，奇兹带着库恩穿过了漆黑的密道，来到一处宽广的地下空间。

    这里似乎是一处地下宫殿的大厅，但四周通向其他空间的拱门被黑色的火焰封锁着，看不清后面的景象。

    这里很空旷，同时积满了灰尘，黑色的火焰提供了一些微光，但也产生了热量，使这里非常闷热，这让奇兹觉得很难受。

    在大厅的正中央，摆着一面巨大的镜子。

    这是一面非常气派的镜子，高度直达天花板，华丽的金色镜框，底下是两只爪子形的脚支撑着。顶部刻着一行字：厄里斯斯特拉厄赫鲁阿伊特乌比卡弗鲁阿伊特昂沃赫斯。

    库恩扫视了整个大厅一圈，并没有找到任何疑似魔法石的东西，魔杖用力地顶了顶奇兹的后背，“小鬼，你在耍我吗？那东西在哪里？”

    “稍安勿躁，稍安勿躁！”奇兹摆摆手，抬起右手指了指中间那面镜子，“听说过吗？这就是厄里斯魔镜，他能让你心想事成！”

    “我知道，我当然知道这面镜子！但在镜子里面看到的全都是假的，假的，你知道吗？”

    “所以说就连你都知道里面的东西都是假的，”奇兹发出一阵戏谑的轻笑，“谁又会想到真正的魔法石就藏在里面呢？”

    他们两人来到厄里斯魔镜前，看着这面镜子。

    库恩脸色被周围黑色的火焰映的极差，“快告诉我，要怎么拿到它？我已经在镜子里看见它了，镜子里的我正将它拿在手心。”

    “抱歉先生，我不知道！”，奇兹一脸无辜地摆摆手，“毕竟我也不是神，对吗？不可能知道所有事情，就连将魔法石藏在镜子里，也是从一位参与了布置的教授口中套出来的。”

    此时的库恩似乎在镜子里看到了一些喜闻乐见的事情，并没有听见他的话，只见他一会儿傻乎乎的笑着，一会儿又开心的大叫。

    但强大的精神力还是让他很快清醒过来，他开始反复的试着拿出那块魔法石，从左手放到右手，从口袋里放到嘴里。

    一旁的奇兹看到的，却是这人傻乎乎的，如同马戏团里的小丑表演着哑剧，将一团空气左手倒右手，放进口袋拿出来，又古怪地放进嘴里。

    “呵呵！”看到如此喜感的画面，奇兹不由自主的笑出了声，这引起了库恩的注意。

    他放弃了不断的尝试，转过头来，面向奇兹，“你肯定知道怎么把它拿出来的，对不对？你肯定知道的！”

    他歇斯底里的叫着冲向了奇兹，一把抓住他的脖子，将他高高的举了起来。奇兹双手抓紧他铁钳一般的右手，尽量保证自己能顺畅的呼吸。

    就在这时，厄里斯魔镜正对的那道拱门出现了一些情况。

    一道坚定的小小身影突然出现在那里，发出一声惊讶的声音。

    “奇兹！”

    “我们的救世主终于来了！”听到那熟悉的声音，奇兹脸上不自觉的露出了笑容，“来得可真是时候，刚正好可以在主演面前卖一波惨！”

    库恩也是立刻就发现了那道小小的身影，转过身，看清了他的面孔，也露出一个笑容，“看看是谁来了，这不是中午才给我写举报信的大名鼎鼎的波特先生吗？”

    “让我来猜猜看，您来这里干什么？也是因为魔法石，对吗？”

    哈利刚刚才从穿越黑火的震惊中回过神来，立马发现那里面已经有两个人了——不是斯内普，甚至也不是伏地魔。一个高大的身影手中掐着一个小人举在空中，是库恩和奇兹！

    “您能来到这里，这么说，您应该知道怎么将魔法石从镜子里面拿出来了，对吗？”，库恩脑子一转，盯上了刚进来的哈利。

    “你！”哈利惊愕得喘不过气来。

    库恩笑了，现在他有了新主意。

    “是我，”他冷静地说，“我刚才还在想，我马上就要离开这里，这次的任务似乎无法接触到你了，波特。”

    “可是我以为——斯内普——”

    “斯内普？”库恩大笑起来。“斯内普看上去确实不像个好人，但他只不过是一个惹人发笑的可怜虫罢了！”

    哈利难以置信的喃喃，“这不可能是真的，不可能。”

    库温的脸上露出一些笑意，另一只手将魔杖抬起，指着奇兹的脑袋，对着哈利威胁，“去把那块石头拿给我，我知道既然你能来到这里，你一定知道那是什么？也知道怎么得到它！”

    “快去将它拿给我！”

    这下哈利真的慌了神，他不想自己的朋友受到伤害，慌乱中他甚至忘了这石头能使一个恐怖的存在复生。

    哈利脑子里飞快地转动着，现在他只想赶快救下奇兹。

    但又对怎么从那面见过一次的镜子里得到魔法石完全没有头绪！

    看着杖尖亮起的微光，他只得慢慢的来到镜子前，

    库恩的魔杖一甩，之前那条绳子落到了哈利的身上，套住了他的脖子。

    他鼓起勇气走过去！

    他看见了镜子里的自己，一开始脸色苍白，神情惶恐，可是片刻之后，便露出了笑容。镜子里的哈利把手伸进口袋，掏出一块鲜红的石头，然后眨眨眼睛，又把石头放进了口袋——就在这时，哈利觉得有一件重重的东西真的落进了自己的口袋。

    真是不可思议——他居然就这样得到了魔法石。

    “怎么样？”库恩不耐烦地问，“你看到那块石头了吗？你能将它拿出来嘛？”

    “是的，先生，我想我看见了，只不过我不能保证将它拿出来，你可不可以先把奇兹放下来？”哈利的手有些微颤。

    库恩听到他的话后，脸色一喜，将手中的奇兹高高的举起，向远处的柱子上丢去。在奇兹撞到柱子落地后，又补了一发昏睡咒，“别担心，波特先生，他没有事了，我下手很有分寸，他只是暂时睡过去了！”

    哈利看着他的动作，努力的咽了一口唾沫，接着艰难地快速思考着，“先生，我似乎可以看到那块石头，但我不一定能将它拿出来，你得保证不再伤害到我和我的同学。”

    哈利心中很犹豫，这东西可能会让伏地魔卷土重来，但是与之相比，自己朋友的性命才是更加重要的。

    “不要废话，快将它拿出来，得到魔法石后，我会饶你们一命的，我说话算话！”，库恩呲牙咧嘴的喘着粗气，对哈利吼道。

    接着他魔杖一甩，朝着奇兹倒下的方向射出一发魔咒，击打在墙上，将墙上的土石炸开一个大口子，“快将它拿出来，不然你们都得去死！”

    哈里被他突如其来的动作吓了一跳，下意识地将身在裤兜里的手掏了出来，连带着魔法石也掉在了地上。

    看到突然掉出来的那块石头，库恩大喜，连忙冲过去将石头拿在手中，细细的端详起来，歇斯底里的开始哭喊着，“就是他，就是他，我终于拿到它了！我的主人，您马上就可以重见天日了！”

    “你的出现可真是一个意外之喜，就算得不到魔法石，我能把你带回去也是一件大功！”发泄一通之后，他渐渐的冷静了下来。

    拽着哈利身上的绳子，将他拖到身前，捏着他的下巴，开始细细打量起来，用魔杖挑开哈利的刘海。用魔杖的尖端仔细的描绘着哈利额头的那道伤疤，“就是你！害我们失去了伟大的主人，你将受到应有的惩罚，在那位归来之后，我将向他献上你的生命！”

    “至于这位奇兹先生，将成为替罪的羔羊，是他偷走了邓布利多藏在这里的魔法石，并将你推入了火焰，你说这个理由好不好？我亲爱的救世主先生！”说着他扬起手中魔杖，不等哈利的怒斥出口，给他来了一发昏睡咒，让他沉沉的睡了过去。

    就在他想将哈利扛上肩头带走的时候。

    从背后快速飞来的一个魔咒，打断了他的动作，让他不得不向旁边闪避，同时还向身后发出一道魔咒。

    可惜并没有打中，接着那个方向响起了一连串的掌声，“不愧是魔法部派出来的调查员，反应速度一般人可真是比不上啊！竟然还可以还击！”

    “你竟然没事！”在地上滚了一圈的转过身的库恩惊讶地看着站在那里的奇兹。“我明明...”

    “除你武器！”

    “粉身碎骨！”

    “霹雳爆炸！”

    但一连串突如其来的魔咒打断了他的话，让他只得抬起魔杖小心应对。

    “真是不幸啊！库恩先生，恭喜你得到了想要的东西，不过很可惜，当你踏入霍格沃兹的那一刻，似乎邓布利多就为你在阿兹卡班预定了一个位置。”

    奇兹拿着那根缴获于分尸者的魔杖，发出了一连串的魔咒，将库恩打的躲在柱子后面不敢露头。

    就在他稍稍停下的间隙，一道爆破咒从柱子后面射出，打在了躲闪不及的奇兹身上，将他炸出老远。

    “一群阴沟里的臭老鼠，一给你们机会就开始上蹿下跳！”奇兹迅速从地上爬起来，幸好刚才偷偷施加的盔甲护身和一直附着在体表骑士罡气替他挡下了所有伤害。他的魔咒更加迅捷密集的朝着柱子射过去，一个个爆破咒迅速啃噬着粗大的石柱。

    同时他也在施咒的间隙接着嘲讽，“难道你们这些被黑魔法烧了脑子的食死徒看不出来吗？这就是一个邓布利多为你们设的局，先坑死了你们老大，接着又来坑你们这些该死的二五仔？”

    虽然听不懂二五仔是什么意思，但奇兹的嘲讽使他出离的愤怒，他愤怒的战胜理智，就在跳出去的一瞬间，

    “阿瓦达索命！”

    一道绿色的魔咒飞了过来，差点击中了库恩的脑袋。

    “不可饶恕咒？你怎么会黑魔法？”他认出了这魔法的来历。

    半天没有得到回应，重新缩回柱子后面的库恩有些疑惑，正要探头再次查看，突然感到背后一阵风声。

    一道令他感觉完全无法抵抗的攻击袭来，将他重重的拍在柱子上，他身上的魔法防御只是轻轻地闪烁了一下就被瓦解。

    “砰！！！”他瞬间撞断被爆破咒开了一个口子的石柱，血肉模糊地掉在大厅的台阶上。

    机械之心自动关闭，奇兹立马退出默然者形态，看着地上生死不知的血人在心里感叹一句，“威力大是大，但就是准备时间太长，施法过程太复杂了！”

    他将昏睡过去的哈利找了一个干净一些的平台放下。

    再上去确认了一下库恩的情况，他并没有立马死去，只是情况有些凄惨，一只手和两条腿都没了，浑身血淋淋的。

    奇兹谨慎的踢开他手中的魔杖，然后给他来了一个治疗的魔咒止血，又给他补了两个昏睡咒，用那条绳子将他死死捆住，掰开他那只被炸飞出老远的手，找回魔法石，握在手心里和模拟器沟通起来。

