    “维金斯、唐斯，你们知道吗？虽然我拿了扣篮大赛冠军，但如果可以，我宁愿拿这个冠军去换一个全明星替补名额。八一中文网ＷくｗくＷく．く８√１★ｚ★Ｗ√． ＣｏＭ是的，哪怕只是个替补名额，那也至少代表了教练们对我的认可。”

    “拉文，放心吧，会有那么一天的。”

    这边，维金斯、唐斯、拉文三人也满怀艳羡的看着陈锋等人。

    对于维金斯来说，他是状元秀，是去年最佳新秀，可这些只能算是他人生路上一些小的山峰罢了。

    和入选全明星比起来，不值一提。

    而对于唐斯来说，让他难受的是同样是新秀，自己还是状元，可作为榜眼的陈锋已经成为了全明星之一，而他却只能做一个观众。这让他心头像是压了块大石头，近乎窒息。

    和两人不一样，拉文不是状元，也不是最佳新秀，更不是和陈锋一年的球员，但他也一样艳羡。

    一个简单的计算题，一个扣篮大赛冠军和一个全明星球员，如果同时成为自由球员，谁会更抢手一些，谁能拿到更大的合同？

    对拉文来说，这可不只是一道算术题，更是一个现实问题。

    一个扣篮大赛冠军也许能收获不少球迷，但却不一定能够得到一份大合同，可一个全明星球员，哪怕只是一个替补，如果成为自由球员，则必然会有很多球队争抢，给出级合同，乃至于天价合同。

    这就是差异，这就是他为什么宁可用一个扣篮大赛冠军来换取一个全明星替补位置的原因。

    全明星是球迷评选出，如果能进入，那证明这个人的球迷基数，人气至少能排进联盟前15。而能够进入这个名单，不仅要球迷喜欢，也要足够能力，否则球迷如何会喜欢？

    这样一个人，其价值难以估量，哪支球队都会趋之若鹜。

    哪怕是全明星替补，那也是联盟众多教练一起选出，有这么多教练认可你，这本身就是一种荣誉，一旦成为自由球员，自然会有很多教练，球队对你感兴趣，巴巴的来招揽你。

    事实就是如此，一个全明星，也许球迷看到的更多是球星，是娱乐，是一场欢庆盛宴。

    可潜藏在这下边的，却往往是球迷看不到的，也是和球员，和整个联盟息息相关的东西，不足为外人道。

    .....．

    华夏。

    “开始了，比赛开始了。”

    “哈哈，等了这么久终于等到了。”

    “我的全明星，我的科比、韦德、还有保罗......”

    “陈锋是呢，真是令人期待，他可是连拿了新秀赛mvp和技巧挑战赛冠军呢，不知道会有怎样的挥？”

    “好期待啊，陈锋该不会继续疯狂，弄个全明星赛mvp吧？”

    “......”

    人们议论纷纷。

    在各大体育论坛，各体育视频直播间，或是文字直播室的留言板块，各种留言快刷新，跟一大批人合伙屠版一样。

    不过是这么一会儿时间，单单企鹅体育直播间的留言板块就有过1o万条留言，言人数过了7万人。

    而此时比赛已经开始，留言人数还在增加，各种留言快刷新。

    要知道，直播间足足有数百万人同时在线，哪怕只是十分之一的人留言，那个数目也已经十分的吓人了。

    更多的地方，更多的人，不只是华夏，也包括美国、意大利、法国、西班牙、加拿大、澳大利亚、新加坡、韩国......全世界究竟有多少人在关看nba全明星正赛直播难以统计，反正很多。

    与此同时，陈锋这个明显算是“新面孔”的年轻人也引起了那些不认识他的人的主意，人们不禁好奇。

    .....．

    加拿大，多伦多。

    2o16年nba全明星正赛已经开始，西部和东部上场。

    这个阵容也算协调，都没有中锋，也没有固定的内线，跳球也自然比较随意，杜兰特和安东尼跳球，最后身高臂长的杜兰特先碰到球，把球点给了科比，科比习惯性的传给陈锋。

    一般来说，全明星赛秉承着娱乐精神，带着表演性质，如果是其他人拿到球肯定自己推进，过了中线再说。

    不过科比和陈锋配合久了，也就渐渐习惯了，在后场拿到球第一时间就交给陈锋，自己则快下。

    拿球，陈锋飞快启动。

    一瞬间，他就过了中线，东部全明星几人还没反应过来他就已经杀进了三分线，把东部全明星几名球员吓了一跳，这才反应过来，将他给围住。

    不过陈锋并不是要自己上，突进去之后一个传球，给到左侧底角三分线外。

    “好球。”

    科比接住球微微一笑，一个三分出手。

    这是他和陈锋在湖人队常有的配合，格外的得心应手，所以这个球投出去他就知道有了，也不看球，转身就走。

    才迈出一步，唰的一声，球进！

    “3:o！”

    转身过来，东部全明星队进攻。

    罗斯推进到前场，将球传给了韦德，韦德拿球也不打，直接传给安东尼，安东尼抬手也是一个三分命中。

    看到安东尼也进了一个，西部这边库里自然不甘心落于人后，他才是三分高手呢，所以立马又还了一个。

    一转眼，双方你来我往打了两分多钟，竟然没有一个阵地战，没有一个内线得分，连中投都没有，全都是三分。

    而令球迷们吃惊的是，双方的命中率竟然都高的出奇，两分多钟时间，比分已经变成了12:15，得分效率惊人。

    在这样的高得分之下，人们关注的都是得分的人。

    作为球场上打了两分多钟，一分未得的陈锋少有人关注。可当大屏幕上打出陈锋的数据，人们才恍然惊醒，两分多钟时间，陈锋虽然一分没得，但却已经贡献了足足3个助攻，另外还有一个篮板。

    “这......有些怪异啊！”

    “是有些怪异，难道说，今天陈是故意刷助攻去的？”

    一个个球迷看向陈锋，心头都在猜想，他们忽然现，自己似乎从一开始就猜错了呢！