    本田一郎在看到雅马哈的这个高端广告之后，整个人都明悟了，发觉到自己的应该走的方向了！

    于是乎，本田一郎第二天又开始元气满满的去上班，同时筹备着将贡茶给重新高端化的策略。

    理所当然的，本田一郎这一天都过的非常的辛苦，晚上回到家里的时候就又是筋疲力尽的模样。

    而此时自己的老婆居然在偷跑，她已经看到第12集了，可是自己昨天明明才看到5集而已，大闹天宫还没有闹完呢！

    “哼！我回来了！”本田一郎冷哼了一声，然后拉长了音调，提醒自己的老婆，自己已经回来了！

    “你回来了！”本田一郎的老婆才有些慌张了，笑嘻嘻的把自己老公迎了进来，看到本田一郎一脸不爽的表情，就立刻非常乖巧的重新把第5集西游记的VCD给掏出来，然后换上，陪着我们的本田一郎先生，重新开始看大闹天宫。

    嗯，虽然已经是第二次重复收看了，但是她还是看的美滋滋的。

    疲惫的本田一郎也恢复了一些精神，只是看了一半左右，就发现电视剧里面又出现了广告，只不过这一次广告换成了索尼的广告。

    “看来这个VCD真的挺火的呀，索尼都在上面打广告了！”本田一郎惊讶的说道。

    “可不是嘛，我的注册会员号是第1265412号，意思是现在已经有126万VIp会员，全国已经有126万家庭有了这个VCD来着！”本田一郎的老婆得意的说道。

    “126万……不知道广告效果怎么样！”本田一郎自言自语的嘀咕了一声。

    他的老婆很快就看完了一集西游记，然后又换了一盘新的VCD，再然后里面又出现了全新的广告，而这一回是一款游戏的广告。

    画面一出现，是一个黑衣剑客，和一个橙衣美少女，两个动漫形象在电视里面激斗的场面，然后这个场面缓缓的往外拉，最后变成了一男一女，两个孩子正在电视机前玩FC的画面，原来这是一款FC的游戏。

    “《刀剑神域·SAO》，带您走进刀剑神域的世界，我们的世界等着你来拯救！”

    “刀剑神域！这不是霞之丘诗羽那个死女人的小说吗，这家伙居然也在这里头广告了！”

    接下来，本田一郎又跟着自己的老婆，看了好几集西游记，然后发现，几乎所有的VCD里面都有广告，而且广告的种类特别丰富，其中以游戏类和漫画类的广告比较多。

    什么《刀剑神域》《仙剑奇侠传》《生化危机》《古墓丽影》等等，好几部游戏，都同时在VCD广告里面出现了。

    除此之外，还有一些漫画的广告，什么《名侦探柯南》《浪客剑心》《头文字D》《剑娘》等等，这些漫画居然也开始在VCD里面打广告了。

    而且这些广告还特别TM的有意思。

    比如名侦探柯南的广告：“十七岁年轻男子忽然变成七岁儿童，同时住进了十六岁少女的家中，这就是人性的扭曲，还是社会的阴暗面，一切谜题，尽在名侦探柯南”

    还有《头文字D》的广告“从我十二岁开始，没有人可以在秋名山超过我的AE86，哪怕是F1赛车也不行！逮虾户！”

    等等，诸如此类的广告，确实看的本田一郎都有些心痒痒的了。

    而最让本田一郎震惊的是，当他有一天提前回家，就看到自己的孙子，正在电视机面前兴奋的玩着游戏。

    这让本田一郎非常的愤怒，他可是严格禁止自己的孙子玩游戏的！

    一审问才知道，原来自己的孙子最近跟着奶奶看VCD看多了，然后就被广告里面的游戏给彻底吸引了，偷偷摸摸的拿出了自己的压岁钱去买了一台FC游戏，和《刀剑神域》和《生化危机》的游戏卡带，打算趁着爷爷不在家里的时候玩。

    这让本田一郎又气又闹，但同时对于VCD广告的力量，有了充分的新认识，尤其是当本田一郎刚看到的报纸上面的一篇采访报道，上面任天堂的总裁山内溥接受采访的时候表示，VCD广告拥有惊人的广告效果。

    自从登录了VCD广告之后，FC上面最新推出的4款游戏，不取得了，非常爆炸的销售效果，10天之内卖的最多的刀剑神域，足足卖了108万份的销量，这是历史第八的销量成绩。

    而其中成绩最糟糕的仙剑奇侠传，10天之内也足足卖出了22万份的销量，这个销量也超越了很多老牌知名游戏的销量了。

    同时本田一郎又在报纸上面看到了名侦探柯南等漫画引起国民广泛讨论之类的消息，最后心痒痒的本田一郎，甚至忍不住偷偷的亲自买了一本《周刊电击少年》的第一期和第二期杂志，把里面那些个漫画都给看了一遍。

    然后本田一郎反应过来了，自己居然干了和自己孙子一样的事情！

    不过本田一郎和自己孙子最大的不同就是，本田一郎开始认真思索了起来，最后他打电话找来了广告部的负责人，指名道姓的表示，一定要在这个VCD的渠道上面投资贡茶的全新高端广告！

    嗯，大约是太兴奋那个缘故，所以本田一郎并没有注意到在《周刊电击少年》杂志封底的最下角，有一行“大千集团”的文字提示。

    ————————————

    “野原课长，你现在立刻马上滚到我的办公室里面了！”野原广志一上班，就被怒气冲冲的经理叫到了办公室里面，这让周围的同事们全都露出了可怜的表情。

    这搞得野原广志自己也非常的迷惑，明明自己什么都没有干呀，怎么就惹老大生气了？

    稀里糊涂的野原广志用最快的速度跑到了经理的办公室里面，点头哈腰的。

    “经理！您找我有什么事呀！”野原广志小心翼翼的问道。

    “你还有脸问我，你自己干了什么事情，你自己不清楚？你今天要是不把这件事情说清楚了，我今天就给总裁打报告，你明天早上就给我滚蛋！我们索尼不需要你这样的畜生！”经理怒气冲冲的说道，这真的把野原广志吓得腿都软了。

    天知道他花了多少的功夫和心血，才最终获得了能够入职索尼的资格，成为了索尼广告部的一位员工。

    虽然其实索尼的工资待遇其实也没有高到哪里去，但在这里上班有面子呀，同为社畜，野原广志在其他公司的社畜面前那就非常有面子，毕竟人家是索尼的社畜嘛！

    结果现在居然听到索尼要开除自己的消息，野原广志吓得整个人都傻了。

    “是，经理，我不该上班偷吃东西”

    “我不该偷偷看由美的大腿……”

    “我……”

    “给我闭嘴！”经理气的脸都红了，指着野原广志的鼻子道“这就是你要交代的东西？你再这么不老实，你现在就给我滚！！”

    “不是……经理，我真的不知道我干了什么错事呀，我一直都很老实的！”野原广志眼泪都快要流出来了，他要是真做了错事的话，他也认为。可问题是，野原广志他什么都没有做呀！

    “好！你非要我给你说出来是吧？我问你，在大千VCD上面的广告是怎么回事？谁给你权利，让你不声不响的就在大千VCD上面投广告的！！”经理怒斥道。

    “我没有呀！”野原广志一听，顿时感觉自己冤枉极了，大声疾呼道“经理，我真的没有呀，没有你的批准，我怎么可能干这样的事情，我也没有权利干这样的事情呀！”

    “那为什么大千VCD上面会有我们索尼的广告？当初负责接待大千的，不就是你吗？”经理怒道。

    “经理，我真的什么都没有干呀，当初拒绝了他们之后，我就再也没有见过大千的工作人员了，我真的不知道这是什么回事呀！”野原广志感觉自己简直是苦逼到了极点。

    “你这混蛋，难不成人家会主动免费给我们打广告不成！”经理怒极反笑道。