    海边天很蓝，飘着白云。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    今天大概又会是个晴天，如果在春天或者秋天，晴朗的天气能让人很舒服，但在这炎热的盛夏季节里，人们更加想要一场能够降温的雨。

    韩宣招手唤来奥巴玛，一起回家吃早餐。

    王萌萌嘀咕了一路，大多是在说不想回家之类的话，表示自己铁了心要离家出走，和家人从此断绝往来。

    没有理睬她的胡言乱语，正是青春期叛逆年纪，谁都有过类似的念头，被问到身上有没有钱、住在哪里、吃什么时候，女孩憋半天不说话。

    萌萌同学长叹一口气，忽然开始感慨起人生，想要快快长大，自己挣钱养活自己，摆脱家里烦人的唠叨。

    拥有什么的时候，总是会不珍惜，韩宣听到小表妹的话后，只是笑了笑。

    明白就算告诉她，大人们都想回到从前、回到童年，她现在也不会懂，有些事情只有自己经历过才会知道。

    幸运的是自己有两个童年，韩宣满意心想着。

    懒散伸了个懒腰，向路过的保姆们问候一声早上好，对方连忙恭敬回应，踩着柏油小路，回到家中......

    杨管家已经把昨天的报纸拿来，吃煎蛋、喝牛奶，不紧不慢解决完，漱口后擦擦嘴，开始阅读那厚厚一叠报纸。

    大多数时候只是粗略扫一眼，见到感兴趣的新闻标题，才会短暂停留。

    不出所料，昨天刚来香江，今天满报纸都是关于他的消息，连在旺角出小车祸这种小事，都被大张旗鼓地报道出来。

    鹏城市政府迫不及待宣布，蓝莓公司的子公司将要落户在鹏城的消息，这边已经收到风声。

    香江媒体大唱悲歌，说少了许多就业机会，也有不少编辑惯性使然，认为华夏那边制造的手机，将来会通过香江的港口，运往周边其他地区，能带动经济展。

    当年确实是这样，不过他们忘了，现在华夏已经开放。

    内地和西方世界、以及宝岛地区的联系日渐紧密，直接的经贸往来越来越容易，那么为什么还要从香江绕道走呢？

    香江作为贸易中转站的地位，从根本上讲，是来源于东西方直接交流的不畅。

    这是一个暂时现象，只不过这个暂时现象略微有些长，持续了整整一代人时间，所以经常被这一代人视为天经地义的事情，认为香江就应该达。

    对于更早的历史，人总是健忘的，当年香江只是英国的军港和中转站，而非贸易中心。

    从总设计师规划好开放路线起，衰落已经是必然，假如后世内地没有特意照顾香江，宁愿牺牲内地某些港口的展机会，也执意保留它的中转站地位，衰落进程只会更加快……

    一则小消息，引起了韩宣的注意。

    今天是香江学生高考最后一天，《大公报》用大大的图片，刊登了一个宿舍里的学生们，摆香炉拜韩宣照片的场景，他们表情极其庄重严肃。

    看到这张图片时候，韩宣哑然失笑，旁边文字写着这些学生都想要考美国常春藤盟校，而韩宣十多岁便进入布朗大学的经历，在这些学生们心目中已经成为传说，俨然把他当成“考霸文曲星”对待。

    香江没经历过那场动乱，居民们更加迷信，无论是上街打架、还是买股票之前，都喜欢拜一拜，求得神灵保佑。

    求健康时候去九龙城侯王庙、求功名利禄时候去中环荷里活道文武庙、求姻缘时候去上环济公庙，除了这些以外，还有有求必应的黄大仙。

    但这些神灵，似乎都和高考扯不上关系，恰巧听说韩宣到来的消息，于是宿舍当中有个家伙灵机一动，想出好主意：拜韩宣！

    韩宣可没办法保佑他们，不过奇葩的是，宿舍当中四个人，之后真的凭借好成绩和特长，幸运地全部被常春藤盟校录取。

    一时间引起轰动，拜“韩学霸”的习惯，就这么流传了出去，每年考试之前，大街小巷都有人卖香炉，配套送韩宣海报，这些是后话，暂且不谈……

    楼上。

    一位保姆在道森秘书注视下，进入韩宣房间收拾。

    铺完床后来到卫生间，捡起衣篮里的脏衣服时候，从裤子口袋里掉出个黑色的小盒子。

    要说香江的英文普及水平，确实相当高，连保姆都会说一口流利英文，她告诉道森说：“这是他口袋里的，请帮我转交给他吧。”

    “好的。”

    道森秘书点头，打开现里面装着椭圆型的金属吊坠，猜到这是昨天那些人送给小老板的礼物。

    砚台、玉佩等已经被放进保险柜当中，他不知道这个应该怎么处理，暂时塞进口袋，等打扫完关上门之后，下楼去找小老板询问。

    韩宣正在看关于泰国局势的报道，看见道森秘书手里的小盒子，顿时想起昨天见过的那位混血少女，差点忘记这东西的存在，他还没打开看过。

    拿起盒子，瞧见里面放着一枚女式吊坠时候，自言自语说：“送我这种礼物干嘛，我又不可能戴……”

    吊坠的做工并不精致，看材质应该是银子，因为时光侵蚀，外表有些黑，一看就不是什么值钱的东西。

    将它拿出来翻看，意外现旁边有条缝，用手轻轻一推，从中间打开了。

    一左一右，两张黑白照片出现在韩宣眼前。

    左边是男人、右边是女人，只有头像，外表都很年轻。

    从穿衣打扮上可以猜到，这两张照片应该有很长时间了，现在街上没人会穿这种样式的衣服，背景还有一栋楼，分明就是纽约帝国大厦。

    搞不清楚为什么送这个给自己，韩宣盯着两人仔细看，忽然察觉这男的，根本就是自己外公嘛！

    模样很帅气，大概只有十七、八岁的样子，现在和那时候相比有很大变化，所以乍一看才没能认出来。

    目光看向旁边女人，心里冒出一个惊悚的念头，他眼睛睁大，越来越觉得这就是自己那从未见过面的外婆！

    照片里的女人笑容很灿烂，样子也挺好看，如果不是外婆，韩宣根本想不出，有谁会和外公弄这样的吊坠。

    猛地站起身，立马从口袋里掏手机，皱着眉打外公电话，现提示正在通话中，迅切换成短信，了条信息过去：

    “回我电话，十万火急！！！”