    所以，为了更高的突破成功率。

    王辰就是要把这些，一切可能影响到自己突破，并且有机会解决掉的因素，通通都解决掉。

    所以，王辰才没有直接开始突破。

    毕竟，突破神级这一个大门槛，可是一点都不能马虎大意。

    要把自己能够解决掉的不利因素，通通都解决掉。

    还好，因为王辰之前经过了，战神传承之地的强化。

    现在的实力和魂骨，早就增强了不少。

    所以，这次的消耗，并没有多大。

    因此，他只是打坐运转了一个小时，就已经完全恢复了。

    不过，在完全恢复之后，他并没有直接开始突破。

    而是继续运转功法，使得自身开始平静下来。

    再次经过了一个多小时的运转，王辰的精神、魂力和身体素质，全部都调整到了最佳状态。

    之后，王辰再次检查了一番，确定没有其他的纰漏之后，就开始正式突破了。

    随着王辰的正式的开始突破，整个秘境的能量，疯狂的朝着王辰涌来。

    而王辰的身上，九个魂环也开始疯狂的无规律的转动起来。

    而且，王辰的六块魂骨，也直接出现在了他的身上。

    把王辰整个人，完全的包裹了起来。

    之后，王辰开始运转战神权柄了。

    如果说是在诸神叛乱之前，还可以直接靠着自己的实力，自行突破到神级。

    但是，在诸神叛乱之后，他们更改了修炼规则。

    再想要自行修炼突破神级，那就是不可能了。

    想要突破神级，除了接受他们的传承，借助他们的神力突破。

    就只有靠着自己，去收集和神力差不多性质的信仰之力。

    然后，通过大量的信仰之力，强行打破这个限制。

    成功突破到神级。

    因为，用这种方法突破的神级高手，并没有接受到，神界的那些神的传承。

    所以，这种神级高手，自身的实力，并不会受到神界的那些神的压制。

    也就是说，这种自行突破的神级高手，是可以依靠自己，再次修炼突破的。

    而那些接受神界神位传承的神级高手，自身的实力，是会受到自己所接受神位的那个原始神的限制。

    也就是说，只要不出意外，接受神界神位的神级高手，永远也不会超过，把神位传承给他的那位神。

    这就好比，像某些小说之中的吸血鬼一样。

    那个被转化的初拥，自身的实力，永远不可能超过转化他的那个吸血鬼。

    所以，王辰现在要做的，就是借助战神权柄，打破神界的限制，把等级成功突破到神级。

    因为，这个战神权柄，是没有经过神界更改的。

    所以，这个战神权柄，是没有神界的那些限制。

    毕竟，这些限制，都是在诸神之乱以后，那些叛乱者搞出来的。

    如果要是这个权柄有限制，那当初那些叛乱者，就不可能叛乱成功。

    正是因为神界叛乱过，所以他们才会做出这个限制。

    就是担心，会有后来者，像他们当初那样，直接发动叛乱。

    所以，他们才会做出这个限制。

    直接把叛乱的可能，给扼杀在萌芽之中。

    不过，王辰继承的战神权柄，并没有这个限制。

    所以，他可以放心突破。

    后续的修炼，也不可能受到什么压制。

    就这样，王辰的战神权柄，随着王辰的疯狂运转，开始爆发出自己的威力了。

    随着战神权柄的威能发挥，大量的能量，被战神权柄吸收。

    然后，在王辰的九个魂环之外，开始形成了一个，新魂环的虚幻雏形。

    而随着战神权柄能量的注入，这个魂环的虚幻雏形，也开始渐渐变得真实。

    …………

    就这样，王辰在这诸神秘境第四层，修炼了三天三夜。

    终于，在第四天的早上，王辰成功突破了。

    随着王辰的成功突破，他脚下的那个第十魂环，也正式形成了。

    而且，他的其他九个魂环，也这次的突破之中，又有了一个比较大的进步。

    当然，其他的诸如魂骨、领域，亦或者战神权柄之类的东西，都得到了不同程度的强化。

    当然，进化最大的，还是王辰的战神空间。

    他从原本的独立于王辰体内的情况，变成了和王辰融为一体的情况。

    并且，它的所用能力，都得到了巨大的增强。

    而且，它还新增加了一项能力。

    这项能力，正是它和王辰融为一体之后，才全新出现的。

    它和王辰储存魂力，亦或者说是现在储存神力的地方，完全相连接。

    也就是说，王辰今后增加了一个，非常巨大的储存神力的地方。

    可以说，就算王辰今后不继续突破等级，他的神力都可以无限的增加。

    这也算是给了王辰，一个非常厉害的外挂了。

    毕竟，如果王辰的等级太高，那在斗罗大陆之上，就越容易被神界发现。

    而一旦被发现，不仅会遭到神界的针对。

    而且，自身暴露之后，他的后续计划，也就没有办法实施了。

    但是，如果不继续修炼，那他的实力就不会增强。

    在后续的计划之中，也是非常危险的。

    毕竟，他后续的计划之中，可是要专门针对神界的。

    如果实力不够，那就绝对非常危险了。

    虽然，王辰的真实战力，远远超过了他自身的等级。

    但是，这不代表王辰可以疯狂越级，对付神界的那些神。

    不过，现在王辰有了这个全新的战神空间，那就不存在这个问题了。

    王辰现在就可以，不提升自己的等级，也能够提升自己的战力。

    特别是他现在，又一次突破。

    自身童子功法的效果，也再次得到了加强。

    他在突破之后，只是简单的运转了一下童子功法。

    就吸收到了大量的太阳精华。

    在短短一分钟吸收到的太阳能量，就抵得上之前运转几个月，吸收到的太阳精华了。

    当然，这并不是大陆上面的太阳能量增多了。

    而是王辰的吸收效率，大大增强了。

    如果说以前，只是能够吸收到，整个大陆太阳能量的沧海一粟。

    那么现在，就是能够吸收了沧海一碗了。

