    最后融芮丽自然是通融了，只是提醒褚采薇课程不要落下，小丽还是很好说话的。

    嗡嗡嗡~

    一脚油门离开学校，秦亦程对这辆帕拉梅拉已经有点腻了，等换了新车给秦正信开吧，对方已经馋他这辆帕拉梅拉很久了。

    副驾驶上，褚采薇给贴纸重新黏了一下。

    “要掉下来了，感觉这个贴纸不太行啊，还是说车的问题。”

    “贴纸的问题吧。”

    秦亦程看了眼‘小仙女专座’，笑问道：“要不要换一换？”

    “挺好的呀。”

    “我有一个建议。”

    褚采薇柳眉一皱，她觉得挺好的不想换。

    秦亦程调侃道：“原本我是想换成‘褚采薇’专座，打算问问你意见，看你表情是不同意咯？”

    “其实吧，你的建议我觉得很棒！”

    褚采薇笑靥如花，朝他竖起大拇指。同时内心的归属感就更强烈了，事实上无论是身心早就变成了秦亦程的形状。

    只是在秦亦程手心里，她感受到了在乎和尊重。

    就连药，他都舍不得让她吃呢。

    开着车秦亦程好奇道：“今天开盘的话，会很热闹吧？”

    “喏。”

    褚采薇将老板娘发的视频给他看了一眼。

    秦亦程直皱眉，此时世纪花园门口已经排起了长龙，最起码七八十个看房的，这不禁让他感慨有钱人还是多啊，大几千万的房子说看就看。

    新街口那个地段不太可能是托，当然也不排除可能。

    秦亦程也不在乎这些，托就托吧。

    ————————————————

    早上高峰期，路上堵了一小会。

    秦亦程发现帕拉梅拉在路上的回头率现在似乎不是很高了。

    “你家里那么有钱，你爸开什么车？”

    “我爸？”

    褚采薇说道：“奔驰s680。”

    “富婆、饿饿、饭饭！”

    “……。”

    路上有说有笑，快要九点的时候来到新街口环凯瑟琳广场附近。

    把车停在地下车库后秦亦程就戴上墨镜和口罩，褚采薇也戴上了口罩，两人直奔世纪花园销售中心。

    此时门口已经没什么人了，估计是进去看房了吧。

    秦亦程直奔销售中心，女销售现在也很忙，基本都有自己的业务。

    “先生您好，看房吗？”

    “对。”

    “我们这边有点忙，需要八百万验资哦。”女销售比较礼貌的说道。

    秦亦程问道：“验资要多久？”

    “大概需要五到十分钟，然后您要看什么户型呢？”

    “二百七十平的。”

    “好的，您跟我来。”

    验资很简单，有金手指保密机制秦亦程也不慌，找了个位置坐下跟褚采薇喝着白开水。

    片刻后女销售礼貌的将银行卡交给秦亦程，微笑道：“秦先生，我亲自带您去看房吧。”

    “现在就能看了？”

    “对，不耽搁您的时间。”

    秦亦程也不想因为这件事耽搁了，与褚采薇跟在后面。

    女销售简洁的介绍了下空中花园的布置，也深知客人想看的是房子，而不是听她吹的天花乱坠，于是直奔主题。

    秦亦程对此也很满意，能建在新街口这里他就懒得去了解了，十一万一平还需要怎么了解？

    精装房该有的都有了，又是现房图个省事。

    坐上价值上百万的电梯直奔最顶端的几层，基本都是两百七的复式大平层。

    “两位买房是结婚用吗？”

    褚采薇愣住了，有点不好意思拉了拉秦亦程。

    秦亦程说道：“就当是结婚用吧，反正迟早用得上。”

    褚采薇嘴角微微上扬。

    “虽然是新街口地段，但我们的安保设施齐全，客户也住的安心，那您是喜欢中西结合、美式或者欧式一些的家居风格呢？”

    “中西复合式吧。”

    “好的，那我现在先带您去看中西复合式。”

    从走廊和玄关就能看出来，设计方面是真的用心了，走的是轻奢风格，内部装修也是。

    “秦先生，褚小姐，两位现在看的房间脚下铺设纯实木的地板，搭配的几何设计的羊绒地毯，如果两位喜欢更奢侈点，可以将它换成香奈儿或者爱马仕的羊绒地毯会显得更有品味和华丽。“

    通体采用了高雅而不失尊贵的中性色调，搭配随处可见的暖黄色壁灯和金属配饰让整个卧室的空间看起来金碧辉煌。

    褚采薇轻轻点头：“房间的颜值很高了。”

    “卫生间和衣帽间相连的设计，洗漱台用黑色质感DL石打造，双洗手池的设计方便夫妻共同使用。中间的梳妆台连接着女主人的衣帽间，很好的避免了床对镜子的尴尬……”

    女销售滔滔不绝，她感觉这对年轻的小情侣或者夫妻购买意向很强烈，作为销售的直觉也很强烈。

    所以别人还在介绍的时候，她已经带着过来看房了。

    作为销售应该清楚别人要看的是事物，而不是你嘴里一直哔哔个不停的饼，饼要吃到了嘴里才香啊。

    这也是她作为销售冠军和其它销售最大的区别。

    销售分为两种：

    销售、

    销售冠军。

    秦亦程也不晓得自己在逛什么，阳台很大很宽，因为楼层的原因能俯瞰新街口的美景，虽然没有一览众山小的豪情，却也有美色皆入我眼帘的感觉了。

    房子他基本看过了连角落也没放过，细节做的很好，装修也花了很多心思，设计在他这里也过关。

    女销售就站在旁边，也不发表意见，也不催促。

    秦亦程笑问道：“一套下来多少钱？”

    “这一层十二万一平，一套总价值3240w。”

    褚采薇好奇道：“买房没有优惠吗？”

    “我们这边没有优惠，实在是不好意思，因为楼盘稀缺再等几个月可能就卖空了，现在的老板都太有钱了。”

    女销售实话实说，新街口的楼盘真不缺人买，也没有优惠，但赠品是有的而且不少。

    秦亦程说道：“签合同吧。”

    “好的，先生、小姐我们里面坐吧。”

    看着市中心的风景其实已经不需要靠拢太多了，房价估计还能涨一涨，这套房子亏是不可能亏的。

    何况他如果以后不想住在这里，可以买其他位置的，反正未来不需要为钱而感到烦恼，而且他是来赚钱的啊。

    对于女销售随身携带pos机和合同，褚采薇是没想到的。

    她在房子里转悠了一圈，酒窖也有衣帽间也有，浴室也很大，装修风格也非常不错呢。看了看对面的楼层，正好能看到她家。

    之前秦亦程说买在这里的时候她还觉得可能需要很久，没想到会这么快落实。

    这样唐慧兰就不会说什么话了吧？

    褚采薇默默想着，内心也轻松了许多，这件事她暂时没敢跟秦亦程说。

    不过她觉得现在还不是时候，要带回去看最起码也得过年吧？

    秦亦程爽快的在合同上签字，并且使用消费暴击卡。

    —————————————————

