    

    叶子微微颔首，“听起来也挺有道理的。”

    叶子跟顾泽的交集并不多，对他的印象不深，也就是盛安然那年被毒枭绑架到岛上去的时候见过几次，主要是为了搜救，话也没说上两句。

    印象中，那是个温润的青年男子，比郁南城年长些，在那场绑架事件中，全程的表现比郁南城也沉稳的许多，不论任何的决断都十分果敢，是个很有魅力的男人。

    还以为盛安然离开金陵以后会跟他在一起来着，结果却在意料之外。

    “说说你吧，别总说我了，”盛安然揶揄的笑了笑，“你跟天恩怎么样了，结婚了吗？”

    提到这个，叶子腼腆的挠了挠眉毛，要不是脸上五彩斑斓的油彩颜色太重，或许能看到绯红的面色，“还没呢，我们俩这几年都挺忙的，连回去的时间都少，不过已经递交了结婚申请资料了，上面要审核。”

    叶子和顾天恩两个人身份特殊，结婚这件事也是要跟组织上申请的，比起普通军人更麻烦，后面还有重重审核。

    “家里人身体，都还好吧？”

    盛安然问的笼统，叶子又是个没什么心眼的，

    “都挺好的，伯母身体很好，现在还经常去学校教学生画画，景希现在心理上的问题都治疗好了，不过也不知道南城哥是怎么想的，一直也没让他去上学，要么就是家教教导要么就是被他带着去出差，小小年纪已经参加董事会了，也就是爷爷的身体差一点，不过一直在家休养，也没什么大碍。”

    盛安然若有所思的点点头，没有多问。

    外面渐渐天明，直升机的呼啸声在上空盘旋，叶子一行人收拾好行装，带着手术结束后的三个伤员上了直升机。

    盛安然冲着直升机上的身影用力的挥手。

    “一路平安。”

    ——

    金陵市区，

    “这次出去又晒得皴黑，我觉的还是别谈婚礼的事情了，就我这脸扑多少粉也没用啊，婚礼上人家看见我一黑的跟炭一样的新娘子，亲戚肯定要问怎么回事呢。”

    “怕什么？问就问呗，就说……你是工地上搬砖的。”

    一听这话，叶子挑眉瞪了顾天恩一眼，

    “喂？谁工地上搬砖啦。”

    顾天恩一脸的戏谑，

    “职业无贵贱，咱们为人民服务的，你怎么还计较这个来了？”

    “好啊，”叶子不甘示弱，“有本事你就在婚礼上告诉人家我是搬砖的，反正婚礼一结束我回部队谁也说不着我，郁家可要被人说个没完了，到时候爷爷让周叔揍你我可不管。”

    “爷爷才不揍我，要揍也是揍我哥。”

    顾天恩得意的很，自打他回来郁家之后，老爷子对他向来很好，只要不提到结婚这件事，向来都是千依百顺的，恨不得把之前缺失的都给他补回来，而和他形成一个对比的，就是郁南城了。

    说老爷子要揍郁南城这事儿绝不是他顺口胡说夸张来的，这几年为了各种各样的事情，拐杖摔到他脸上的时候都有。

    顾天恩是随口玩笑，却提醒了叶子，她搁下手里的零食袋子，“呀，有件事我刚刚吃饭的时候忘了说了。”

    “什么啊？”

    “我不是去除任务么？在救助站遇到安然姐了。”

    空气中沉默了几秒，顾天恩神色明显变了，“什么？”

    “就在救助站，安然姐是救助站的志愿者，当年离开金陵之后她就重新进了学校学的医，她跟我聊了一晚上，还问我家里人都怎么样了呢。”

    顾天恩愣了半晌，猛地从沙发上站了起来。

    “哎，你去哪儿？”

    “我去公司找我哥，这事儿得告诉他。”

    一个礼拜后，五辆小型货运物资车进了边防站——

    车上下来的负责人一身绿色军装，皮靴锃亮，行了个军礼之后跟来交接的战友介绍后面的人，

    “这是这次捐助物资的郁先生，他是金陵政协委员会的代表，亲自押送物资过来，就是代表金陵市政府慰问咱们边防站的官兵和医护人员，上次咱们救助站救得那两个开胸伤员有一个是金陵当地的，金陵那边知道了这件事，很感激救助站的全力救治，派了郁先生做代表过来。”

    交接的军官打量了郁南城一眼。

    西装革履，身上带着几分风尘仆仆的气息，不像是来做样子的普通商人，加上有上面的通行令，这才放行让他进了边防要地。

    晚上吃饭的时候除了岗哨值班的一些人之外，其余人都来了，郁南城环顾了一圈，没找到自己想见的身影，

    “这是所有的医护人员了么？”

    “是啊，大伙儿都在这儿了，”其中有个青年男医生冒头站了起来，套近乎道，“郁先生，我是金陵医院的主任医师，我叫毕朗，跟您是老乡，我敬您一杯。”

    郁南城点了一下头，坐了下来，一口将杯中酒喝光。

    夜深深沉，边境雨林聒噪的虫鸣声反衬的整个环境更是一片无边的寂寥。

    打听事情的助理周方在整个边防站转了一圈之后回来，站在郁南城的身边小声道，

    “郁总，我问过了，这边的医生都是三天前刚到这儿来轮岗换的新人，只有那个叫毕朗的医生是一直待在这儿，把他灌醉了才套出来几句话。”

    郁南城神色微微亮了些，“说什么了？”

    “盛小姐的确是在这儿待过，但是咱们来晚了，她三天前就跟着前一批的志愿者走了，而且听口气，这个毕医生似乎跟盛小姐结了点梁子。”

    四周风声微微的颤动，空气略显得有些沉默。

    半晌，周方问道，“那个毕医生还旁敲侧击的暗示，问咱们能不能把他调回金陵去，您的意思……”

    郁南城面色沉冷，“你说呢？”

    周方脖子缩了缩，干咳了一声，

    “我明白了。”

    跟谁结下梁子不好，非要跟盛安然结梁子，还在郁南城的面前提起，这不是找死么？就在这儿待着吧。

    大老远的来了这一趟，最后还是没见到想见的人。

    世界这么大，叶子出来执行一个营救任务，偏偏能在热带雨林这么个小小的救助站里遇见故人，而他千里迢迢找了借口赶来却没这个运气。

    说到底是缘分尽了，强求不来。        

