    仅仅这一个口型，就说明乔嫣心中的不耐与厌烦...

    只是，炸裂符威力极大，轻易不可使用啊。

    “真是最毒妇人心啊...”

    贫道是那种为了女人，随意伤害别人的人吗？

    贫道可是得道高修，大德高士，得道真人...

    岂能用那种卑鄙手段？

    说实在的，张青云真的很看好这个富二代，起码面貌看上去温文尔雅，还这样死心追求。张青云要是女人，恐怕已经答应了。

    “这女人眼光这么高吗，这种男人都看不上？”

    张青云很是无语：“真不知道，女人的心怎么长的，嫁给富二代，吃喝不愁，一辈子就躺在钱上生活了，这样还不乐意？”

    张青云不把乔嫣刚才那一声叫声当一回事，但是有人当成一回事了。

    当乔嫣喊出那一声青云，那个富二代孔方文脸都绿了。

    看向张青云，眼睛如狼一样。

    “果然，越是漂亮的女人，越不能认识。不要说追求了，单单认识都要招来祸患...”

    张青云苦笑。

    “道士？”

    孔方文眼眸深处涌现一丝戾气，他不在国内这段时间，乔嫣竟然认识了这个道士？

    乔嫣，被他视为禁脔，谁敢沾染，他绝不放过！

    这个道士哪里好？

    个头不高...嗯，比他高那么一点点，留着胡须，穿着道袍，皮肤倒是很好，看上去也很像得道高人...

    但是...

    “嫣嫣...你怎么这么不小心呢，这种道貌岸然的出家人，其实骨子里满是淫邪...”

    张青云脸上的笑容消失了...

    一开始贫道还很看好你来着...

    现在，你竟然如此诋毁贫道？

    是可忍孰不可忍。

    看到张青云脸上的笑容消失，乔嫣却笑了。

    走的更快了，好像只有走到张青云身边，才是最安全的。

    双手背在身后，符纸悄无声息出现在手中。

    无火自燃，化作灰烬。

    一道肉眼难见的黑色气流，涌入孔方文体内。

    正在快步追着乔嫣的孔方文，忽然一个趔趄，直接摔倒在地。这还不算完，孔方文在地上滚了三个跟头，好巧不巧...

    趴在地上的刹那，不知谁家的宠物狗拉稀，一滩那啥，孔方文就这么吻上去了...

    刹那间，街上安静了...

    一双双不可思议的眼睛，看向保持着怪异趴姿，双手撑地的孔方文。

    “呕...”

    乔嫣也愣住了，随即满眼睛都是亮光的看向张青云。

    太恶心了，不忍直视啊...

    “呕...”

    孔方文直接吐了...

    “哇，帅哥你好可怜...”

    孔方文这么倒霉，自然有些小迷妹掏出纸巾，就帮着孔方文擦脸擦嘴。这一擦，竟然全部涂满了整张脸。

    “滚...”

    孔方文大吼。

    丢人丢大了...大街上公开表演吃了翔...

    恐怕明天，他就会成为这个圈子里的笑柄。

    “帅哥，你吼人家...”

    小迷妹潸然欲泣，把一包纸巾塞给孔方文转身就跑。

    这是要表演，富二代后悔追妹的故事？

    可惜，孔方文根本就没看一眼这个小迷妹。他现在哪里还有心情追妹，他恨不得地上出现一个裂缝，他直接一头扎进去。

    纸巾没扔，他仔细的擦了擦脸，一抬头，就看到张青云，似乎...满脸嘲笑。

    再看看乔嫣...

    虽然有些惊愕，但是眼睛里都是幸灾乐祸。

    “可恶！”

    孔方文心中发狠，看了一眼乔嫣，再看了一眼张青云，向乔嫣说道：“嫣嫣，你对我或许有误会，但也不能找这么一个丑陋恶心人的道士膈应我吧...”

    “你没看新闻，这些所谓的出家人，这些大师，没一个好东西...”

    说罢，孔方文径直离开。

    脸都丢尽了，留在这里也只是一个笑话。

    关键是，要回家清洗去...

    张青云双眼微眯意念一动，光芒耀眼，最终化为种子落在孔方文脑后：“富家公子，世间游戏。强者惧怕，弱者好欺。今日记仇，明日报之...三十米外，驾车出事...”

    “注：惩罚，狠狠的惩罚，最好炸他。此人记仇，必然报复。功德不易取，提醒一句，功德三缕...”

    这不是一个好人，贫道一开始眼瞎了。

    微眯的双眼，寒光一闪。

    “居士...贫道提醒你一句，小心气大伤身，后门排气的时候，把痔疮炸的复发了...”

    “还有，驾车小心，小心油门当刹车撞了墙...”

    一边提醒，张青云在背后拿出了两张符纸。

    无火自燃，化作一根气针，与一个天地之气球，悄无声息的出现在孔方文身后。

    张青云没看到得是，他以为很是隐秘的动作，乔嫣却看到了。

    “嗷呜...”

    走着的孔方文，忽然跳了起来。

    一只手赶紧去捂受伤的九月花...

    这一捂...

    “砰...”

    炸了！

    天地之气球，悄无声息出现，衣服岂能阻挡？

    这是毫无遮挡的炸开，还是张青云最近改进了几次的天地之气球。

    这一炸...

    鲜血横流。

    满街寂静。

    “啊...”

    孔方文惨叫一声，连忙向跑车跑去。

    打开车门，原地烧胎，犹如一只离弦之箭，直接窜了出去。

    “砰...”

    不知道是不是起步太猛，车子失控，直接撞上了一面墙...

    全部应验！

    街上的人虽然不多，也有十几二十几个。

    看向张青云的时候，眼神变得诡异起来。

    摸了摸鼻子，张青云摊了摊手：“世界上有很多悬疑无法解释，这个孔先生真是碰巧了...”

    碰巧了吗？

    乔嫣可不这么认为，她可是亲眼看到了，张青云两张符纸，让孔方文倒了血霉。

    “你可真坏...”

    乔嫣笑靥如花，说不得孔方文跌了跟头，直接趴在狗翔上，都是张青云的杰作。

    “你们谁有电话，赶紧帮忙报警吧...”

    “还有，帮忙救人...”

    张青云率先带头，到了车旁的时候，已经有热心市民，把昏迷的孔方文从车里拖了出来。

    现场一片混乱，不一会儿就围满了人。

    不知是谁大喊了一声：“我靠，这么好的车，几百万吧，竟然气囊都没弹出...”

    当乔嫣返过神来，寻找张青云身影的时候，张青云已经不在。

    到了道观门前，道观大门紧闭，显然这家伙已经锁门了。

    跺了跺脚，乔嫣气呼呼的往小区走，走着走着乔嫣笑了：“他还是出手了不是吗...”

