    武魂啊。

    王澈就知道，这只闪电哮天虎电击的威力远超寻常，就肯定和这人武魂有关系。

    正常培育，像是绿毛虫，一发响尾击或者吐丝，通过特殊的训练，威力能远超它魂力修为这个水准。

    但绝不可能秒掉克制绿毛虫的魂宠，除非是魂力修为远远碾压。

    可哮天虎的电击威力，连克制它的同魂力修为的魂宠，都能一发带走。

    就绝对异常了。

    那必定是有其他原因。

    想到今日的雷阵雨，以及同为学生，正处于觉醒武魂的阶段。

    王澈就想到，这其中必然有关系。

    “没想到，武魂的力量，能给魂宠带来如此大的变化。”

    王澈心中感慨。

    不知道这位何振峰的武魂是什么，竟能为哮天虎积蓄一定的天雷之力。

    可惜，也是正好遇到了现在的磁力剑。

    不然那一发电击，就算绿毛虫来承受，怕是都得给电成黑毛虫。

    当然如果是绿毛虫，哮天虎连出手的机会都没有。

    这是王澈第一次见到武魂作用于魂宠身上。

    只不过是在别人身上。

    “今天我认输了。”

    何振峰走到哮天虎面前，拿出一盒药剂，喂入哮天虎口中。

    不过片刻，哮天虎就恢复了几分，然后跟在何振峰身后，缓缓走下台。

    何振峰咧嘴一笑，“王澈，你很强，我相信启航杯我们应该还能遇上。你说的确实很对，不过，我武魂还未完全觉醒。只敢在雷雨天气，再器具的帮助下，才稍微积蓄一些天雷之力。”

    “等我武魂完全觉醒，下次你想赢我的哮天虎，就没这么简单了。”

    说完，何振峰与两名穿着战斗服的男女，踏着月色，离开了一中。

    “下次…”

    王澈摇摇头，你就算能积蓄一道完整的天雷之力，对于磁力剑来说，也没有多少胜算。

    其实以三阶进化完成的哮天虎，如果不动用它的雷电系魂技。

    用肉身硬来，磁力剑是打不过的。

    毕竟魂力修为差距在哪里。

    目前只修炼了一次神剑御雷真经，磁力剑才刚开始。

    可惜，何振峰不会想到磁力剑经过了什么。

    也很难放弃闪电哮天虎最大的依仗。

    “武魂。”

    王澈闭上眼睛。

    如今磁力剑的情况暂时是解决了。

    接下来，就要感应武魂了。

    神剑御雷真经修炼之后，他和磁力剑都需要静养一段时间。

    恢复元气。

    王澈目前不打算教学磁力剑魂技。

    先提升魂力修为，好迎接下次修炼。

    魂技不急。

    神剑御雷真经里面，可是有配套的剑技的。

    而且，每一柄磁力剑来历都不同，所以魂技序列都不太一样。

    就算是同类，能学习的魂技，都大不一样。

    “草，原来是武魂…这些荣城的学生，确实厉害。”

    袁小乐走上台。

    武魂的诸多知识，得要上大学后，才会详细教学。

    初中高中都是学的基础学科，已经培育魂宠的诸多知识。

    当然，现代初中生，高中生，都会耳濡目染，从各种渠道知道一些关于武魂的力量。

    但要说具体使用，基本都是摸眼瞎。

    “对了，澈哥，你现在应该能感应到自己武魂的形态了吧？”

    袁小乐问道，“我基本上从我感应的大致形态，有八九成把握认为是百炼棍，我家祖传的。”

    “高中毕业时，我应该能自主觉醒，感应出武魂。”

    袁小乐颇为骄傲。

    武魂是人类所掌控的力量。

    自己掌控的力量，比起任何都要实在。

    “我么…”王澈笑了笑道，“快了。”

    随着这场战斗的落幕，众多学生津津乐道离开了学校。

    一只磁力剑，能够打败三阶段进化的哮天虎，场面是如此壮观。

    还是一位来自西岳洲城的天才学生，这很让一中的学生们为之自豪。

    不过，接下来的时间，距离毕业统考仅仅只有三周不到的时间了。

    众多学生很快就将此事忘却，在最后的时光中，努力奋战。

    时间如流水般逝去。

    三周时间，一晃而过…

    天心城魂宠基地。

    彦教授看着视频中的战斗画面，感慨道：

    “没想到，王澈还真做到了…了不起。希望这只磁力剑，能在他的培育下，健康成长…对了，过两天就是他们统考的日子了吧？那小子的武魂，一中那边有什么风声没有？”

    “没有，不过曦小姐的武魂，已经提前自主觉醒了。”

    “哦？”

    “情况如何？”

    “武魂形态感应程度达到95%，若以今年的武魂形态分数计算，就是95分。分数在西岳洲应该是最高的一档。品级么，闪金神话器武魂，凤凰羽。资质为先天十级，生命魂契已经达到最高，特训效果显著。”

    武魂品级有好几档，根据现代对武魂品级划分，目前只有七品。

    普通，优秀，超绝，传承，神话，天命，至尊。

    武魂的品级，决定了武魂的强度。

    品级越高，强度越高。

    品级先天是固定的，可后天是有渠道能提升的。

    武魂的形态，只有器武魂和灵武魂之分。

    器，即是器物。灵，即是生灵。

    器物包裹目前人类所认知的一切事物，细微到普通的螺丝，到精密的导魂器，再到更强大那的现代热武器。

    生灵则是包含当今世界所有的生灵，从普通的蚂蚁，到强大的魂宠，以及人形武魂。都有可能。

    所以，武魂可以说是千变万化。

    但绝大部分武魂，最重要的不是品级，而是形态，因为形态关乎到武魂的作用。

    只要武魂有作用，就算强度再低，都是能开发使用的。

    先天十级，意味着武魂的修炼速度是正常的十倍。

    资质可以说极高了。

    “家族传承…刻苦努力，才让曦小姐这般优秀…”

    彦教授感叹道，“我们西岳洲今年能出几位未来足以东华战区的舞台鼎立的天骄…”

    在彦教授旁边的李彦明，则是遥望着远处苍茫的山脉。

    那是浮空林的方向。

    “还剩两月了…”李彦明声悠苍苍。

    ——

    遥远的荣都。

    一道又一道闪耀的紫色光芒与蓝色光芒，直冲云霄。

    每年一到这个时间，荣都的人们，都会纷纷感慨万分的看着。

    他们知道，那是这一届高三学生，感应武魂时发出的光芒。

    蓝色代表的超绝品质的武魂，紫色代表着传说品质的武魂。

    若是放在其他城市，紫色都是很少见的。

    可在荣都，紫色的武魂，虽然少见，但每年还是有一些的。

    只有金色，才是最罕见的。

    因为，那代表着，闪金神话品质的武魂。

    神话，即是在古时代就大放异彩的强大武魂。

    当武魂被学生感应，超过百分之七十的程度，就会呈现武魂虚影，会爆发出强烈的能量波动。

    不同的能量波动，会在闪烁出强烈的光芒，随后慢慢沉淀。

    这时，一道金色的光芒，从荣城某个位置，闪烁而起。

    “神话武魂！今年的荣城，终于出了一位神话武魂了！”

    “不知道会是谁…”

    “我靠，是我们这个城区的！”

    “神话啊…西岳洲每年都难出一两位…未来天王预定！”

    “……”

    荣城某座别墅中。

    一名面容俊美，略带几分妖异的青年浑身金光闪烁。

    在他身旁，是一只已经完成二阶段进化的鹊仙龙，姿态优美的漂浮在青年身边。

    青年的头顶上，一朵金色的云彩缭绕其中。

    使得青年好似如置仙境。

    这时，只听青年口中低喃：

    “王澈，王霸天…你究竟是在浮空林做了什么…”

    ——

    西岳洲，边界的一处古老山峰。

    林曦站在山峰的顶端，沐浴着晨光，柔和的晨光，洒在她脸上，将她衬托的宛若天上玄女般，出尘绝世。

    旁边的芝云蛇，也已经完成了二阶段进化，成为羽灵蛇。

    它体型有林曦一般的身高，身躯看上去更优美，耳边的白色小羽翅更是长开，像是两只小翅膀，优雅中透着几分可爱。

    “林同学，明天是你们学校的毕业统考，你回去吗？”

    下方传来一道询问的声音。

    林曦摊开手掌，一枚红绿相间的美丽羽毛，很是清晰的漂浮在她的手掌心。

    散发着一股强大而蓬勃的力量。

    林曦凝视着这枚羽毛，微微点头道：

    “当然，也是得回去了。”

    ——

    天心城。

    家中。

    王澈盘坐在地上。

    经过三周的调养，神剑御雷真经修炼带来的元气虚弱，已经完全消失。

    他此时的身躯不仅极其强大，精气神也达到了一个高度。

    这三周，无论是绿毛虫还是磁力剑，王澈都是稳定培育。

    没有教导其他魂技。

    绿毛虫主要是巩固练习它学习的诸多魂技。

    磁力剑则是继续稳固体内的机械能量，以及让它体会天雷剑势，并适应自身的身体强度。

    磁力剑之前的一百二十年魂力修为，都很虚浮。

    不同绿毛虫一开始就是王澈手把手培养，基础牢固。

    磁力剑一下子修炼神剑御雷真经，提升巨大，不稳固稳固基础，以后很容易出现问题。

    而此时，最重要的是。

    “太上养魂篇前几日已经成功进入第一层了，神识化萤。”

    若是在修仙界，想要将太上养魂篇修炼到第一层，那难度可不小。

    没有机缘，几十年，上百年都无法修炼到第一层。

    有了机缘，几个月，几年不到就能修炼成功。

    王澈经历浮空林一番经历，获得了不小的机缘，能在半年不到的时间，进入第一层。

    可以说非常不容易。

    神识，是一种强大的精神力量。

    在修仙界，想要修炼出神识，没有筑基期修为，是不可能的。

    提升更是难上加难。

    王澈此时修炼出神识，虽然只是刚入第一层，可毕竟是太上养魂篇。

    他的灵魂十分稳固，如磐石一般，神识高度凝练。

    神识展开，能感应到周围数十米的微弱变化。

    对魂宠的感应，更是无比详细。

    同时，有了神识，就能内视己身。

    就能将武魂完整的感应出来。

    王澈精神高度集中，今日月色正好。

    进入第一层也稳定了下来，也是时候感应自己的武魂了。

    “这几日，天心城有出现了不少特殊的能量波动，散发出异样光芒…应该就是其他学生，武魂自主觉醒…品级大都不高…也不知道我这武魂会是什么…”

    “不管如何，来到这个世界十八年，记忆苏醒五个月不到…我终于要开始修炼了…”

    王澈心中感慨万分。

    此刻，就算整个世界的所有人类，都不会有人能理解他心中的情绪。

    那是一位，曾在天劫之下，撑了数年，耗尽无穷无尽的法宝，崩灭无数个小世界，坚持到了油尽灯枯的最后一刻的盖世天骄。

    于仙路临门一脚，失败后。

    重新踏上那神秘而悠远的仙门古路的雄心壮志！

    王澈心神沉淀，感应灵魂，神识化为实质，宛若扫把般，扫清了灵魂深处的朦胧：

    “武魂，该觉醒了！”

    刹那间，光芒乍现，直冲云霄…

