    她摸了摸自己的脸，虽然这张脸上易容的，但上回见这老头时，好像就是顶着这一张脸的，而且，她敢肯定，就算是她往脸上抹些东西不让他看到她的脸，她碰上那老头的话也一定会被认出来，毕竟，她这玄灵之体逃不过他的眼睛啊！

    溜？

    这往哪溜啊？她好不容易才混进这个队伍，而且在这里面混得风生水起，现在走她也舍不得啊！可是不溜这要是被认出来这老头会轻易放过她才怪。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ

    一时间，她心思飞快的转动着，就在这时，隐隐听见前面传来声音。

    “柴二爷，这位是我们我们的师叔祖混元子，这位则是卓公子。”樊一修在给他们介绍着。

    柴家众人一听是星云仙宗的混元子不由的眼睛一亮神情激动：“竟是混元仙君，失敬失敬，在下是……”

    凤九听着柴家二爷在那里激动的介绍着，又让他族中后辈上前拜见，又说了一大堆景仰的话，最后则被那老头给打断了。

    “行了行了，我听说这里面有个叫小九的少年？是哪一位？”混元子目光在周围扫了一眼，也没瞧见有什么特别出色的少年。

    “哦，是小九啊，小九刚才还在这树下歇着。”柴二爷说着，笑着指着身后不远处的大树，却见那里已经不见了少年的身影，不由一怔，走上前一看继而失笑的走了回来对混元子道：“小九想来是累了，靠着大树睡着了。”

    “哦？是吗？”混元子往前探了探头，瞥见了那一抹青色的衣角，越的好奇。就是这么一小子用计救了这里所有人的？

    他一步步的走上前，来到那树后一看，一双眼睛却不由的瞪大了起来，一双手颤抖的指着那熟睡着的青衣少年：“你、你、你！竟是你这个小混蛋！”

    那一直没什么表情的卓君越见了目光微闪，他看了混元子一眼后便走上前，来到大树旁边一看，不由也微怔起来。

    这少年容颜清俊秀丽，谈不上很是耀眼，但五官协调很是好看，而且，眉宇间越看越有几分熟悉，再一想到混元子喊这少年小混蛋，他仿佛想起什么一般，面色也变得古怪起来。

    樊一修等人也围了过来，柴二爷看着混元子，疑惑的问：“仙君认识小九？”话出，又觉得这话问起来不妥，这小九本来就是跟樊一修他们一起的，既然都是星云仙宗的人，应该也是认识的才对。

    不过想想又觉得不对，这混元子向来行踪飘忽，在星云仙宗里地位非凡，又怎么会认识一个小小的弟子？不过看他的样子，却像是真的与小九有过什么交集一样。

    交集？想到这个，他不免暗自摇头一笑，一个宗门泰山，一个是宗门里名不经传的小小弟子，这两人会有什么交集？

    “师叔祖认识小九吗？”

    樊一修也是一脸的疑惑，他看了看那倚着大树而睡的少年，暗想，这小九是柴家的子弟，而且又只是旁系子弟，他师叔祖怎么会认识他呢？