    骨灰坛语气激动，恨铁不成钢似的把空宁给嘲讽了一通。

    空宁直接愣住了。

    他诧异的望着眼前的骨灰坛，道：“你认真的？柳如雪喜欢我？”

    “这个玩笑可一点都不好笑。”

    空宁说着，又仔细的回想了一下，还是摇头：“我还真看不出她哪里喜欢我了。”

    骨灰坛不爽的蹦了起来，道：“你小子跟苏妍厮混的时候，不是挺懂的吗？怎么现在又开始装傻了？”

    “如果柳如雪不喜欢你，那你们俩这算啥？普通朋友？普通朋友会像你们俩这样腻腻歪歪？”

    “再说直白一点，你媳妇儿苏妍为什么吃柳如雪的醋，却不吃婉儿这蠢丫头的醋？”

    “同样是在你身边混，婉儿跟你还要更亲密一点吧？苏妍为啥对婉儿没啥太大反应呢？”

    骨灰坛道：“别告诉我，你小子真的没有觉察到柳如雪对你的心意哈！”

    骨灰坛的语气，充满了鄙夷：“装傻充愣、犹豫不断的男人，比三心二意的渣男更令人恶心！”

    一番讥讽，说得空宁眉头紧皱。

    他开始回想，仔细思考自己和柳如雪相识以来的种种经历。

    然而怎么想，都看不出柳如雪哪里喜欢他……

    当初苏妍与空宁在河间府疏离反目时，是柳如雪主动开口点醒了空宁，让空宁与苏妍的关系得以缓和修复。

    如果柳如雪真的喜欢他，那空宁与苏妍反目，她不是应该窃喜、并且趁虚而入吗？

    结果她不但没有趁虚而入，反而还帮苏妍……

    而且灵若寺之行结束后，柳如雪决意离开、与空宁分开了二十多年。

    若是她真的对空宁有意，为何会主动离开？

    易地而处，若是空宁喜欢上了一个人, 那无论如何都会想办法留在对方身边，而不是主动离开的。。

    更别说两人相识相知以来, 所有的接触, 都矜持守礼、从未逾矩。

    完全就是普通的知心朋友, 就算把柳如雪换成一个男人，也毫不违和。

    这怎么看出柳如雪喜欢他的？

    至于苏妍不吃婉儿的醋？

    这特么是哪个位面的事啊？

    河间府的时候, 婉儿都差点被苏妍给坑死在灵若寺了，这还叫不吃婉儿的醋？

    苏妍那個醋坛子，恨不得空宁身边出现的所有人都是公的, 没有任何一个雌性。

    后来在京城遇到婉儿，是她那时的修为没办法拿捏空宁，才没反应的，根本不是不吃醋。

    空宁诧异的望着骨灰坛, 如是反问。

    而骨灰坛，直接沉默了。

    一旁的婉儿也好奇道：“对啊！柳姐姐哪里喜欢宁捕头了？”

    “如果她真的喜欢宁捕头，怎么可能主动离开那么多年。我要是喜欢一个人，肯定巴不得从早到晚都跟在他身边。”

    婉儿也赞同了空宁。

    这一下, 骨灰坛直接破防了。

    “我特么……你们两个真的……”

    骨灰坛语气艰难, 似乎无语到了极点。

    但憋了半天，最终只憋出了一句：“朽木不可雕也！”

    “怪不得你们俩关系这么好, 都是两个猪脑子！特么的！”

    骨灰坛气急败坏。

    空宁诧异的望着它, 道：“话说骨兄, 就算柳如雪真的喜欢我，你也没必要这么激动吧？她喜欢我, 跟你有啥关系不成？”

    骨灰坛不爽道：“老子欣赏她！有意见？”

    “妈的！那么才情绝世的女子, 是怎么喜欢上你这种蠢驴的？”

    “最蠢的是，你这蠢驴竟然还不信！特么的！老子想想都气！”

    骨灰坛颇为不爽。

    婉儿则恍然道：“我懂了！当年骨前辈, 肯定也遇到过类似的情况。”

    “说不定它就是因为太蠢了，没有觉察到青荒仙主的心意，才错过了青荒仙主, 所以抱憾终身！”

    “如今见到宁捕头和柳姐姐关系好, 就觉得也是类似的情况，想起了自己的当年……骨前辈恨的, 是当年的自己！”

    婉儿恍然大悟。

    骨灰坛则再次破防。

    “你特么……”骨灰坛原地蹦了起来, 怒道：“臭丫头, 你不说话没人把你当哑巴！”

    很显然, 被婉儿说中了。

    空宁诧异的望着它，道：“骨兄，你和青荒仙主原来是这样的过去啊……”

    骨灰坛沉默的飘在半空中，一颤一颤的，似乎气得说不出话来。

    又好像在想，要不要跟眼前的一男一女同归于尽。

    半晌后，它最终还是冷静了下来。

    没好气的道：“老子一个死人，连骨头都不剩了，能怎么办？”

    “我是对不起小青，但有什么办法？世道如此, 我还能逆天复生不成？”

    “怕是复生的第二天，就被死国腐蚀、变成诡异之物了。”

    “我是已经追悔莫及了，但小子, 我希望你好好想想清楚。”

    “柳如雪是个好女孩, 比六欲天魔适合你。”

    “你家里那个母老虎，除了吃飞醋、祸害人，还有化身过来找你麻烦以外, 对你有啥正面助益不成？”

    “但柳如雪就不同了，以她的天赋才情，又是罕见的无垢仙体，还踏上了古朝圣之路，将来的成就不可限量。”

    “更难能可贵的是，她对你一片真心。如此女孩，你若是辜负了她，骨爷我第一个瞧不起你！”

    骨灰坛语气落寞，但充满了真诚。

    空宁无言的望着它，道：“所以……骨兄，你是如何看出柳如雪喜欢我的？”

    “你还会读心术不成？”

    “我跟她缔结连理，偶尔能隐约感觉到她的心意, 都没察觉到她对我有什么男女之情。”

    “你是怎么看出来、并且如此笃定的？”

    空宁很好奇。

    而骨灰坛则缓缓道：“你小子之前说过一句话，我觉得很有道理。”

    “喜欢是放肆, 但爱是克制。”

    “柳如雪如此克制, 甚至连缔结连理的你都觉察不到她的心意，宁愿孤身远离你、也不愿你难做。”

    “更是主动帮你缓和你与苏妍的关系……”

    “一个女人为了你，甚至连她自己的感受，她都忽略了。”

    “这样的一个好女人，难道不值得你对她更好吗？”

    骨灰坛道：“最起码，比你家里那个只知道放肆、作弄你恶心你的母老虎……”

    “是指我吗？”

    苏妍的声音，突然在旁边响起。

    原本苦口婆心、讲着道理的骨灰坛瞬间吓得蹦了起来。

    “我特么……”

    空宁更是瞬间心头一寒，猛地看向了身后。

    却发现自己的背上，不知何时长出了一条肉色的触手。

    而那触手的尖端，长着苏妍的脸。

    它懒洋洋的望着在场的几人，道：“没想到，你这破坛子除了装神弄鬼、吹牛扯淡以外，竟然还会当红娘啊。”

    “但你是不是牵错绳了？”

    长着苏妍面孔的触手，五官鲜明，露出了灿烂的笑容。

    笑得无比冰冷。

    “老娘的男人，你也敢来牵绳？真当我拿你没办法不成！”

