    等到大殿中紫金色氤氲色彩隐下，萧晨睁开双眸之时，祀王鼎却是已经消失在了莽荒大地，却而代之的是数十座小型的气运神物。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这些神物，有大有小，小的只有着成人两三个拳头大小，大约一尺见方，大部分成鼎形状，当然这些鼎有的是三足，有的是四足，有的是圆鼎，有的是方鼎，除此之外，还有着山型。

    虽然不过两三个拳头大小，却是足以聚拢一座中品战部的族运。

    这样能够镇压中品战部气运的神物，共有者五十六座。

    另外，还有着一些越一尺大小的气运神物，这是足以镇压上品战部气运的神物，共有着二十一座。

    除此之外，在萧晨的面前，还有着五尊三尺大小的气运神鼎，五座神鼎之上，镂刻的铭纹画卷更加的清晰，甚至鼎面之上，还烙印下来古篆字。

    五座气运神鼎，能够镇压侯品战部的气运。

    此刻，萧晨的身上气息有些疲倦，面色微白，调用气运之力熔炼祀王鼎，让他消耗颇大。

    而且所分割出来的数量，却是有些少于他先前的估量，原本以为能够分割出一百余座，没有想到最后只分割出来八十二座。

    将这些气运神物收好，萧晨并没有起身，开始闭目调息自身的消耗。

    两天后，部落大殿。

    古元部落所有重楼境四重天以上的武者全部在列。

    之所以只有着四重天以上的武者，实在是因为经过这段时间的修养声息，古元部落的实力突飞猛进，晋升重楼境巅峰武者多不胜数。

    尽管如此，这些晋升到重楼境的武者，绝大部分都耗尽了潜力，因为他们先天所铸就的武道重楼境给了他们限制。

    如今在古元部落只有晋升重楼境之时，先天铸就中阶四品以上重楼境武者，才会受到部落进一步培养，这也成为了进入长老殿的门槛。

    如今古元部落的尊者大能，加之萧晨的八位弟子，更是有着三十位之多。

    血煞，石牙，囚虎，拈花等更是位列重楼境七重天之境！

    不过走到了这一步，像是囚虎和血煞的武道之路也差不多走到了尽头，两人晋升重楼所铸就的不过是七品武道重楼，若是没有机缘日后将会止步于此。

    而石牙，虽然晋升之时所铸就的都是八品的武道重楼，但是若是没有天大的机缘，找到如同九彩补天果这样的逆天灵药，也将会止步于八重天之境。

    当然古元部落已经培养出七彩补天果，但是石牙并没有服下，虽然能够让他的重楼弥补到九品层次，但是也将是一条死路，只能止步于九重天境界。

    他在等七彩补天果进化到九彩之时，九彩补天果，后天返先天，足以将重楼弥补的如同先天铸就一般，甚至进阶半王之境也有着不小的几率。

    莽荒大地更是有着传闻，曾经有着一位先天铸就八品武道重楼境的武者，就是机缘巧合得到了一枚九彩补天果，弥补了重楼的不足，到了最后问鼎王境。

    当然这般机缘却是需要漫长的等待了，或许一辈都不会有着机会，七彩补天果晋升到就九品层次，这需要本质的变化，纵然是萧晨都不敢保证部落所培养的七彩补天果，能够晋升到九品层次。

    而八重天的强者，古元部落如今有着慕青和情景木长老。

    至于传奇强者，就是萧晨和青蛟尊者！

    而眼下大殿之中，这些古元部落巅峰战力汇聚于此！

    咚咚咚！

    原本坐在殿中的众多武者纷纷侧目，向着大殿的门口望去。

    萧晨的身影出现，一身紫青色战衣，身上气势内敛，没有丝毫的气息爆而出，在他的身后乃是慕青和拈花两女。

    “拜见族长！”顿时大殿中，有着暴喝声响起。

    萧晨微微示意，走到了大殿中巨大的如云床般的座位之上，而慕青和拈花一左一右分别坐下。

    眸光扫过大殿，足足有着近百道身影，萧晨不由得点了点头，有着充足的资源，外加在有着琉璃所控制下的特殊的时空，古元部落的实力增加的十分迅。

    “诸位，想必清楚这次族议的目的了。”没有耽搁，萧晨立刻出声问道。

    闻言众多长老不由得面露喜色。

    “既然如此，诸位长老那就说说吧！”

    闻言，大长老率先起身喝道：“族长，祭祀族群，晋升传奇部落的各项准备皆是已经完成！”

    “启禀族长，我古元诏令已经传达边荒诸部！”

    “启禀族长，边荒八条安全通路，已经完全打通，沿路共现适合立族之地共计七十三处。”

    “启禀族长，祖庭已经派出明河大长老前来接洽有关我古元部落接管边荒之事，各项事务已经完全准备妥当，只待当日举族祭祀族群！”

    ……

    萧晨不断的听着诸多长老的汇报，一一作出判断，距离举族祭祀已经没有几天的时间，这对于古元部落来说，将是最为浩大的盛世，容不得一丝疏忽。

    “青蛟尊者，这一次祭祀之时，整个部落的安全由你负责。”

    “大长老，三长老，祭祀各项事务可以开始进行了！”

    ……

    “属下领命！”

    这场族议足足进行了一天的时间，等到了夜幕落下之时，大殿中方才响起暴喝之声。

    倏而，众多长老纷纷离开大殿，向着部落之中而去。

    数日之后。

    晨曦中，霞光还没有散去，洒落在青铜古城之上，泛着虹光的古城强，浮盈出冷冽的金属光泽！

    呜呜呜！

    苍凉的号角声响彻天际，从古元部落中传出，刺破天穹，倏而整个大地在震动。

    轰隆隆！

    青铜古城四面城墙高达百丈的铜门缓缓的打开，厚重宽广的门洞，深邃悠长。

    嗡！

    突然间大地出轻微的震动，然而短短数息的时间，这种大地的颤动就增强了上百倍，甚至让方圆百里的大地，都有着显著的震感。

    十多里之外的边荒城，大地同样是嗡鸣，无数武者被这突然而来的震动而惊醒，眼中有着难以消融的惊骇。

    “开始了！”

    几乎是同一时间，无数武者抬头向着古元部落的方向望去。

    大地再次震荡，这一次却是来边荒城内部，一些武者闻声而动，涌出古城之外，向着古元部落而去。

    他们想要见证边荒万古以来最为浩大的盛世！

    一道道劲风在飞逝，这些武者身上散出强烈的血气，气势磅礴如狂潮，连起来如汪洋涌动，一浪接着一浪向着古元部落涌去。

    呜呜呜！

    苍凉的号角声依旧没有停歇，直冲云霄，连绵不绝，仅仅是一个时辰，青铜古城四周之外，就被密密麻麻的武者所包围。

    这些武者，有的乃是边荒城的原著居民，有的乃是专门为了这一次古元部落晋升传奇而来。

    古元传召边荒，自然是吸引了无数游侠武者，风云齐动。

    人山人海，原本边荒城之前的数百里荒原，此刻密密麻麻的挤满了来自边荒域各地的武者，甚至还有着其他地域的人族武者。

    呜！

    苍凉的号角变得悠长起来，不在那般急，舒缓下来的号角声更加厚重。

    咚！咚！咚！

    伴随着号角声，青铜古城之中传来着阵阵有规律的踏步之声，如山崩海啸一般。

    “来了！来了！”

    闻声，已经围聚在古元部落周围的众多武者，不由得屏住呼吸，眼睛直直的望向了那巨大的城门东处。

    和边荒城相对的青铜古城城门前，血气激荡，周围的武者感觉这一刻城门洞中，如同莽荒大凶的血盆大口一般，有着一股绝强的威压迎面扑来。

    “杀！杀！杀！”

    大吼之声从城门洞中传出，一队人族战兵从其中开了出来，磅礴的血气贯霄汉，爆出一种巍峨凛冽的杀气。

    战兵从城门洞中开出，片刻间列队在城门之外列队完成，这是一支万人战师！

    其中的每一名战兵，都有着不下于炼血境圆满之境！

    万人战师，分为十列，分别拱卫城门口两旁，一侧五支千人战师！

    每一支千人战师都有着一名重楼境界的千夫长统之。

    真正的杀气盈野，气血如虹！

    这种场景，出现在了古元部落四方四座城门之前，让无数武者侧目惊呼！

    “不愧是我边荒第一大族，这般声威，这绝对是百战精锐，我的实力竟然连成为其中的普通战兵的资格都没有！”

    望着眼前古元部落的战师，有着武者唏嘘不已，普通的战兵都有着炼血境圆满之境。

    虽然其中有些武者距离真正打通十二条天脉，形成周天气海还有些差距。但是这般战师整个边荒域万古以来罕见。

    “是啊，边荒霸主果然是有着底蕴和实力，老夫这样的重楼境竟然只能够统御一支千人战师，当真的强者如云！”

    “快看，那名万人战师的统领，恐怕有着重楼境四重天境界！”

    望着眼前的场景，不断的有着惊骇传出，每一次都让众多武者的心神出莫名的震撼。(未完待续。)