
　　既是无感，晚上金碧辉煌简单坐了一会，递给二人一沓钱便是离开了。

　　毕竟，刚和思雅保证过不是。

　　而且，听着小梦汇报那些记录，就算想要下嘴，也觉得不太舒服，金飞这次安排的不靠谱。

　　还是三爷安排的靠谱。

　　金飞还需要继续学习学习啊。

　　运转体内血气，瞬间将酒精彻底清空，长长的舒缓一口气，顿时神清气爽，梦中世界，自己已经臻至罡劲水准。

　　接下来抽个时间，自己也可以尝试突破了。

　　道路都已经走好了。

　　“小梦，对于时刻跃动、乌贼直播的后台程序优化如何？”

　　晚上九点多，开着车子挽回合州大学。

　　“老板，晚上十二点前，可以修正优化完毕。”

　　“在极速快报中，植入了一段智能程序编码，让搜索精确度可以提升两倍以上，推送程度也是优化数倍以上。”

　　“模拟学习用户阅览习惯，智能推送高精度信息。”

　　“乌贼直播那边已经整合宽带传输资源，高清编码直接优化，同一线路支持的观看人数提高十倍以上。”

　　“……”

　　小梦的声音从眼睛上传来。

　　“搜索精确度！”23sk.Com

　　“这个不错，你接下来编写一个搜索程度，下个版本直接汇入极速快报。”

　　易初三微微颔首，开车的速度不受影响，而今的精神更为强大，足以分心他用。

　　“好的，老板。”

　　小梦应下。

　　“绿树手机的系统适配如何？”

　　“明天你那边直接和绿树手机技术部对接，保留核心代码，开放部分ui编写程序。”

　　“争取在下一周给予推送所有的绿树手机！”

　　和小梦聊天还是蛮有趣的。

　　“晚上六点钟，已经获取绿树手机后台权限，根据小梦现在能力，两天时间可以完成全机型适配。”

　　“根据现在掌握的数据，如果推送成功，现有的绿树手机性能会提高三倍以上，续航也会持久多上三分之一。”

　　小梦应道。

　　“我很期待。”

　　这真的是小梦一个“人”比得上一支真正的技术团队，就是小梦现在的性能还有九层没有发挥出来。

　　殊为可惜。

　　……

　　……

　　“初三。”

　　听见开门声，祝霜霜从客厅的沙发上起身，放下手中的笔记本电脑，看将过去。

　　下一刻，面上为之欢喜。

　　“小霜。”

　　易初三点点头，从昨天开始，祝霜霜便是在这里陪着晴晴，今天自然也是一样。

　　至于晴晴的直播，现在正在进行中。

　　“初三，你喝酒了？”

　　“我给你倒点茶！”

　　祝霜霜小脸略有些红红的，看着初三行至跟前，隐约嗅到一丝酒气，连忙说着，同时走向饮水机处。

　　“今天去医院了？”

　　易初三一笑，坐在沙发上，准备歇一会再走。

　　“上午去了，我爸已经好多了。”

　　祝霜霜秀首轻点。

　　熟练的冲泡着茶水。

　　“在这里可还适应？”

　　“毕竟和寝室不太一样。”

　　易初三站起身来，行至自己的房间，取出待会要换洗的衣服。

　　“还好。”

　　“这里环境很好，而且什么都有。”

　　祝霜霜再次点点头。

　　“看你现在的模样，应该还没有洗澡吧。”

　　“要不我来帮帮你？”

　　祝霜霜现在的发丝还是干燥的，而且时间才晚上九点多，应该还没洗澡，只是穿着一套宽松的浅蓝色睡衣。

　　扫着祝霜霜还在摆弄茶水，易初三小步近前，单手落在那婀娜纤细的腰肢上。

　　记得祝霜霜说她身体已经好了。

　　“……。”

　　“初三。”

　　祝霜霜身体一颤，粉面之上更为红晕弥生。

　　“晴晴还在直播。”

　　“走吧。”

　　没等祝霜霜拒绝，易初三将其拦腰抱起，直接进入洗手间，自己还真来了一点点兴致。

　　俄而。

　　洗手间传来淋浴之水低落之音，更是传来一道道辛勤的教导之音。

　　半个多小时之后。

　　易初三便是洗完了。

　　祝霜霜还在里面洗着。

　　虽然兴致不错，可……考虑到晴晴还在直播以及洗手间略小的环境，简单放过了祝霜霜。

　　就送了一份新鲜的牛奶，以后有空的时候再送点其它的。

　　******

　　“强博士！”

　　“这么晚又来串门？”

　　十点多归于寝室，正好碰到还在308寝室转悠的强博士。

　　“土豪回来了。”

　　“今天下午我去你那书吧了，装修的还真不错。”

　　“美女不少，好看的杂志也不少！”

　　“我为了表示支持，已经办理了年卡！”

　　强博士从兜里取出一张特制的西门书吧会员卡，看向易初三，很是赞誉的说着。

　　自己喜欢看书。

　　易初三在西门书吧那里的杂志、期刊自己也喜欢，单买一本的话，都要好几十块。

　　现在借阅的话，很方便！

　　年卡也就三百六十块，一天不到一块钱！

　　值了。

　　“多谢支持！”

　　易初三笑语。

　　强博士办理年卡，似乎也在意料之中，强博士喜欢博览群书。

　　“小意思。”

　　强博士摆摆手。

　　“说起来，你那个店里有二手区域，明天我准备把我去年买的几本书卖掉，都翻了两遍了。”

　　强博士继续道。

　　“是什么方面的书？”

　　“经济、政治方面的？”

　　“强博士，吃点？”

　　易初三坐在自己的座位上，旁边又多了一筐新鲜水果，即如此，便是从其中挑选自己所喜欢的水果。

　　又指着水果，看向强博士。

　　“那我可就不客气了。”

　　强博士点点头。

　　“经济学方面的，五块钱一本出掉，应该简单，在我桌子上，也是占地方。”

　　强博士拿了一颗苹果。

　　“五块钱一本？”

　　“那你这等于白送啊。”

　　现在的实体书挺贵的，还是经济学方面的，价钱定高了，肯定没人买账的，……五块钱一本，那就当自己没说。

　　“老四、老五……，别客气。”

　　易初三拎着水果，走向还在下面的老四、老五身边，自己一个人吃不完，必须要分担分担的。

　　“所以……我觉得办理年卡超值。”

　　强博士也觉得五块钱一本有点亏，然而，价格定高了，肯定没人买。

　　而且接下来的大学时间，自己又有地方去了。

　　“哈哈哈，其实我也觉得超值。”

　　“一般没事的时候，我也在那里坐坐。”

　　易初三朗朗笑道，给予强博士竖起大拇指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1529章 超值年卡免费阅读。https://xs.23sk.com 