    ;

    灭魔道上，被困的学子已是越来越多，树藤密密麻麻纠纠缠缠，把一群人捆得如绑在丛林中的粽子般。

    有人愤怒叫骂，有人冷眼旁观，有人鄙夷不屑，也有人全心观战。

    唐劫还在战斗。

    已不知是第几个对手了。

    如果没有之前的领悟，在叶天殇出现的时候他或许就已经倒下。

    可就算如此，后面的学子依然在源源不断的来到，且随着时间的后移，越来越多。而不管他领悟的洞察之道如何jing妙，体力却是依旧免不了消耗，至于灵气，他有乾风珠和回灵丹在，反到不是问题。

    此时他面对的是四名学子联手。

    这四人实力一般，但联手施为下，就连唐劫亦感不支。要不是有小虎帮他分担两个对手，唐劫已是不支。至于伊伊，随着被困学子越来越多，她的看守压力也越来越大，已经是帮不上忙了，只能在那边瞪着眼干着急，也因此没有注意到苏馨玥。

    她正看着彭耀龙，对着他做了一个会意的眼神。

    “成了？”彭耀龙用唇形表示。

    苏馨玥回以一个马上就好的唇形。

    彭耀龙大喜。

    这吸灵阵是唐劫在无材料的情况下匆忙所布，本身就法力不够，要不是阵中之人都被束缚行为，不需要破阵子，苏馨玥也能轻易破开。可即便没有破阵子，苏馨玥也还是找到了阵中要害，正徐徐破之，此时已到关键时刻。

    不远处，风声猎猎，唐劫力战的四名学子尚未落败，远处人影一晃，竟然又是一人入阵。

    蔡君扬。

    他终于来了。

    这刻看到唐劫苦战，蔡君扬哈哈大笑道：“不枉我等你到现在，唐劫，你果然没让我失望。”

    唐劫哈哈大笑：“你小子，果然耐xing变好了。要真让你过了这关，我也认了！”

    “蔡君扬，你休想捡便宜！”那四名学子中一人见蔡君扬出现，心中大急，猛地退出战场，双臂一合，无数电光已在手心中闪现，然后对着唐劫猛地一招，一道巨大雷光已向着唐劫劈下。

    这一记雷电正中唐劫，打得他狂叫着飞起，跌在地上竟是一动不动。

    那四名学子大喜，已同时向着花阵冲去。

    与此同时蔡君扬也冲了过来，其中一名学子猛朝后打出一片灵cháo，竟是阻止蔡君扬冲前。

    “滚开！”蔡君扬大怒，他好不容易忍耐到这刻，终于要出场一举定乾坤了，没想到唐劫已是强弩之末，竟被对方一个雷就击倒了，反到是这四名学子阻拦自己。

    心中大感不爽，上手就是一片犀利剑cháo涌出。

    十九天星剑！

    一连十九点星光向着四人洒去，正是他得自神霄剑典的秘术。

    此术的创造者正是洗月派现在的掌剑人萧别寒。

    萧别寒早年是天赋资质一般，独爱使剑，入院之初就发下大宏愿，将来比要入主十九星峰。

    所谓十九星峰，就是洗月派的十九个最重要的峰头，峰主即为洗月派十九天魁，这十九天魁分别为十八位堂主和一位部主。

    洗月派有十六堂，但这十六堂中，战堂其实是战部，下设三堂，再加战部之首，洗月掌剑人，即为十九天魁。

    至于洗月掌门位于飘渺峰上，到是不列十九星峰之内。

    萧别寒发大宏愿要成为十九天魁之一，便如当初唐劫发宏愿要成弟子一般，也曾引来无数同学耻笑。结果萧别寒悉心苦练，自创的第一套剑术就是这十九天星剑，以此命名，以明其志，如今他位列洗月掌剑人，地位仅次于掌门凌霄，昔ri宏愿成真，也可谓打了无数人的脸。

    这十九天星剑在其后经他无数次打磨，更成了他所创造的最犀利术法之一。

    蔡君扬修的是少海聚浪诀，利行气，利快攻，十九天星剑可化十九剑为一剑，也可一化十九，适应面广为威力强劲，因此最适合他。

    这刻十九天星剑一出，一化十九剑，点点星光皆是杀招，每一剑的威力都堪比斩风，十九连击之下，四名学子同受重创，一起应声飞出。

    只一剑，蔡君扬便重创四学子！

    余势不减，蔡君扬已向着花阵高速冲去。

    这一幕让苏馨玥大皱眉头，她猛然叫道：“动手！”

    听到这话，彭耀龙猛地暴喝出声，双臂同时发力，将体内所有灵气一起爆发出来，就听轰的一声炸响，阵内已汹涌出冲天灵cháo，无数捆在其中的学子被气劲冲得纷纷跌倒。

    而那缚于彭耀龙身上的树藤更是纷纷断裂。

    伊伊大惊，小手一拍，一大片花藤已纷涌而出，向着彭耀龙卷去。

    “快！”彭耀龙叫道。

    苏馨玥猛一矮身，就见她身旁的紫焰妖狼已对着她手臂上的树藤一口吐去。

    这一下紫焰喷吐烧的是苏馨玥小臂部的树藤，集中全力焚烧下，那树藤立时毁掉，连带着苏馨玥的手臂也受了极重的伤。苏馨玥却是不管不顾，腾出右手，猛地对着地面一按：“乾位在离，以风动，以土震！”

    妖风起，大地颤！

    灭魔道上骤然动了一下，随即就见地面升出无数隆起。

    伊伊大急，想要阻止苏馨玥，但她正在对付彭耀龙，一时间竟抽不出手。

    得此机会，苏馨玥左手再下，按在地面，又是一阵爆响，就见她身上花藤已炸出一片气波，苏馨玥竟已是脱困而出，连带着她身边的妖狼也跟着脱离束缚。

    “成功了！”彭耀龙哈哈大笑。

    苏馨玥的脱困代表着吸灵阵已彻底失效，没有了吸灵之法，就凭区区树藤，休想束缚大家。

    彭耀龙双臂再振，正想挣断这些讨厌的树藤，却发现自己的灵气竟依然受制。

    “这……这是怎么回事？”彭耀龙呆楞了一下，再抬头看苏馨玥，只见她微微一笑：“抱歉，利用了你。不过真传只有一人，彭大师兄，我先走一步了。”

    说着苏馨玥已娇笑着向后方窜去。

    “混蛋！”听她这么说，彭耀龙哪里还不明白苏馨玥的想法。

    她压根就没想过要让大家一起脱困，只是借着彭耀龙等人的力量拖住伊伊好让她自己脱困而已。

    就在苏馨玥窜出的同时，孟拾雪突然抬头，对着她轻吐出一口气。

    一片冰霜冻气落在苏馨玥身上，苏馨玥立时全身一滞，速度大减。

    苏馨玥哼了一声：“有用吗？”

    这冰霜冻气虽可迟缓她脚步，却终究只是迟缓，如今其他人都被困着，她就算跑得慢些也能跑出去。

    没想到孟拾雪却不说话，只是用戏谑的眼神看她，苏馨玥心中一惊，立知不好，猛地向下一趴，就听身后呼啸风起，小虎已擦着她的头飞过，却是正扑在了她的妖狼身上，与那妖狼扭成一团。

    论实力，紫焰妖身为上品妖兽，自然比小虎更强，但它被吸灵阵吸收大半灵气，仅存的一点还都用来帮苏馨玥解除束缚了，这刻只能凭自己肉身相抗，反到是不如小虎，一道电光刃打出，已打得那紫焰妖狼哀号不止。

    “小紫！”苏馨玥喊了一声，反手一击打向小虎。

    就在这时，身后剑光突起，一个清朗声音道：“这第一个过关的，还是交给我吧！”

    正是蔡君扬。

    在一剑击退众学子后，蔡君扬已飞速赶至，一剑刺向苏馨玥背后。

    “混蛋！”苏馨玥气得大骂，同时暗恨唐劫不争，竟然在这个关键时刻不支倒地。

    要知道以她的阵道行为，其实这吸灵阵早就可破，之所以一直等到现在，就是在等唐劫不支，自己脱困后才好逃跑，否则就算脱困，以她灵气不足的情势也只是被唐劫再次打败而已。没想到唐劫终于倒了，却来了个蔡君扬阻止自己。

    这刻一剑之下苏馨玥再不及逃跑，只能向着旁边躲闪，却是将通往后方的路让了出来。

    蔡君扬也不为己甚，喊了声：“谢了！”

    已向着路后冲去，那些花藤漫舞着向他缠来，却哪里挡得住这个生力军，巨浪剑舞动，已将枝条纷纷砍断，那些花藤充其量让他步伐慢些，却不能阻他前进。

    就在这时，一道光影炸现，打在蔡君扬身后。

    蔡君扬没想到会有此变，嗷地吼了一声，猛地向前跌去，已被无树藤滕缠住。

    回头望去，蔡君扬和苏馨玥同时叫了起来：“彭少清？”

    不远处一名面容消瘦的白衣学子已是嘿嘿笑着站了起来，正是那洗月学院有名的阵道天才彭少清。他不屑地看看苏馨玥：“苏馨玥，你不会以为这小小吸灵阵只有你能破吧？”

    苏馨玥心中恍然，只怕这彭少清和自己想的一样，其实都想等唐劫力竭后，独自破阵离开。只是这吸灵阵的确不难破，既然自己和彭少清能破，只怕其他人也能破。

    只见龙焘双臂一摆，已挣断绳索道：“一点阵道都不懂的话，还用什么破阵子？”

    果然要么不破，一破就是三人。

    蔡君扬哈哈一笑：“还都挺会装的，不过你们就算破了阵又如何？久战疲师，不是我的对手，给我开！”

    说着他大吼一声，那些缠绕过来的树藤已再度被他挣断，就要向后走。

    “留下来！”龙焘对着蔡君扬就是一击。