    “个人属性真是越来越体面了～”

    阿德里安望着那一行越来越赏心悦目的属性数据，语气十分愉悦。

    “智力属性突破四千，觉醒的新能力……原来如此，果然是【归刃】吗？”

    早在试剑大会的过程中，【虚面】就已经抵达快要崩碎的阶段。

    无论是跟米霍克交战，还是跟白胡子对决，【虚面】都曾出现过碎裂的迹象，可是却一直迟迟没有进化到下一阶段。

    阿德里安的内心中本就有一定预感，现在面板属性毫无疑问地证实了他的那点猜想。

    【虚面】进化到下一阶段，不仅仅只是需要将【灵压】彻底凝练，对于智力属性同样有要求。

    现在看来。

    【归刃】应该就是智力属性抵达四千点后所觉醒的新能力了！

    “灵魂物质化的武器，可怕到爆表……真不知道下一阶段还会觉醒什么新能力。”

    “不过【幽灵】会基于灵魂不断觉醒新能力，【死神】嘛……不太确定。”

    “倒是这一系列跨界的技能名字……总不可能真的觉醒出一把【斩魄刀】来吧？”

    阿德里安随意一笑，眼眸微凝，浩瀚凝练的灵压汹涌而出，一股股森然寒意在他身体周遭浮现开来，空气中瞬间出现一道道白茫茫的冰霜。

    “端坐于霜天吧！冰轮丸！”

    轻吟一声，阿德里安挥动手中的苍白长刀，【死神之力特性·冰】顺延而出。

    吟——

    一条通体冰白色的冰霜巨龙从刀尖涌现，伴随着高亢的龙吟声，冰霜巨龙环绕阿德里安身躯数周，随后呼啸着飞向魔鬼三角海域的浓稠迷雾。

    冰龙所过之处，空气中瞬息凝结出大颗大颗的不规则冰粒，声势华美而骇人。

    轰！

    冰龙直直撞入海面之中，击打出一片滔天浪潮，可那浪花还未飞远，便被直接冻结在半空之中。

    森冷寒意以冰龙撞入的位置为核心，不断朝着四面八方蔓延开来，轻而易举的将海面彻底冻结成冰，化作一片面积不逊色于恐怖三桅帆船的巨大冰雪陆地。

    “不愧是所有冰雪系斩魄刀中的最强！”

    阿德里安自娱自乐地夸赞一句，随后便抛起手中的苍白长刀，随意将其化作一件纯色羽织披在身上。

    【归刃】，可不仅仅只是局限于武器！

    ……

    虚空之中波纹泛起，通向坚城堡垒中的道路打开。

    阿德里安迈步进入坚城堡垒中，抵达此前放置布鲁克灵魂的那处僻静空间。

    在果实融合的这段时间中，布鲁克的灵魂并没有苏醒过来，他依旧被温养在幽能之中，陷入深深的沉睡状态。

    如果被持续不断地供给幽能。

    说不定假以时日，布鲁克还能够变成一只真实存在的幽灵。

    阿德里安望向那团幽能中的布鲁克的灵魂，发动【灵魂支配】能力，将其意识从沉睡中唤醒过来。

    布鲁克慢慢地睁开双眼，眼中带着迷茫无比的情绪，看向身前。

    失去了黄泉果实的庇护，布鲁克的灵魂状态也不再是一团闪耀着浓浓绿光的类骷髅造型，反而回归了他生前的模样。

    准确来说，此时的布鲁克的灵魂外观，与他死亡之时的模样基本保持一致。

    “感受如何，布鲁克先生？”

    阿德里安的问询声，打破了布鲁克那漫无边际的思绪，他的视线焦点逐渐汇聚在身前那个穿着白色羽织的男人身上。

    “哟嚯嚯嚯……”

    布鲁克发出一阵低沉笑声，略显得有些气息虚弱。

    “差点以为我又要死了呢……第二次死掉的感受，比第一次要难受多了，心脏差点都要痛得炸开了，虽然我没有心脏……”

    布鲁克抬起手来，抚摸向胸口，却出乎意料的没有感受到骷髅骨骼的存在。

    他低下头来，看向手掌与身躯，只看到一个闪烁着淡淡蓝色光芒的半虚幻灵体。

    “我……又死了吗？”

    面对布鲁克发自灵魂的疑问。

    阿德里安平静地解释道：“严格意义上说，你早在几十年前就已经随着伦巴海贼团的其余人一起死掉了，只不过黄泉果实的存在，把你的灵魂从黄泉之中单独拉了回来。

    “现在我剥离了黄泉果实，你的灵魂也就失去了黄泉之力的支撑保护。如果没有这层幽能做保护，你先在应该已经直接回归黄泉了。”

    布鲁克疑惑不解道：“为什么不干脆杀了我？”

    阿德里安却没有正面回答，他只是说道：“现在，你有两种选择。第一，直接回归黄泉，也就是彻底死掉；第二，继续生活在大海上。”

    布鲁克说：“我选择……”

    “不要急着给出回答。”

    阿德里安眼中闪过一道红光，出言打断了迫不及待地想要去陪伴伦巴海贼团其余船员的布鲁克。

    “这里还有一件事情需要提前告知一下。”

    “什么？”

    阿德里安点到为止，“颠倒山，双子峡，有一头名为拉布的岛屿鲸鱼。”

    然而这句话之中蕴含的丰富信息，已经足够让布鲁克感到颤抖了。

    “拉、拉……拉布！”

    布鲁克的灵魂都有些哆哆嗦嗦的，甚至连一句完整的话都说不出来。

    “它、它还在等着我们吗……”

    “据我所知，是这样的没错。”

    阿德里安话音落下。

    “嗷！！”

    布鲁克瞬间发出一阵野兽般的哭嚎声，整个人近乎哭到蜷缩在了一起，爆炸头的每一根卷曲发丝都在竭力颤抖着。

    阿德里安淡然地望着哭泣中的布鲁克。

    哭到灵魂都有些涣散后，布鲁克这才擦掉眼角的光泪，卑微地看向身前之人。

    “你——您！您能够让我跟拉布再见一面吗？”

    布鲁克十分悲切地询问，目光中带着浓烈的期盼情绪。

    面板上弹出任务提示。

    【你已触发A级隐藏任务【约定】】

    【任务介绍：数十年前，伦巴海贼团决定进入伟大航道冒险，并与随船的岛屿鲸鱼拉布立下约定：‘等我们环绕世界一圈再回来的时候，就能见面了’。

    然而无论是哪一方，都未曾预料，这一等，就是阴阳两隔。

    现如今伦巴海贼团的最后一任船长布鲁克希望能够再次与拉布见面，而你，是这片大海上唯一一个能够帮助这条可怜灵魂的人】

    【任务完成条件1：击杀布鲁克。（区区海贼而已，约定？那是什么！）】

    【任务完成条件2：击杀布鲁克、击杀岛屿鲸鱼拉布。（斩尽杀绝，除恶务尽！）】

    【任务完成条件3：让灵魂体布鲁克与拉布重遇。（男子汉不灭的誓言！！在远方的天空等待的朋友）】

    【任务完成条件4：未知】

    【注：只要达成其中一个条件，便可以选择结算任务，任务奖励取决于不同的达成条件】

