    林羡鱼往墙壁开关面板一拍，房间的灯光顿时熄灭，只有临近浴室洗手间的那盏走廊灯依旧闪烁着微弱的灯光。

    然后林羡鱼并没有直接躺下，而是转身往床尾躺。一般是头对着墙壁方向，脚对着床尾，但她们全部反过来，枕头都放到床尾，脑袋对着外面。

    林羡鱼一睡下来就撩起一条红白尾巴抱住，小玖嫌弃地说道：“你不要弄疼啊，不然直接将你推下床。”

    “嗯嗯嗯，我会温柔点，绝不弄疼你。”林羡鱼连连点头：“那以后睡觉能不能都……”

    “不能！”小玖嘟着嘴说道：“今天只是因为能和大哥哥一起睡觉，高兴才变身的！”

    说着，小玖往床尾沙发喊道：“大哥哥，还是上床跟我们睡觉吧！”

    “不行，愿赌服输。”

    诺大的沙发被搬到贴着床的地方，任索舒舒服服地躺在上面，侧身看向众人，笑道：“沙发也很舒服，这样挺好的，我可以将就一晚。”

    乔木依翻过身，趴在床上笑吟吟地看着他说道：“早知道，还不如让你睡厕所算了。”

    小玖不服气说道：“明明可以跟小玖睡觉的……”

    在刚才的赌运气中，一共有三名幸运匿名用户投到骰子6点，他们对应的方案特点分别是：①任索睡沙发②任索睡厕所③任索跟小玖睡小房间。

    然后大家民主投票，最终决定选择①方案。不过为了方便聊天，大家都睡到床尾，谁都能看到任索，谁都碰不着任索，每个人都感觉没亏。

    她们自然都知道，①方案毫无疑问是任索自己写，③方案自然是小玖写的，唯独②方案她们没法确定犯罪嫌疑人——这间屋里谁跟任索这么大仇？

    爱恶作剧的乔木依、严格的古月言、占有欲强烈的任星美，甚至黑化的东承灵她们都觉得有可能……

    任星美哼了一声，笑道：“乔姐你舍得让我哥去睡厕所吗？”

    “舍得啊。”乔木依悠悠说道：“我当然舍得。”

    古月言嘟囔道：“我才不信呢。”

    “你们乔姐姐骗过你们吗？”乔木依淡淡说道：“要不要再来一次投票，赶小索去睡厕所？”

    大家微微一怔，感觉乔木依好像来真的。这时候东承灵一语洞破天机：“要是索去睡厕所，那小乔等我们睡着之后就肯定会去上厕所了。”

    “噗，如果大家夜晚都去上厕所，那任大哥岂不是公用……”林羡鱼恰到好处地中断发言以防止被打，但她的意思已经充分地表达出来了。

    就连最呆萌的古月言也感觉脸颊发烧，结结巴巴说道：“这也太，太，太……”

    露娜在古月言怀里蹭来蹭去，苦恼地说道：“但露娜已经不需要上厕所了啊。”

    任星美说道：“你就算需要，也是用猫砂盘啦。”

    任索郁闷道：“我们能不能停止厕所这个话题，你们打破了我对这个夜晚的美好幻想。”

    “哦？”乔木依马上笑嘻嘻说道：“小索，你对今晚有什么美好幻想啊？”

    然而跟以前不一样，任索这次没有回避，而是大大方方说道：“跟你想的一样。”

    “从宽衣解带开始，一步步都是疼爱你们的意思。一下一下只重不轻，拥吻至情动心热，将我的纵情放浪全交给你们。”

    大家沉默下来，东承灵平静说道：“索，不要脸。”

    任星美叹了口气：“哥，就算是骗我们也好，你下次能不能将‘你们’的‘们’字删了？听着好奇怪哦。”

    露娜：“终于要生崽子了吗？好——”

    “露娜给我躺下！”古月言按下露娜，看着任索怒道：“不要脸！不要脸！滚去睡厕所吧！”

    乔木依笑道：“哎~那你为什么要睡沙发呢？现在反悔还来得及哦。”

    林羡鱼抱住小玖九条尾巴，咳嗽两声说道：“各位，这里还有孩子呢，你们能不能收敛一点。”

    “我不是孩子！”小玖大声说道。

    “但我还是宝宝啊！”林羡鱼顺着尾巴不停揉搓，小玖身体忽然一颤，让她声音也奇怪起来：“羡↗鱼↘别↗这↘样→”

    其他人听得心里一颤，就连林羡鱼也连忙停手，感觉心里忽然有些悸动，心道小玖这小狐狸光是声音都有这样的特殊效果——实在太棒了！

    任索连忙回忆一下《玄君秘录·筑基篇》，躁动的心神很快平静下来，忽然觉得未来的自己似乎情有可原——现在小玖就这么厉害，等她成为银河歌姬后……

    他心思千转，说道：“今晚时机未到。”

    “那什么时候是时机已到？”乔木依趴在床上，微微拉了拉衣领，有些幽怨地看着他：“小索，要及时行乐啊。”

    哪怕现在关了灯，但依然有些许月光从窗外照入，如银沙在房间中蔓延。光凭这些许光亮，又拥有「洞悉尘世」，任索隐约发现乔木依的真空状态，但正是这份不确定的昏暗更让人头昏目眩，任索只好看着天花板，不然自己会爆炸。

    “再过两天，”任索深吸一口气，认真说道：“再过两天，我就会给你们一个满意的回答。”

    对，两天后，就是诡秘妖姬说的日子了。

    当然还有很重要一个原因，别看乔木依说得欢，如果任索真的想干点什么，不仅仅是其他人，怕不是连乔木依都会化身女魔头痛扁他一顿——乔木依现在看他的眼神里，目光流转间都是笑意。

    “星美，听到了吗？两天后订酒店要每人一间房。”乔木依懒洋洋说道。

    东承灵轻轻拍了一下乔木依的脑袋，平静说道：“小乔，玩笑要适可而止。”

    乔木依埋首在枕头里，声音透过枕头，显得有点闷：“我没开玩笑。”

    任星美狐疑地问道：“什么满意的回答，你该不会是想一夜……”

    她举起右手，亮起五根手指头。不过她想了想，将左手也亮出来，可以说是相当给自己老哥面子了。

    任索笑道：“到时候你们就知道了。”

    林羡鱼撇撇嘴：“到时候《绝密档案》第四集更新了还差不多……对了任大哥，你不是负责仙宫世界树的接待工作嘛？这次《绝密档案》你有没有帮忙啊，知不知道下一集是什么剧情……啊，如果不可以说就忽略我吧。”

    任索说道：“我也不知道下一集会演什么，不过……肯定是太阳系被拯救的大团圆结局。”

    “也是呢……”林羡鱼撑着下巴说道：“1999年的宇宙战争，可惜了，那时候我都还没出生。对了任大哥，你以后会不会成为仙宫世界树的正式成员？”

    任索微微一怔吗，旋即点头：“可能会。”

    大家都没惊讶，东承灵说道：“成为仙宫成员有什么要求吗？”

    任索随意说道：“到时候等我进去，我就告诉你们。不过，如果仙宫一周让我工作三天以上，不能让我时刻陪伴你们，不能让我跟上你们的步伐帮助你们成长，那我肯定不会加入的。”

    林羡鱼撇撇嘴：“要求这么多，仙宫聘请你当无上至尊吗？”

    乔木依笑道：“我又不需要你帮忙。“

    东承灵说道：“我也不需要。”

    古月言说道：“不需要！我会自己成长的！”

    露娜忽然压住古月言，认真说道：“需要的，生崽子需要索索帮忙的。”

    林羡鱼看着这两个傲人身躯重叠一起波涛交融，叹为观止地说道：“班长你还要成长啊？再大一点，你这是不给我和小星星活路啊！”

    任星美深有同感地点点头，但很快就感觉不对——怎么感觉自己又输了。

    不过她也说道：“哥，不用顾虑我们的。”

    任索笑了笑，说道：“真的吗？如果我以后经常不在你们身边，你们见不到我，你们觉得真的可以吗？”

    不等她们回答，任索就说道：“不可以，我不可以。”

    “承灵以后会秉持求道意志，披荆斩棘前行，攀登超凡巅峰，时间都得花在修炼上，但我还是想每天跟承灵一起吃饭。”

    “木公子回去之后依然是对策局副局长，人气高，实力强，又漂亮，工作能力出色，就算不入万里长城，也肯定很快能成为对策局的大人物，到时候肯定公务繁忙，但我还是想每晚抱着木公子，看着她发毒鸡汤。”

    “月言毕业后会成为一名人人都喜欢的好老师，成为一名认真细致的超凡科研人员，工作安排精准到分，但我还是想每晚都枕在月言怀里，听着她数落自己的缺点。”

    “妹妹会成为太阳系最厉害的女富豪，地球都不够她折腾，肯定要各地飞来飞去，但我还是想和妹妹一起玩最新的主机游戏。”

    “等月咏者消化神力，露娜的修为就会达到一个新的高度，到时候她说不定要天天泡在月之暗面里修炼，开创一个新的世界，但我还是想……每晚跟她腻歪半个小时以上。”

    任索用手撑着脸庞，笑着说道：“所以不是我在顾虑你们，反而是希望你们要顾虑我——顾虑一下我这个天天在家里盼星星盼月亮等候你们的大帅哥。”

    房间里一时间失去声音，昏暗中，大家眼睛一闪一闪亮晶晶地注视着任索，仿佛他就是滚烫星河。

    林羡鱼叹息道：“想当初，任大哥多么良善的一个钢铁直男啊，摸我手臂都会害羞。但现在，他已经变成一个随时能成为仙宫成员的强者种子，拱走五颗嫩白菜的猪，一口骚话的老司机，而且还是一个对自己颜值没有B数的厚脸皮……”

    大家忍不住笑起来，任索一脸黑线：“就你话多，别的不说，我和赵火，你觉得哪个帅？”

    “是吗？”古月言笑道：“那不如加上白老师？”

    任索噎了一下，有点心虚地问道：“那……我、赵火、白忌，哪个帅？”

    “当然是……你啦。”古月言双手撑着枕头捧着脸，歪着脑袋看着任索，眼里似有月光：

    “有了索先生，我就看不上其他猪啦。”

    东承灵摸了摸右手的印记，任索瞬间感觉到一阵温柔的爱意蔓延全身，就像看见冰山融化成冰淇淋那么畅快，又像是大夏天吃火锅那么激情。

    “索，我答应你，我将永远忠于自己，披星戴月奔向理想和你。”

    趴在床上的任星美晃悠着双腿，嘻嘻笑道：

    “我以后会成为白富美也好，大富婆也好，大资本家也好，但我永远都是可爱的妹妹。哥，你是可爱。”

    露娜忽然在床上舒服地伸了个前伏后翘的猫型懒腰，说道：“索索，如果梦里没有你，那就只是噩梦哦！”

    “露娜的鱼塘只有索索一条鱼，有索索的地方才会有露娜喵！”

    乔木依一直没有说话，面无表情地看着任索，忽然唤道：“任索。”

    “嗯。”

    “索仔。”

    “嗯？”

    “小索。”乔木依忽然叹了口气：“你也知道我想成为有权有势的大人物啊。”

    任索：“毕竟有权有势的人发毒鸡汤效力会更大……”

    乔木依忽然伸手撩了撩东承灵的秀发，说道：“我其实一开始就打算好好奋斗，不结婚不恋爱，最好能骗几个像承灵一样好的女孩子，陪自己度过余生。”

    东承灵都忍不住吐槽一句：“……在某种意义上，小乔你也算是达成目标了。”

    “不过人生总有些惊奇的际遇，比方说当我遇见你。”乔木依枕在枕头上，懒洋洋地说道：

    “一开始看见任索你，只觉得你是一个普通的男人，在普通的发情。后来发现你居然能泡到承灵这么好的女孩，才感觉你是一个有趣的索仔。

    后来生活开始对我这个小泡芙加奶油了，我才发现，我想除了玩弄别人这个爱好外，还特别想玩弄你，人生就像开启了恋爱主线。

    我本来想开创一番丰功伟绩，但看见你就觉得可以稍微停一停。

    是你这个坏蛋破坏了我孤独终老的计划。”

    任索挠挠头：“是我错了？”

    乔木依点点头：“当然是你错了，谈恋爱真的很麻烦，所以以后我就只麻烦你了。

    余生不用多多指教，你都听我的就好。

    例如以后有别的女人找你搭讪，你记得用我的名字来拒绝她。”

    任索想了想，说道：“这个要看情况，如果是老家相亲我就用妹妹的名字，如果是学院教师我就用承灵的名字，如果是学院学生我就用月言的名字，如果是其他时候我就用女大修士木公子的名字。”

    露娜问道：“我呢我呢？”

    任索微微一愣：“……有猫咪找我的时候，我就会用露娜的大名吓跑它们！”

    露娜满意地点点头，这时候古月言忽然问道：“索先生，我有跟你说过我想当老师的事吗？”

    “我看得出来！”任索义正言辞地说道。

    “这能看出来？”林羡鱼嘟囔道：“我只看得出班长木瓜牛奶喝多了……”

    小玖不满地问道：“大哥哥，那小玖呢？你看得出小玖以后想做什么吗？”

    任索眨眨眼睛：“小玖以后……想当大歌星！”

    小玖震惊地旋转尾巴，说道：“好厉害，不愧是大哥哥！等小玖成了大歌星，就每天唱歌给大哥哥听。”

    任索汗颜：“也不用每天……或者我用播放器听也行……”

    “不行不行，小玖要每晚在大哥哥耳边唱歌。”

    嬉闹了一番，乔木依忽然幽幽说道：“如果未来真的能这样就好了。”

    “会的。”任索说道：“肯定会的。”

    “但我们连《绝密档案》都没露面。”乔木依闷在枕头里，声音低落地说道：“一个都没有。”

    任索说道：“那可能是我们太强了，无上至尊召唤不出我们。”

    东承灵平静说道：“索，你这个安慰可没什么效果哦。”

    任星美紧握右拳说道：“没关系的！你们肯定都是大杀伤武器！说不定下一集就会出来！”

    古月言微微咬唇，说道：“无上至尊又不可能召唤所有1999年前出生的修士……”

    任索微微一愣，看了她们一眼，才恍然大悟地说道：“你们是不是因为《绝密档案》没有出现我们，所以觉得有点担心，觉得自己没法活到2049年？”

    大家对视一眼，默默点了点头。

    “噗嗤——”

    然后她们便听见任索没心没肺地哈哈大笑起来，甚至笑得在沙发上打滚，甚至滚到地面上继续笑，笑得她们全部都生气起来。

    “索……”

    “索先生！”

    “哥你这是干嘛！”

    “小索，我们担心的事就有这么好~笑~吗~？”

    林羡鱼抱着小玖，期待地坐在一边看戏，露娜看见古月言生气了，便伸出小舌头舔一下脸表示安慰，严肃地说道：“索索，不许惹月月生气哦！”

    “没，没，我只是……”任索憋住笑容，撑着床站起来。

    但看见她们愤怒的模样，任索还是忍不住笑出声。大家也不问他‘任索为何发笑’，就这样冷冷看着任索狂笑，等他笑完就伏兵齐出，杀他个片甲不留。

    “我只是觉得，你们的担心好无聊哦。”任索终于止住笑声，深吸一口气，叉着腰一脸神气地看着她们：“你们就算不相信我，也要相信自己的潜力啊。”

    “你们一个是未来屹立世间巅峰的大修士，一个是未来司掌暴力的统治阶级，一个是未来将生意做遍太阳系的大资本家，一个是未来超凡教育机构的领导，还有一个是神……”

    任索张开手，一脸自信地说道：“在灵气复苏时代，我们未来会成为地球、太阳系、银河系里走到最前面的领跑者，影响力最大的一家人！《绝密档案》没有我们，是《绝密档案》的问题，不是我们的问题！”

    林羡鱼吐槽道：“这年头，连任大哥都开始会画饼了。也给我画个饼嘛，任大哥你看我有没有可能成为银河系女主角。”

    任索一脸无语，他发现其他人也是一脸笑意地看着他。

    东承灵非常官方地回应：“谢谢你的支持，我会加油的。”

    古月言比较直白：“你的中二期来得有点晚。”

    任星美比较委婉：“哥，这几天没打游戏，是不是让你积累了比较多压力？”

    露娜喵了一声：“露娜困了，可以睡觉了吗？”

    乔木依笑道：“这样的小索也好可爱。”

    任索叹了口气，想了想，然后蹲下来看着她们，说道：“那这样吧，就算你们不相信自己的潜力，也要相信我啊，我任索什么时候骗过你们？”

    大家对视一眼，感觉一切尽在不言中。

    任索微微有些尴尬，但依然拍了拍手，一脸正气地说道：“相信我吧。”

    “未来还会有很多困难，很多麻烦，世界或许还有很多危险，灵气复苏时代也并不安全……”

    “但我会加油，会努力，会为了你们变成更好的人，会用自己的力量为建设和谐社会添砖加瓦，会带着你们走向未来。”

    “你们要相信，相信我们会像童话故事里，幸福和快乐是结局。”

    七双亮晶晶的眼睛眨啊眨，乔木依嘴角勾起，露出一个妩媚的笑容：“相信你，没问题，但小索你也要付出一些实际行动。”

    “什么行动？”任索眨眨眼睛。

    “以前呢，你不知，眼前人是心上人。”乔木依慢条斯理地坐起来，伸手扶住任索的肩膀。

    然后乔木依双手轻轻一带，直接将任索抱到床上嬉闹翻滚，引起一片惊呼。

    “现在呢，我希望，心上人是枕边人。”