    时泾州的一句“是不是真的不嫌弃我，要跟我过一辈子”就已经让乔知昀有那么一点点动摇了。

    同为男人，乔知昀也知道长得别说丑了，就是不好看，也不会被漂亮的女孩喜欢。

    他姐姐的长相那是可以去当女明星的，就外表条件来说，时泾州真的配不上他姐姐。

    时泾州好不容易讨了个媳妇，他肯定是要把人捧在手心上的，哪里敢对她不好？

    “姐，你爱他吗？”乔知昀问乔知意同样的问题。

    只要她说不爱，他不管多困难，也要把人带走。

    他必须知道婶婶说的话是真的还是假的。

    时泾州也望着她。

    想知道她到底能虚伪到什么程度。

    乔知意根本就无路可退，自己的坑，自己填。

    “爱。”乔知意重重地点头。

    时泾州嘴角微不可见地上扬了一下。

    看得出来，她这个弟弟比谁都重要。

    重要到她可以睁着眼睛说瞎话。

    乔知昀一直在暗暗观察他们两个人的表情，他们表现出来的是恩爱夫妻，可总有些地方看起来很违和。

    “别人的话我都不信，我只信你们的。只要你们是真正的相爱，日子过得很幸福，我就放心。”乔知昀总算是松了口。

    乔知意暗暗松了一口气，只要能让他信，那一切都好说。

    “这一次我来都来了，所以暂时可能会在这里打扰你们几天。姐，姐夫，你们不介意吧。”乔知昀问。

    乔知意那口气又提了上来，“你不用回学校吗？”

    “不用。我跟教授请假了，最近也没有什么事情必须留校。再说了，你要上班，又要去看妈。太辛苦了。所以，我留几天在这里，看能不能帮上什么忙。”乔知昀也没有完全被表象迷惑住。

    乔知意又慌了。

    是她太天真了，还真以为忽悠过去了。

    “你想留多久就多久。就算是长住也没有关系。”时泾州立刻叫来祥叔，“祥叔，给小昀收拾一间卧室。”

    “好的，少爷。”

    乔知意淡定不了了。

    乔知昀留下来的话，那她怎么跟时泾州分房睡？

    真正相爱的夫妻，会分房睡吗？

    房子里的人，除了乔知意心慌意乱，其他人都很淡然。

    吃了饭，祥叔就带乔知昀上楼看卧室里还需要什么东西。

    楼下，乔知意神色不安。

    “既然是做戏，那就做好一点。”时泾州冷不丁地说了一句。

    乔知意深呼吸，“谢谢你。”

    时泾州冷笑，“需要的时候放低姿势的哀求。不需要的时候恨不得我永远消失。跟你在一起，我的命都是悬着的。活了小半辈子，我还真没有见过你这么无情无义，虚伪善变的人。”

    乔知意的脸瞬间发烫。

    她知道自己做的这件事确实很下头，但是没有办法。

    为了弟弟安心学习，她只有求时泾州帮忙。

    “对不起。”这一次确实是利用。

    时泾州面向她，深邃的眸子直勾勾地盯着她，“夜深了，该睡觉了。”

    乔知意全身僵硬。

    她知道这话的意思。

    是她对他许下的承诺，只要他帮她，她报答他。

    似乎，就这破身子有点吸引力。

    乔知意站起来，“我先回房了。”

    她上楼，错过二楼，直接上了三楼的卧室。

    那是他的房间。

    乔知昀站在门口，他目睹乔知意上了三楼，在时泾州起身上楼的时候，他才收身回房，把门关上。

    ……

    乔知意在他的浴室里，冲着澡。

    她很认真很仔细地洗着每一寸肌肤，就像是在精心挑选了一份礼物，然后要用精美的包装美化一下。

    今晚，是跑不掉了。

    嫁了人，就该有嫁人的觉悟。

    有些东西，强留是留不住的。该怎么样，就怎么样。

    反正人一辈子，总不能一直都是顺心顺意的。

    想明白了，就没有那么痛苦了。

    在里面洗了半个小时，她把头发擦干了才裹着浴巾出去了。

    时泾州坐在窗前的单人椅上，手上拿着打火机玩着，目光如冷冰冰的机器一样把她从头到脚地扫视。

    在他面前，乔知意就是一件待拆的礼物，不知道是会被厌弃，还是会被喜欢。

    这会儿，不管是哪一种情况，她都不想发生。

    只是必须如此，她决定不回头，就只剩下往前冲了。

    “你去洗澡吧。”乔知意声音很轻，“我等你。”

    说罢，她掀开被子一角，躺在了他的床上。

    她平静而释然。

    “啪。”

    打火机又亮了。

    时泾州点了一支烟，薄唇含着烟嘴吸了一口，非常慵懒地吞云吐雾，幽深的眸子看着床上寂静安分的女人。

    乔知意平静地看着他，没有要逃的意思。

    等着时泾州抽完了一支烟，她的心脏突然狂跳了起来。

    做好了准备，在事情要发生之前，还是会紧张。

    时泾州站起来走向她，“你是易受孕体质吗？”

    乔知意一愣，这是什么问题？

    她又没跟别人做过，她哪里知道自己是不是易受孕体质？

    “怕怀孕吗？”时泾州又问了一句。

    乔知意震惊。

    这会儿她明白他之前那个问题是什么意思了。

    他这是想……最紧实无缝的亲密接触。

    如此直白雷人的问题，乔知意没有办法跟他一样张嘴就来。

    她真没有想过会怀他的孩子。

    如果有了孩子，那么他们这一生就会纠缠在一起了。

    那是躲哪里都躲不掉，抹不去的存在。

    到现在，哪怕是发生了关系，她也觉得将来会离开他。

    他们之间，不会有爱，更别提什么天长地久，共度此生了。

    所以，她怕怀孕。

    她不想将来分开后，他们之间还有关系存在。

    “我暂时，还没有这个打算。”乔知意必须表明自己的意愿。

    时泾州已经坐到床边，弯腰俯视她。

    乔知意屏息，在他暗沉的眼睛里看到了她自己没由来的紧张。

    他的眼睛就像是一个深不可见的漩涡，会把人往里拽。

    掉进去了，就出不来了。

    “乔知意，有件事你必须明白。我不爱你，但你必须和我在一起。若我爱你，下辈子我们也要在一起。”时泾州眼睛都没有眨一下，“懂？”

    乔知意的手指微微收紧。

    他真的太可怕了。

    轻而易举就能看穿她内心的想法。

    他霸道得可怕。

    如此强势的控制欲，让她心生恐惧。

    也更加的让她明白，这个婚，不好离。

    时泾州站起来，背对着她脱衣服，后背上的伤还在，不知道是谁帮他拆的线。

    他是真的把她当妻子，在她面前毫不避忌。

    “为什么？”乔知意不是第一次问他原因了，这个问题就似一根刺扎在她的心上。

    时泾州脱着裤子，反问她，“你想听什么答案？”

