    李诺恩此刻对眼前这个小叔子越来越反感，只觉得他太会演戏了。

    “那你要不要说，不说算了。”李诺恩对他一点好的印象都没有了，也没什么耐心烦了。

    “呦！大嫂这是生我气了啊，别呀，我就是跟你开个玩笑而已，既然大嫂想要知道，那我说便是。”慕允辰一脸的贱笑然后继续说道：“那天欺负大嫂朋友的并不是我的本意，是有人找上我。

    然后给了我一张照片，他说，只要让照片上的女人失去清白，对方就会给我一块地皮，这样的交换条件，我想，是个聪明人都不会拒绝吧。

    所以，我便找到了照片上女人工作的公司，打点好了她的上司，然后，她就被骗到了帝都夜总会，这刚要成功了，这不，大嫂你就及时出现了吗？”

    这话被慕允辰说的很是轻松。

    坐在沙发上的奈一听着已经浑身发抖，有想杀人的冲动。

    此时的柳齐欢也已经湿润了眼眶。

    李诺恩伸手从后面轻轻拍了拍她的后背，无声的安慰着她　，然后继续询问道：“那找你的那个人到底是谁？”

    “因为对方打扮的严实，我并没有看清他的样貌，但我后来也找人查了他，只知道他姓梁。”慕允辰认真道。

    梁？？？

    “梁睿？”

    李诺恩一脸的震惊，脱口而出道。

    当听到梁睿时，柳齐欢一点惊讶表情都没有，这样的答案在她心里重复了N多遍了。

    在慕允辰嘴里说出这个答案，无非也就是给她不确定的答案按上一个确认罢了。

    客厅里的人说的话，让韩木遥听得一脸懵。

    这到底怎么回事啊！

    她难道错过了什么了吗？

    韩木遥侧头看了一眼柳齐欢，只觉得她此刻太过安静，难道，在帝都被人欺负的是她？？？

    “踏踏踏～”

    就在客厅里鸦雀无声时，楼梯上传来了脚步声。

    李诺恩等人同时回头看去，只见楼梯上走下来四个人。

    李诺恩立马起身走去慕谨辰那里：“老公。”

    “嗯。”慕谨辰将她搂进怀里，宠溺的眼神看着她，嘴角勾起一抹温柔的笑。

    这让坐在沙发上的顾曼媞看得嫉妒恨，她把所有的怨恨都按在了李诺恩头上。

    为了不让人发现她的恨意，表面上仍然表现的很平静。

    因为夜楚尧和韩木遥下了飞机就没有好好休息，于是，两人便先行离开了。

    其他人也没待太久，也都离开了碧水龙庭，也包括慕允辰和顾曼媞。

    离开碧水龙庭之后，慕允辰并没有直接回家，他给顾曼媞在半路叫了一辆车送她回慕家老宅。

    慕允辰开车直接去了另一个地方。

    ………………

    某家酒吧里，舞池中的男男女女激情四射，震耳欲聋的摇滚音乐让人很是兴奋。

    这时，二楼的走廊上站着一个身穿黑色西服的男人，抬眸看着舞池中间那個放纵疯狂跳舞的女人，微微蹙眉：“你确定？”

    “确定，那个女人就是沈疏影没错。”站在他身后的男人很肯定的说道。

    “把她给我带上来吧。”男人微微眯眼，嘴角带着一丝危险的笑。

    “是，慕少。”男人身后的男人应了一声，便立马下了楼梯走向舞池中间，穿过人群直接来到正在放飞自我的沈疏影身边。

    男人伸手拍了一下她的肩膀。

    “………………”

    沈疏影正在跟几个男人跳的起劲时，突然感觉身后有人拍了她一下，她回头看着身后西装革履的男人。

    她以为又是一个看中她的男人，想要对她卡油呢，于是给了他一个媚眼。

    男人被她的这个举动完全是忽略的，一副很严肃的表情便大声的说道：“沈小姐，我家少爷想见你。”

    “你家少爷是谁，我为什么要见他啊？”沈疏影没有任何的思索直接拒绝到。

    见她直接拒绝，男人也没再对她客气。

    “沈小姐，你最好跟我去见他，否则，惹怒了慕少，后果你是承担不起的。”男人狠厉的语气说道。

    随着动感的音乐，沈疏影还在不停扭动着身体，在听到男人的话时，多少还是会有些顾虑。

    于是，推开身边与她跳舞的几个男人，直接跟着西装男人离开了舞池中间。

    虽然一楼到二楼并不远，但对沈疏影却是十分的忐忑不安，她不知道究竟是谁要见自己。

    男人把她带到了二楼，直接走去一间VIP包厢，然后敲了敲门，“进来”在听到里面人允许时，才推门而入，沈疏影穿着一身性感的裙子跟在后面走着。

    而坐在包厢沙发上的男人，也是一身黑色西装革履，容貌英俊帅气，手上还加着一根雪茄，浑身散发着一股寒意，眉宇间透着几分桀骜不驯，让人有种退避三舍的冲动。

    站在包厢里的沈疏影扫了一眼眼前的男人，看着他的穿戴就知道，他是一位富家少爷。

    看来，他也是对她的美色所迷到，所以，这才让人把她叫上来的，于是她便温柔的说道：“请问，你找我有事吗？”

    “啧啧啧，没想到一个堂堂的沈氏千金，如今却落魄成这幅模样，真是可惜啊！”坐在沙发上的男人挑唇道。

    沈疏影在灯光的照射下，便觉得眼前的这个男人很是眼熟，却又一时想不起来。

    听着男人的话，让沈疏影突然觉得自己很是自卑，于是问道：“你到底是谁，说吧，找我想干嘛？”

    坐在沙发上的男人并没有回答她的话，嘴角勾起一抹阴笑，随后从钱夹里掏出一张银行卡丢在桌子上。

    沈疏影一脸诧异的表情看向坐在沙发上的男人：“你这是什么意思？”

    “你们沈氏欠下的债，我家慕少已经帮你们还上了，所以，慕少现在是你们沈氏最大的债主。”还没等坐在沙发上的男人出声，站在一旁的西装男人开口道。

    慕少？？？

    难道是李诺恩的未婚夫？？？

    不对啊，如果真的是他，那跟电视上的人样貌相差太大了吧！！！

    他为什么帮沈氏把债还清了，沈氏如今落魄这样不也是他慕谨辰干的嘛？

    沈疏影完全判断错误，此刻坐在沙发上的男人并不是慕谨辰，而是慕家的另一个孩子，慕允辰。

    “你为什么要这样做，是拿我们开心是吗？”沈疏影收起了刚刚的狐媚样，严肃问道。

    “沈小姐别误会，我做的这些，并不是拿你们开心，我自有我的条件。”慕允辰掐灭手中的雪茄，抬眸看了她一眼。

    “条件，你的条件是什么？”沈疏影很警惕性的问道。

    慕允辰直接起身，来到沈疏影身边，伸手揽住她的腰，将她往怀里拉了一下，然后低头在她耳边邪恶的嘴脸说道：“你知道沈氏倒闭是慕谨辰干的吧？难道，你不想报仇吗？”

    他，他不是慕谨辰？？？

    那他是谁？

    “你，你是怎么知道的？”听到他的话，沈疏影怔愣了半晌才开口问道。

    她当然想要报仇，如果不是因为慕谨辰，沈氏也不会倒闭了，她也不会从一个名媛落魄到如今的地步。

    她将手攥成拳头，眼里带着一抹浓浓的恨意，她抬眸看着身边的男人冷声道：“你跟我说这些，想干嘛？”

    “不想干嘛，就是觉得，你挺让人心疼的。”慕允辰温柔的用手捏了捏她的小蛮腰，那动作很是暧.昧。

    “难道，替我们沈氏还了巨债也是觉得我可怜？”沈疏影不太明白他的用意，一脸的疑惑。

    “当然不是，我今天找你，也是想与沈小姐合作，我知道，你一直对纪家的那小子很专情，但如今你这般模样，跟他也一定不会有什么结果，所以，只要你肯与我合作，我一定会让你们沈氏东山再起的。”慕允辰认真道。

    听到这里，沈疏影一脸苦笑，就算她们沈氏没有倒闭，他纪景战也不会选择她的，这点，她心知肚明。

