    她自己虽然已经突破到了霸主，但她看着秦尘突破的时候，内心的激动甚至比当初自己突破的时候还要更加的强烈。

    并且，这还并非是秦尘最大的变化，秦尘最大的变化，是他的灵魂。

    神照教主的转世之术，魅惑女妖的灵魂炼化手段，再结合天魂禁术的强大，让秦尘对灵魂的奥秘，有了更加深邃的领悟。

    他隐约感觉到，自己的灵魂在某一个瞬间发生了蜕变，而在这蜕变的一瞬间，他甚至感受到了一股强烈的吸引力，萦绕在自己脑海。

    他的每一道灵魂丝线，都绽放出了璀璨的光芒。

    秦尘本身的灵魂意念，无限扩张了出去，他感觉到，自己就是天，和天道完全融为了一体，一种提升灵魂的特殊明悟，从他的心底涌现了出来。

    他的灵魂，成为了独立的天地，独立的一方。

    “炼魂之术！”

    秦尘喃喃道，在这一刻，他吸收了神照教主的灵魂秘术、魅惑女妖的灵魂之术，再结合天魂禁术之后，竟然创造出了一门独特的炼魂之术。

    就如同他创造的起源神通一般，这一门炼魂之术，是他独有的神通，让他的灵魂愈发的通透。

    冥冥之中，秦尘感受到了虚空中一股强烈的吸引。

    “这是……分身！”

    在这一刻，他竟然感知到了秦魔分身的灵魂气息，分身的灵魂气息，竟然就在距离自己不远处的地方。

    “什么？分身也在天界，在这试炼之地之中？”

    秦尘大吃一惊，他总算明白过来，为什么当初在废墟之外，自己会感觉到一股强烈的吸引，而同样修炼渊魔之道的陈思思却没有了，因为这根本不是什么魔族尊者的吸引，而是分身的灵魂气息，在吸引着他。

    分身的灵魂，就是他的灵魂，同出一源，自然会彼此有强烈的吸引。

    可是，秦魔又是怎么来到天界的？他不是在天武大陆么？

    更让秦尘疑惑的是，就算秦魔飞升到了天界，也应该是在天界的某一个天域，哪怕是出现在魔界，秦尘也不会有任何的吃惊，因为分身修炼的本身就是魔族之道，可为什么会进入到这试炼之地之中？

    试炼之地，是各族最顶级的天骄才有可能进入，分身根本没有这样的条件。

    更何况，分身如果真的在这试炼之地中，自己为什么一点感知都没有？分身的灵魂和自己同出一源，哪怕是隔着千万里，也能清晰的感应彼此，根本不可能出现如此模糊的感应。

    甚至如果不是自己的灵魂得到了蜕变，天魂禁术修炼到了第三重万魂归一的境界，自己恐怕会依旧感应不到分身存在。

    这种种的疑惑，在秦尘的脑海中不断涌现，根本想不明白。

    呼！

    在这思虑之中，秦尘徜徉在圣主级的圣脉之中，脑海空灵，外界的一切，都摒弃在了外面，他的肉身，每一道细胞都在蜕变，进入到了一种玄之又玄的特殊境地。

    神奇的是，秦尘的灵魂和肉身，都在一起蜕变，这种状态，前所未有，不过麻烦的就是，在这种状态下，秦尘根本不能被打断，否则一个不小心，就会走火入魔，前功尽弃，甚至爆体而亡。

    陈思思满脸微笑幸福的感受着秦尘的蜕变，秦尘突破霸主所引动的大道之力，让她也收获满满，体内力量激荡着。

    可突然，陈思思似是感应到了什么，猛地转头，看向大殿入口的方向，脸色骤然变了起来。

    她感知到了外界有强者的气息接近，在秦尘突破的关键时刻，竟然有人来了。

    “不好！”

    陈思思立刻就是一惊，这种时候如果秦尘的突破被打断，必然会对秦尘造成无法挽回的后果，她能感知到秦尘此时身处的顿悟状态，这是突破最为关键的时刻。

    嗖！

    陈思思身形一晃，立刻就出现在了阵法和禁制之外，目光变得冰冷起来。

    此时在这大殿之外的通道之中，最早进入到行宫之中的诸葛旭和东皇绝一等人。

    “到了，这里应该就是那圣主圣脉的所在地。”诸葛旭停下了身形。

    “这里，你确定？”

    东皇绝一看着四周空空如也的柱子，脸上露出了疑惑之色。

    “不会有错，就是这里，你们之所以看不到，只是因为这里有一个阵法，阻挡了你们的感知。”诸葛旭淡淡说道。

    他话音刚落，四周就传来了阵阵的轰鸣，远处，隐约还有厮杀之声响起。

    “诸葛旭，快点吧，现在大殿中已经有不少人进入了。”东皇绝一皱了下眉头，旋即冷笑道：“杀吧，他们杀的越疯狂越好，等他们杀戮之后，我们就渔翁得利……”

    嗡！

    诸葛旭催动通天符箓，顿时，前方的九九八十一根柱子转动了起来，与此同时，一股浩瀚的力量弥漫了开来，前方的入口出现了。

    “哈哈哈，果然有密室！”

    东皇绝一大笑一声，身形一晃，第一个就冲入了洞穴其中。

    “哈哈哈……”他大笑着，可笑声却是戛然而止：“该死，你是谁，为什么会在这大殿里面？”

    因为他看到了前方的大殿，空荡荡，什么都没有，而在大殿之中，居然有着一个女子，盘膝坐在这里。

    嗖嗖嗖！

    诸葛旭等人也一个个飞掠了进来。

    “果然来人了。”

    陈思思心头一凛，看到不断涌入的诸多高手，脸色一下子变得难看起来，她没想到一下子竟然涌入了这么多的高手。

    这个大殿十分隐秘，是天火大殿之中的一个特殊大殿，如果不是跟踪神照教主而来，普通霸主根本无法推算出来。

    但是现在，这一批人居然能闯入进来，究竟是谁？

    陈思思的目光冷冷打量眼前这一群人。

    “居然有人先我们一步进入到了这大殿之中？”

    诸葛旭他们也是吃了一惊，目光落在了陈思思身上，却根本认不出陈思思的来历。

    不过能在他们之前就进入天火尊者行宫，闯入这大殿之中，绝对不容小觑，诸葛旭的目光也凝重起来。

