    蒙恬之言，铁骨铮铮。

    这是一种效忠，也是一种表态，但是在这一刻，嬴政心下有些迟疑了。

    毕竟对于立储一事，此时此刻的他也很纠结，扶苏已经废了，不见好转，其余诸公子扶不上墙。

    而嬴君度太小了！

    嬴政不是怀疑蒙恬的忠诚，而是他对于嬴君度并不放心，突然将蒙恬与嬴君度绑定，这样做太过于危险。

    心中念头转动，嬴政喝了一口茶水，双眸闪烁着惊人的光芒，死死地盯着蒙恬，道：“这里只有你我君臣二人，你老实告诉朕，立何人为储最为妥当？”

    闻言，蒙恬一愣，随及看着嬴政，道：“以前臣以为当立公子扶苏，虽然长公子并也绝非绝世之才，但是在当时，长公子是最佳的选择，也是最好的选择。”

    “在当时陛下的身体每况愈下，根本没有时间以及精力去培养一位合格的公子成为储君，虽然长公子支持分封制度，受到了儒家的带偏，但是陛下可以效仿昭襄王，以铁碑约法，将郡县制以及二十军军功爵位制度以及秦法制度立为永世国策。”

    “而且长公子的年龄，也合适，陛下经历过年幼登基的苦楚，若是遇见一个文信侯这样的辅政大臣，就算是对方擅权，但是大秦依旧是蒸蒸日上。“

    “最可怕的便是遇见一如嫪毐这样的辅政大臣，大秦的江山，将会以肉眼可见的速度崩塌，故而，只有长公子扶苏继位，才能避免这一切！”

    说到这里，蒙恬顿了一下，喝了口茶水，然后朝着嬴政继续，道：“但是陛下的身体见好，在这个时候，陛下有的时间去培养一个合格的储君！”

    “至于是小公子亦或者还是陛下与许夫人生下的子嗣，这就看个人造化以及陛下的心愿了！”

    闻言，嬴政点了点头，没有多言，一直在沉默着。

    但是心中对于蒙恬的看重更多了，他得到了李康的记忆，自然是清楚大秦未来的悲惨，胡亥继位，与赵高乱整，巍巍大秦，尽然在一夜之间崩塌。

    大秦历代先王的基业，就这样便宜了刘季小儿！

    “君度虽然聪慧，但是聪慧并不代表就适合当皇帝，执掌整个大秦帝国，当年的扶苏也很聪慧，但是现如今又成了何等的样子！”

    这一刻，嬴政的脸上满是落寂。

    对于扶苏，他的这个长子，他寄予厚望，但是扶苏让他失望了。

    他没有立后，没有嫡子，亦或者说都是嫡子，也没有立太子，但是长公子扶苏作为长子，便是大秦帝国的第一顺位继承人。

    结果，这个第一顺位继承人没有承担起自己的责任。

    一个自杀的懦夫！

    “扶苏的事儿绝不能再上演，蒙诉这小子还是先行放在军中历练，一个武将不经历战争是不能成长起来的！”

    “诺。”

    点头答应一声，蒙恬笑了笑了，给嬴政将茶水填满。

    作为武将，他还是希望蒙诉前期在军中发展，因为大秦帝国之中，二十级军功爵位制度下，只有军功才是最好的。

    其余的，他不是小觑蒙诉，对于国考，蒙诉根本没戏。

    有道是，知子莫若父。

    纵然父子二人在一切的时间不长，但是蒙恬对于蒙诉极为的了解，军功爵位是他蒙诉唯一的途径。

    而且在大秦帝国之中，军功爵位才是最值钱的。

    ……

    “臣李斯拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”这个时候，李斯从幕府之外走了进来，朝着嬴政肃然一躬，道。

    “李相何事？”

    诧异的看了一眼李斯，他可是清楚，李斯未见九原风光，今日跑去领略大草原之上的景色了。

    “陛下，臣刚刚得到消息，匈奴的头曼单于率领王庭亲卫南下，故而臣匆匆赶来！”

    嬴政斩杀冒顿的那一幕，给李斯留下了很深的印象，故而，他生怕嬴政一上头，将头曼单于也杀了。

    杀了一个微不足道的冒顿，摄于大秦帝国的赫赫威势，匈奴也许不会乱来，而是默默将苦果吃了。

    但若是杀了头曼单于，这样一来，就算是匈奴再忌惮大秦的国力，也一定会聚兵一战。

    这是最大的耻辱，必须要用鲜血来洗刷。

    而目下的大秦尚未做好开战的准备，故而，李斯也不领略风景如画了，直接跑来找嬴政。

    闻言，嬴政看了一眼李斯，随及笑了笑，道：“爱卿怕朕一个不好，再一次不小心手滑了，将头曼单于也斩杀了？”

    这个时候刚刚接过蒙恬添好的茶盅，李斯连忙将茶盅放下，朝着嬴政一拱手，道。

    “臣这不是让陛下前一次搞怕了么，若是头曼单于再死在九原，匈奴大军必将会席卷南下！”

    “臣以为得不偿失！”

    “哈哈哈……”

    大笑一声，嬴政摇了摇头，把玩着茶盅，道：“刚才朕与蒙恬刚刚商议此事，放心朕不会再杀人了。”

    “头曼活着比死了要好，头曼这几日就会到达九原，接待头曼一事，就由丞相负责了！”

    “诺。”

    点头应了下来，李斯清楚在整个九原之中，只有他的身份合适，始皇帝不可能屈尊，蒙恬也不可能亲至。

    只能是他了！

    更何况，虽然蒙恬手握三十万大军，更是大秦内史，但是他是大秦帝国的丞相，明面上他位于蒙恬之上。

    “陛下，对于头曼单于此人，按照何等规格接待？”

    李斯目光如炬，他想要从始皇帝这里得到答案，他心里清楚，始皇帝不可能按照同等国的身份接待。

    故而，他需要得到始皇帝的确认。

    闻言，嬴政沉默了许久，将茶水一口咽下，方才有淡淡的声音传出：“以从属国的规格接待，同时谈判事宜由你具体负责！”

    “给朕狠狠的敲诈一笔，然后与匈奴重新勘定国界，匈奴人若是过界，杀无赦！”

    “诺。”

    点了点头，李斯神色肃然，他从嬴政的话中就清楚，嬴政这是打算以盟约去拖住匈奴一段时间。

    然后给大秦帝国的准备提供更多的时间，让大秦朝廷有时间准备的更加充分。

