    张琳轻笑一下：“你想我什么？”

    “想你的身材和皮肤为何会这么好。”乔梁又吞咽了一下喉咙。

    “我的身材和皮肤好吗？”张琳含笑看着乔梁。

    “好，真的很好。”乔梁认真地点点头。

    “谢谢你的夸奖。”张琳有些开心，女人都是喜欢男人赞美的，张琳也不例外，何况是乔梁这么帅气的男人夸自己。

    “琳姐，我这不是夸奖，是实事求是的评价。”乔梁一本正经道。

    张琳抿嘴笑：“你这家伙，就是会说话。”

    “那，琳姐喜欢我会说话吗？”

    “恐怕没有女人不喜欢会说话的男人。”

    乔梁笑了，搂住张琳腰部的手下意识一动，在张琳温热而又弹性的腰部抚了一下。

    张琳觉察到了乔梁手的动作，心跳了一下，接着轻轻咬住下嘴唇。

    看张琳咬嘴唇的动作，乔梁知道她此时是有感觉的，不由又心跳。

    两人随着音乐继续摇摆着身体，此时两人的身体贴地比较近，张琳的大团团几乎贴着乔梁的胸。

    这让张琳有些尴尬，下意识想拉开一些距离，但乔梁搂住自己腰的手比较有力，试了一下，没做到。

    “琳姐，放松。”乔梁轻声道。

    看乔梁若无其事的样子，张琳稍微舒缓一下，轻轻呼了口气，定定神，接着道：“小乔，我问你个问题。”

    “琳姐，你问吧。”乔梁看着张琳带着酒意、白里透红的脸蛋。

    “半个月前，我们离开江州的那天，我看你神情很倦怠，是不是出发前一夜没睡好？”

    “额……”乔梁迟疑一下，接着点头，“是。”

    “能告诉我为什么没睡好吗？”张琳面带微笑看着乔梁。

    “这个……”乔梁一时犹豫起来。

    张琳接着道：“听心仪说，你那晚做了快乐的事，真的吗？”

    “这个……琳姐，我是逗她玩的。”乔梁决定撒谎。

    “真的吗？”张琳似笑非笑看着乔梁。

    “真的，其实叶心仪也是不信的，知道我在逗她。”乔梁忙道。

    张琳微微摇摇头：“但我却信。”

    乔梁一怔：“琳姐，你……你为何信？”

    “你说呢？”张琳含笑道。

    乔梁看张琳这神色，猜到她想到什么了，她似乎早就猜到了自己和姜秀秀的关系，一定知道自己那晚办了姜秀秀一夜。

    如此一想，乔梁不由有些尴尬。

    张琳接着道：“秀秀一般回江州，都是住我那里，但那晚她找了借口，没在我家住。”

    “琳姐，你，你想到了什么？”乔梁讪笑道。

    “我想到了什么，以你的聪明，应该知道。”张琳轻声道，“其实，我早就觉察到你和秀秀的关系了，只是我一直没说而已。”

    乔梁终于证实了自己的判断，长出一口气，却还是感到尴尬。

    “琳姐，我，我和秀秀……我们……”乔梁说话有些结巴。

    “小乔，我说这话，并没有反对或者谴责你们的意思。”张琳打断乔梁的话，温和道，“似乎，我应该理解你们……”

    乔梁松了口气，感激道：“谢谢你，琳姐，其实那晚，是我和秀秀的最后一夜……”

    “我知道。”张琳再次打断乔梁的话，平静道，“因为秀秀第二天就要和前夫复婚，对她来说，是有难言苦衷的，她很无奈。”

    “是的，我其实觉得她很无助又很可怜。”乔梁心里突然有些难过。

    张琳沉默片刻：“性格决定命运，秀秀的性格决定了她会有如此的命运，希望她今后一切能顺利吧。”

    乔梁也沉默了，但心里还是有些郁郁，因为姜秀秀。

    两人继续跳舞。

    一会张琳道：“知道我刚才为何说理解你们吗？”

    “为何？”乔梁道。

    “因为我知道秀秀喜欢你，而且你对秀秀也很好，秀秀当时能离开松北调到江州，也是因为你的帮助。”

    “秀秀告诉你的？”

    “是的。”张琳点点头，“不过，秀秀不是特意说出来的，有一次，她在我家住，我们一起喝酒的时候，她喝多了，无意中隐隐流露出这意思，被我猜到了。”

    乔梁点点头，以张琳多件办案的丰富经验，她从姜秀秀的只言片语中猜出什么并不难。

    “琳姐，其实你对秀秀也很好，秀秀说你在帮她办调动，从三江平调到松北县府办。”

    “嗯，秀秀既然要复婚，那为了照顾家庭、老人和孩子，还是在松北工作更方便，虽然我并不舍得她离开我。”

    乔梁点点头：“是的。”

    张琳看着乔梁笑了下：“其实你也舍不得吧？”

    乔梁又尴尬：“琳姐，现实既然已经如此，说这个有意思吗？”

    “好吧，那不说这个了。”张琳笑笑。

    两人继续跳舞。

    一会张琳突然道：“那次秀秀在我家喝醉的时候，还说你是个优秀的男人。”

    “呵呵……”乔梁笑了下。

    “似乎，秀秀说你优秀，并不仅只是说你工作上的能力和人品人格。”张琳接着道。

    “那还有什么？”

    “呵呵，不说了。”

    “说，琳姐，说——”乔梁似乎预感到了什么，突然有些兴奋。

    “这个……不好说的，还是……不说了。”张琳吞吞吐吐。

    “不，琳姐，你说，说，快说——”乔梁愈发兴奋，还有些激动。

    看乔梁如此执着，张琳只好说了：“秀秀还说你在那方面很……很猛……”

    说完张琳脸红了。

    听张琳这么一说，看张琳这神情，乔梁突然冲动起来，搂着张琳腰的手不由一用力，张琳的身体一下贴紧了乔梁。

    上下都贴紧了。

    这一贴，张琳不由“啊”了一声，分明感到自己的上面受到了挤压，下面有个鼓囊囊的东西在顶自己小腹。

    这一挤一顶，张琳有些心慌意乱，心跳加速。

    这一挤一顶，乔梁体内的冲动更加强烈，接着就紧紧搂住了张琳丰满滚烫的身体。

    “别，不要……”张琳抬头刚说出这几个字，乔梁一低头，接着就堵住了张琳的嘴。

    张琳顿时慌乱，伸手想推开乔梁，怎奈乔梁搂地很紧，试了两下，徒劳。

    接着，在乔梁的热吻下，张琳突然浑身又似乎没了气力，不由就放弃了抗拒。

    在乔梁的热吻和身体的摩擦中，酒意之下，张琳的身心都有了反应，不由下意识应和着乔梁的吮吸……

    张琳的应和让乔梁得到了鼓励，边深深和张琳接吻，边更紧地搂着她，让自己的身体和她的更紧密贴在一起。

    同时，乔梁的双手用力抚摸揉搓着张琳的臀部……

    “呜……”在乔梁上下前后的同时发力下，张琳的身体越来越热，开始颤抖，被乔梁堵住的嘴里发出呜呜的声音。

    这声音听起来很让人心荡。

    乔梁此时觉得自己体内有一股热流在奔涌，这热流似乎不可遏制。

    在这个相对私密的包间里，乔梁突然来了胆量，一把抱起张琳，把她平放在沙发上。

    此时的张琳，身体在微微颤抖，双眼紧闭。

