    卫锦泰过去，喝道：“你们闹什么？朝廷之事，难道由得你们来威胁？”

    众女磕着头，哭道：“大人，民妇不敢呐，民妇们只想让男人们回家，只想挣一口饭吃，只想活下去啊！”

    一片凄惨哭泣。

    人群中还有几个孩子，瘦弱的可怜，被太阳暴晒过，摇摇欲坠。

    云黛道：“我答应你们，我会慎重考虑这件事，一定给你们一个满意的答复。保兴，过来。”

    “奴才在。”

    “你去膳房，让厨子多做些吃的，让她们都吃饱了再回家。”

    “奴才遵旨。”

    “阿泰，你看看哪一座殿最大，把她们带进去歇一歇。这外头太晒了。”

    “臣遵旨。”

    保兴和卫锦泰分别去忙。

    很快卫锦泰就命侍卫收拾出一间大殿，摆了长条桌和凳子，引着众女去殿内坐下。

    宫里几乎没什么太监宫女了，只能让卫锦泰手下的侍卫们来帮忙，给她们弄了些茶水喝来解暑。

    膳房里只有两个厨子，保兴来找卫锦泰，卫锦泰临时把军队里的厨子拉过来几个，做大锅饭，煮大锅菜，用桶提过来，分给女人们吃。

    米肉不够，云黛自己拿了钱，让人出去买。

    饭菜散发着浓郁香味。

    这里大多数人已经很久很久没吃过米饭，控制不住的吞咽口水。

    但她们始终坚持着不吃。

    云黛过来看她们，说道：“吃吧，吃饱了肚子才能做别的。”

    幼儿说：“不收你们钱，这都是我娘自己拿钱的。”

    领头的张巧娘问：“公主殿下还要自己掏钱买吃的吗？”

    “不然呢？你们以为宫里就有钱？每个人都有自己的难处，不要一味的去道德逼迫别人。这样不好。”

    众女沉默下来。

    云黛说：“先吃饭，吃完了，咱们再慢慢聊。我就不陪你们了，我也去吃点东西。”

    她拉着幼儿离开。

    众女相互看看，问张巧娘：“巧娘，现在怎么办呢？”

    张巧娘道：“这是公主殿下一片好心，咱们先吃吧，不要浪费。”

    说是浪费，怎么可能呢。

    她们都多久没吃饱过了。

    张巧娘话音刚落，众女立即端起碗，埋头苦吃。

    殿内没有任何一人说话，除了碗筷碰撞，咀嚼，吞咽的声音。

    在这座大殿中，曾经举行过无数次筵席。

    觥筹交错，歌舞升平，言笑晏晏。

    从无哪一场筵席这般安静。

    这个场景，好笑，又令人觉得悲伤。

    如果不是饿到了极致，怎么会出现这种场景。

    云黛远远看着，没有说话。

    “她们真可怜。”幼儿走过来，轻声说，“刚才我请卫将军查了那个张巧娘的丈夫和儿子，好像……”

    “什么？”

    “都死在战场上了。”

    云黛微怔。

    按照北齐的习惯，即便打仗，也不可能把一家子的所有男丁都征了，总要留下一个，给人家承继香火，照顾老小。

    不仅仅张巧娘，这是北齐很多百姓家的场景。

    一屋子老小，只余下老人和女人孩子。

    有的甚至连女人也被拉走，只剩下生活无法自理的老人孩子。

