    徐啸在这场比赛的最后时刻，凭借着优异的防守，彻底锁死了JR史密斯，这也让山猫队扑灭了掘金队的反攻之火。

    随着哨声响起，山猫队也以138:130战胜了掘金队。

    徐啸本场比赛19投12中，砍下了30分、7篮板、17助攻的优秀数据，这场比赛队友们的手感都不错，特别是第三节，拉里布朗特意安排了4个拥有一定投射能力的队友，让徐啸在第三节就收获了7个助攻。

    赛后，艾弗森可能是输了比赛心情不太好，也没有过来和徐啸打招呼就回到了更衣室，倒是安东尼过来和徐啸打了个招呼就回去了。

    本场比赛艾弗森确实尽力了，全场砍下了38分，但是还是不敌徐啸带领的山猫队，这场比赛徐啸在串联队友上，做的太出色了。

    赛后徐啸给艾弗森发了一条短信。

    “阿伦，虽然你昨晚赢了我，但是今晚的胜利是属于我的。”

    没别的意思，谁叫这家伙一开场就来调侃自己来着。

    徐啸不知道的是，艾弗森在刚上飞机的时候收到了这条信息，差点气的没把行李箱摔了。一路闷闷不乐的回到丹佛。

    第二天，徐啸从球馆训练完回到家，刚推开门，徐啸就听见里面传来了女孩子的嬉闹声，这让徐啸有些疑惑，难道是刘祥龙带妹子回家吃饭了？

    徐啸推开门，发现有个两个黑色长发的女孩正在沙发上嬉戏打闹。丝毫没有发觉已经推门进来的徐啸。

    直到徐啸忍不住咳嗽了一声，正在打闹的两人这才察觉到徐啸，两人俏脸通红的收拾了一下凌乱的衣服，转头看向徐啸。让徐啸没想到的是其中的一个女孩居然是林雨馨。

    自从上次在新奥尔良一别之后，徐啸和她就加上了联系方式，林雨馨经常会再自己打完比赛后给自己发祝贺信息，两人就这样有一搭没一搭的聊了将近半个月。

    两人虽然互相存有爱慕之心，但是无奈徐啸虽然活了两世，但是谈过的恋爱实在有限，在上一世，徐啸因为受伤，整天都有些郁郁寡欢，尽管徐父徐母张罗着帮自家儿子相了不少的亲，徐啸也见了一些女孩子，但是始终没有成。

    所以徐啸在感情上还是比较迟钝的，这也让徐啸在有些事情上迟迟张不开口。

    至于林雨馨，自从上次徐啸在夜店为她仗义出头之后，徐啸的身影就一直在她的脑海中挥之不去，少女怀春，尤其爱英雄。徐啸那天的行为在林雨馨看来，就是她的英雄。

    还有一位女生赫然是那天徐啸在新奥尔良大学宿舍楼下见到的那位。

    在里面做菜的刘祥龙听到了外面的动静，从厨房出来了。

    看着徐啸和林雨馨两人有些羞红的脸，不知道发生了什么事。

    主动和徐啸解释道：“阿啸，我介绍一下”随后用手指了指另外一位女生。

    “这是我的表妹，名字叫刘怡，在新奥尔良大学读书，这位是我表妹的朋友，叫什么来着？”

    刘祥龙正在苦思冥想的时候，徐啸开口了。

    “林雨馨”。

    “啊对，她是叫林雨馨，”然后刘祥龙才反应过来。

    “你们两认识？”

    时间仿佛静止了一般，空气中都弥漫着些许尴尬的味道，徐啸有些手足无措的站在一旁，不知道该说什么，林雨馨也在一旁有些害羞的低下了头。

    这时候一旁的刘怡有些看不下去了。拉着刘祥龙的胳膊大大咧咧的说道：“表哥，上次徐啸哥哥在新奥尔良打全明星赛的时候救过我们家雨馨呢。”

    “原来是这样啊，那你们聊啊，我菜还没做完”，说完就躲进了厨房。

    “太尴尬了，这场面。还好我躲得快。”回到厨房的刘祥龙开始专心做菜，不去管外面发生了什么事。

    见到自己的“僚机”这么不负责任的开溜，为了让气氛不再尴尬下去，徐啸硬着头皮随意找了个话题。

    “刘怡，你是阿龙的表妹是吧，你在新奥尔良大学读什么专业的啊。”

    看出徐啸这是没话找话了，但是为了好闺蜜的终身大事，刘怡接过话题，和徐啸聊了起来。

    “徐啸哥哥，我和雨馨都学的金融管理呢。”

    徐啸有些惊讶，“阿龙学的好像也是这个，你们是一起说好学这个的吗。”

    一直没有开口的林雨馨鼓起勇气和徐啸解释道：“因为现在不是经济危机吗，这个专业在华夏比较好找工作，我们就学了这个专业。”

    徐啸看到林雨馨都开口了，仿佛打开了话匣子一般，也不管什么话题了，想要什么就聊什么，一直在问两人问题。

    搞得一旁的刘怡都噘起了嘴：“徐啸哥哥，你这是在审问犯人嘛。怎么一直问我们问题。”

    徐啸有些尴尬，暗道自己还是太心急了。

    然后换了个话题继续和两个妹子聊天。当然，话题主要是围绕着林雨馨来聊的，刘怡也很配合的把林雨馨的情况都告诉了徐啸。。

    徐啸这才知道林雨馨只比自己小两个月。现在在新奥尔良大学读大一。

    林雨馨老家是广东广州的，家里开贸易公司的，主要做的是国际贸易这块，也就是外贸。家里条件也不错。

    不到半个小时，刘祥龙就做完了一大桌丰盛的菜肴。做的都是一些广东名菜，刚上桌，刘怡抢先坐到了表哥刘祥龙的旁边，看着桌上只剩一个空位，徐啸摸了摸鼻子，有些不好意思的坐在林雨馨的身边。

    刘祥龙和刘怡两人一直在缓和着桌上的气氛，时不时的cue一下两人。

    徐啸和林雨馨在桌上也时不时的交谈几句。两人也渐渐不在那么拘谨。有说有笑的。

    吃完后，徐啸和林雨馨一起来到公寓旁边的公园，两人都有些心不在焉的在公园里散步。

    徐啸和林雨馨先是找了个长椅坐了下来，林雨馨时不时的低头玩弄着衣角，虽然两人在桌上聊的挺开心的，但是单独相处还是有些放不开。

    徐啸率先开口问道：“雨馨，你和刘怡准备在夏洛特待几天啊。”

    “我和小怡在这边待两天就得回去了。”

    两人有一茬没一茬的聊着，就在徐啸感觉到快要找不到话题的时候，林雨馨主动开口道：“徐啸，我们回去吧。”

