    “谁不是呢，你看原本一共五百个人，现在都淘汰了二百多个了，等到第二轮第一场过后，估计还能淘汰一百多个，等到决赛的时候，也就几十个人能入选了。”

    虽然每年的比试方法不太一样，但是人数一样，赛制也差不多，能到决赛的人也都不会很多。

    两轮比赛，第一轮一场笔试，第二轮两场实践，往往进入第二轮第二场比赛的只有大陆上少数的特别有名的炼丹师，所以，才说，炼丹师大会的含金量是特别高的。

    而现在场上还有不少人继续被淘汰着。

    “唉，看来今年的题比往年还难，刚才我看到一个小有名气的炼丹师都被淘汰了。”

    往年最难的一次是出了好几本书厚度的题给炼丹师们做，还是有时间限制的，而且越往后面难度越大，搞崩溃了不少炼丹师，所以后来来参加炼丹师大会的不少人都是把那本厚厚的题背完了才来的。

    哪知今年的更加变态，那个题虽然多，但是 不管什么时候都是在那里的，但是这次不一样，错过了这个题，以后就都看不见了，没写上一个两个的还好，倒后面没写上的越来越多，那还不得直接崩溃。

    每种灵草出现的时间只有短短的五息，旋转一周后就缓缓消失，没有间隙地下一种灵草就出现了，上一种灵草的名字还没写完，就得继续看下一个灵草的图像，还得一边记着上一个灵草是什么。

    一千种，还越来越难，长此以往，不崩溃都难。

    “有八百种灵草了吧，现在剩的那些炼丹师也都愁眉苦脸的，看来后面出现的灵草肯定非常难。”

    “嗯，我刚才一直看着的那个炼丹师都没有再动过笔。”

    “不过也有厉害的，容华公子笔就没有停过，想必都是写出来了的。”

    齐容华，师承炼丹师工会，世人都传，青年一辈，齐容华第二，便无人敢称第一，评价可谓是很高的了。

    他本人也是一个风度翩翩的美男子，加之青年一辈第一人的称号加身，更加受人追捧。

    几乎已经形成共识了，只要有容华公子在的炼丹师比赛，第一名就不可能是别人。

    虽然他也是第一次参加炼丹师大会，但是没有人相信会有人能超过容华公子。

    毕竟，不管是天赋，还是资源，齐容华都是顶尖的。

    “这次炼丹师大会确实难度要比去年增加不少，看来今年大会结束后，又是一场抢人大战。”

    每年，除了炼丹师工会选人之外，就是各个宗门势力的抢人大戏了。

    毕竟这种比试，本来就是让每个人有一个展示自己的机会，提高名气，锻炼自己，也便于找到一个更高的平台。

    这也是为什么那么多宗门的人会来观看炼丹师大会。

    若是没有利益可图，自己又不是炼丹师，宗门内部就有一堆又一堆的事情要处理，他们是闲的没事干才会来这里。

    炼丹师工会的副会长到处看着，已经过了九百道了，很多人都觉得八百道是一个分水岭，其实九百道才是，因为之前八百个虽然里面有几乎不认识的，但大多数都会有听过，若是读的古籍多一点，就应该是都能写上了。

    但是最后一百道不一样，在沧碧大陆上是完全没有出现过的，古籍记载更别说，大陆上都没有，自然是记载不到的。

    所以最后一百道才是真的难，他们炼丹师工会推测过，能写出十个的都不会超过一手之数。

    看着圆柱高台上抓耳挠腮，恨不得把自己的头发都揪下来的炼丹师们，炼丹师工会副会长满意地点了点头。

    总有人说他们炼丹师工会的就是一群沽名钓誉之辈，没有一点真才实学，以往都是以数量取胜，只要参加炼丹师大会的炼丹师心理素质好一点就不会被难住。

    现在知道了吧，他们也是非常厉害的。

    九百五十道，圆柱高台上只剩下了一百多个人，而其中表情还算正常的，不足二十个。

    九百八十道的时候，有人已经放弃现在看着的题目了，开始检查前面写出来的灵草名称，虽然九百多种他们已经一种都不记得了，但是他们可以检查一下是否有错字。

    一个一分，就算是写对了，若是字错了，也是不算分的，当时写的又急，若是字写错了，那还不得后悔一辈子。

    上面的人聚精会神地看着和写着，不会注意到周围，下面的人聚精会神地看着台上的人，所以能发现的东西很多。

    比如，哪些人的表情严峻，哪些人的淡然，而哪些人根本连表情都没有变。

    “齐容华真的是很厉害啊，写到现在都还是一副胸有成竹的样子。”虽然皱着眉头，但是相比那些已经崩溃或者满脸着急的人，齐容华真的是属于非常淡定的一类了。

    “对，其他人多少看起来都有点担心，只有他好像已经胜券在握了似的。”旁边有人附和。

    “不是啊，你们注意到二百七十二号了吗，那个人表情从始至终就没有变过！”

    “对对对，我也看到那个人了，而且写出来的灵药名字就没有改过，也没有检查过，最重要的是，她看起来特别轻松的样子。”

    连齐容华都涂改过，但是二百七十二号别说改了，她写完连翻回去看都没有看过。

    “也不知这人是真会，还是装样子？”

    “应该是真的会吧，不然怎么可能这么淡定！”

    “那可不一定，以前你们有听过这个人的名字吗，没有吧，装模作样罢了，今年的冠军一定是容华公子。”

    “我觉得也是......”

    “有道理......”

    前面九百多个题都过了，后面剩下的几十个就更快了，虽然对圆柱高台上的一些人来说非常煎熬，但好歹过去了。

    圆柱高台缓缓降下来的时候，有人受不住直接晕了过去。

    不过倒是也有状态好的，像是他们说的齐容华，一下来就接收到了很多人的目光，大多数都是惊艳赞叹的，而齐容华可能也习惯了这样的目光，一点表情都没有。

    “漓雪，怎么样？”

    “题是不是很难？”

    “没事哈，结束了就不用担心了。”

    千漓雪一下来，满月轩的一行人就围住了她，开始七嘴八舌地问着。

    “还行吧。”千漓雪答道。

    “答得好不好都没事。”大长老道，“反正咱们又不在意名声啥的。”

    他带千漓雪来，本来就是因为千漓雪自己想来，但是最后的名次怎么样，他是不在意的，但是就怕打击了千漓雪的信心。

    “第一轮比赛已经结束，一个时辰后公布成绩，成绩不足八百的将直接被淘汰。”

    话音一落，全场哀嚎，他们本来以为撑到第一轮比赛结束就可以了，但是没想到成绩居然还要达到八百才可以，后一百连听都没有听过，更被说见过了，前九百种开始还好，心态还行，还能跟上，后面就别说了，就不说不认识的，就算认识，在那种情况下，能写出来的也不多。

    所以说，达到八百分还是非常难的，第一轮就得淘汰大概百分之八十的人。

    “八百分？”大长老挑眉，“这炼丹师工会还真是不干好事，要达到八百分，哼，他们自己都不一定能达到呢。”

    “漓雪，你到不到八百分都没有关系的，这里虽然叫做炼丹师工会，但其实里面的炼丹师都不是很厉害，当初就是几个不被宗门看重的炼丹师组建的，后来炼丹师多了，才组建了炼丹师工会，但是你想，真正厉害的炼丹师哪里会加入这个什么子炼丹师工会啊。”大长老换着说辞安慰着。

    真正厉害的人，不说倨傲，但是绝对不会受到任何拘束的，让他们偶尔帮某个势力炼炼丹这倒是可以的，但是要是让他们一直待在某个势力，那是不太可能的。

    像是弋封霄，他自己就是玄灵学院的院长，但就算这样，他待在玄灵学院的时间都是非常有限的，大部分时间都是在整个神衍大陆闲逛。

    就算有事，玄灵学院的长老都找不到他，现在更是，直接丢下玄灵学院到沧碧大陆闲逛来了，这次玄灵学院的人倒是知道他在哪了，但是知道他在哪，他们也叫不回来他啊！

    玄灵学院的长老现在还在哀叹，自己是找了一个什么院长啊，真是造孽。

    炼丹师工会里的人能力怎么样千漓雪不知道，但是人是真的多，五百个人的答案，虽然有的人写出来的很少，但是有的人写的是真的不少啊。

    像是留到最后的那些人，每个人大概都写出了七八百个，错不错先不说，但是数量就非常庞大了。

    但是一个时辰后，所有人的成绩真的都出来了。

    “每位炼丹师大人的成绩都出来了，现在由炼丹师工会副会长宣布每个人的成绩。”

    成绩是由少到多公布的，越后面，成绩就越高。

    前面的那些都是中途就崩溃晕倒什么的，对自己的分数都有些估计，听到之后虽然遗憾，但好歹是比较能接受的。

