    “叶小姐别太激动，坐下来我们慢慢说。”眉十六有些意外，她安抚性的拍拍叶归岚的肩，笑眯眯的继续说道，“早知道这个消息对你这么重要，我应该考虑加码了。”

    叶归岚看她，眉十六眨了眨眼睛，“我开玩笑呢。”

    “我欠十六姐姐的人情。”叶归岚开口，“也多亏了十六姐姐帮我留意，若是以我的个人能力，我不可能发现。”

    “哎呀，瞧你说的。”眉十六娇笑，她整个人如同一只慵懒的猫，“一枚拍价超过5000千万的丹药，足够引起注目。”眉十六说到这里变的有些严肃，“我只是猜测，这可能会是叶先生的丹药。”

    “不确定吗……那也很感谢十六姐姐了，有一丝希望我都会去找找看的。”叶归岚开口，眉十六笑了，“哎呀，岚城没了叶先生和你，当真是无趣。”

    “十六姐姐呆在那里……是为了什么？”叶归岚发问，她第一次见到眉十六的时候，就觉得她并非一个行长如此简单，后面更是印证了她的想法，眉十六眨眨眼睛，俏皮的很，“为了玩啊，家里呆着实在太没意思。”

    叶归岚忍不住鼻子哼了一下，该不会又是哪个高等家族的少爷小姐，出来历练生活了？

    “我知道你的小脑袋里在想什么。”眉十六修长的指尖轻轻点了下叶归岚的额头，“我的确是来自一个比较不错的家族，但是嘛……我绝对不是你想的那个样子，如果说为什么呆在岚城不走，前面的原因是为了放松自己，后面……则全都是为了叶先生。”

    刚喝了一口茶的叶归岚，即刻喷了出来，眉十六见到娇笑不已，似乎逗弄叶归岚是件很好玩的事情，叶归岚僵在那里，仔细回味着刚才那句话，不是吧……她难不成是……

    “哎呦，你可太可爱了，现在想的什么竟然都直接写在脸上，这可不行。”眉十六笑眯眯的看着叶归岚，“就这么被人看穿了心思，可是件相当危险的事哦。”

    “我只是太震惊了。”叶归岚拿出纸巾擦了擦桌子，眼神时不时的看向眉十六，不会吧，难不成十六姐姐真的对自己老爹有……那种想法？

    “你在乱想什么，我的确倾慕叶先生，毕竟长成那个样子，谁不喜欢？”眉十六微微挑眉，媚眼瞧着叶归岚，“只不过你和叶先生长的并不是很像，也应该多半遗传于娘亲吧……嗯~是个大美人。”

    “十六姐姐，不要开我玩笑了。”叶归岚无奈，眉十六咯咯笑着，“我虽然倾慕叶先生，但可没有任何想做后娘的心思，叶小姐大可放心。”

    叶归岚忍不住心中狠狠松口气，她的样子被眉十六看在眼里，忍不住开口，“不行哦，这么明显，是会吃亏的。”

    “我还是小孩子呢，隐藏自己……慢慢来吧。”叶归岚笑笑，眉十六手指轻轻点在桌上，“也对，叶小姐还小，成长的空间还有，不急于一时，怎么样，现在就走吗？”

    “嗯，我先去和师姐说一声，我们就出发。”

    “好~那我在城门外等你~”眉十六也不再多说什么，率先离开，叶归岚坐在那里又喝了一口茶，茶水入口透着苦涩，苦涩过后却散发着微微甘甜，唔，好茶。

    “现在就走吗？”方怀瑾惊讶的看着叶归岚，实在有些想不到，出来买东西的一天，买着买着，师妹竟然要走了，叶归岚点头，“虽然只是可能，但我必须要去确认下。”

    “可是……不能让别人代你确认下吗，我是说你才刚入制药学院，就这么走了……”

    “不，有关于老爹的任何消息，我都要亲自去确认。”叶归岚深吸一口气，“师姐，对不起，我非去不可。”

    方怀瑾看着她，沉默了一会儿，“好，我知道了，我会向渊老解释清楚，师妹你这次要自己去吗？”

    “十六姐姐会和我一起的，师姐放心吧。”叶归岚笑笑，她有些庆幸制药学院的考评已经结束，她这一次确认消息怎么样半年都会赶回来，初心那只小豹子也乖了，她可以放心走了。

    “那你……一定要注意安全。”方怀瑾开口，一脸担忧，“有什么事不能自己逞强，有什么事，都要先顾着自己。”

    “知道啦，你放心，等我回来。”叶归岚轻轻抱了她一下，转身就要走，方怀瑾实在忍不住，“师妹！”

    叶归岚回身，方怀瑾咬着嘴唇，“记得早点回来，不然……不然我可是会生气的！”

    “……知道啦！”叶归岚挥挥手，转身奔向城门，方怀瑾站在那看她，一直看她消失在自己的视野里都不肯移开目光，她没想到分别来的这么快，而且她走的，义无反顾。

    方怀瑾站在那里有些惆怅，似乎不太习惯师妹不在身边的感觉，在岚城的时候，她对自己说过一句话，师姐，我们早晚都有离开彼此的日子，我们都有自己必须要做的事情。

    方怀瑾收回目光，缓缓往城门外走去，一声啼鸣突然自城门外传来，紧接着便是两只飞行坐骑凌空而起，方怀瑾微眯着看坐在那上面的人，她的黑色头发随风飞舞，像极了一团正在燃烧的火焰。

    师妹，你有必须要做的事，我也有自己必须要做的事，等你回来。

    渊老听完方怀瑾的话，懵了。坐在那好半天才缓过味儿来，那小丫头，就这么走了？她才刚入制药学院一个月而已，就、就走了？！

    “我知道了，这件事我会处理，她不可能被退学，你放心。”渊老开口，方怀瑾这才走了出去，渊老就这么坐在那，好半晌才叹口气出来，“这小丫头说走就走，若不是让她展现了一下制药，就这么走了，不怕被退学吗？”

    答案应该是：不怕。

    渊老想到这里自己都忍不住笑了，这样的制药师根本就难得一见，她能够来南区学院，感觉就像是捡着漏般，想着叶归岚做出的那枚药丹，渊老就忍不住心头滚烫，这样的苗子若是放手，那就真的是傻子了。

    这小丫头参加完考评，一鸣惊人之后就选择离开学院，连请假都不回来亲自说明，渊老无奈摇头，罢了罢了，其他老师也不会有任何怨言才对，若是有怨言的，他来压就是了。

    而叶归岚这边，只是一心想要赶往卖出天价丹药的地方，想要亲眼确认，那丹药是不是老爹做的。制药师做制作出的丹药，都会留存细微制药师本身的灵气，所以丹药不能造假，更不能被仿冒！是谁做的就是谁做的，一看便知。

    叶归岚骑着的飞行坐骑，一路之上都振翅奋飞，勤快努力拼命的样子，让驾驶者都懵了，怎么回事，这么卖力？

    叶归岚的一双小手，死死抓着身下坐骑的毛发，它不敢不飞的快，甚至中途都不用休息，用实际行动向叶归岚证明，你看啊，我能飞，一口气到地方！

    眉十六也有些惊讶，照理说她们要去的地方，用飞的也要两三天，但是若是照这速度奔过去，只需要一天就够了，眉十六侧头看着叶归岚身下坐骑，细细观察才发现，这只大鸟……在害怕？

    它在怕什么？

    眉十六狐疑的看着自己身下这只，自己的这只明显追着旁边那只的进度，也不敢飞得有多慢，这两只简直有种你飞我飞，大家互相追的气势。

    两只飞行坐骑明显累的有些脱毛却不肯停下，在第二天的中午，就到了要去的地方，眉十六自坐骑下来，看着两只鸟虚脱又不肯休息的样子，实在不解，直到叶归岚自鸟背上下来，两只鸟猛然一个抖动，像是恢复到本来状态。

    “十六姐姐，现在就去吗？”叶归岚有些着急，眉十六嗯了一声，“叶小姐，我们先确认丹药先，再决定接下来的事。”

    “好！”

    这是一个三等城，5000千万的丹药被这里有名的三等家族买入，丹药价格问世，引发了不小的轰动，这个买入丹药的家族第一时间取走丹药，一副生怕被人抢的姿态，眉十六也是托了关系，才肯让此家族同意，将丹药拿出来看一下，只看一下的那种。

    “这就是那枚丹药了，不准碰，远远的看一眼。”一个太过精致的盒子被拿出来，眉十六笑的一脸娇媚，“可以，说好的一眼就一眼，我们看完就会离开。”

    盒子被打开，叶归岚目不转睛的盯着，不用看她也能确定，这就是老爹做的丹药！

    灵空间之内，属于叶鹤的灵气似乎在呼应一般，让叶归岚清楚的认定，这丹药就是出自老爹之手，绝对不会错！

    “啪！”丹药盒子瞬间被扣上，还真的只是一眼。

    眉十六的眉角跳了两下，脸上还挂着笑意，低下头看了看叶归岚，叶归岚对她点点头，眉十六也忍不住有些惊喜，“那好，我们就先离开了，哦对了，提醒一下，这枚丹药可不能放在这种木盒子里保存，很快就会坏掉的。”

    这家族的人一听立刻有些慌张，“谁让你们放木盒子的！快换个盒子来！快！”

    有人慌里慌张的跑进来，又有人慌里慌张的跑出去，眉十六噙着笑意和叶归岚走了出来，叶归岚忍不住开口，“那丹药，放木盒子里保存也没问题啊。”

    “谁让他们那么小气。”眉十六娇笑，“不整一下，我可不开心。”

    “十六姐姐这么记仇吗？”叶归岚因为确认是老爹做的丹药心情大好，笑着开口，眉十六见她开心，也笑了，“记仇，但是也记恩，叶小姐对我的照顾，我可一直都没忘过。”

    “十六姐姐客气了。”叶归岚岂会不知道她想要的是什么，她想要的，或许是和邢烈阳一样的东西，他们两个都在堵她的未来，“我最近做的丹药有限，等过段时间吧，我会把丹药送过去的。”

    眉十六似乎就在等这句话，眉眼弯弯，“不急，见灵级别还有的看呢~”

    叶归岚微微愣住，抬头看她，眉十六眨巴了几下眼睛，“哎呀，我们到了。”完美的撇开话题，她推开门，“进去吧，叶小姐。”

