    张伟这刚出城没有半个小时，太原城就戒严了，鬼子大动干戈搜捕一个名叫大桥未久的日军情报中佐。

    太原城戒严不是什么小时，如果不是筱冢义男点头同意，给谁也不敢这么做。

    司令部内。

    “山本君，这次你受苦了，可惜的是这些英勇的帝国勇士，都怪该死的叛徒出卖了情报！不过山本君你放心，叛徒已经被抓住，情报已经汇总到这里，你看看吧。我已经同意下令处死他了。“

    “是，将军。”

    山本一木大致看了看疑惑道：“将军，这情报不会错吧？”

    “不会，我们的眼皮底下确实存在着一只我们不知道的谍报力量，但是这不是目前的重点，我已经安排金丸卓也负责此事，说说你对独立团的看法。”

    山本一木着急解释道：“将军！虽然此次的作战行动失败，可是我手中的特工队还有一半的战士，我还有机会。”

    筱冢义男压了压自己的手：“山本君，我没有责怪你的意思，说说你的看法。”

    “独立团此次展现出的战斗力，表明他们的确如同我们的判断一般，是十八集团军的王牌力量，他们其他所谓的主力，在大日本皇军的面前表现相对无力了很多，由此可见，如果我们消灭了386旅独立团，可以说是断掉了十八集团军的一只手臂，对于我军在山西一带的军事行动，十分有利。”

    “我明白了，山本君，你提议的铁壁合围计划被东京采纳，在山东江苏地区取得良好进展，今日已经消灭了约莫万余的抵抗力量，这点你做的不错。”

    “将军！第九旅团的事。”

    筱冢义男叹了口气，无奈起身道：“山本君，我奉调回国，岗村宁次大将将会接替华北方面军司令官的职务，山本君，你的特种作战理念，岗村宁次大将十分感兴趣，或许你可以在他的支持下继续你的事业。”

    山本一木说不出了话：“将军！”

    如果不是他的作战计划，或许这个赏识他的上司也不会因此回国，第九旅团也不会出现这种情况，要知道为了让他唱好这出戏，不仅仅从华北抽调了观摩团，而且调动了三个旅团配合他的作战，没想到出现如此的披露。

    ..........

    张伟回到驻地，第一时间来到了团部：“团长！喝着呢？”

    李云龙抬头一看：“嗯？张伟，你小子回来了啊！快，过来整两口，他娘的，政委、大彪都不在，沈泉带着训练，就我一个人喝酒没意思。”

    张伟坐在了李云龙的对面笑道：“团长，我有重要军事情报汇报。”

    李云龙吃了一颗花生米疑惑道：“嗯？有啥情报？你他娘的不会想打县城吧？”

    “团长，知我者就是你啊，根据最新情报，万化，安化，罗昌三县，鬼子只剩下了一个守备小队，还有一个营的伪军，你想想，这他娘的不是到嘴的肥肉吗？”

    “嗯？不行，总部下了死命令，近期不得随意动兵，以根据地的建设为主要任务，这次咱们元气大伤，短时间不宜大规模动兵，何况你要打，你哪里来的武器弹药？你哪里来的粮秣补给？”

    “团长，办法总比困难多啊，咱们距离罗昌，灵阳，安化，万化距离都很近，打进去再吃一样的啊。伪军他们能有什么战斗力？”

    张伟说道这里顿了一下：“对了，团长，这次还有一个情报，鬼子似乎在认真训练伪军，在太原城那边，看来鬼子有可能会组建混成旅团来顶替掉撤编的第九旅团。”

    “伪军嘛，不用太担心，我说张伟，你就不能消停一段时间，再过两个月，部队恢复战斗力，弹药补给都给上，我绝不拦你。”

    “叮！当前任务系列已经发布：建设根据地。

    “叮！当前任务（一）：建设独立团部队学校。

    任务奖励：500积分。

    任务要求：培养出三十名识字战士。

    当前任务（二）：种植系统奖励的高产作物。

    任务奖励：视情况而定。

    任务要求：春季之前完成。

    PS：小米和土豆刚好种植期比较重合，到时候可以一起。”

    “叮！当前系列任务已经发布：建设独立团。

    当前任务（一）：精简部队编制。

    任务要求：请宿主自行探索目前最适宜独立团的作战编制。

    任务奖励：视任务完成情况而定。

    当前任务（二）：提高部队战斗力。

    任务要求：独立团战斗力评分提升到：60

    当前评分：48

    任务奖励：1000积分。

    当前任务（三）：拔出日伪军据点

    任务要求：数量不低于15.

    任务期限：60天。

    任务奖励：视完成情况而定。”

    张伟头一次被系统的任务刷屏，要知道他目前还有两个任务没有完成。

    一个是建设独立团，一个是建设晋西北地区的地下情报网络。

    这他娘的突然间给他发了这么多的任务，还有些不太习惯，导致张伟愣神在这里仔细阅读了好久。

    李云龙见张伟不说话，还以为张伟在考虑，默默的在一旁喝酒吃着花生米。

    张伟看完，觉得还是完成任务的性价比高一些：“团长，这可是你说好的啊！”

    李云龙摆了摆手：“去歇着吧，我李云龙一口唾沫一个钉，你怕啥？”

    张伟起身敬礼道：“成，那团长，我走了！”

    张伟刚一出门，就被一个乘风拦住，张伟疑惑道：“你有什么事情吗？”

    乘风直奔主题：“我想留在独立团，跟您一起打鬼子。”

    张伟疑惑道：“你想留在独立团？你跟团长说啊，你跟我说干啥玩意。还有你叫啥啊，没到18？”

    “我叫乘风，今年已经19岁了。团长说了，得你点头同意才会让我跟着你”

    “哦？我有点印象，你爹是冀中骑兵团的团长，他叫马XX，你不会回去找你爹，跟着我？”

    乘风沉默了一会，有些挣扎道：“我想跟你学点本事再回去，我现在回去最多比我爹多一项会摆弄无限电台，别的我都不如他，您这么强，我跟您学一些，回去指定比我爹要强。”

    张伟一听，笑了笑：“成，你去跟团长说一声，我同意了。你小子就给老子当警卫员。”

