
    宋青瓷走到一旁的椅子上坐了下来，双腿交叠在一起。她今天穿着一身白色的套装，上身一件白色的修身小西装，紧紧包裹着她那惹火的身材，因为雨水打湿的原因，布料显得若隐若现，甚至能够看到里面不少风景，显得性

    感妩媚。

    下身一条包臀裙，长度刚好，使得长腿盈盈展露，一双měituǐ则包裹在透明水晶丝袜当中。

    此时因为双腿交叠的动作，曲线显得惊人。

    叶秋看了几眼，就暗暗吞了口口水。宋青瓷也注意到了叶秋的眼神，心里面突然有些异样，但也没有躲避叶秋的眼神，想了想苦笑道“我没有想到应对的方法，我真的没有想到会出现这种情况，这不是我的

    本意，我本来只是想着建设一个水电站，能够让青山乡的老百姓，过上更加便利的生活。”

    其实她本来不用跟叶秋解释那么多，但是宋青瓷还是没有忍住，全部都说了出来。

    恐怕潜意识里面，她怕被叶秋误会成为，是那种功利的女人。

    有时候感情可真的不是那么容易，就能够划分清楚的。

    叶秋想了想说道“现在还不知道司徒宇恒会怎么做，那就走一步看一步吧，不过落霞村的善后工作要做到位，重建工作最好马上提上日程。”

    宋青瓷点头说道“这些你不说，我也会做的。”“不过反过来一想也是好事。”叶秋想了想说道，“落霞村那个地理位置原本就很危险，而且跟外界联系也非常困难，也许你可以趁这次机会，让落霞村村民们都迁移出来，

    重建落霞村并不一定要在原址上。”

    宋青瓷听到这眼前一亮“我会考虑的。”

    正在这个时候，医务室的门又被人打了开来，米乐走了进来，看到叶秋就急切的说道“叶秋，你没事吧？”

    叶秋意外道“你怎么来了？”

    米乐走过来抓着叶秋看了看“我这不是来采访么，听说你受伤了，怎么样？”

    叶秋说道“没有大碍。”

    “那就好。”米乐放下心来，然后才发现宋青瓷，愣了一下“这位是？”

    叶秋介绍道“哦，这是宋青瓷里长。”

    说完又对着宋青瓷介绍道“宋里长，这是天广市电视台的记者，米乐，也是我的朋友。”

    叶秋给双方介绍了一下。

    “你就是宋里长？”

    米乐刚才就在采访落霞村的村民，还想着是不是能够找到那个宋里长采访的，没有想到居然是之前这个女人！

    等等，这么看起来，这个宋里长好像跟叶秋关系不一般啊？

    叶秋可以啊，这个宋里长才来青山乡没有多久吧，这就勾搭上了！

    米乐想到这，眼睛顿时眯了起来，心里面有些吃味。

    宋青瓷眼神一凝，这个米乐明显对叶秋的关心，超出普通朋友了。

    这个家伙！

    除了一个徐支书，难道还在外面继续拈花惹草？

    这对得起芳华姐吗？

    好不容易打算先把他跟徐秀英的事情放下，先不告诉云芳华的，可是这个混蛋居然还有！

    这对得起我……不对，关我什么事情。

    宋青瓷心里面微微有些咬牙，然后笑着说道“米记者你好。”

    米乐眼神微凝，还是工作要紧，笑着说道“刚才没有认出宋里长，真的万分抱歉，我现在可以对你采访吗？”

    宋青瓷犹豫了一下，点头说道“可以。”

    好了，接下来就没有叶秋的事情了，米乐叫了摄影师和助理过来进行采访，一直弄了半个小时才结束。

    米乐也着急回去写稿，采访完了之后就先离开了。

    末了，叶秋想了想说道“对了宋里长，现在所有人都认为落霞村的村民能够获救，都是因为你的功劳，这样子的宣传机会不要错过。”

    “我知道了。”

    宋青瓷冷哼一声，没有再说什么就离开了。

    叶秋挠了挠头，好好的怎么生气了？

    等到宋青瓷离开之后没有多久。

    张洪飞、野狐还有龙九从外面走了进来，喊道“老大！我们回来了。”

    “事情怎么样了？”

    叶秋开口问道，在落霞村的村民们都安全了之后，他就让张洪飞他们去调查那些东洋人的下落了。

    张洪飞摇头说道“我们去了白宝山说的那个宾馆，可是人已经不见了。”

    叶秋眉头紧皱“离风还有那个烈火逃走，一定会把事情告诉那个幕后之人，他可能已经通知了那些东洋人，现在这些人已经躲了起来。”

    如果不是转道去落霞村，那么说不定可以抓住那些东洋人，但是叶秋也没有后悔，要是再给他一次机会选择，他还是会去救下整个落霞村的。

    龙九沉声说道“我已经让临海国安第七处的人在海上加强警备了，魂组的人应该还没有逃出去。”

    野狐说道“不过现在想要找到那些人，恐怕会更加困难了。”

    叶秋沉着脸没有说话，他心里面倒是有一个想法，可以找到魂组的人。

    那就是直接找出那个幕后之人，这样子的话就是一箭双雕，也可以去除掉这一个隐藏在暗处的定时zhàdàn。

    不过洪门的事情他是真的不想参与。

    这个势力太庞大了，一个分舵就有着无数的高手，就算是他，稍有不慎也可能落得个粉身碎骨的下场。

    “算了，先不想这个，现在青山乡受灾情况很严重，我们也去帮忙吧。”

    叶秋想的有些头疼，所幸不去想这件事情了，跳下床就走了出去，然后参与到救灾行动中去。这一次青山乡的受灾情况很严重，不过好在因为支援及时，倒是没有重大的伤亡，只有一个山村村民来到高地避难之后，放心不下家里面的鸡鸭，又偷偷跑回去看看，结

    果房子垮塌，被压断了腿，倒是没有性命之忧。而受损最大的就是落霞村了，但是落霞村原本就是个贫困村，村民们出来的时候能够带的钱物都已经带了，只是房屋被冲毁，损失倒也不是很大，就是灾后重建的方案，

    一直过了好几天才拿出来，由市里面专门拨款进行重建。

    重建的地址选择在了离渔山村不到2里路的地方，就在叶秋建的那条柏油路的边上，而且叶秋也承诺会帮忙解决落霞村村民的工作，毕竟渔山村的劳动力一直都在短缺。这反倒是让落霞村因祸得福，可以预见以后他们的发展必然会越来越好，也让落霞村的村民们对于宋青瓷更加感激，隐隐使得她的声望，压过了司徒宇恒许多。
