    季忆仿佛早就料到他会有这样的反应一般，在他举动都没来得及实行之前，她的胳膊牢牢地圈住了他的脖子，将唇往他的唇上贴的更紧了。

    贺季晨的身体，紧绷的愈发厉害，他原本抬起，想要扯开季忆的指尖，都变得有些僵硬。

    室内陷入了短暂的安静之中。

    若是说最初的季忆，纯粹是为了阻止贺季晨跟夏媛说话送她离开的话，那么此时的她贴着他的唇，感受着她熟悉的那股柔软和炙热，闻着他身上散发出来的熟悉而又清冽的气息，季忆整个人渐渐变得有些恍惚，她的唇，没离开他的唇，可嘴边却有着轻微的声音，发了出来：“贺季晨，你真的回来了啊……”

    随着她话音的落定，她的眼角有着一滴泪漫了出来，她望着他近在眼前的容颜，怔怔的看了一会儿，然后慢慢的闭上眼睛，随着那抹泪沿着面颊淌过，她轻轻地吻起了他的唇角。

    她声音里的埋怨和难过，让贺季晨挣脱季忆的想法，像是泄了气的皮球般，瞬间从大脑里消散的一干二净，他就像是点了穴道一般，站在原处，一动不动的任由她当着这么多人的面亲吻着他。

    房间里越来越静，在季忆的舌尖即将撬开贺季晨的唇齿时，站在旁边的夏媛从季忆第二次当着自己的面，突如其来吻上贺季晨的惊愕中回过神来，她没说话，而是抬起手，低着唇角发出了一道重重的清咳声。

    贺季晨猛然清醒，他几乎没有片刻犹豫，就别开头，躲开了季忆的唇，伸出手，将她搂着他脖子的胳膊扯了下来，然后往后退了一步，带着几分抱歉的看向夏媛。

    夏媛没等季忆有所反应，也没等贺季晨开口，就率先出了声：“时间不早了，宝宝差不多也要吃奶了，等下见不到我，肯定会哭的厉害，我得回去了。”

    在贺季晨挣开的那一秒，季忆脑海里的第一个想法，就是冲着贺季晨再次扑上去，这想法刚成形，她都没来得及有所行动，夏媛的话，就钻入了她的耳中。

    宝宝差不多也要吃奶了……这是什么意思？

    季忆微皱了皱眉心，转头，带着几分不解的看向了夏媛。

    “合同给我吧，我和我老公明天回去，到时候我交给我爸爸。”

    我和我老公？

    季忆忍不住睁大了眼睛。

    “你也不用送我了……”夏媛说着，往季忆这边看了一眼，唇角带着一抹戏谑的笑，话里藏话的说：“……我看你一时半会儿也脱不了身。”

    接触到夏媛递来的眼神，季忆的脸瞬间通红。

    搞了半天，是她搞错了？

    事情根本不是她想的那样？夏媛只是过来拿一份文件，而她早就结婚了，甚至都生子了？

    而她刚刚还对着夏媛宣誓主权……

    想着，季忆就暗暗地咬了咬牙齿，低头避开了夏媛的目光。

    “那你慢点。”贺季晨将手中文件递向了夏媛。

    接过文件，夏媛道了声“再见”，在抬起脚，经过季忆身边时，她像是想到什么一样，又补了句：“贺太太再见。”