    麻醉科的人员排班，不同于那些拥有固定病床的临床科室，某一个月就管固定的几张床位，而是需要每天重新排班。

    除了几个像冉豹、章筑华这样的高年资麻醉医生是常年固定的，其他麻醉医生的去向就不一定局限在某一栋外科大楼。

    比如某个麻醉医生，昨天管了第一外科大楼肝胆胰外科的手术，今天就可能去管第二外科大楼烧伤外科，明天又可能是别的外科。

    也只有这样，每个麻醉医生才都能学习到各种外科手术的麻醉管理特点，也更方便和整个外科打交道。

    总之，每一个明天都可能会面对新的外科手术，所以需要关注总住院医师发布的人员排班表。

    总住院医师还非常细心地把各个外科大楼的择期手术房间安排表发在了群里，方便大家找到自己手术房间的择期病人。

    徐慎点开群，先是在人员排班表找到了自己的名字，第一手术室，第5手术房间。

    第5手术房间还有一个熟悉的名字，皮凯凯。

    看来是被讹上了，这小胖子肯定又使了些小手段，哈哈。

    再对应择期手术房间安排表，明天第一手术室的第5手术房间一共排了7台择期手术，全是胆囊切除。

    7台胆囊切除，不多不少吧，并且也都是肝胆胰外科的小手术，好像随便看看就行了？

    换作之前，徐慎也会这么认为，但现在的他，可是经过了不知多少遍的术前访视学习。

    不过现在时间尚早，肝胆胰外科估计才开始进行周末早查房。

    于是徐慎下床，先回复小竹的信息，“小竹，早啊。”

    “早啊。”小竹的信息回得很快，然后又是一条，“小慎哥，你明天还在第一手术室吗？”

    徐慎如实回复，“嗯，我在第5手术房间。”

    “唉，我在第3手术房间上台呢，我俩又没在一个手术房间。”小竹发来一个失望的表情。

    “没关系嘛，我得空就去你的房间逛。”不知道为什么，徐慎也想每天都能见到小竹，但没直接说出来。

    “还是不要了，你们麻醉是一个萝卜一个坑，乱串房间不好。”小竹回复了过来，接着又是一条信息，“今天你打算做什么呢？”

    “学习啊，等会儿去做术前访视，你呢？”徐慎回复道。

    “我在家煮饭呢，明天给你带一份来吧，你中午就不用吃食堂了。”随后，手机屏幕上出现一个笑脸的表情。

    “那太好了。”徐慎回复了过去，“那你忙吧，我得看会儿书。”

    正好，孙默军洗漱回来了，徐慎便笑嘻嘻地对他说道：“军哥，你老人家把肝胆胰外科参考书借我看看吧。”

    “徐教授，连肝胆胰都不放过了？你这是往死里卷我们啊。”孙默军放下洗脸盆，随后把参考书递给了徐慎。

    主要是“喧嚣”系统没有任何动静，徐慎进入系统后，也没有找到具体的信息，只好先拿孙默军的书看看了。

    胆囊切除术，从手术方式上来讲，一般可分为传统开放胆囊切除术和腹腔镜胆囊切除术。

    相比传统开放术式，腹腔镜创伤小、术后恢复快，在病人各方面条件合适的情况下，常作为首选的手术方式……

    原来如此，徐慎合上了书。

    下午5点，徐慎走到食堂要了一份盖饭，打算等会儿去访视病人，这时他想起一个人来。

    徐慎翻着手机收藏夹里的麻醉科人员通讯录，拨通了皮凯凯的电话。

    “师弟，我是徐慎，我等会儿去访视明天手术的病人，你要一起吗？”

    “啊，师兄，你真的带我一起去？我马上到医院来！”皮凯凯的声音很兴奋。

    “不用这么着急，下午6点，我们第一外科楼门口见，记得带上白大褂和口罩。”与皮凯凯约定完毕，徐慎挂掉电话，继续吃饭。

    6点整，徐慎走到第一外科楼，发现皮凯凯已经到了。

    “凯凯，把白大褂穿上吧，你以前访视过病人吗？”徐慎问道。

    “没有啊，师兄，别说访视病人了，我这件白大褂都是实习以来第一次穿。”皮凯凯一边说着，一边穿上了白大褂。

    “那你属实有点惨。”徐慎也穿好了白大褂，“走吧，凯凯，再把口罩戴上。”

    皮凯凯挠了挠头，表示不解，“麻醉科不都常年在手术室嘛，我以为只用穿洗手衣就行了。”

    “麻醉医生也是医生，怎么能不穿白大褂呢。”徐慎给皮凯凯耐心解释着，“穿上之后，我们去术前访视，不管是外科医生还是病人也都更相信我们，这也算形象加分嘛。”

    “我懂了，就像我爸爸让我在店里穿西装一样，哈哈，人靠衣装马靠鞍。”皮凯凯一脸笑。

    “师弟，后面还有一句。”徐慎也是一脸笑，“狗配铃铛跑得欢。”

    两人走进电梯，徐慎按下了第6楼层。

    电梯缓缓而行，徐慎看着眼前一身白大褂，戴着口罩的皮凯凯，是有那么几分医生的样子，和昨天那个油头满面的小老板模样完全不同了。

    皮凯凯被徐慎看得不好意思了，说道：“师兄，我是不是穿得不像么回事？之前我们才拿到白大褂时，他们说我穿着像食堂的打饭师傅。”

    徐慎摆摆手，“你们还怪幽默的，我只是好奇你爸爸怎么会让你来学医？”

    “我爸爸常跟我说，不为良相，便为良医。”皮凯凯顿了一下，笑道：“他还说千万不要像他那样，做不成良相，跑去当个奸商。”

    这世上真是处处都是凡尔赛。

    皮凯凯继续反过来问道：“师兄，那你为什么要学医呢？”

    “当然是为了心中的理想。”徐慎说道。

    其实就是给人治病，给自己挣钱啊。

    电梯到了第6楼，两人出门，走进了肝胆胰外科的胆道病房。

    肝胆胰外科名为肝胆胰外科，不仅仅是第6楼，其实还占据着第7、8楼的病房。

    除了第6楼的胆道病房，第7楼是肝脏病房，第8楼则是胰腺病房，这三层病房合称肝胆胰外科。

    之所以如此分类和归纳，是因为肝胆胰在人体解剖结构和功能上联系甚密。

    分类病房是为了满足精致个体医疗的要求，归纳成一个大科室又方便病房之间合作交流。

    （求月票、推荐票和收藏啦～）

