
飞机终于降落了。

立天从出站口出来，一眼就看见父母。

“妈！”他直接奔着时莜萱过来。

“好儿子，让妈看看！”时莜萱上下打量儿子，心疼道：“怎么又黑了？还瘦了，不过回来就好，回家好好补补。”

“到家用不了多长时间就能捂白。”

“嘿嘿。”立天挠挠头憨厚的笑了。

他在部队表现很优异，几乎门门体能都是第一！

大量的运动是不可能养白白胖胖的。

“我让方姐准备了盐水大排，红烧肉，辣炒蚬子，清蒸帝王蟹……”都是立天喜欢吃的，他无肉不欢，而且也很喜欢吃海鲜。

家里孩子虽然多，但每个孩子喜欢什么样的口味，都是怎样的脾气爱好，时莜萱都知道。

一家人开开心心的回去了。

立天在部队得到了荣誉，回到学校就有保送研究生的名额，研究生毕业后若不出意外的话，他会被留在学校当老师。

这个结果，大家都满意。

立天的性格耿直，不圆滑，不适合做生意。

他本来想留在部队上，但特殊的出身注定留下也没有太好的前途。

而且大学这边也不想放他离开，不如回来。

梓睿梓涵围着二哥，问他在家里能呆几天，什么时候回学校去？

在部队有没有见到陌离哥？

“见不到，我们去的就不是一个地方，不过听说他挺好的，刚去的时候娇弱的像是温室里的花骨朵，现在身体素质各个方面都提高不少，但也吃了不少苦。”

时莜萱告诉儿子，这些话在家里说说就算了。

若是当着婶婶的面，千万不能说她儿子吃苦了，否则就会被没完没了的追问，细致到让人崩溃！

立天慎重的点点头。

时莜萱号召梓涵和二哥学习，以后当个大学老师多好呀！

梓涵撇撇嘴，他有不同意见：“我不想当老师。”

盛翰钰挺高兴的：“就是，龙生九子还各不相同呢，每个孩子都有不同的发展方向，你不能看着一个好，就让所有的孩子都走一条路，梓涵日后做生意很好。”

他已经为梓涵谋划好未来方向了。

梓涵性格活络，天生的亲和力，脑子活主意多，这样的人就是天生做生意的人。

梓睿有大局观，天生的领导者，梓涵给他当助手，兄弟俩就是黄金搭档。

现在妻子居然说出让梓涵跟立天学习，以后当大学老师？

他当然不同意。

儿子明确表示不同意，盛翰钰问道：“你以后想做什么？”

我想当导游。

“什么？哼！”

他并没有得到自己想要的答案，十分失望。

当导游？

跟大儿子的理想一样没出息。

“咳咳”，时莜萱被呛到了。

“您怎么了？没事吧妈？“梓涵孝顺的过来帮着妈妈拍后背。

“你起开，总是没个正经的，乱开玩笑。”

“我没有开玩笑啊，我说真的。”

“真什么真，为什么要当导游？”

“导游能见到很多美女啊，或者当娱乐圈的经纪人也行，或者当奢侈品店的店员。”

梓涵所有的“理想”，其实都为了和美女多接触。

既然这样就好办了。

时莜萱道：“你知道什么样的人才最受美女欢迎吗？那就是富二代，最好还是有才能的富二代……”

盛家父子几个人，齐齐傻眼。

还可以这么教育孩子？

怎么听着就不靠谱？

盛翰钰打断妻子，态度强硬的对儿子道：“不行，你少想那些有的没的，上大学学经济，然后给你三哥当左膀右臂，就这么定了。”

梓涵很反感父亲强硬的态度，顶嘴道：“您为什么不要二哥学经济？为什么不让大哥继承家业？别人你都不要求，偏偏要求我，太偏心了。”

“我养你这么大，就是为了让你跟我顶嘴的？我都是为你好……”

“你们当家长的都一样，打着为孩子好的名义干涉我们喜欢的事情，我就不听你的……”

梓涵从小到大，都是最听话的那一个。

听话的孩子顶嘴，最让人生气。

盛翰钰还要继续自己的权威，但被妻子眼神阻止，于是他气哼哼去书房了。

时莜萱只用一句话，就让梓涵改变主意：“据统计，有本事的富二代才是最受美女欢迎的，比你那些花里胡哨的职业强多了。”

“真的吗？哪的统计？”

“权威统计嘛，不相信你自己看。”

时莜萱在刚才父子争执的时候，查到一份最新受女生欢迎男生职业表。

梓涵眉开眼笑：“我给三哥当左膀右臂。”

他从来都是直呼梓睿名字，现在为了美女，连“三哥”都不自觉的叫出来了。

时莜萱微笑着对儿子道：“所以，你知道现在应该做什么了？”

梓涵反应很快，立刻跟爸爸道歉。

辩称自己刚才是开玩笑，让父亲不要当真。

他还是听话的好孩子，并且会一直都是好孩子……

是不是好孩子，有待商榷。

但好话说了不少，盛翰钰明知道儿子为什么瞬间改变主意，气也消了不少。

这个话题结束。

立天问梓涵：“对了，为什么你们没有去罗老师的班？”

梓涵狠狠瞪梓瑞一眼：“你问他，这件事都都怪他。”

“怎么怪我啊？”

梓涵微笑道：“不是你主动和田老师说要去她的班嘛，因为你自制能力差，田老师要求严格，正好。”

“上次你跟大哥就是这样说的，你忘记了？”

梓涵确实忘了。

当初他吹牛，说去田老师的班是自己主动要求的，还把自己标榜成很伟大的样子。

结果却搬起石头砸自己的脚，每次他提起这件事，就被梓睿拿出来当挡箭牌！

以前他是有苦难言，现在他可不想再忍着了。

“不是我说的，我以前说谎了，都是你说的。”

“我是想去罗老师的班，若是去罗老师班多好呀，还不是想怎么玩儿就怎么玩儿，开开心心的还能和女同学说话，而不是像现在一样，进了田老师的班，就好像进了和尚庙一样。”

梓涵委委屈屈，但被父亲瞪了一眼，吓的不敢说话。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="70765029"  chaptername="立天转业">加入书签</a>
</div>
