    手机来自打得正欢的两方人马。

    练功服上没有口袋，练拳的时候不需要口袋，正好天气转凉，所有人都披了一件外套，手机放在外套的袋子里。

    放在那里的手机，最容易因为剧烈的运动而掉落。

    秋笙让他们打起来，就为了让他们掉落手机。

    这么一想，居然有种玩电子游戏的感觉。

    不过他要的不是经验，而是信息，信息是他运算的必要物品。

    他想通过整理手机里的消息，得到两家武馆的信息。

    不错，是两家，不只是东山武馆，还有和东山武馆齐名的苏家武馆。

    以他一个人的力量，很难彻底覆灭掉东山武馆，他需要外援，这个外援就是苏家武馆。

    至于苏家武馆愿不愿意配合……

    他会让苏家武馆配合的。

    他抬头看了眼战场。

    苏家武馆的6人和东山武馆的9人打得有来有往。

    看，现在的苏家武馆就挺配合，他们会一直这么配合下去。

    一个手机翻完，秋笙又拿出另一个手机，继续翻看消息，主要翻看聊天记录。

    场子里，两方人都比较克制，没有使用椅子等武器。

    打斗有停下的预兆。

    秋笙想，这样停下来可不行，他想要的信息碎片还没有齐全。

    拿起第一部手机，他垂下手，手腕一甩。

    手机贴着地面，往战场滑去。

    战场已经从舞台周围的明亮处，转移到了边角的昏暗处，打骂声和音乐声混在一起，没人注意到一部手机滑到了那里。

    手机撞到一张翻倒的桌子，停了下来。

    地上已经倒了三个人，一个东山武馆的，两个苏家武馆的。

    躺在地上不是一件舒适的事，打到现在，两方人基本冷静下来，领头的两人先停了手。

    他们隔着一米对峙，试探对方的意思。

    很快，周围的十人也停了下来。

    他们分成两列，互相盯着对方，展露己方的气势。

    倒在地上的人也被拉了起来，除了一个倒霉蛋被击中了鼻梁，没人流血。

    场上就剩下两人还在打。

    两方的领头人刚要开口唤人，场面有了变化。

    抱在一起摔跤的两人中，一人被按倒了。

    他的脑袋重重砸在桌角上，声音响亮。

    血汩汩流而出，深色的桌子添了些亮色。

    获胜的苏家武馆成员站起身，他迷茫的看着倒在血泊中的对手。

    刚才是他处在下风，但是对方不知道为什么滑了一跤。他被对方拉扯倒下，对方是自己撞上了桌角。

    这一下撞得很重，对方失去了起身的能力。

    他惊喜的抬起头，却见到，不管是东山武馆的人，还是苏家武馆的人，都在注视他。

    两方的面色都很凝重。

    他这才发觉，刚刚的情形就像是他抓住对手，砸向了桌角。

    他慌忙解释：“我不是故意的！”

    事实如何并不重要，重要的是现场见了血，这血与鼻血的意义不同。

    两秒的沉寂后，两方人抄起了身边的桌椅板凳。

    拳击变成了械斗。

    节目更加刺激了，观众们也更加冷静了，刚刚的冲突还在可控范围，现在已经迈入了不可控的领域。

    不少人怕殃及自己，起身离开酒吧。

    酒吧的客人在两方开打的时候就少了小半，现在更是只剩下小半，留给秋笙的时间不多了。

    他把第二部手机里的消息翻完，弯腰去捡刚刚到货的第三部手机。

    那关键的两人摔倒的时候，精准的将地上的一部手机踢到了秋笙的桌下。这当然是计算好的。

    手刚垂下，他发觉不对。

    那个试图骗他喝烈酒的酒保，不知道为什么看向了他。

    应该是看腻了血拼场景，无聊的找别的东西看，正好找上了他。

    他这副继承自那个男人的优秀容貌，总是给他添加人生难度。

    站起身，他装作有些害怕，往人多的地方去，抬脚时，他踢到了地上的手机。

    手机滑过一道直线，撞到了不远处的桌腿。

    桌子晃动，边缘的酒杯被晃倒，在桌面上滚了两圈，落向地面。

    “咣——”

    玻璃碎裂的声音清脆。

    附近对峙的两个武馆成员吓了一跳，忙往声音发出的地方看。

    那个方向是酒保坐在的方向，他们瞪着酒保。

    酒保急忙举起手，两个武馆成员身上都带着血，她吓得身子颤抖。

    武馆成员的视线移开了，酒保完全没了看秋笙的心思，匆忙跑到了外面。

    秋笙在新的桌位坐下，捡起反弹回来的手机。

    手机只是裂了屏。

    比起秋笙在大学那边买的手机，龙宫市的主流手机功能简单，质地坚固。

    打开电源键，是连线的密码锁，秋笙将常见的几种输入，意外的没解开。

    一个武馆成员，设置这么复杂的密码做什么？

    他从兜里掏出一个U盘模样的东西，插在手机上，五秒后，手机解开。

    U盘里有一个专门用于破解手机锁屏密码的程序，是好友许罗雷的宝贝。秋笙一周前感觉说不定会用到，和他借了这个。

    在见到U盘前，秋笙一度以为，大灾变打断了人类科技的步伐，这百年人类社会光是重新启用百年前的技术，就已经尽了全力。

    见到U盘后，他才知道自己错了。

    他看过大灾变前发行的几本编程书，略懂相关知识。这个U盘的功能并不夸张，可里面的程序，似乎超越了百年前的水平。

    也许，在他所不知道的地方，科技仍在发展着。

    他此前的目标，就是踏入学术圈，接触那些先进的科学技术。

    计划赶不上变化，这已经是此前的目标了。

    他现在的目标，是东山武馆。

    快速浏览完手机里的消息，秋笙闭上眼睛。

    消息本身不是信息，只是一种对话。

    现实不会像游戏里那样，npc们等你靠近开始偷听后，再开始将他们的事情细细的说明一遍。

    对话是含糊的，中间会有只有对话方们才懂的指代，甚至还有谎言。

    对话是碎片的，根本形不成一个完整的剧情环。

    只有通过提炼、组合和推演，对话才会变成信息。

    秋笙闭上眼睛，三部手机里的消息相互印证组合。

    如同在暗房里洗照片一般，随着一步步的操作，秋笙从消息的胶卷中，将信息的图像印在了相纸上。

    再将这些信息排列组合，看它们能不能通向自己想要的结果。

    睁开眼，秋笙有些惊讶，通往目的地的道路意外的鲜明和简洁。

    今晚的行动目标完美达成，明晚就可以开始正式行动。

    把手机丢在地上，他往外走。

    一个东山武馆的成员倒在他面前，对方迷迷糊糊的趴着，他从对方身上踩过。

    走出酒吧，他见到十来个穿着苏家武馆练功服的人，气冲冲的跑来。

    看来今天的事情会有些大。

    可惜炮灰的事情再大，依旧是炮灰的事情。

    看了眼手机，两点十五分，晚风寒冷。

    因为两大武馆的人打架，出租车根本不往这边开，秋笙只能往前走，去别的街道拦车。

    走了十多步，他感觉有些不对。

    他被跟踪了。

