    “呵呵，凌素雪，哀家与你达成个协议如何？你帮哀家除了凌七七；哀家帮你灭了凌傲梅；多时候哀家自然会封你为郡主，再赐婚给……玉王，如何？”

    凌素雪浑身颤抖，却是喜不自禁，猛然抬头，双眸中映出狂喜之色，但下一刻却又阴沉下来：“太后娘娘，凤鸢郡主她可是皇上的义姐，又是摄政王的心头肉……小女人微言轻，只怕……”

    “呵呵，你放心，既然要你除了凌七七，哀家自然不会亏待你；来人，传哀家的旨意，就说凌家二女秀外慧中，品性纯良，实为女子表率，护国公老夫人甚为喜欢，故而收她为义女！”

    凌素雪闻言，几乎是不敢置信的一阵狂喜，护国公可是太后的娘家，若是有了这层庇护，那她日后在凌府就不必再矮人一等。

    从此以后，她就可以明目张胆的与凌傲梅争抢玉王；只要她除了凌七七，日后凌家的一切也都会落入她的手中……

    想到这里，凌素雪马上不住的磕头：“素雪谢娘娘恩典，日后素雪一定会谨遵娘娘教诲，一心一意为娘娘办事！”

    太后闻言，得意的勾勾眉眼，侧目看着也是一辆不怀好意冷笑的珠玉……

    这下子，凌七七就不会再这么嚣张了，只要除了凌七七，那擎瑾煜的心就会再次收回，他就还是那个南楚的摄政王，会一心一意的辅佐皇上，会怜惜她这个太后……

    懿旨一下，所有的人的大出所料，而七七却至始至终都一派淡然。

    银鸽站在她身后，低声说道：“小姐，奴婢听说现在二夫人在府里更是嚣张跋扈了；眼下她都不怕三夫人看在眼中了！”

    “可不是，小姐，我还听说，三小姐那边简直就是气急了，她把屋子里面的东西都砸了，还把几个贴身的奴婢都给打了，小姐，你说这下三小姐是不是就要玩到头了？”银凤也跟着幸灾乐祸的说着。

    七七轻声说道：“别人院子里面的事情，你们用不着管；只要二夫人与二老爷他们不跑到咱们院子来闹，随他们去吧！”

    “可是，小姐，奴婢就不明白了，二小姐那锦缎都伤了太后了，为什么还会得了封赏？”银鸽质疑的问着。

    七七转动着手上的小风车，嘴角含笑，低声说道：“谁知道呢？都说是圣意难以揣测，那太后在想什么，又怎会是咱们这帮凡夫俗子能够明白的？”

    听着七七的话语，银鸽也跟着点点头。

    七七慢悠悠的转动着手上的风车，而后心中慢慢的浮现一丝骇然的冷意，看样子这皇太后是没打算放过她，那还真是不巧……

    她凌七七向来得饶人处且饶人，但这可不包括那些想要加害她的人，既然人家都已经撞倒枪口上了，不灭灭她的威风，岂不是要坏了她凌七七的名声？

    七七懒散的坐在院子里的葡萄架下晒着太阳，耳边却已经听见有人大老远的就喊道：“凌七七，你给我出来！”

    七七挑眉，却连身子也未动一下，不一会儿，眼见着一人冲到她身边，大声喊道：“凌七七，快把凌家的医药宝典交出来！”

    七七嗤嗤一笑，“二叔，你怎么这么健忘？七七不是早就说过，那东西不在我这里……”

    “你说跟我装聋作哑的，我今早就已经问过老三了，他指天发誓说宝典不在他那里，凌七七，如今素雪可是护国公府老夫人的义女，她是什么身份？

    那要论起辈分来，素雪眼下已经是皇上的姨母，而你不过就是皇上的义姐，所以……凌家的一切都该是我们二房的，你快交出来！”

    七七笑着转转手上的纸风车，而后低声说道：“呀，转了转了……呵呵！”

    “凌七七，我再跟你说话，你这没大没小的东西^……”

    “没大，没小？呵呵呵，二叔，你这是在说谁？我可是记得，太后只封赏了凌素雪一人，那换句话说，你凌墨羽就仍旧是这凌府上的二爷；

    而我，眼下好像还是凤鸢郡主，你说你对皇上的义姐说话如此大不敬；那是不是说，眼下你早已不把皇上放在眼里了？”

    听着七七的话语，凌墨羽突然感到一丝寒意，竟然就这么孬种的败下阵来。

    可他身后突然冒出一个声音，指手画脚的喊着：“来人，快来人啊，把那些师傅都叫过来，看看院子要如何改造，哟哟，要不说咱们院子狭窄，若是挤着了素雪该怎么是好，来人，看看要把这墙挪过来几寸？”

    七七挑眉笑道：“银鸽，你说我这是不是乌鸦嘴，说什么来什么！”

    银鸽抬头看着二夫人一脸小人得志的嘴脸，跟在她身后的凌素雪也是一脸的趾高气扬；那几名师傅明显是目露鄙夷之色，却还是不敢得罪的恭维着跟在她们娘俩的身后。

    二夫人走到七七身前，看你了一眼旁边吃瘪的二老爷，如今可算是底气硬了，而后冷眼瞟了他几下，哼了几声说道：

    “七七啊，你瞧瞧，如今正值盛夏，二婶本来也不想烦着你了；可前些日子这护国公府的老夫人给素雪送来了那么多的好东西，这院子都已经摆不下了，所以二婶就琢磨着，那院墙再往你这边挪上几寸！”

    眼见着她跋扈的嘴脸，只是说了一声之后，就已经招呼身后的人去丈量地方。

    七七冷笑了几声：“护国公府送的东西？呵呵呵，怎么着？二婶是觉得护国公府给的赏赐比当初太后与皇上给我的赏赐还多？”

    “这当然……”

    二夫人正打算得意忘形；而一旁的凌素雪却马上怼了她一下，而后低声笑道：“姐姐，怎么会呢，那皇家的赏赐必然是要比护国公府多的！”

    “哦，原来妹妹还记得啊！我还以为你们都得了健忘症了……既然妹妹还记得，也该知道这些东西要怎么处理吧？当初我可是一点也没私藏，都交给奶奶入了库房，可如今我听二婶的意思，是打算要单独留下？”

    凌素雪的脸颊抽动了几下，马上和缓的笑道：“怎么会，既然大姐都已经交给奶奶，那素雪也理应如此！”

    “嗯，既然知道，那就好办了，二婶，礼品上交之后，你的院子也就空出来了，我想……这院墙也不必在挪上一挪了！”

    “你，你……这，这话可不能这么说，如今那素雪可是护国公府老夫人的义女，她住的院子怎么能那么破败呢？怎么着也要修葺一番，改头换面，再说，那院子的石子小路那般拥挤狭窄，素雪走上去都不舒服……”

    “不舒服？二婶，若是我没记错，那石子小路可是足有五尺之宽，你却说素雪妹妹走不下，这是何意？”

    “七七呀，以前是以前，现在是现在，素雪现在可是有身份的人了，那走路可是要昂首挺胸……”

    “怎么？五尺宽的路都不能昂首挺胸？那敢问妹妹是要横着走了？”

    听着七七的话语，二夫人索性撂了脸子，冷声说道：“那就是我们家素雪要横着走又怎样？如今素雪的身份尊贵，可不是一般人能够比拟的！”

    七七淡笑着缓缓起身，将风车握在手中，又吹了几下，睨目看了一眼凌素雪，低声说道：“这么说，妹妹是打算要横着走路了？”

    凌素雪先是一愣，而后又将脊背挺直，眼中露出挑衅的眸光，低声说道：“若是呢？”

    “呵呵，妹妹，你这话说的……那横着走的……可是螃蟹！”

