    支离破碎的梦境中，能想起的三件大事办成两件，只剩下如何调离丝织总厂这一件。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    跟父亲有过约定，你开公司，我当干部，要么不调，调自然要往政府部门调。

    理科生，写文章搞材料不如那些笔杆子。县委县政府别想了，就算缺秘书也不会找一个学化学工程的。

    乡镇不在考虑之内，用乡镇司法助理员方如明的话，乡镇干部职权不大事权无限，计划生育搞不好一票否决，殡葬改革搞不好一票否决。三提五统收不上来没钱发干部教师工资，如果硬来，扒粮牵牛搞出事，又是一票否决。

    不能去，去就是活受罪，思来想去只有政法系统。

    检察院和法院文字性工作太多，同样不能考虑。

    司法局没权没地位，老百姓甚至不知道司法局是做什么。当干部不能没权没地位，哪怕从来没想过要滥用权力，但有权和没权是不一样的。

    公安局，只有去公安局！

    潜意识中自己就应该干警察，而且同现在的工作对口。

    前几年有一部电影叫《保卫处长》，冯远征演的。主角是一个保卫干部，喜欢公安工作，最后调到派出所，结果没上几天班牺牲了，很感人。

    由此可见，保卫干部调去当公安干部，经济民警调去当公安民警，并非没有先例，事实上全国不知道有多少个。

    现在的问题是怎么调，去找丁书记，好像不太合适。

    参加工作没几天想调走，领导会怎么想，再等等。

    韩博打定主意，先把律师资格考到手。

    懂法，将来调动时能有大用。公安局有个法制科，需要懂法律的人才。不是警校毕业的，没当过兵，没有多少工作经验，只能另辟蹊径从法律方面着手。

    要在两个月内学完别人两年的课程，只有全身心投入。

    白天在办公室，下班回宿舍，两耳不闻窗外事，一心只读法律书。以至于三楼多了五六个人，三楼会议室变成了体改办都不知道。

    侯厂长出国考察归来，设立体制改革办公室，亲自兼任体制改革领导组组长。县体改办主任带队进驻，指导协助丝织总厂进行体制改革。

    盘活资产，减员增效，放下包袱，轻装前进……

    涉及到太多人切身利益，谁也不想成为被减掉的一员，一时间人心惶惶。

    看了一晚《国际公法》，韩博头晕脑胀，放下书正准备出去透透气，高长兴、杨梅和一个不认识的人敲门走了进来。

    不吸烟的人不喜欢烟味，进门时高长兴特意把烟掐掉了。

    杨梅带上房门，侧身笑道：“韩科长，不好意思，打扰一下，这是我家老钱。好不容易来一趟，我给你介绍介绍。”

    “原来是钱干事，坐坐，快请坐，看我这儿乱的。”

    桌子椅子上全是书，高长兴帮着收拾起来。妻子的领导一样是领导，钱朋连忙道：“韩科长，别客气，晚上来认个门，当面表示下感谢，感谢韩科长对我家梅的照顾。”

    “自己人，这些太见外，孩子呢？”

    “在老家，我就是为孩子上学的事来的，下半年在县里上，梅接送。”

    他们两口子太不容易，当兵时两地分居。好不容易熬到够条件随军，在部队呆了两三年又转业。回到老家一个在县城，一个在边远乡镇，又当起牛郎织女。

    韩博握了握手，关切地问：“办得怎么样？”

    钱朋会心地笑道：“挺顺利。”

    “顺利就好，不顺利找厂领导，职工子女上不了学，不找他们找谁。”

    杨梅和高长兴对视了一眼，忧心忡忡地：“韩科长，领导现在顾不上我们这些事。整天忙着改制，整天忙着减员增效，搞不好我跟指导员马上要下岗。”

    “改制？”

    “你整天学习不知道，86年之后招收的合同制工人厂里按照规定缴纳养老保险，原来老职工和我们这些新职工一直没缴纳。现在‘老人老办法，新人新办法’，工龄够的厂里补缴，工龄不够的买断。有人要转岗，有人要竞争上岗。”

    “颜他们呢？”

    “临时工什么不管，体改办正在调档案查材料，要清退一部分人。三个缫丝分厂马上承包出去，职工要竞争上岗，没竞争上的要么提前退休，要么买断工龄，自谋出路。临时工给三个月工资，直接走人。”

    “我们保卫科也要改？”

    “分厂承包给私人，多一个人要多发一份工资，私人老板不会再要保卫科派去的人。吴大姐这次侯厂长下狠心，办公楼里要减一大半人，武装部、计生办、团委、宣传科全要撤销。下面车间不会再有班组长，不会再有副主任，只有一两个带班的。”

    “干部怎么办？”

    “为保证茧源，县里要扩桑，农业局要在没蚕桑的乡镇设立蚕桑指导站，丝绸公司要在下面乡镇建几十个蚕茧收购站。有些干部要调到农业局，去下面乡镇指导扩桑。有些干部会调到丝绸公司，去下面乡镇收购蚕茧。”

    力度挺大，不过从企业发展角度看该下决心。

    韩博又问道：“保卫科撤不撤？”

    高长兴苦笑道：“保卫科不撤，人可能要撤，有传言厂里想让转岗出来又不愿意下乡的干部看门，把科里临时工全清退掉。剩下几个职工能转岗的转岗，转不了岗买断工龄。”

    “经济民警分队怎么办？”

    “设立分队是公安局要求的，减员增效是县委县政府要求的。胳膊拧不过大腿，摘牌就摘牌。”

    他俩不会挡车，不会接头，不会修机器，转岗机会不大。别人在丝织总厂工作许多年，买断工龄能获得一笔补偿，他俩进厂没几天，没工龄可买断，能获得多少补偿可想而知。

    科长不在，遇到即将失业这么大事，当然要来找副科长。

    当官不为民做主，不如回家卖红薯。副科长大也是个官，要为他们负责，韩博沉思了片刻，抬头问：“楼里晚上有没有厂领导？”

    “丁书记应该在，我见办公室灯亮着。”

    “你们坐会儿，我去问问。”