    “咦！那架飞机，好像不是我们平时见到的那些机型啊！它好像向我们这里投下一个黑乎乎的东西呢！”

    “你说什么啊！什么飞机？什么黑东西？在那里？”

    “就是在我们的上空啊！8点钟方向，他后面好像还有其它的飞机一起过来呢！”

    “嘶！天啊！它后面还有一大批飞机呢！我们这里今天要高演习吗？怎么这里的军方没有通知我们的？”

    当珍珠港那些悠闲的军民，正在沸沸扬扬的议论的最开心祥和的时刻，一些军民却是突然发现了他们头顶上空出现了一些，他们从来没有见过的飞机机型，

    于是很快就吸引了不少的军民，在指指点点的议论着天空上的那些越来越大的飞机。

    “不好！那些该死的飞机是敌机群啊！他们正在投放航空弹，是日军的飞机，我认得他们的机型和机身上的太阳标记！那不是我们的飞机，是小日本的！”

    “快逃！小日本要偷袭我们啦！快啊！”

    “天啊！怎么会这样的？这里怎么会出现这么多的日军飞机的？他们怎么会突然对我们发起攻击？他们怎么会有这样的胆量来挑战我们？”

    但是很快，一瞬间很多海军成员，都惊恐地瞪大着眼睛，满面惊骇之色的，惊呼起来道。

    只是他们还没有来的及逃跑，就被一声响过一声的爆炸声，给淹没了。

    “攻击！攻击！给我全力攻击！”

    “务必要将这里全部炸毁掉，特别是那些舰队，一定要全部炸沉到大海那里去喂鱼！”

    “给我狠狠的突击！”

    “突击！突击！”

    此时的渊田美津雄驾驶着零式战机，不断地在空中盘旋着，指挥着那些99式高空水平轰炸机，俯冲轰炸机，鱼雷轰炸机的攻击。

    在他一声又一声的声嘶力竭的命令声下，日军的来袭珍珠港的大批机群，就仿佛一大群来势汹汹地饿狼一般，从天上呼啸而下，机关炮喷吐着火焰，航空炸弹如飞蝗一般疯狂地投下着。

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆……”

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆……”

    ……

    ……

    接着一阵阵轰耳欲聋的巨爆声，便响切云霄。

    同时，瓦湖岛上的机场均升腾起了滚滚浓烟。

    港湾的军舰，四周围也是水柱冲天而去，顿时把整个一派祥和的珍珠港，给狂轰滥炸的陷入了一片混乱的火海之中，惨嚎声音，和凄厉的声音，也是瞬间的响起来了。

    因为这个时候的珍珠港，可是有很多军民也是受了伤的，甚至被日军的航空弹给炸死，和机载重机枪给扫射而阵亡。

    “对!就是这样炸毁掉这里，务必要在一个小时之内，全部完成轰炸作战任务，绝对不允许被米军的援军来支援作战的，动作给我快一点！炸！快一点轰炸！陛下万岁！帝国海军万岁！”

    当看着自己手底下的飞机群的偷袭轰炸十分的顺顺利利之后，

    渊田美津雄也就更加的情绪激动，和兴奋的对着机载无线电，下达着更加严厉的作战命令道。

    面对着他的催促轰炸作战命令，所有的鬼子飞行员也是更加疯狂的，开始了他们最狂暴的航空弹轰炸，和机载重机枪的扫射。

    一时间，整个珍珠港湾，能够见到的米国军舰，都正在遭受着日机群最为凶猛的攻击。

    对于如此突然爆发过来的空袭轰炸，这些停泊在珍珠港湾的少部分米国军舰的海军官兵们，可以说的上是从来也没有尝试过这样的作战的。

    所以一时间，他们的伤亡也是十分的惨重，还有一些军舰是被航空弹和鱼雷给击中了。

    被击中的军舰，不是被击沉大海，就是被击打的爆炸了起来，火光冲天着，四周围都是爆发起来的水柱。

    对于如此恐怖的战争场面，一下子就把米国军舰上的那些海军官兵，给搞的全部都陷入到了巨大的恐惧之中，无法正常的进行操作反击。

    而这个时刻的渊田美津雄，也是心情激动不已的，利用机载无线电对着山本五十六司令官发出捷报！说奇袭珍珠港成功！”

    当渊田美津雄看到自己带领的空军部队，正在如入无人之境地对着珍珠港；进行狂轰滥炸时，他兴奋无比的，也亲自加入到了狂轰滥炸的飞行队列之中。

    与此同时，他还给自己的手底下的传令通讯兵，发出了继续轰炸作战的代号和命令道。

    “是！指挥官阁下！”

    通讯传令兵畦田也是立刻兴奋不已的回答道。

    “托拉！托拉！托拉！虎！虎！虎！”

    “虎！虎！虎！”

    然后，很快通讯传令兵畦田就立即敏捷地，按动发报机的电键发布了渊田美津雄，让他继续发布的大捷报和作战命令。

    随着最后的‘虎！虎！虎！’的攻击代号，越发的急促传达下去之后，

    所有的鬼子飞行员们顿时就像疯子似的，驾驶着他们的飞机，开始了更加疯狂的攻击轰炸作战。

    一刹那间，整个珍珠港就从和平的气氛之中，全部沦为了地狱式的轰炸战争场面。

    滔天的火海，浓烈的硝烟，倒塌的建筑物，还有一批又一批的伤者，和阵亡者，正在珍珠港里面出现着。

    ……

    ……

    而这个时候，在附近一带海域的联合舰队‘长门’号上，气氛也是十分地紧张地凝聚着。

    一直都在紧张的关注着这一次的偷袭珍珠港的成败与否的山本五十六，和他的所有幕僚，都穿戴整齐，神色忐忑不安地鱼贯走入作战指挥室。

    作战指挥室里面，四周围的墙壁上都挂满了各种各样的太平洋海域的高清大海图，和东南亚的海图，当然还有珍珠港的高清地图。

    站在作战指挥室后，山本五十六坐一言不发，微闭着眼睛，在一片令人深感忐忑和紧张的气氛之中，静静地等待着攻击开始后的结果。

    在那一刻，他的手还因为极度紧张而不断地碰了碰自己腰上的日本军刀，好像是在努力地克服着自己内心的忐忑不安，又或者是在想着在战时不利之时，准备随时切腹谢罪用。

    而在山本五十六大将，和众鬼子军官，在如此紧张忐忑的沉寂的气氛之下，

    “电报来了！”

    “是渊田美津雄指挥官发来的！”

    在作战室对面的电信室里面，突然传出来了首席参谋黑岛龟人紧张叫喊声音。

    而随着他这么突然的叫喊声音的响起，山本五十六大将，和他身边的所有鬼子海军军官，都是立即把自己目光死死的盯视着他的身上，还有电信室的电报机上。

    “是我们的特别代号！”

    “虎！虎！虎！”

    “我们的偷袭珍珠港的作战成功啦！我们的偷袭成功啦！”

    见此，首席参谋黑岛龟人却是满面兴奋之色，情绪激动无比的惊喜道：

    闻言，包括山本五十六大将也是心情一喜，终于把自己的心头大石给放松了下来，

    而其他的鬼子海军军官，却是所有人顿时就因为太过心情喜悦，和激动而在整个作战指挥室里面，当场纷纷地击掌相庆，

    一刹那间，整个作战指挥室，就充满着一片热闹欢腾的气氛。

    就连刚刚也是惊喜之色的首席参谋黑岛龟人，也是情不自禁的，和身边的一些鬼子军官，好像击掌相庆。

    在这个难忘的时刻里面，不但是所有的鬼子海军军官都大大的松了一口气，而且还露出了会心的微笑。

    ……

    ……

    不过在为他们偷袭轰炸珍珠港的惊喜消息，而兴高采烈之后，

    首席参谋黑岛龟人也是把他同时接收到的关于，其它的南下作战的战况，也是同时汇报了出来。

