
　　就这样，乔娜和方岳生意成交。

　　而旁边的陈亭则是着急的干瞪眼。

　　他和乔娜的身份不同，乔娜在银河银行之中已经属于是高层人物，虽然她未必是属于银河银行中最核心的决策层的人员，而他呢？

　　在罗天门中仅仅是一个执事长老而已，两人的身份做对比。

　　他是执事长老，乔娜是高层人物。

　　他是教主境的修为，乔娜则是媲美大圣的存在。

　　乔娜开出的条件，比他能够开出的条件多出一百倍的诱惑力。

　　所以，陈亭根本就没有想着要和乔娜去争，一是因为争不了，二来，他也争不过！等到方岳和乔娜达成了协议。

　　陈亭方才说道：“方岳小子，这生命结晶也给我来上一枚，我的修为不如乔娜，地位也不如乔娜，乔娜开出来的条件我给不了，甚至我也不能够决定未来罗天门对你和对地球的态度！”

　　陈亭的话说的相当的实在。

　　方岳方才开口：“我本来也没有想要你太多的东西，说句实话，你们罗天门究竟有什么值得获取的资源，我都不知道！陈亭，我想要你给我的是一项技术，这技术便是罗天门丧尸病毒制造的技术！而作为代价，我可以用一千枚生命结晶来和你们换取！这生命结晶的价值想必你也知道，它自己可以自己形成一个完整的生命体。

　　无论是用来研究，亦或者是作为生物战甲的原材料都会有极高的价值！”

　　陈亭深深的看了方岳一眼：“方岳，你没觉得这样的交易对我而言很不平等吗？

　　这丧尸病毒制作的技术也是相当珍贵，作为等价交换，你们需要用这生命结晶制作的技术来进行交换！”

　　方岳冷晒：“珍贵？

　　你别拿那种糊弄小孩的说法来糊弄我！”

　　“如果这丧尸病毒制作的技术真的珍贵的话，也不会掌握在好几家势力的手里，你们罗天门不给我的话，同样的代价我也可以从其他的势力手中得到这丧尸病毒的制作方法！我只是想要和你们罗天门皆一个善缘，所以才选择了你们！否则的话，你以为这丧尸病毒我从其他人的手中无法得到？”

　　方岳看向陈亭。

　　陈亭微微一怔。

　　“牙尖嘴利，没想到后生可畏！”

　　陈亭开始的确是有些愤怒，这方岳不乏有一种趁火打劫的味道。

　　可是随后，他明白这方岳说的话句句是真，这丧尸病毒制作的手段并非独家，这已经让他们丧尸了谈判的资本。

　　“好！这件事情我做不了主必须要和罗天门的高层汇报！”

　　陈亭要按着流程来。

　　可是这事情如果让罗天门的高层知道了，他的计划肯定就泡汤了。

　　罗天门的高层何等的高傲，他们从上古时代流传至今，怎么会接受方岳这么一个小小轮转境修行者的敲诈勒索！陈亭将这事情上报，最终的结果肯定是不欢而散甚至会让方岳和罗天门交恶，而这一切都不是方岳真正的目的！“其实这件事情你可以自己做主啊！反正这丧尸病毒也并非独家，是否是你从的手中流传出来，其实并不重要！而这交易若是你我私人完成，你将一千枚生命结晶上缴，那是大功一件，而而且我还可以额外的赠送给你一枚岁尘丹，这岁月不饶人，总会在修行者的身上留下年轮和痕迹！而这岁尘丹，可以让你的年轻一个甲子的岁月，在与天证明的途中更占优势！”

　　方岳循循善诱，让这陈亭的眼中生出了一丝犹豫的神色。

　　他虽然是上古时代的强者，但也是在近代方才觉醒，这一个时代的沉睡，他的寿元消耗也是不小。

　　如今，他已经没有太多的寿元可以的挥霍，而如果有这一枚岁尘丹倒是可以稍稍的缓解他的燃眉之急。

　　更为重要的是，这千枚生命结晶若是他上缴上去完全算成是他自己的功劳，那么他肯定可以受到罗天门的重视，倒是他赐下一些资源，可以让他的修为提升到教主境巅峰甚至是圣人境的层次。

　　修行，乃是为了长生，为了无敌！若是能够成圣，能够多活些岁月，谁能拒绝这样的诱惑呢？

　　“此事必须保密，否则的话，一旦被罗天门知晓，无论你我都得不了好处！这丧尸病毒的制作其实在罗天门中并不算太大的秘密！我的手中便是有一份完整的资料。”

　　陈亭已经有些跃跃欲试，他心中那已经枯竭的心力仿佛是枯木逢春，再度复苏。

　　“好！”

　　方岳和陈亭又完成了一笔交易。

　　天龙道兵此刻有了一种坐不住的感觉，这乔娜和陈亭都有收获，而他空手而归。

　　天龙道兵的心中生出了一种莫名的危机感，仿佛是要被某种力量抛弃了一样。

　　“方岳……”天龙道兵呼唤方岳，但是他想要开口却又有些不知道自己有什么东西可以和方岳来交换。

　　方岳笑道：“前辈，你是守护我华夏从古至今，居功至伟，你我乃是一家人，用不着见外！”

　　“这是一具教主境巅峰层次的尸体，其中的生机还没有完全散尽，前辈尽可以夺舍入主，拥有自己的新的躯壳！”

　　方岳的笑声爽朗，他一开口便是送上了一份大礼。

　　这份礼物绝对是极为的厚重。

　　让那天龙道兵都有些微微的惭愧，刚才他还觉得这沧海桑田，自己已经没有必要来守护现在的华夏族群。

　　然而，无论是什么时候，这华夏族群都是对他有着极为浓烈的亲切的感觉。

　　“那就多谢小友了！”

　　天龙道兵刚刚复苏，他这死亡之气凝聚而成的身躯仅仅是权宜之计，他虽然精通死亡天道方面的手段，可是他却始终都不想要成为一头亡灵。

　　而有了肉壳夺舍，他立刻便是将身体之中的死亡之气凝聚成为了一枚成年人拳头大小的珠子，然后给收藏了起来！天龙道兵的残魂入主到了那教主境巅峰层次的躯壳之中，他有了新的身体，相信假以时日，认真修行，他可以重回前世的巅峰境界，登临圣人境的层次！“不知道前辈如何称呼？”M.23sk.com

　　方岳看到天龙道兵夺舍成功，他的心中终于松了一口气，只要这天龙道兵肯要这具肉壳，这便是代表了他还承认自己华夏人的身份。

　　只要是这样就好，这天龙道兵乃是上古时代的人类，他掌握的手段和技术，完全不是这个时代的人可以比拟和媲美的！这天龙道兵真正的价值绝对不是一位教主境的强者的尸体可以衡量和媲美的。

　　而他收了东西，以后就等于给华夏人多出了一个助力。

　　其实轮算计最深的人还是方岳，这天龙道兵虽然修为境界，手段无穷，可是在智力方面还是差了方岳不止一筹。

　　“我的名字是丁三。

　　我们天龙道兵，在成为天龙道兵之前都是有属于自己名字的，但是在我们成为天龙道兵的一刻起，便是只有代号，而没有自己的名字，每一个代号都是永存不灭，当这个代号的上一任主人死掉之后，马上会有一个新人来继承他的代号。”

　　丁三对方岳明显的亲近了许多，对于天龙道兵的一些机密都是几乎知无不言。

　　方岳点头，原来如此。

　　“其实人人都觉得成为天龙道兵好，只有真正成为了天龙道兵之后才知道这天龙道兵代表的乃是一份责任和担当，在成为天龙道兵的那一刻起，我们便是已经不再是一个自由逍遥的修行者，我们必须时时刻刻的肩负着自己的责任不断的向前！”

　　丁三复苏，他心中的话似乎很多。

　　“天龙道兵每一个名字背后都是代表着一种与世同在的传承，每一位天龙道兵都会和自己名字所对应的一枚传承令牌签订契约，在死亡之后生前的灵魂会被这令牌牵引，永世不得超生，所有的记忆都将烙印在天龙令牌之中，后世继承这天龙令牌的人，可以直接看到这天龙令牌之中上一任主人的所有记忆和武功，这让每一位天龙道兵都是成长的极为迅速，可是付出的代价也是相当的惨烈！”

　　方岳恍然，怪不得在古籍之中记载的天龙道兵之中几乎是没有弱者，在成为天龙道兵之后每一位天才都是成长的极快，方岳还曾经纳闷，不知道这天龙道观有着怎样的神通能够为历代的天龙道兵醍醐灌顶，原来其中的玄机竟然是在这里。

　　不过这代价也是够惨烈的，灵魂被困在这传承令牌之中，再也没有超度与轮回的机会！“那么在你死的时候，为什么你的灵魂却是被人生生打散并没有被天龙令牌所接引呢？”

　　方岳忽然想到了一个关键性的问题，这丁三的情况似乎是和他所描述的天龙令牌相矛盾啊！丁三苦笑说道：“因为我这是天龙道兵的最后一位丁三啊！这天龙道观在上古时代的末期遭遇了毁灭性的打击，供奉天龙道兵令牌的祠堂也被人给生生打碎！我们这些天龙道兵一旦是死了就是真的死了！没有了令牌的接引，我就是孤魂野鬼啊！”

　　“所以，我有一个不情之请，我希望小友能够为我找到天龙道观的遗迹，让我重塑恢复上古天龙道观的荣光！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百七十六章 天龙道兵的条件免费阅读。https://xs.23sk.com 