    “理儿是这么个理儿，但王焕章这事办的也不地道，叫我知道了，”不管怎么说，许静安都曾经是薛琰的哥哥，马维铮心里还是不太舒服，“我闲了还是跟王次长打个招呼，问一问这是怎么回事，财政次长居然纵子诈骗，没王法了？”

    马维铮想管，薛琰也不反对，“这个也行，但苦主的钱真的要回来了，最好也别再交到他们手里了，像许静安的，不如直接还给我大伯娘呢，毕竟她才是真正的受害者。”

    马维铮点点头，“行，就照你说的办，虽然麻烦些，但敢拿着我们西北军的名头行骗，什么还因为我们打了东洋，所以他们赔了？这种人下次再打仗，我一定带上他！”

    “哈，这个主意好，其实就是许静安，要我说真扔到你们部队里摔打一阵子，才会真的明白事理，”薛琰冲马维铮比了个大拇指，“那这事儿就交给马参谋长了，许静安那边就让他老实的当他的文员吧，有一天活明白了，知道生存不易，兴许我奶奶还会心软拉拔拉拔他，”

    毕竟是自己的亲孙子，薛琰知道姜老太太有多痛心，如果许静安能改邪归正，最欣慰的应该是姜老太太了。照老太太的脾气，认回来不可能，但让许静安活的好一点，还是会做的。

    ……

    两人一直到晚饭摆上，也没有看到薛琬的影子，薛琰有些奇怪，叫过新思，“琬姐不在落月轩？”

    薛琬不太喜欢在马维铮在家里吃饭的时候，跟他们一桌，但她不过来吃饭，都会提前打个招呼的。

    新思道，“下午霍二公子来的时候，琬小姐就出门去了，说是给老太太带回去的皮袄子上，想配几个西洋的纽扣，穿脱着方便，大小姐放心，新想跟新民陪着琬小姐呢！”

    薛琬长的太乍眼了，加上出门老撞上霍北卿，因此现在只要出去，薛琰都叫她带上人手。

    薛琰看看表，“可这出去的时候也太长了吧？谁开的车？”

    新思摇摇头，“琬小姐说今天不算冷，她就去前头大街上，所以叫的黄包车。”

    “你别急，琬小姐也那么大的人了，也不是没出过门的，她配好扣子，兴许还在外头转转再买点儿什么呢，说起来，琬小姐可真算你的贤内助了，你成天什么心都不操，有她在，就连帅府都比以前有秩序多了，”马维铮给薛琰盛了碗汤，笑着宽慰她。

    薛琰得意的扬眉，“怎么？你羡慕啦？其实啊，我要不要男朋友都行，跟琬姐一起过，多和谐啊，我主外她主内，生活不要太美好。”

    薛琰真是越来越爱薛琬了，她真的是个实干型的人才，“我们琬姐可是从小受的就是大家闺秀的教育，你这儿说起来是个帅府，才几个人啊，她挥挥手儿就给你料理清楚了。你这是沾了我的光知不知道？不过琬姐这次回洛平，就不打算过来了，叫你的人赶紧跟她学着点，”

    薛琰一脸无辜的冲马维铮眨眨眼，“我可当不好贤内助的，让我在家里成天算柴米油盐，我真的宁愿对着病人不回来！”

    叫薛琰一通说，合着自己是最没有用的那个，人家要不要他都能幸福生活，马维铮顿时觉得压力山大，“知道了知道了，你跟琬小姐都很能干，各有所长，我最没用的那一个，你不会料理家务也没事，反正会料理的人多着呢，你只管做你喜欢的事就行了。”

    马维铮委屈的瞪着薛琰，“你这人怎么老是变着法子提醒我，随时都可以甩我了？”

    这理解力，薛琰冲马维铮眯眼一笑，“所以你一定要提高警惕，小心变成弃夫！”

    “想变成‘弃夫’那也得先变成‘夫’啊，要不咱们过年的时候回洛平，问问老太太，让她定个日子？”

    马维铮给薛琰把鸡腿肉撕到碗里，陪笑道，“我父亲已经写信过来问了，还说要不要过年的时候，他跟母亲去给老太太拜个年？把咱们的婚事也定一定。”

    结婚？薛琰有些迟疑了，其实她现在跟马维铮状态，在外人眼里，是同居无疑的，是应该有个仪式才显得光明正大。

    但没有这个仪式，她就不是马维铮太太，要面对的问题就会少很多，比起未知的婚姻，薛琰更享受目前的状态。

    “咱们以前说过的，要等我二十以后再说结婚的事，怎么？你准备反悔？”薛琰放下筷子，“而且大家都这么忙，哪有功夫说结婚的事？”

    “忙不忙的就是个理由，结婚其实忙的是长辈跟底下人，”马维铮好脾气的抚了抚薛琰的头，“我只不过这么一说，你不想的话，咱们再等等，我只是怕老是这么着也不说结婚，老太太那边肯定都会不高兴的。”

    薛琰嘟着嘴，“那等今年回去，我试探下我奶奶的意思？我觉得她对我太早嫁人不会太的，结婚再好，也没有未婚自由啊！”

    “你放心，就算是你嫁给，我也绝不会干涉你过多的，你现在做的事情，都可以继续，我保证，跟现在一样什么都不会变，除了你出去的时候，人家会从许小姐，变成许太太，然后再多管一个我，就完了，”马维铮只差没有向天发誓了。

    “那我再想想吧，我明年初才够十八呢，时间还早，”薛琰不打算在这个话题上再纠缠下去，结婚哪有马维铮说的那么简单，等她从许小姐变成许太太，就会有许多“许太太”不得不面对的事情了，而她现在，没有那个时间，也没有那个心情，“琬姐怎么还不回来？”

    马维铮看看表，确实时候不早了，“你先别急，我派人出去找一找。”

    这一找不要紧，一直到半夜，都没有发现薛琬跟新想新民的影子！

    这下不只是薛琰急了，三个妙龄小姐就这么突然消失的无影无踪？

    “小姐，打听到了，”直到晚上两点，韩靖才回来，“我们的人挨家挨户的问了，有人说看到琬小姐跟一个男人去路边的一间咖啡厅了，”

    韩靖一脸为难，“我查了一下，把琬小姐约到咖啡厅的人是许静安，张副官已经带着人去抓他了。”

    许静安？薛琰两眼发黑，差点儿没有一头栽下去，“他又不认识琬姐！”

    马维铮皱了下眉头，薛琬其实他是有印象的，在汴城的时候，有人把她送到自己的官署去，只不过马维铮从来不跟风尘女子有什么来往，当时就把人打发走了。

    后来薛琰救薛琬出了风尘，马维铮并不太希望她留在薛琰身边，但薛琰坚持，之后他也留意观察了，发现薛琬确实像薛琰说的那样，并不是他印象里的那种风尘女，尤其是她对薛琰忠心耿耿，没有一点儿邪思歪念，还把薛琰照顾的很好，马维铮就当做没有认出来她，真的把薛琬当成薛琰的远房表姐。

    可现在，她竟然跟许静安搅到一起，“你别急，既然查到许静安了，相信很快就能找到她们，”

    马维铮扶着薛琰坐下来，“许静安一看就是个手无缚鸡之力的书生，但新民她们可不是，她们身上有枪，想来不会吃亏的。”

    新民新想身上有枪，还有武艺，却没有回来，薛琰更紧张了，“韩大哥你再带人去找找，万一张副官带的人太少了呢？”

    真是关心则乱，马维铮把薛琰搂在怀里，“行行行，让韩靖现在就去，带上咱们的警卫营，全都去，”说完他冲韩靖挥挥手，“你去接应一下吧，如果真的是许静安，恐怕他后头还有人，”

    不然就算是薛琬想跟许静安走，新想跟新民也没有那个胆子的，她们家里的父母，可都在洛平呢！

    一直等到天光渐起，张副官跟韩靖才拖着许静安回来，韩靖狠狠的把许静安扔到地上，“大小姐，司令，这小子一早就跑了，我们愣是搜了半城的旅店，才把人给找到！”

    许静安恍惚的睁开眼，“静昭，静昭，你饶了我，我也不想的，真的不关我的事啊，我不想干的，但我要是不听话，霍少帅可是会要了我的命的！”

    他也没办法，霍北卿的人找到他，告诉他不管是薛琰还薛琬，骗出来一个，就是一万大洋，如果不干，或者给薛琰报信，那就是死路一条，他怎么办？他只能乖乖的听话啊！

    下午许静安被韩靖丢了出去，他知道这次又没希望了，往回走的路上没想到却遇到了薛琬，她带着两个许家的丫鬟正在街上逛呢，在许静安眼里，那可是一万大洋啊，叫他怎么能放过？

    许静安知道薛琬对他有戒心，干脆开门见山，告诉薛琬，他是许家人，许家从来没有什么在郑原的远亲，薛琬这个所谓的表姐根本就是来路不明，如果薛琬不想他在外头揭穿她的身份，对薛琰的名声造成伤害，就跟他去一旁的咖啡厅谈谈条件。

    薛琬倒不是怕许静安的威胁，但在大街上被许静安拦住，她们又不好跟他动手，薛琬便点头同意了，只当是听听许静安在打什么主意？

    而许静安则趁着薛琬不注意的功夫，悄悄给霍北卿的人打了电话！

    等看着霍北卿的人把薛琬还有两个丫头抓走了，许静安拿到钱，立马回到自己的住处收拾东西，又躲到一间偏僻的旅馆里，准备等第二天就去买车票，带着钱到沪市开始自己的新生活，却没想到，自己躲的那么隐秘，还是被马维铮的人给搜了出来！

    “你说抓琬姐走的是霍北卿？”薛琰直接抓起桌上的茶壶砸到许静安身上，“琬姐跟你有什么关系？你凭什么卖了她？”

    她抓起手袋就往外冲，“今天霍北卿就要回奉天了，我得去拦住他，让他把琬姐交出来！”

    “静昭，你穿上大衣，我陪你一起去，”马维铮从新思手里拿起薛琰的大衣，“人呢，去给我围了霍府！”

    他回头冷冷的看着瘫在地上的许静安，“你最好求薛琬没事，不然老子把你点天灯！”

    那边薛琰已经冲了出去，韩靖跟在她的后面，“我们过来的时候，已经叫人盯着霍家了，您别急，知道琬小姐在哪儿了，司令陪您去要人就行了，霍北卿这狗娘养的！敢不交人我跟咱们就打进他的帅府！”

    韩靖也没想到，找了一圈儿，人就在离他们帅府不远的地方！

    薛琰已经气的只有杀人的心了，“是我大意了，总想着霍北卿再怎么说也是个人，”却没想到他竟然无耻到这种地步。

    等马维铮派人把霍家门大门砸开，才知道霍北卿已经凌晨的时候去了火车站了！

    “他是故意的！”霍家的是专列，并不用严格按照时间出发，这会儿他们赶过去，只怕火车已经开出京都了！

    但该去还是要去的，马维铮看了一眼霍府门口战战兢兢的门房，“走吧，咱们先到火车站去，”

    他回头向张副官道，“去联络一下负责京畿附近防务的牛福生，叫他卖我一个面子，给昌县联防营打个招呼，把昌县的铁路给我扒开！”

    “是，”马维铮说的牛福生曾经跟马国栋都是武大帅手下的同袍，不过现在他投了卫鹏，京畿这一片都会他管，前阵子同样是武大帅一系出身的白严跟奉系过招儿，相信牛福生也乐意给霍北卿使个绊子。

    马维铮拍拍薛琰的手，“没事的，如果在京都拦不住，咱们就直接上昌县去，那里是他们的必经之地！我倒要看看霍北卿想干什么？”

    ……

    “大哥，你到底想做什么？”霍北顾看着沉着脸坐在车厢一角的薛琬，“我常到马府去，琬小姐跟许小姐情分不同，就算是为了许小姐，马维铮也不会善罢甘休的。”

    霍北卿惬意的靠在沙发坐椅上，把手里的雪茄在烟灰缸里摁灭，“我知道啊，就是因为知道薛小姐对许静昭来说意义不同，才会花了这么大的力气，把她给带走的，”

    他斜眼看着一脸肃穆的薛琬，轻轻一笑，“不用紧张，我虽然是个土匪，但还是喜欢你情我愿，不然的话，老子早把你抓到我府里去了，还用等到今天？”

    薛琬抬眸一笑，“我没有什么可紧张的，我只是想告诉你，不管你打的什么主意，都不会成功的，我只是静昭的远房表姐，奉了老太太之命来京都照顾她，照顾她是我的本分，如果给她添麻烦，就是失了本分，那样的事我是绝不会做的。”

    霍北顾蹙眉道，“琬小姐不要这么说，我大哥也是一时兴起跟您开了个玩笑，”他看着窗外飞驰的景色，“等到了站了，我放你下去。”

    霍北卿不屑的一笑，“哟，我们家老二翅膀长硬了啊，都敢当着我的面发号施令了？我倒要看看，我不吭声，谁敢放她走？”

    “大哥，如果奉天形势紧张，你何必再跟马家结仇？”霍北顾苦口婆心道，“你一向赞成易帜，那将来跟马维铮就是同僚，何必闹的那么难看？”

    “所以啊，我跟姓马的早晚都是一家人，当个连襟不更好？我以前啊，还想着你这小子长的俊，没准儿能让马维铮尝尝什么叫夺妻之恨，没想到你就是个没出息的，跟着姓许的后头跑了多天，人家连正眼都没瞧你一下，这不，还得我这个当哥哥的出手，”霍北卿洋洋得意的看着薛琬。他这阵子可没少在薛琬身上下功夫，没想到就这么个寡妇，比那些名门小姐还倔，他追求了她一个月，连喝杯咖啡的机会都没有等到。

    霍北卿是什么人？这辈子他就没在女人身上栽过跟头！想到这儿，他心里的恶念就控制不住的往上拱，尤其是这阵子马维铮又靠上了米国人，转眼就成了卫鹏身边的大红人，连胡慧仪都转变了态度，根本不把他这个东北军少帅放在眼里！

    这些新仇旧恨加在一起，霍北卿就动了劫人的心思。没想到他的运气也是好的很，这边都准备动身回奉天了，却收到许静安把薛琬给骗出来了的消息。

    现在他直接把人给带到了自己的专列上，就算是马维铮他们发现了又如何，人已经在他的车上了，那就是他的人了。

    霍北卿站起身走到薛琬身边，一把捏住她的肩膀，“怎么样？薛小姐，陪我进去休息休息？”

    “大哥！？”霍北顾没想到霍北卿会做这种事，“你要干什么？薛小姐是许小姐的表姐，你不能胡来！”

    虽然薛琬一脸漠然，但霍北卿明显感觉到她的身体在自己的掌中微微颤抖，这让他十分满意，也更加兴奋，“有什么不能做的？”

    霍北卿挑起薛琬的下巴，“一个小寡妇罢了，又不是什么黄花大闺女，我说过的，我最喜欢就是你情我愿的事，但是嘛，我的耐心却是很有限的，”

    他低头在薛琬唇上亲了一下，如果他料的不错，马维铮绝不会坐视他抢走自己的大姨子的，“来人，把二公子带出去……”

    想到就算是马维铮跟许静昭赶来了，自己也已经睡了薛琬，霍北卿就满心的得意，连外头霍北卿的拍门声都显得格外的刺激，“我还从来没有在火车上跟人春风一度呢，琬小姐，想不想试试？”

    ……

    马维铮他们赶到昌县的时候，霍北卿的专列已经被昌县联防营的仇洋带人给逼停了，薛琰看着站在车门前跟当地官员谈笑风生的霍北卿，直接冲了过去，一巴掌抡到他的脸上，“我姐姐呢？把她交出来！”

    “MD，敢打老子？”霍北卿万没想到薛琰会冲过来打他，他伸手去腰间摸枪，只是有人的手更快，直接将他的手给摁住了，“霍少帅，如果你今天想出昌县，就给我老实一点儿！”

    昌县的县长跟联防营营长仇洋已经傻眼了，县长摸了把头上的汗，悄悄的往后退，这事跟他们没一点儿关系，是联防营驻军说接了上峰的司令，缉拿要犯，临时扒了一段铁路，可没想到，拦下的竟然是霍少帅的专列！

    他们这儿歉都没道完，正跟霍北卿保证着立马叫人把铁路给恢复了呢，马司令又来了，这带来的女人，还当众掌掴霍北卿！

    联防营的营长是牛福生的嫡系，所以才会毫不怀疑的执行了师长的命令，可现在东北虎跟西北狼对上了，还在他们的地头儿，“标下昌县联防营营长仇洋，敬礼！”

    从内心讲，仇洋跟西北军更近一些，他们最初可都是跟着武大帅扛枪的，而且听这位小姐的话音，霍北卿抢了人家姐姐？这强推民女都抢到马家人头上了？

    马维铮点点头，“仇洋？姬忠良将军麾下好像也有个姓仇的？”

    这个姓少见，马维铮难免有点印象，“那是标下的堂兄！如今在姬军长麾下当师长！”这一拉，直接就是一家人了，仇洋再看霍北卿，就没有那么和气了，“马司令，少帅这是抓了您的人”

    霍北卿无赖惯了，并不怕马维铮，“别说什么抓不抓的，我跟马司令爱好颇为相同，许小姐的姐姐是我的心上人，这不我要离京了么，就想把她带回奉天，见一见我的父母，怎么着也得给个名分才显得郑重不是？”

    薛琰看着紧闭的车门，“可我姐姐并不想跟你回去，你是把她掳走的！”

    “许小姐误会了，我怎么会做那样的事？”他一指车门，“这会儿琬琬睡着了，要不你上去亲自见见她？看她怎么说？”

    “静昭，”见薛琰要上车，马维铮拉了她一把，就听霍北卿笑道，“马司令太小心了，现在整个华夏都知道许小姐是你的未婚妻，我就算想抢人，也不会抢你的心上人啊，”

    他志得意满的看着马维铮，“说起来，咱们还是连襟呢，都已经是自己人了，还那么不相信人？”

    “没事的，我上去看看琬姐，”薛琰冷冷的看着霍北卿，“如果霍少帅真的不放我跟姐姐下来，那大家就在这昌县耗着就好了，反正咱们也没什么急事，耗得起！”

