
　　清明节过后第二天，白闫鹤就离开了尹家庄。

　　他毕竟是个公职人员，身上还有工作。

　　陶晚现在没有什么大碍，他也实在是放心不下燕城的工作，再一个，他害怕白老爷子那边听到什么动静，要赶紧回去汇报一下。

　　陈耀生如他所说，留在了尹家庄，但是白闫鹤走后，他就没有在尹家继续留宿，据他说，应该是去了派出所的宿舍借住。

　　尹青柏清明节过后就去省会学习那边的先进生产是早就计划了的事，年前那边就邀约了，但也考虑到农家人最重要的还是徒土地和粮食，便让他农忙过了，在清明节之后再去。

　　一下子家里人少了许多，刘燕觉得怪不自在的。

　　“不知道雪松什么时候也能像陈耀生一样，弄个排长当当。咱们家小门小户的，他要是能一辈子留在部队，那是最好了。”

　　“留在部队就得立功，不然就得回家转业，难啊。”尹国富知道他们家没什么后门，立功的机会都不一定能能轮得到尹雪松。

　　“不过就算回来转业，凭咱们家雪松，高低也能像他大哥一样，进厂当工人。”

　　对自己儿子的自信，刘燕还是有的。

　　而且现在尹家庄的经济发展的比其他村都要好，就算回来种地也不是什么没出息的事情。

　　一整个夏天，陶晚和尹青柏聚少离多，但两人各自干着各自的事情，相思也没有那么苦了。

　　尹青柏不在，陶晚有什么要买的东西，就在放假的时候跟王兰香和赵悦一块去镇上。

　　赵悦最近跟陶晚一起学习，但是不似陶晚那般坚信会恢复高考，平日里的劳动压力加上学习疲劳，她中途想放弃，但是被陶晚劝住了。

　　“兰香，今天二强哥怎么没跟过来？”赵悦问道。

　　尹青柏不在，没人开拖拉机送她们，她们三个就借了辆自行车，两辆车三个人轮流骑，在山路上晃晃悠悠的闲聊天。

　　烈日炎炎，但是山谷风十分凉快。

　　王兰香叹了口气，说出陈情。

　　王兰香跟尹二强的对象处下来半年了，尹二强家里头在催两人要不赶紧把婚事办了。

　　“我还没想着这么早就跟他结婚呢。”

　　王兰香跟陶晚和赵悦聊着。

　　她跟赵悦相处久了，感觉自己年纪也不大，虽然说想留在尹家庄，但才跟尹二强谈了不到半年对象就谈婚论嫁，王兰香还是怵了。

　　陶晚回想起上辈子，王兰香今年年底就会出嫁。

　　不过她没多说：“缘分不论早晚，不过二强哥家里肯定不能逼你，你要是不愿意，再处些时间多了解也是很正确的。”

　　“二强哥这是生气了呀，他们村里人结婚确实都挺早的，你不答应，肯定是要着急的。”

　　赵悦年纪小，性格就更容易被磨砺。

　　她现在已经很有小农女的风范了。不过她说的也都是实话，王兰香道：“我也不是不理解他的难处，但这件事我还没有跟我爹娘说，我爹娘要是不同意，或者彩礼狮子大开口，你说我该怎么办？”

　　王兰香最是了解她爹娘，她弟弟还没说亲，家里条件不好，要是拿她的彩礼做文章，尹家这老老实实的农民可经不起吸血。

　　陶晚不得多说一句：“你都已经决定留在这了，你爸妈离意见不该是你主要考虑的因素。你愿不愿意，还有你有没有想好跟尹二强结婚，这些才是最主要的。”23sk.Com

　　她们这些下乡知青户口都已经迁过来了，也就是说自己就能做自己结婚的主。

　　陶晚听王兰香平时所透露的，觉得她对自己家里也没什么留恋。

　　她不知道王兰香之前在家里遭遇过什么，但是冲她一个小姑娘，铁了心要留在农村建设农村，陶晚都可以想到他以前在家里肯定是受了许多委屈的。

　　陶晚多活一世，觉得有些面子上东西不必强求。

　　“你说的倒也是，但归根结底，我还是希望我结婚那天他们能过来的。”

　　到底生她养她二十年，王兰香依旧希望她和尹二强能够得到祝福。

　　“那要不然你就写信去探探他们的口风？”

　　虽然两人处的时间短，但是处了半年结婚也差不多了。

　　毕竟这边儿有的过年相亲，然后就匆匆忙忙的开春就办酒了。

　　王兰香一直不松口，不怪尹家着急。

　　王兰香咬咬嘴唇：“好。”

　　再难事情也要去面对。

　　“我去镇上买信纸，在邮局就给他们写封信。如果他们的要求太过分的话，我就不听。如果还能商量就尽量和和美美吧。”

　　“嗯，这样是最好的。”

　　陶晚现在每个月要写两封家书，一封是给白闫鹤和白老爷子的，一封则是给陶理的。

　　上回回家闹了一通，寄钱的差事陶理一定亲力亲为了。

　　回家的时候，她嫌弃陶理不给她写信，这次陶理来信她是一定要回的，不然一定会落了她家里那个后妈的口实。

　　陶晚是不太待见陶理，但是她不傻，该争的还是要争。

　　属于她的，就不能落到旁人手里。

　　否则便宜了她那个后妈，还要被在背后笑她傻。

　　凭什么？

　　她后妈会装，她也会。

　　而且平心而论，不管陶理是不是愧对于她妈妈，陶理这个当爹的，从小到大都是宠着她顺着她的。

　　因此陶晚还是打算和她那受了蒙蔽的爹打好关系做一个乖乖女儿，让他好好看看王爱娣的真面目。

　　三人一起去了邮局，陶晚和赵悦很快就把信寄好，王兰香买了信纸和信封趴在邮局的桌子上当场写信。

　　她思考了好久才缓缓落笔，看得出，向家里坦白此事对她来说真的很艰难。

　　陶晚和赵悦就在旁边百无聊赖的等着，“我去上个厕所，一会儿回来。”

　　赵悦早上喝多了稀粥，捂着肚子出去了。

　　王兰香埋头写信。陶晚百无聊赖：“我出去透口气，你慢慢写。”

　　“好麻烦你们等我了。”

　　“这有什么的，反正今天放工大家有的是空。你先写着”烈日炎炎，陶晚不想待在室内了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第146章免费阅读。https://www.23sk.net 