 孟凡可悲的笑了笑，中医便是这么落寞的。

国人不信，世界亦不信。

孟凡突然有些期待两个月后的学术交流会，到那时，他一定要拼尽全力为中医正名，他要告诉世人，中医不是骗术，是他们华夏老祖宗历经千辛万苦遗留下来的瑰宝！他希望有一天国人能堂堂正正的喊一声。

中医，是我们的骄傲！是华夏人的自豪！沈老爷子醒来后，浑浊的双眼透着不同寻常的犀利，扫视了客厅一眼，声音浑厚道：“你们怎么都在？”

沈欣和沈童见自家爷爷醒来，连忙走过去关切道：“爷爷，你好点没，还有哪里不舒服吗？”

沈老爷子见沈欣后，冷哼一声道：“你这丫头，还知道回来？”

“爷爷，你这是什么话，你出事了我能不回来嘛。”

她今早接到沈童的话都快急疯了，生怕爷爷出了什么事情，好在孟凡已经治好她爷爷了。

斯蒂文又上前给沈老爷子检查了一变，这才确信了心里的想法，他治不好的病真的被孟凡用中医给治好了，而且看样子一点后遗症都没有，简直神了。

一时间，斯蒂文都对孟凡报以欣赏的眼光。

贺飞宇见沈老爷子醒了正想上去关切关切刷刷好感度，却不料沈老爷子脸色骤变，怒斥道：“谁让你们把我的病治好了！”

“谁让你们自作主张的！老头子我就该受这个罪！这是我罪有应得！”

“爷爷……”沈欣和沈童都愣住了。

他们知道爷爷不愿意治病，但没想到爷爷的反应会这么的剧烈。

沈老爷子气的身体颤抖，他受着这个罪心里还好受些，现在病好了他可如何是好。

对于沈欣和沈童一直想法治他的病他也反对过，但奈何阻挡不了沈欣两姐弟的想法，这件事他也一直没说出来，主要还是觉得他这个病根本无人可治。

但现在，他的病好了！好了！“谁给我治好的！”

情急之下沈老先生猛的咳了起来。

“沈老先生，您的身体才刚刚恢复，情绪不能太剧烈了。”

孟凡说道，不管沈老先生愿不愿意自己好起来，但他作为医生还是应该劝说。

“孟凡，今天谢谢你了。”

沈欣神色疲倦道，对于爷爷的想法她一直搞不清楚，就像搞不清楚为何非要她嫁给贺飞宇一样。

“欣儿，你说他叫什么？”

沈老爷子眼睛一下子亮了起来。

“他叫孟凡，爷爷您怎么了？”

“全都出去，孟小友不知老夫可否单独跟你聊聊？”

沈老先生的话语放的很低，沈欣两姐弟面面相觑最后还是选择了出去。

见沈欣出去，贺飞宇也带着斯蒂文跟着出去了。

客厅里，只剩下沈老爷子和孟凡两人。

沈老爷子打量了孟凡许久后，才道：“你当真叫孟凡？”

孟凡无奈的笑了笑，回道：“沈老先生，我真叫孟凡。”

“像！果然像！”

一时间沈老爷子的情绪又激动起来，孟凡还真担心沈老爷子这情绪跟过山车似的根本不利于身体的恢复。

经脉虽然暂时修复了，但长期受损还是得靠以后慢慢调养。

加上孟凡有些二张和尚摸不着头脑，他是长的像谁吗？

正欲询问时，又听沈老爷子问道：“你父亲叫什么？”

“不知，我从小便父母双亡。”

“那你可以其他亲人？”

“我有个爷爷，叫孟宪开，也去世了。”

一想到爷爷的死孟凡心情便低落了几分，也不知警署那边有没有查出些什么线索。

沈老爷子一听，双眸锃亮，将孟凡叫道自己身边，抓住他的手打探了一下，感叹道：“后天实力，还是太弱了啊……”孟凡摸了摸鼻子，讪讪道：“沈老先生，不知我要需要到达何种实力才能达到你们心目中的要求？”

孟凡修炼了这么多天来，对于实力还是没有系统的认知，他觉得或许能在沈老先生这里找到他想要的答案。

“慢着，你说我们？

还有谁和你说过这话？”

孟凡话语中的关键词一下子就被沈宏泽捕捉到了。

沈老先生整个人又开始激动起来，双眼希冀的望着孟凡，好像希望从孟凡嘴里得到自己想要的结果。

孟凡怔了怔，还是如实说道，毕竟陆瑶奶奶和沈老先生都为古武者，而且还都同他说了一样的话，说不定两者之间会有什么关系。

随着孟凡一字一句的说出来，沈宏泽脸上的激动之色就越浓。

“好，好啊，没想到还有人活着。”

沈宏泽欣喜若狂。

孟凡摸了摸鼻子，说道：“沈老先生……”“诶，叫我沈爷爷，叫沈老先生多见外。”

一下子沈宏泽就对孟凡亲切了起来。

孟凡没拒绝，说道：“沈爷爷，您还没告诉我究竟到了何种实力才能达到你们的要求呢。”

沈宏泽摸了摸花白的胡须，神秘莫测道：“你这小子，好好修炼，其他莫管。”

“还有，那块玉佩千万不能泄露出去，否则你小命不保。”

沈宏泽换了种语气严厉道。

孟凡无奈的摇了摇头，看来短时间内沈欣爷爷和陆瑶奶奶都不会告诉他一些事情，罢了还是好好修炼吧。

至于那块玉佩，他还真没办法泄露出去，现在玉佩已经化成金色碎片存在他脑海里了。

孟凡原本还想问问沈宏泽关于金色碎片的事情，想了想估计沈宏泽不会告诉他，便没有开口问。

没一会，沈宏泽便将沈欣等人叫了进来。

沈宏泽见没有贺飞宇，疑惑道：“贺家那小子呢！”

沈欣瘪了瘪嘴一脸的不爽，“被我赶走了，我是不会嫁给贺飞宇的。”

嫁进贺家无疑是与虎谋皮，何况贺飞宇这人心狠手辣，什么事情都做的出来。

她和爷爷约法三章，只要她能做出自己的事业，她就能自己选择，爷爷也不会再逼她嫁给贺飞宇。

然而自从她自己出来创业后，贺飞宇便想法设法的阻止她创业。

这一次更是阻断了她化妆品的原材料。

一想到这个沈欣就气的牙痒痒，也幸好她外地一个个朋友帮她解决了燃眉之急，否则还真不能在规定时间完成化妆品的上市。

沈宏泽无奈的摇摇头说道：“罢了，既然你不愿嫁改日爷爷就把婚退了吧。”

他先前是考虑日后出了事情贺家或许能保沈欣一命，这才迫不得已想要逼沈欣嫁给贺飞宇，现在既然等到了他该等的人，一切都将没有必要了。

 