    桑青云与胡宗见及万仁皆脸色大变。

    噬天宗是一个巨大威胁的话，那大梦宗就是真正的威胁。

    大梦宗原本的实力便惊人，只是因为死了一个宗主，所以暂时偃旗息鼓，安稳人心，但其实力犹在，若得了这秘境，新任宗主怕是会突飞猛进，大梦宗的实力也一样暴涨，飞天宗与天风宗加在一起也不成。

    “宗主，怎么办？”桑青云沉声道：“要不要出手搅浑了水，让他们先打起来，无暇修炼？”

    楚离沉吟不语。

    桑青云道：“宗主，咱们不能这么干看着了，再不动手，大梦宗与魔剑宗肯定要强势崛起，咱们反而没了优势，怎么跟他们斗？”

    胡宗见点头：“就怕他们先下手为强，主动灭了咱们。”

    万仁道：“不会吧？噬天宗固然与咱们有仇，咱们现在对付得了，大梦宗与魔剑宗跟咱们的关系还是不错的，尤其与宗主都有交情。”

    “现在这个时候，交情管什么用？”桑青云摇头：“都是想称霸天下的，个人私情在这般大业跟前不值一提，顶多到时候饶过对方性命，摆酒赔罪罢了，是不是，宗主？”

    楚离缓缓点头：“确实不能讲交情。”

    “那咱们要怎么做？”万仁皱眉。

    楚离道：“先等等吧。”

    “宗主……”桑青云急切的道：“不能再等啦。”

    楚离道：“已经出了四处秘境，本座觉得，还会再出的，……当真是乱世之兆，也是盛世之景。”

    “扑愣愣！”外面再次传来雪鹞的声音。

    胡天来忙过去拿过它腿下的竹管，打开一看，脸色再变，转身交给了楚离：“宗主，还真是被你料中了！”

    楚离扫一眼，递给身边几人。

    桑青云三人看过之后，脸色都不好看。

    “这一次是蝶舞宗！”桑青云咬着牙道：“难不成十二秘境都要打开？”

    楚离道：“看来是如此了，应该是同时出世。”

    “该死！”桑青云用力咬牙道：“咱们的优势全无，一旦都开了秘境，咱们也很难置身事外，混战起来很难说胜败。”

    虽然飞天宗现在的实力强大，但比噬天宗与大梦宗魔剑宗可能稍胜一筹，可他们也开了秘境，这种优势一下便会被抹去，甚至要落后于他们。

    一旦十二脉皆开了秘境，那他们的优势毫无，毕竟飞天宗的传承已经断了，他们只是顶着远古那支的名而已，绝学却已经断层。

    楚离道：“不必急，慢慢来，咱们这么想，其余诸宗也一样，总有办法的。”

    “宗主可有什么主意？”胡天来忙问。

    楚离道：“如果是蝶舞宗的话，倒是可以一试。”

    “咱们与蝶舞宗联手？”胡天来道。

    楚离缓缓点头。

    桑青云忙道：“这是个好主意，蝶舞宗可不是表面那么弱，她们一直是韬光养晦呢，其实枝叶繁盛，宛如一棵大树。”

    胡宗见与万仁皆点头。

    蝶舞宗的强不是在于武功，而是在于人脉与情报，弟子们往往都嫁给了精英人物，与诸宗皆有联姻，这些弟子们汇集成了庞大的情报网。

    若能与蝶舞宗结合，便能诸事先闻，提前一步做准备，而不会被蒙在鼓里。

    “宗主，蝶舞宗会同意？”胡宗见皱眉，担忧的道：“蝶舞宗与大梦宗的关系可是不错。”

    其余诸人皆点头。

    楚离道：“我试试看吧，……蝶舞宗也需要结盟，可大梦宗他们的野心都是一统天魔境，蝶舞宗即使与他们结盟，最终还是会成为绊脚石。”

    “还好咱们的野心没露。”胡天来笑道：“天风宗的消息没人知晓。”

    “未必能瞒得过蝶舞宗吧？”万仁道。

    胡天来没好气的道：“万师兄你也太谨慎小心了，即使知道了又如何，咱们可不是为了野心，只是为了自保，只是宗主发力太猛，一不小心把他们收进来。”

    他说着呵呵笑起来，诸人皆笑。

    楚离道：“把这些消息传给弟子们吧，让他们有压力，别以为得了奇果，突飞猛进，便能无敌天下，让他们更拼命修炼才是。”

    “是，宗主。”胡宗见沉声道。

    楚离道：“我去蝶舞宗看看，宗内没有大事不必招呼我。”

    “是。”众人无奈抱拳。

    楚离消失在他们跟前，下一刻出现在了蝶舞宗前，却是新的蝶舞宗。

    片刻后，陆清雪一袭白衣飘飘而来，讶然看向他。

    楚离抱拳微笑：“见过陆前辈。”

    “元思你来是因为……？”陆清雪紧盯着他。

    楚离笑道：“陆前辈，我收到了消息，恭喜了！”

    “小瞧了你们飞天宗。”陆清雪无奈摇摇头，知道秘境出世的消息泄露了，叹道：“既然飞天宗知晓，怕了其余宗门也知道了。”

    楚离缓缓点头：“前辈准备如何？”

    “进秘境呗。”陆清雪道：“总不能放过这样的机会。”

    楚离道：“现在秘境纷纷出世，前辈该知道会有什么后果，蝶舞宗无法置身事外，独善其身。”

    “……走一步看一步吧。”陆清雪蹙眉道。

    她身为宗主岂能不操心这个，早就明白乱世将起，不知要经历多久的厮杀才会有宗门一统天魔境，说不定又会有几宗灭绝。

    日后这一场混战也会成为人们口口传诵的传奇，可惜置身其中的她却如履薄冰，忧心不已。

    楚离道：“前辈，咱们两宗联盟吧。”

    陆清雪蹙眉沉吟。

    联盟固然有好处却也有弊端，一荣俱荣一损俱损，而且联盟之后，很容易成为其余诸宗的靶子，成为最先被对付被消灭的。

    楚离道：“大梦宗与噬天宗都开启了秘境，依他们的霸道与傲慢，怕是未必会把咱们放眼里，但不管怎样都是要先灭掉咱们的。”

    “唉……”陆清雪仍迟疑不决。

    这一决定有可能把弟子们送进万劫不复的境地。

    楚离叹道：“那前辈好好想一想，……天风宗并入咱们飞天宗的消息前辈可知晓？”

    “嗯——？”陆清雪讶然。

    楚离微笑道：“看来宗主还不知道，天风宗如今属于飞天宗之下，秘境出来的顶尖高手除了被我杀的，其余都归顺了。”

    陆清雪上下打量他，看他不像撒谎。

    楚离笑道：“蝶舞宗秘境内也有顶尖高手吧？”

    陆清雪面色沉重的摇头。

    