    一举攻破西岐城后，商军一片欢呼之声，邓九公更是喜极而泣，大喊道：“大王英明神武，佑我大商！姬发小儿，焉能匹敌！”

    邓九公喊得兴高采烈，子受听得满脸黑线。

    随即脑海里传来的任务提示音让他更加难受了！

    邓九公你这个老东西给老子滚下来！

    老子非锤烂你的脑袋不可！

    随即子受深深吸了一口气，算了，我堂堂二十一世纪的杰出青年，不与这种老东西一般计较！

    这样其实也不算差，至少自己还得到一套修改过的诛仙剑阵。

    反正他们也不可能一直赢！

    何况只要姬发姜子牙不死，迟早都会推翻成汤的江山的。

    老子就不信这些狗东西能一直赢还把姬发姜子牙干掉！

    “啪！”反应过来的子受打了自己一巴掌，“乱立什么flag！”

    子受深吸了一口气，反正事到如今也没办法了，就先这样吧！

    虽然邓九公现在是赢了，但是劣势也很明显，那就是没有什么高手，如果今天不是土行孙突然攻击自己，赢的应该是西岐。

    “您已触发任务：掠夺土行孙姻缘，提升邓婵玉好感度到90以上！”

    “任务奖励：殷商气运+1000、帝皇役仆术。”

    然而就在这个时候，狗系统突然响起的声音让子受的脸色变得更加不好看了。

    这狗系统又发任务了？

    提示邓婵玉好感度？想得美！

    子受记得很清楚，邓婵玉在原着里是土行孙的老婆，而现在系统发布这个任务的目的不言自明，这是想让自己撬墙角啊！

    那就更好了！要是系统不发布任务，自己还没有目标啊！

    既然发布了任务，那就得琢磨琢磨着怎么把一个人的好感度降下来了。

    “这绳子挣不开啊！”这时邓婵玉带着一丝痛苦的声音把子受从思考中叫醒。

    子受转过头来，只见邓婵玉被捆仙绳捆得紧紧的，无论怎么挣扎也挣脱不开。

    子受凝神一看，邓婵玉的资料便浮现于面前。

    【对象：邓婵玉】

    【身份：邓九公之女】

    【实力：初入地仙】

    【好感度（好感目标：子受）：70/100】

    【忠诚度（忠诚目标：子受）：62/100】

    子受：……

    70的好感度？那不是再有20就完成任务了？

    太危险了！

    眼珠子一转，子受走过去一个公主抱把邓婵玉抱了起来，侧着脸，霸气道：“我带你先回去。”

    “大……大王……”

    邓婵玉俏脸一红，扭过头去不敢看子受，但接着又忍不住偷偷打量子受的脸庞。

    虽然子受已经三十来岁，但因为九转玄元功的淬炼，皮肤白皙，看起来也才二十出头，而且因为久居高位，说话动作都自带一股霸气。

    偏偏这种霸气很吸引邓婵玉这种情窦初开的女孩……

    邓婵玉只是偷偷打量了子受一会，心里便怦怦乱跳，脸色也越来越红，越来越红……

    “邓婵玉好感度+5+4…”

    “邓婵玉好感度+3+2…”

    子受：……

    他低头看了看邓婵玉，陷入了沉思，老子才抱这么一会，好感度就刷刷刷往上涨？

    攻入西岐城，正站在城头上的邓九公捋着胡须，一脸激动之色。

    大王……抱了自己的女儿……而且正在往无人的地方走去。

    接下来会发生什么事不用想也知道。

    邓九公不由得感叹道：“不愧是大王……婵玉若能嫁给大王为妃，也是两全其美……”

    子受确实抱着邓婵玉朝人烟僻静的街道走去。

    也许因为商军刚刚攻入西岐，百姓不敢出来，城中很安静。

    很快，子受抱着邓婵玉来到一个池塘边，岸上有两株柳树，这里风景秀丽，清静淡雅，而且周围一个人也没有……

    “扑通！”

    “扑通！”

    邓婵玉一颗芳心加速跳动，呼吸同时变得急促。

    她低着头脸上却是娇红一片。

    难道大王想要自己……

    要不要反抗？可是他是大王，而且…而且自己被捆仙绳捆着怎么反抗……

    怎么办……

    听说第一次会很痛……他会不会怜惜我……

    就在邓婵玉胡思乱想的同时，子受也是看到好感度飞快的暴涨。

    “好感度+2+5，当前好感度85……”

    当看到系统的提示音时，子受脸都黑了。

    “大王，贱妾系香闺幼稚，不识云雨，乞大王怜护……”邓婵玉满脸娇羞道。

    下一刻，“扑通”一声，邓婵玉发现自己被人丢下，直接摔进池塘中。

    邓婵玉：？？？

    “系统，邓婵玉好感度多少了？”子受在心里问道。

    “邓婵玉好感度-10，当前好感度75。”

    子受摸着下巴想了想，居然还有75？还是太多了！

    “大王，你！”这时，邓婵玉从水面上钻了起来。

    子受想了想，弯腰，在地上抓一把沙石直接洒上去。

    刚刚钻出水面的邓婵玉吃了一嘴沙。

    “邓婵玉好感度减-5，当前好感度70。”

    子受心中一亮，正考虑要不要解开裤子往下撒泡尿时，邓婵玉委屈无比地从池塘上爬了起来，气苦道：“大王，你……你这是为什么……”

    她想不通，大王为什么要带她来到这里，然后把她丢到池塘里，还拿沙洒她！

    这也太羞辱人了吧！什么都不做就算了还这么对待自己！

    想起刚才自己还一副羞得不行的模样，邓婵玉就一阵气苦。

    就在邓婵玉气呼呼地想着时，下一刻，她便惊讶的发现自己双手居然能自由活动了，低头一看，身上的捆仙绳居然解开了。

    “大王，你…你这是在为我解开捆仙绳？”很快，邓婵玉反应过来，抬起头惊喜地看着子受。

    子受：……

    讲真，他真不知道捆仙绳什么时候解了。

    当然，当下他只能佯装淡定地点了点头。

    邓婵玉回过神来，既羞赧又愧疚，原来大王是想要帮我解开捆仙绳，我还冤枉了他，以为他要和我……

    我还说那种话……

    啊啊啊！太羞了！大王会不会以为我是荡.妇……

    怎么办，怎么办……大王一定会以为我是那种女人的……

    啊啊啊！！！

    为什么我要说那句话！羞死人了！！

    邓婵玉越想脸色红得越厉害，头顶也开始冒热烟了，好感度又是刷刷刷的上涨。

    子受：？？？

    好不容易下降的好感度又给我升上去了？

    要不要一脚给她踢下去？

