    第1352章 星辰之力   

    梁墨辰听完之后，觉得太不可思议了，库布那么高大威猛的一个男子汉，怎么能假装成一个柔弱的小姑娘呢！   

    “你可别小瞧他，库布可是有种族天赋的，你回去之后，就这么说就行了，而且他盯着对方这么长时间，肯定能好好的模仿的。”

    

    看着梁墨辰脸上的不可思议，宋轶一会觉得心情好的很，而且他刚刚听宋云飞分析的，觉得这么大的一个局，应该不是那位大姐设计出来的。

    

    既然宋轶都这么说了，梁墨辰你自己还是应该相信的，他们来的时候都是挑的晚上，因为他们两个觉得，肯定也有人在盯着。

    

    “那好吧！晓慧这里就只能拜托您了。”

    他们也没什么办法，就连医院的大夫，那也是束手无策的，就只能把所有的希望，全都寄托在这个地方了。

    

    其实两个人又马不停蹄的，赶回去，回去之后，见到了另外一个自己，他们这才相信了，库布是真的非常有能力的。

    

    “这个宋轶，肯定是想办法报复我的。”

    听完了，他们两个带回来的消息，库布差点就要跳脚了。

    

    他确实是可以装作别人的，而且钉了那么长时间，不能说完全模仿出来，但是对方的神韵和说话，就连一些小动作，他都记得清清楚楚的。

    

    “库布，你也太厉害了，我们两个回来的时候，还都有点不敢相信呢！”

    这个时候，得赶紧给这家伙戴高帽子才行。

    

    于是在两个人糖衣炮弹的攻势下，库布乖乖的变换成了于晓慧的样子，就连脖子上的疤痕，演都是一模一样的。

    

    “我的天，这如果不是亲眼所见，我都觉得，自己的眼睛出现问题了。”

    梁墨辰过了好大一会，才算是反应过来了。

    

    现在就只在他们两个面前，库布虽然顶着于晓慧的那张脸，但是做出来的动作，还是一个大男人该有的。

    

    “既然宋轶说了于小姐中的是邪法，那我就不能这么快就好了，否则的话，肯定会引起那个人的怀疑的。”

    

    邪法这种东西，他们大多数，肯定是不愿意碰触的，还是有多远滚多远的好，不要轻易的去尝试。

    

    这一边，紧锣密鼓的进行着，在岛上，宋轶秘密的请求，大头领寻找了一个可靠的巫医，过来查看于晓慧的情况。

    

    “这种状态，就是让她像是一个活死人一样样，源源不断的，给那个修炼邪法的人提供食物。”

    

    巫医懂得是真的很多，他看完了之后，立刻你得出了结论，对方并没有打算要这个姑娘的性命。

    

    知道，那要提供的食物就是于晓慧身上的鲜血时，宋轶心里其实挺难受的，他那个时候做的，又何尝不是这样的。

    

    “那可有解决的办法？”

    在这里要是再找不到办法的话，也不知道，梁墨辰知道了之后，心里会有多难受。

    

    看着宋轶满含期待的那双眼睛，巫医慢慢的点了点头，他确实是有这个办法的，要不然的话，也不可能一眼就看穿对方的邪术了。

    

    “宋大人，放心吧！这个地方交给我就行了，但是您得在旁边帮忙护法。”

    万一没有人护持，那东西跑了，肯定会在这里祸害他们的人的。

    

    这么一点小事情，宋轶当然是乐意的，他立刻坐在了那里，眼睛一瞬不瞬的盯着，手上还掐着诀，就是为了防止，巫医说的有什么东西偷跑出去。

    

    “咚咚咚～”好像有什么东西，撞在了结界上，但是看不清楚，宋轶这个时候还真是庆幸，早早的做了准备。

    

    巫医擦了擦满头满脸的汗，刚刚那两声他也听到了，看这样子，对方的邪法已经小有所成了，这姑娘的血液，确实是有点问题的。

    

    “宋大人，我这边的事情已经完成了，剩下的就只能交给你了。”

    巫医身上的衣服都湿透了，差不多都能拧出水来。

    

    宋轶不敢让自己太过急切了，一直都是小心翼翼的，到最后彻底的消灭了之后，才算是松了一口气。

    

    “这一次，真是要多谢您了，这是一点小小的东西，您就收下吧！”

    送其他的，人家肯定不会要的，宋轶递过去的是一本医书。

    

    巫医打开看了一眼之后，脸上的神情，立刻就变得不一样了，他当然认识，上面的字，以前张龙也曾经给过一本的。

    

    “这个东西，对我们来说，实在是太重要了，那我就不和您客气了，这位姑娘体内的邪气虽然被驱赶出来了，但是也不会有那么快就醒过来的，最少也得需要三四天的时间。”

    

    收下东西之后，留下这样一番话，巫医很快就离开了，刚刚得到的新宝贝，肯定得坐下来好好看看的。

    

    梁夫人很快就过来了，儿子当时看下这姑娘的神情，她看得清清楚楚的，所以就接下了照顾于晓慧的任务。

    

    “阿姨，这个地方就先交给您了，要是有什么事情的话，就再让人赶紧去跟我说，那边的事情我还是得盯着点的。”

    

    毕竟是自己的任务，宋轶也不能中途就逃脱了，这边的事情解决完了之后，还得赶紧回去才行。

    

    张龙根本就不知道，这边发生的所有事情，他在赵志远那里待了几天，一直也没有闲着，往各个密林里钻，就是想要找到，木先生的藏身之地。

    

    “都已经找了好几天了，你说那个家伙要真是有什么想法的话，肯定不可能一直藏着的，他应该露面呀！”

    赵志远，真的是已经快要失去耐心了。

    

    张龙也是找的，没有任何的脾气，那个木先生，好像也有什么特殊的宝贝一样，每一次都是在小怪物的指引下，快要找到他了，对方很快又消失了。

    

    “咱们先在这里歇一会吧上！这种事情，也不能太着急了。”

    反正赵志远，已经把该安排的人都安排好了，其他的事情，但也不用太着急。

    

    才刚刚坐下来，张龙就听到了小怪物说话的声音，它最近这几天，一直都是有些闷闷不乐的，总感觉自己好像是被针对了。

    

    “张龙，你借用星辰之力，看一看那个家伙在哪里。”

    

    

