    在双方大晚上互拍n多板砖之后，因为视线的问题彼此之间重新拉开距离，在黑夜的掩护下，一只只钢铁巨兽在黑夜中舔舐着自己的伤口准备伺机再战。在拉开距离后，英德海军损管队立即扑灭战舰上的余火同时对破损的管线和电路进行修补。双方主力舰队之间的交手时间非常短，最多不过一刻钟，但是就这么短时间里，双方各损失一艘主力舰，还有好几艘战舰受到了不同程度的损伤。德国舰队在新的飞机赶到之前只能继续在莫尔德港附近徘徊，而英国舰队在收拢之后，则准备考虑闪人的问题了！

    “舰队情况如何？”双方在刚才的交战中算是打了个平手，杰里科心情还算可以。如果自己能够安稳的带着剩下的舰队回去的话，那么自己还算小赚了一把，至少把莫尔德港砸了个稀巴烂。但是很快，情况汇报上来后，杰里科发现自己的情况有些不妙！虽然铁公爵等三舰在大舰队的帮助下从希佩尔手中虎口逃生。但是舰况十分糟糕，先不说3艘战舰现在只剩下22门火炮可以使用了，就连速度也因为进水过多和动力受损的原因只能保持15节上下了！这样一来整个舰队的航速将被拉低4节左右！自己根本不可能从德国舰队手中溜走！至于说扔掉这三艘战舰然后离开？这绝对是作死之举，即使这三艘战舰选择别的航线回去，但是到了白天面对拥有飞艇和飞机的德国海军来说绝对跑不出对方的五指山的。目前距离天亮不过4个小时不到了，想跑也跑不出多远！而如果平白无故的失去三艘超无畏的话，大舰队就直接认输算了！

    “没想到。这一天来的这么快啊。”虽然出击前就想过可能会碰上这样的局面，但是事到临头，杰里科还真是有些踌躇啊。他并不怕死，但是当他肩负着一个国家的命运的时候，面对如此的重压，杰里科说不紧张是不可能的！他敢保证，舍尔绝对不会放弃这个机会的。倒不是舍尔一定知道了自己的舰队航速变慢的事情，而是因为他确定舍尔绝对会想尽一切办法与自己决战！德国是个陆权国家，即使公海舰队遭到重创。也依然会有回旋的余地，但是英国不一样，大舰队等于大英帝国海权等于大英帝国的生命！如果说公海舰队只是德国向外扩张的长臂的话，那么大舰队则是大英帝国的咽喉。是绝对不能有失的！所以舍尔敢拼。但是杰里科不敢拼！或者说不到万不得已的时候，不会去拼！

    “让大家好好休息一下，告诉所有官兵，大英帝国的未来将在明天揭晓，是继续站立在这个世界的巅峰，还是落入凡尘被人踩在脚下，一切都将在明天做个了断！我希望每一名官兵都能在明天的战斗中恪尽职守！上帝保佑大不列颠！”杰里科深吸一口气后下达了自己一生中最为重要的一个命令！从现在开始到与公海舰队相遇之前，英美舰队将做好最后的准备工作！

    大部分英美官兵抓紧时间休养精神。而厨师则准备好了早餐并且送到了各个战位。医务兵在军官的指挥下抢救受伤者并且收敛尸体。损管队则开始清理被炮火摧毁的舱室以及扑灭火灾。并且对破损的船体进行简易的维修，一切都在有条不紊的进行着。所有的人各司其职。他们如同最精密的机械一般运转着，对于很快将要降临的死亡没有一丝的惧怕。甚至说对明天的战斗有一些期待，纳尔逊时代传承下来的好战精神让英国皇家海军官兵不惧怕任何挑战！

    而此时，舍尔也在为明天的交战做着最后的准备，当英国大舰队开始离开后不久，德国人的飞艇就在探照灯和飞艇的帮助下找到了正在向西南方向航行的英国舰队。本来在夜间跟踪战舰是一件非常不靠谱的事情，但是问题是英国舰队实在是太过庞大了！而如此庞大的舰队晚上航行总会有灯光。同时随着时间一分一秒的流逝，天空开始逐渐亮了起来，所以在空中的飞艇总能间断的发现对方的踪迹，并且将英国人的行踪报告给舍尔！

    “告诉希佩尔，今天晚上他打的很不错，希望他明天能获得更好的战绩！把腓特烈大帝号划拨给希佩尔，告诉他，明天两个帝国的命运将由他来决定！他必须竭尽全力将杰里科最为锋利的长矛打断！”舍尔沉思片刻后下达了一个让所有人都没想到的命令！为了保证希佩尔舰队的优势，还要削弱主力舰队？要是这样一来的话，公海舰队主力就只剩下10艘战列舰了！其中4艘还是老式无畏升级出来的！论实力，希佩尔的前卫舰队才更像是主力舰队！舍尔是维持了自己的最低震慑力量来强化希佩尔。其中的信任和决心让人震惊。

    “英国人的绝大部分战舰很难击沉我们的战舰，只有装备了15寸舰炮的复仇级战列舰和伊丽莎白女王级战列舰才能有效摧毁凯撒之后的德国战列舰，所以我对我们的战舰并不担心，真正能对公海舰队造成巨大杀伤的只有那些15寸火炮战列舰，现在女王级战列舰都在大西洋，对于我们来说是一个很不错的机会，只要我们能将对方最为锐利的矛头折断，那么后面的战斗也将毫无悬念！”事后，舍尔曾经这样解释自己加强希佩尔舰队的原因。

    而除了这个原因之外，另外一个原因舍尔却一直没有公布于众，只有在他晚年的日记中才多少透出了一些。“希佩尔比我更适合指挥大舰队作战，而且有很好的大局观，他曾经指挥过德国快速舰队与托马斯和贝蒂周旋，而在随后的几场战争中，俾斯麦级战列舰在他手中也发挥出色。对于这样一位人才，我认为我必须将其扶持起来，作为未来公海舰队的司令。他勇于献身，在日德兰海战中，他的舰队被削弱到了极致来增强主力舰队，以至于让他陷入了十分危急的境地。而在挪威海战中，我认为我应该还他一次！”

    虽然在舍尔看来，公海舰队有优势，但是华夏有一句话叫鱼死网破，真要是拼起来，谁知道自己能否活着离开战场？别看指挥塔那么厚，一发炮弹即使打不穿，也可能因为剧烈的震动活着其它什么连带效应受伤乃至送命。这是真的决战了，舍尔相信此战过后，同盟国和协约国在北海可能就真的爆发不了大规模海战了！不是不想打，而是没力量再打了！就算双方还有十几艘超无畏，那也要留下来应对其它的危机啊！比如说那个一直没有参战的华夏，拥有5艘升级后的350mm火炮超无畏，以及3艘装备15寸炮的超无畏，以及7艘即将服役的装备16寸炮的超无畏，可以毫不夸张的说，到了明年年底，华夏将拥有15艘各种超无畏，稳压大战过后的美英德等国！

    当两支舰队汇合之后，德国公海舰队也重新整好队形，根据空军提供的情报向着英国大舰队追去。“对方的速度似乎并不快？”看着海图上双方舰队的位置，舍尔笑了笑。“看来今天晚上我们占上峰了。杰里科没有选择了，只能一战了！”舍尔长舒一口气，他等这一天等的太长了，或者说这个世界上等这一天都等的太长了！一个可以一举把英国皇家海军从海权的王座上拉下去的机会！

    “我们同样也没有选择，如果我们失去了这个机会，当明年科罗拉多和海军上将服役的时候，我们就再也没有机会了！”从俾斯麦号战列舰过来的希佩尔微微眯了一下眼睛。从另外一个方面提醒舍尔，这次战斗会很艰难，德国公海舰队所要承担的风险未必就比对方要小！双方就像是两只行走在悬崖上的公羊一般，在一条只能容一只羊通过的小路上相遇。只有一只羊能到达胜利的彼岸。双方唯有全力以赴！这场战争注定是十分血腥的！双方的损失将超过以往所有的战役！

    时间一分一秒的过去了，当太阳再一次从海面上跃出后，英国后卫舰队发现了远处尾随而来的德国舰队。而德国舰队也发现了前面蹒跚而行的英国舰队。“舰队准备交战。我将亲自抵挡德国前卫舰队，西姆斯将军，希望您和您的舰队能在对方击溃我军之前将舍尔的主力舰队打败！很抱歉，我不可能为您提供更好的战舰了！协约国的一切都将在这场战争中见一个分晓！”交战前，杰里科这样对西姆斯说道。与德国舰队相同，杰里科也打算从对方软肋入手。进而瓦解掉对方的整条战线！双方就是再抢时间，看谁先撑不住！

    “这一次，我们必须在近距离和对手交战，只有靠近了，我们的14寸级别舰炮才可能对国王级战列舰和凯撒级战列舰构成致命伤害！我们的炮术没有德国人精湛，但是我们的勇气和毅力必将压倒对手！稍后，西姆斯在回到美国舰队上后，说出了这段让美国海军铭记几十年的名言！在技战术水平上1战的美国舰队和英德没法比，但是在勇气上，西姆斯和他麾下的舰队告诉世人，他们绝对已经是世界上第一流的存在了！

    感谢书友hukaikaka的打赏~~~，以及书友不想死的小白、a19690620、快风、超boss的月票支持~~~。(未完待续。。)