    第46章 灵堂

    今天没有再问，因为他知道沈天炼自然有通天本领，那好奇的问，不过是逢场作戏罢了

    锦家……

    众人把沈父沈母众星拱月一般，围绕着沈父沈母聊天，酒菜早就齐了，但沈天炼没到，所有人都没动筷子

    此刻，沈天炼和锦添还有四海神龙会高层到场

    哈哈哈，炼儿，小昭来了！众人纷纷上前慈祥的说到完全忽略了身后的众人

    四海神龙会高层众人没有一点不爽，因为他们本来就是陪衬，这里的主角是沈天炼

    爹们好。娘们好！姐姐妹妹们好！沈天炼和小昭恭敬地说道

    好孩子好孩子！众人慈祥的说到

    你们还不赶紧拜见老爹老娘？锦华翻了个白眼无语地说道

    老爹好。老娘好！众人这才反应过来，连忙跪下行礼

    孩子们好。快起来，地上凉！沈父沈母慈祥地说道

    谢老爹老娘！众人恭敬地说道

    炼儿，你和我们家这些孩子认识？锦华眨了眨眼慈祥的说到

    认识认识，大爹，这些兄弟都是我的拜把兄弟，没想到是自家人！沈天炼笑眯眯地说道

    哈哈哈，沈老哥，大嫂，你说这是不是巧了！锦华慈祥的说到

    嗯！确实很巧！沈父沈母相视一眼意味深长的说到

    众人心里咯噔一下！一种不好的预感涌上心头

    ……

    炼儿来了。就开饭吧？沈老哥？锦华微笑的说到

    开饭开饭！孩子们一桌，咱们老爷们一桌，老娘们一桌！沈父微笑的说到

    就按沈老哥说的办！锦华点了点头

    沈父沈母若无其事的继续跟众人攀谈，沈天炼小昭和兄弟们仿佛许久未见的老朋友吃喝玩乐，众人从正午吃到晚上日落西山

    沈父沈母带着沈天炼沈天瑶告辞离去

    ……

    大哥，我们是暴露了吗？龙乘咽了咽口水擦了擦冷汗说到

    早就暴露了！沈老哥，大嫂应该早就知道了，一直给我们留着面子呢！锦华淡淡的说到

    那会不会疏远我们？龙乘脸都白了颤抖的说到

    不会，不然不会让炼儿认我们这些干爹干娘！找机会负荆请罪吧！锦华淡淡的说到

    众人点了点头

    ……

    镇龙别苑……

    丫头你辅导瑶瑶学习吧！叔叔阿姨找炼儿有点事！沈父慈祥的说到

    好的叔叔阿姨！我去辅导瑶瑶功课！小昭点了点头说到

    ……

    沈父沈母没有说话陌陌的带着沈天炼来到顶层，这是一个大灵堂

    ……

    沈父沈母安静的上了三炷香坐在灵堂前的两张太师椅上看着沈天炼

    爸妈，这么看我，啥意思啊？沈天炼不解的说到

    炼儿，你说呢？沈父慈祥的说到

    不知道！沈天炼摇了摇头说到

    炼儿你看爸妈像傻子吗？沈父慈祥的说到

    爸妈。你们早就知道啦？早知道我就不装了。累死了！沈天炼笑眯眯地说道

    装什么了？从头到尾说一遍！沈父慈祥的说到

    我和干爹干娘姐姐妹妹还有今天在一起吃饭的兄弟早就认识了！这不是怕您二位接受不了嘛！没想着欺骗你们！沈天炼笑眯眯地说道

    这事从见到锦老哥我们就知道了，说的不是这个事！沈父慈祥的说到

    (本章完)

