    恢复真容后，她本打算回到落脚处，没曾想刚到附近，就看到大批镇抚司的人马将院子围堵。

    不得以之下，欧阳玉只能悄然退到小巷深处，藏在阴影之中观望情况。

    兔兔看到这一幕，不禁叹道：“勇士姐姐厉害啊。”

    男解说点头道：“这卦象还真没错，如果不是她乔装打扮去找左崇明，恐怕就会被镇抚司围堵。”

    菊花勇士说：“请导播切回左崇明视角，对了，请放慢五倍速，他们交手太快，我们看不清楚。”

    其实这是她早就想诟病的一点。

    武者的身体素质太变态，作为观众观看战斗，压根看不清啥是啥，只看到两团影子缠在一块。

    放慢五倍速，勉强可以看清楚大概。

    至于细节，就算看得到，他们也看不懂。

    这个提议顿时引得玩家赞同。

    “卧槽，我早就想说了……。”

    “妈的快点，老子要看打架。”

    “我家左左不止要越级，还要跨境干架……”

    “想多了你，左崇明终归只是淬体境，李群的主要对手肯定还是高宇。”

    “没错，左崇明虽然很强，但差着一个境界呢，不死就不错了。”

    菊花勇士看着爆炸的弹幕，嘴角动了动，但终归没有把话说出来。

    她仔细研究过左崇明的所有资料，通过心理分析得出结论，这家伙性格可谓谨慎至极。

    如果左崇明真的没把握，他绝对会提前跑路。

    尽管结论很荒谬，但菊花勇士个人还是倾向于——左崇明能赢！

    ……

    “可惜……。”

    左崇明盯着剑锋上的血渍，沉默半秒，默默地将目光转向李群：“既然她跑了，你就留下吧。”

    “干李良……”

    李群现在的心情，可以用复杂来形容。

    他万万没想到，刚刚还是优势局呢，眨眼就戏剧化的变成逆风局了。

    圣女派来的侍女是怎么个情况？二话不说就卖队友？

    李群忽然就心凉了，不想打了。

    他想回去问问，这他么咋回事！

    尽管李群想的挺美，可奈何高宇仿佛吃了激素，较之刚才勇猛太多，直接扑上来缠住了他。

    叮当~嘭，砰……。

    铛铛脆响连绵不绝，双刀碰撞火星四溅。

    “滚开。”

    李群跳步闪避，顺势扬刀横摆，试图将之逼退，好寻觅脱身的机会。

    “般若降魔。”

    可左崇明鬼魅般出现在身侧，转剑架刀卸去劲力，血气霎时汇于手中，悍然一记般若掌拍出。

    嗡~！

    血气凝聚的万字符文浮现，带有阵阵梵音晨钟之声。

    势若千钧般的压在李群背部，三重力道接连迸发。

    “噗……”

    李群猝不及防，张口喷出浓重的血雾，状若厉鬼般嘶吼着，当即旋身蓄势，一脚踹在左崇明身上。

    咚~~。

    宛若战鼓擂动，掀起一圈气浪。

    左崇明闷哼倒退，战靴踏地卸去力道，留下一个个清晰的脚印，同时双手持剑凛然架起……。

    几乎是与此同时，夹杂着浓郁腥风的血刃，携以煌煌之势凌厉斩下，势大力沉的撞在剑格处。

    残云卷影。

    左崇明卸力再退，运转身法在原地留下残影。

    七星剑典，一式天枢。

    随着长剑湛湛轻吟，他整个人化一颗血色星芒，以迅雷不及掩耳之势，直袭向李群的侧脑。

    “你杀不了我！！”

    李群目光若择人而噬般，长刀翻转间挡在身前，低吼着迎上剑势：“区区淬体境，怎敢与……”

    咔嚓，咔嚓！

    冻土块块崩碎，留下两条深痕。

    “杀！”

    李群被剑势顶退数丈，陡然震开了长剑，迎着左崇明斩出一道月牙般血气冲天的刀芒……。

    七星剑典，二式天璇。

    左崇明额角有青筋攒动，撤手收剑旋身再退，利刃尽被血气囊括，迎着刀芒甩出百千星线。

    簌簌……

    道道星线明暗闪烁，汇聚交织成细密剑网，暴雨倾盆般激射向刀芒，扑簌簌瞬间将之淹没。

    “不可能！”

    李群眼角迸出血丝，眼看看着刀芒被蚕食殆尽，当即纵身跃起，险之又险的避过剑网扑杀。

    嗡……。

    血气之力在体内运转，尽皆注入兵刃之中。

    李群借以居高临下之势，冲着左崇明挥刀再斩，他不信这个强行达到凝血境的小子还抗得住。

    七星剑典，三式天玑。

    天赋技能，杀意爆发。

    左崇明身影有刹那的模糊，瞬间从原地消失无踪。

    再出现的时候，已然处在李群正前方……不止是正前方，还有侧面，上面，后面……

    四个栩栩如生的人影，同时飞身扬剑，化为灼目攒动的星辰，瞬时将李群吞没。

    面对这诡异的剑势，李群根本无法分辨虚实，只得遵循身体的战斗本能，暴喝一声持刀环斩。

    猩红狂风翻卷升腾，滚滚血炎轰然爆发。

    铿锵的金属摩擦声迭起，空中有刹那的火星迸现。

    仅不过刹那之间，狂风便被剑芒撕碎，尽数没入李群体内，带出几簇滚烫的血浆。

    砰！

    左崇明如陨石般砸在地上，甩手震落剑锋上残留的血渍。

    一柄长刀随之落下，噗嗤插在地上。

    “你，这……”

    李群残破的身躯蓦得砸落在地，歪着头不可置信的盯着他，嘴巴开合数次，便直接没了意识。

    “咳……咳咳咳！！”

    左崇明身体晃了晃，突然捂着胸口剧烈咳嗽，恨不得要把心肺吐出来般。

    好一会儿，他沙哑着嗓子喊道：“高宇，你他娘的死了吗？还不过来扶起老子？”

    “诶诶。”

    高宇这才从震惊中回过神，连忙跑来将他扶起，脸上依旧残留有惊骇：“左兄，你这也太猛了。”

    刚刚不是他不帮忙，而是根本没法帮！

    他们事先没有配合经验，贸然掺入战局，只会帮倒忙拖后腿。

    但高宇也没能想到，左崇明的实力会强到这种地步。

    若不是亲眼看到他吞下逆血暴气丹，高宇绝对会认为这货是凝血境。

    毫不夸张的来讲，左崇明对血气之力的运用，比他还要细腻许多。

    “丹药。”

    左崇明强忍着昏过去的倦怠，启动灵戒拿出一个玉瓶：“雪莲玉露丹，两颗。”

