    

    
第651章

    
明非带着人往别墅里闯。

    
他手下的人不只是简单的凌家保镖，这些人都是明非亲自挑选、亲自训练出来的，根本不是普通人能比的。

    
别墅里除了绑架看守苏熙的那几个人，后院还有十多个人，但是并没有抵抗多久，就都趴在地上求饶，明非随便用了点手段，这些人就把常思远给供出来了。

    
其实就算他们不说，凌久泽来的路上已经让人查清楚，这栋别墅是常思远的私宅。

    
明非带人在地下酒窖看到了那些监控设施，还有某个布置好的房间内放着各种道具以及直播用的东西。

    
他们想做什么，已经再清楚不过。

    
明非倒吸了口气，幸好、他们来的及时，什么都没发生！

    
突然又想到他们来的时候苏熙正要带着凌一航开车逃跑，对于苏熙到是生了几分佩服，她能在这些人手里逃出去，肯定是有几分本事儿的。

    
他出了别墅，将那些人的口供，和地下酒窖的情况一五一十的向凌久泽禀告。

    
凌久泽目光冰冷，如锋利刺骨的刀刃，“找到常思远，让他知道自己犯了多大的错！”

    
“是！”明非带着人奔着市里常思远的住处而去。

    
凌久泽给家里已经报了平安，让苏熙和凌一航上车，带他们回家。

    
顾云舒魂不守舍的坐在车里，扭头看着车外沉沉夜色，手掌缓缓攥紧，常思远果然是个废物！

    
人已经抓来，竟然没有第一时间动手！

    
白白浪费了她的心思！

    
蒋铭阳见顾云舒脸色不好，以为她因为刚刚看到凌久泽和苏熙在一起难过，开口安慰道，“久哥担心着急是因为一航，不全是为了苏熙。”

    
他说完这话，自己都觉得没什么底气。

    
顾云舒回眸，幽幽笑了笑，“没关系，苏熙和一航没事儿就好，我来的路上还在祈祷，只要老天保佑苏熙没事儿，我宁愿放弃久泽！”

    
蒋铭阳顿时被感动，“云舒姐，你真的太心善了！”

    
顾云舒轻笑，“别把我说的那么好，我其实是有私心的，我怕苏熙真有事儿，久泽会接受不了，我已经想通了，只要他开心，我可以退出，只希望苏熙好好替我爱他！所以为了久泽，我也希望苏熙平平安安的！”

    
蒋铭阳更加被打动，甚至心疼，“云舒姐，你这么好，久哥怎么会喜欢上别人？”

    
顾云舒低头苦笑，“我回来晚了，给了苏熙机会，是我自己的错！”

    
蒋铭阳紧皱眉头，看上去比顾云舒还不甘心。

    
一路沉默，快到市中心的时候，蒋铭阳才想起来给简默发消息，【苏熙已经找到了，没事儿了！】

    
下午顾云舒给她打电话的时候，简默也知道了苏熙被绑架的事儿。

    
而且还是简默帮忙准确的定位了苏熙被藏匿的地方。

    
奥迪车在出了市区以后，有一段监控空白，需要再次筛选几条路线和路上经过的车辆，这个时候，简默定位到了苏熙的手机位置。

    
到现在蒋铭阳都很奇怪她是如何定位的，因为绑架苏熙的人为了反追踪，中途扔了苏熙手机上的SIM卡，连明隐一时半刻都找不到，但是简默竟然准确的定位了。

    
简默很快回了消息，【她当然不会有事儿！】

    
蒋铭阳盯着手机看，怎么觉得简默这句话有些莫名巧妙。

    
她这么相信苏熙？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->