    被他吼了一次，她就很少再说了。

    后来年纪大点，没那么想念童年的小吃，就不会再跟他说，反正说了他也不当回事。

    如今他说让她请客，她倒有几分恍惚感，笑了笑：“你现在不嫌我聒噪了吗？你是不是也想吃啊？”

    以前她跟他讲的时候，总是绘声绘色，把白花花的豆腐都能夸成花，可偏偏他就不动心，一点反应都没有。

    “我就是好奇，是什么小吃能把你养得这么漂亮。”

    乔斯年突如其来的甜言蜜语让叶佳期一下子没转过弯来，愣了两下才羞涩地捶他：“你跟谁学的，狗子，你变了。”

    乔斯年笑着压住她的手：“没变，永远都是你的狗子。”

    叶佳期被他撩得心痒痒。

    乔斯年要么不撩人，一撩人，她半条命都快没了。

    车子往榕城开。

    叶佳期和乔斯年说了一会儿话后就困了，睡着。

    乔斯年轻轻拍打她的后背，没有打扰她。

    达到榕城正好是傍晚时分，夕阳西下，天空中是绚烂的彩霞，美丽夺目。

    榕城不比京城热闹，但有一种特别的安逸，街头到处是叫卖的小摊贩，空气中都飘扬着晚饭的香气。

    乔斯年抱着叶佳期去酒店。

    刚抱她上楼，她就醒了，勾住他的脖子：“天快黑了，终于到了吗？”

    “到了，换身衣服，我带你出去。”

    “是我带你出去，你对这儿哪有我了解。”她眨了眨眼。

    “好，你带我出去。”乔斯年勾唇，“不过八岁前的东西，你还记得这么清楚？”

    “当然，你看看乘帆就知道我有多聪明了。”

    “……”难道不是他的功劳吗？

    叶佳期见他不说话，冷哼：“你不同意啊？”

    “同意，很同意。”求生欲让乔斯年立马回答，“那今天晚上你要带我吃什么？”

    “榕城的豆腐花，玫瑰酥，酱豆腐，酱菜……很多很多。”

    “能吃饱吗？”

    “当然。”

    “换衣服。”乔斯年将她放在床上，打开行李箱。

    叶佳期这才乖乖点头。

    乔斯年给她拿了一件淡黄色的薄毛衣，正适合这个温度穿。

    叶佳期托着腮看他拿衣服，故意道：“我打电话让乘帆和小柚子来好不好，他们很久没有见到我了。”

    “不可以！”乔斯年炸毛。

    叶佳期笑：“逗你的。”

    乔斯年：“……”

    叶佳期换了一身衣服，乔斯年也换了一套。

    出酒店时，叶佳期勾住他的手，带着他走在榕城的大街小巷。

    榕城有一条老街是专门卖小吃的，她买了很多，和他一边走一边吃。

    穿着藏青色外套的乔斯年英姿飒爽，和叶佳期站在一起总是被人当做是还在校园的小情侣，吸引了不少目光。

    叶佳期买了一盒豆腐干，用牙签叉了一块给乔斯年吃。

    乔斯年抓住她的手，吃掉。

    “以前这儿还没有形成规模，现在都成特色一条街了。”叶佳期感慨，“很多好吃的都保留了下来。”

    “这条街很长。”一眼望不到头，两边都是人。

