    所谓好事不出门，坏事传千里。

    　　

    　　连隔壁的高三九班，都已经传开了林逸的牛逼事迹！

    　　

    　　唐韵中午想睡一会儿，可是却睡不着，脑海里反复都是林逸那可恶的笑脸。

    　　

    　　揉了揉有些发酸的太阳穴和哭的有些红的眼角，抬起头来，想看会儿书，可是却听到不远处有人在议论什么，似乎还有提到林逸的名字。

    　　

    　　唐韵的心里下意识的一紧，不知道自己为什么会关心这个名字，可能是怕别人说林逸追求自己的事情吧？

    　　

    　　“你知道么？刚才我去上厕所，看到隔壁高三五班，那个新转来的学生，一脚就将钟品亮的椅子踢翻了，钟品亮直接摔了一个仰八叉！”

    　　

    　　那男生眉飞色舞的和同学讲着他的所见所闻：“你们知道因为什么吗？”

    　　

    　　“因为什么？”

    　　

    　　旁边的几个听着的学生问道。

    　　

    　　高三的生活，是简单而平淡的，所以偶尔一些刺激的新闻，就能让大家开心好一阵子。

    　　

    　　“因为，那个转校生说钟品亮坐在过道上挡路！下次挡路还踢他！”

    　　

    　　那男生好像自己就是林逸一般似的：“你说他牛逼不牛逼？”

    　　

    　　“那转校生叫林逸吧？好帅的！”

    　　

    　　一个有些花痴的风**听到后插口道：“上周间操的时候，你们不是都看见了？一个人就打的那个拿着枪的黑帮混子满地找牙，这种男人，太有安全感了！”

    　　

    　　“切，就你那样的，人家能看上你才怪了……那么骚，被多少人上过都不知道。”

    　　

    　　另一个女生冷哼了一声：“我还差不多……”

    　　

    　　“滚！”

    　　

    　　那风**被人鄙视了，顿时有些不爽：“也不看看你长的歪瓜裂枣样儿，还不如我呢！我看，要说有机会，也就唐韵能配得上了……”

    　　

    　　唐韵拿着一本书作掩护，竖耳听着不远处几人的谈话。

    　　

    　　听到林逸那么嚣张的将钟品亮的座椅踢翻，不由得一撇嘴，纨绔子弟果然还是纨绔子弟，装了没有两天，今天被自己一激就暴露出了本性，嚣张跋扈起来。

    　　

    　　正不屑，却听到有人提到自己，还说自己和林逸班配，不由得有些气恼，却又没办法起身去反驳。

    　　

    　　这种事情，越描越黑，心中对林逸的恼意更甚。

    　　

    　　林逸还不知道自己的光辉事迹已经传了出去，回到座位上，看到康晓波对自己竖起大拇指，林逸也不在意：“好好看书吧，考不上大学看你怎么办。”

    　　

    　　“嘿嘿，我这就看书！”

    　　

    　　康晓波苦笑了一下：“哎，要是我家也像二爷爷一家那样，我也不至于这么苦的念书了，也可以变成一个纨绔少爷。”

    　　

    　　“恩？”

    　　

    　　林逸倒是第一次听康晓波说起他家的事情：“你二爷爷？是什么人？很厉害？”

    　　

    　　“厉害？”

    　　

    　　康晓波嘴角划过一丝淡淡的不屑：“不过是拿了别人的东西去发财的小人一个，和我们这一支基本上不怎么来往了。”

    　　

    　　“哦？”

    　　

    　　林逸听出来了，差不多是家族恩怨。

    [58小说 www.58xs.vip]　　

    　　“康神医你知道吧？”

    　　

    　　康晓波说道。

    　　

    　　“康神医？”

    　　

    　　林逸皱了皱眉，有些耳熟呢？不过，猛然想起来，前几天在药店的时候，听到售货员说的那一番话：“卖金创药的那个康神医？”

    　　

    　　“恩，就是他。”

    　　

    　　康晓波点了点头：“他就是我二爷爷。”

    　　

    　　“呃……那你岂不也是富二代……富三代？”

    　　

    　　林逸倒是有些惊讶康晓波的家世了。

    　　

    　　“什么富二代富三代？”

    　　

    　　康晓波苦笑道：“我爷爷是我爷爷，我二爷爷是我二爷爷，现在是两家。我这一脉很穷的，工薪阶层吧。”

    　　

    　　“家族恩怨？”

    　　

    　　林逸问道。

    　　

    　　“算是吧，当初金创药的配方，是我爷爷和二爷爷两个人的，后来，二爷爷要用药方建厂，我爷爷不同意，于是矛盾就产生了……”

    　　

    　　康晓波解释道：“后来，二爷爷好像偷了药方出去自己建厂创业了，两家也就闹掰了，到了现在……”

    　　

    　　“呵，你爷爷倒是固执，有这么好的东西，不去赚钱，也怨不得你二爷爷贪财。”

    　　

    　　林逸听后点了点头：“要是我，没准儿也会选择赚钱呢！”

    　　

    　　不过，这件事情倒是提醒了林逸！

    　　

    　　药方很值钱！

    　　

    　　自己的疗伤药和给杨怀军配的镇痛药，都可以生产销售，利润一定不低！

    　　

    　　恩，这事儿有待研究，看看能不能找个人合作，赚点儿钱花，不然老是用楚梦瑶家里的钱，也不是那么回事儿啊，像是吃软饭的。

    　　

    　　“其实我也是这么想的。”

    　　

    　　康晓波吐了吐舌头：“那配方被二爷爷偷走，我问过爷爷，知不知道配方都有什么药材，他却说他看过忘记了……哎，没办法了，所以我只能自己努力了。”

    　　

    　　“你倒是看的开。”

    　　

    　　林逸现在倒是高看了康晓波一眼。

    　　

    　　“不看的开又怎么样呢？自寻苦恼？有毛病不是？”

    　　

    　　康晓波无奈：“只能偶尔感叹一下，好了，老大，我看书去了。”

    　　

    　　康神医……药方……

    　　

    　　林逸皱了皱眉，这件事情里面，应该还有别的隐情，不过康晓波没说，也可能他了解的也不多。只是，这事儿绝对不是这么简单的……

    　　

    　　宋凌珊要疯了，那几个劫匪躲的很深，而这一片又是山地，给搜索带来了诸多的不便！

    　　

    　　那辆牌照为74110的商务车倒是找到了，不过牌子已经被人掰下去了，从特征上可以判定，这辆车就是劫匪的车子，不过却没有任何用处。

    　　

    　　宋凌珊在万般无奈之下，只能在此拨通了杨怀军的电话。

    　　

    　　“杨队……”

    　　

    　　宋凌珊都有点儿不好意思开口了。

    　　

    　　“小宋，还是为了劫匪的事情吧？”

    　　

    　　杨怀军一猜宋凌珊这个时候打电话，就是案子的事情。

    　　

    　　“是啊……杨队，没有头绪……”

    　　

    　　宋凌珊被说中了意图，有些尴尬。

    　　

    　　“小宋，其实，我破案也没有那么神，只是心细而已，这次的事情，和一般的银行抢劫案又不同，涉及到楚鹏展，绑架楚梦瑶，所以，绑架才是他们的第一目的，抢劫只是其次。”

    　　

    　　杨怀军说道：“这些人是有组织的，想要捉住他们，恐怕急了是不行的，尤其是现在风声很紧，他们上头的人，也会通知他们躲起来……”

    　　

    　　“啊？”

    　　

    　　宋凌珊没想到杨怀军也没有办法。

    　　

    　　“我只是实话实说，记不记得去年咱们这里发生过一起珠宝店被抢的案子？”

    　　

    　　杨怀军说道：“当时的案子，不也很久都没破，直到几个月之后，犯罪嫌疑人以为风声已经过去了，出来销赃的时候才被我们抓获？当时还是你一脚将那犯罪嫌疑人踢倒的！”<!---->

