
队伍又向前行进了一段时间，找了一个宽阔的地方扎下了营地。刘佩安排好了哨兵之后，吴毅洲已经安排送队员们生火了，5个火堆正在熊熊燃烧。每个火堆上都架着一个大铜锅烧开水。

作为现代人，刘佩对卫生的追求是严格的。他不想某一天自己的队伍因为拉肚子而失去战斗力。所以他成立队伍的那一天，就要求所有人都不得喝生水。每个人喝的水都是烧开了，放凉了，再灌到葫芦里面，

说到胡芦，刘佩觉得应该从现代社会买一批水壶回来，那个葫芦用起来太难了，先是水很难灌进去，而且热水灌进去后喝起来有种怪味。

刘佩挨个火堆走了一遍，拍拍这个战士的肩，和另一个吹吹牛。小伙子们对家主的到来感到非常的欢迎！直到有一个新兵冒冒然的问他说道“不知道家主什么时候发银子？”

火堆旁的人都哄笑起来，他身旁的两个人还把他摁在那里锤了一顿。等他被拉起来，刘佩揪揪他的脸蛋说道：“怎么着，急着拿银子啦？这么着急你想干嘛？娶媳妇儿？”大家一起哄笑起来。

小伙子面红耳赤的说道：“是急了啊！大哥到了议亲的年纪，女家要5两银子的聘礼。可是但是家里始终凑不齐！要不然俺也不能来当家丁了。”

刘佩点点头说道：“不用着急，等我们从济南城回去，一到营地就下发赏银。而且还会有一天的假期，会让你有时间把银子送到家里去。”

小伙子听了激动得连连点头，表示一定要为家主效死云云，刘佩拍拍他肩膀就去了中间的那个火堆。启奇涛、吴毅洲以及那些老兵正在那里等着他。

刘佩刚坐下，启奇涛就递给他一张饼子和一块肉干。刘佩接过东西问道：“你的脚怎么样？”

启奇涛摇晃着脑袋撕咬着有点硬的肉干，说道：“没事，已经不怎么疼了。躺几天就好了。”

刘佩听了点点头，在饼子上咬了一口，含糊的说道：“那就开始吧。”

这次是战后的总结会，是刘佩刚定下来的规矩。刘佩仔细的思考过，自己和自己的手下人都没接受过战场指挥的

训练，唯一的办法就是只能在战斗中学习学习指挥战斗了。那么总结就很必要！可以发现问题，改正问题。

刘佩先说道：“我先说第一件事。今天逃跑的两人是谁？当时我没看清。清点出来没有？”

吴毅洲说道：“清点出来了。是邻村周家的二小子和赵家的二小子。怎么处理？”

刘佩本来想下狠手处理的。但一想到自己目前还不是正规部队，不好下重手。就说道：“回去就开革了他们。以后他们家的人也不准加入咱们的队伍。咱们家的工作也不许他们家人参加。他们家的货物咱们家也不收，他爱卖谁卖谁去。总之，就是把他们家刨除在我们的体系之外。”

琪琪涛吐了口唾沫说道：“我算是看清了，眼下这世道，想吃香的、喝辣的。不靠搏命靠什么？算了。不说他们。我想说的就是弓箭手。弓箭手啊！我们一定要弓箭手！他娘的，我不想再被人射得还不了手了，太憋气了！要是我们有弓箭手的话，抢先射几轮箭，说不定对方就先崩了。”

一个老兵说道：“可是我听我爹说过，弓手很难练出来的！一个好弓手至少要练三四年，咱们拿有那么长时间啊！”

他身旁的人说道：“让家家主直接收弓手做家丁不久行了！”

刘佩摇摇头说道：“咱们不弄弓箭手，咱们弄火铳！”

吴毅洲问道：“火铳那东西好用吗？听说人说火铳用起来慢，还老炸膛！”大家都跟着点头，

刘佩说道：“火铳有弓箭所不具备的优势。将来代替弓箭是必然！大家想，一个最好弓手，他最多射出十二、三箭就累的连路都不会走了，而一个火铳兵呢，只要是子药充足，他就能不停地打放下去！另外火铳兵训练起来最简单！一个月就行了。至于说火铳炸膛是质量问题，打制的时候用点心就行。”

其实明朝的时候，火器并不落后于西方。甚至在某些方面是超过西方的。比如说在崇祯年间就制造出了地雷这种大杀器。还有守城用的手榴弹雏形——千人敌。只是在大炮上方面开始落后于西方。

这个原因就是在于南方的走私

大户们，他们为了独吞海贸的利润，想方设法的阻碍明朝海军的发展。想当年明朝七下西洋的时候。船上就布置了大量的火炮！轰的那些海盗和不臣之国哭爹喊娘！这些人不仅编造各种理由阻碍海军发展，还收买朝廷大员配合，同时还想方设法的安插自己人进入朝廷，从根本上扼杀明朝海军的发展。烧海图的刘大夏就是其中代表！如果大明朝廷没有被南方那些海贸世家欺骗的话，海军继续发展下去，也许整个世界就没那些洋人什么事了！

反看洋人自古以来就国家狭小，人口稀少，又混战连连。在战争的刺激下，军备上面发展的就比较快。而且他们当时真的死不起人！要是他们也像中国一样动辄几十万人的会战，像当时比较厉害的西班牙，英国这几个国家早就完蛋了！中国人多了就不值钱，随便抓个丁，塞一把战刀就可以打仗了！一把战刀才多少钱？

其实明朝相当注重火器的使用。只是明朝后期的时候，各级官员贪腐的很厉害，导致加工兵器的工料银子往往被漂没得只剩下一半！而且从来都没工钱的匠户们为了活命，还要在这里面克扣一点出来吃饭。这种情况下打制出来的兵器自然是偷工减料，没人敢用。

而且士兵们都知道火器的问题，所以根本没人愿意用！就算是挑拣出一些不会炸膛的火铳也有这样那样的问题。最普遍的问题是火铳的密封不严，射击的时候常有灼热的火药气体喷出来。所以士兵们射击的时候都把脸扭得远远的，生怕被热气喷到脸上或者火铳在手里炸了！这瞄准都没瞄，那就只有天知道弹丸会飞到哪里去了！

而且军队里的火器多数都由监军的宦官保管，想要拿火器操练还要给他们行贿！那自然没有训练的动力。再加上保管不当，效果就可想而知了。

刘佩确定了这个问题后记录了下来，接下来大家又提出了不少问题。大家一一讨论之后得出的解决办法刘佩也全部都记录了下来。经过这一次讨论，觉得大家进步都不小！看来以后要坚持下去！同时他也发现发现了一个新问题，就是自己还要再花一大笔钱武装部队。不过这个钱是该花的，倒不心疼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54628831"  chaptername="0078  战后总结">加入书签</a>
</div>
