    这一桌饭，莫思敏吃的不是滋味。

    青女面色也有点怪。

    只有陈莫白和严冰璇两人没有察觉到，他们吃得津津有味。

    这可是陈莫白特意从云梦泽之中抓过来的灵鱼，肉质鲜美，再加上老板的秘制配方，味道十分出色。

    “对了，你们打算什么时候出发啊。”

    陈莫白问的自然是去道院学宫的时间, 他要去的赤城洞天离丹霞城不算是太远，坐特快列车的话，大概只需要一天一夜。

    “我可能要提前过去，因为是直接保送的，需要办理一些手续。”

    青女一边吃，一边说着, 眼神看了一下陈莫白, 后者却是完全没注意到。

    “我也一样，提前去。”

    严冰璇也是被她祖姑姑保送入自然学宫的。

    “我可能会晚一点, 毕竟离得近。”

    班长莫思敏运气很好，虽然入学试的成绩一般，却还是被天书学宫录取了。

    陈莫白又问了其他人的情况。

    宋徵很可惜，没有获得太元学宫的录取通知书，最终去了和莫思敏一样的天书学宫。

    施晶晶和曹雅灵相约去了灵宝学宫，据说曹雅灵本来得到了观星学宫的录取通知书，但她为了不和施晶晶分开，做了这个选择。

    另外的许元和施元青，本来后者也想和许元一起去同个学宫，但却被许元拒绝了。

    最终在家人和朋友的轮番劝说之下，施元青还是去了太元学宫，算是第五高中这一届之中，仅次于陈莫白的最好成绩了。

    “我的妹妹可以和你一起去吗，正好也有个伴。”

    青女突然开口对严冰璇问道，后者愣了一下。

    陈莫白立刻解释，青女的妹妹就是仰景。

    严冰璇和莫思敏听到的表情, 和陈莫白当初一模一样，震惊无比。

    “没问题的, 本来我师傅走的时候，就让我带她一起过去。”

    听了这话，青女对着严冰璇点头道谢。

    其实本来青女想的是让仰景去太医学宫，但擂台之上，宁安宁说了一句“医者不自医”。

    三人思虑之后，最终决定让仰景去自然学宫，从功法之上寻找解决自身问题的方法。而孔飞尘则是选择了太医学宫，以后者的成绩，很快就得到了录取通知书。

    对于孔飞尘的选择，自然学宫的严琼枝很是可惜，不过考虑到他是为了自己的姐姐，也表示了理解。

    另外陈莫白的两个对手，宫翔禺去了真灵学宫，晏丰去了山海学宫。

    他们两人早就选定了自己的道路，在无法去四大道院的情况之下，并没有去名声最大的太元和纯阳，而是选择了最适合自己功法进步的学宫。

    都是道心坚定之辈啊！

    据说他们对于自己败于某人之手, 十分不甘心。

    “希望下次见面的时候, 我们都已经筑基了。”

    最后分别的时候，陈莫白说了一句真心的祝福。

    “好。”

    青女笑着开口。

    “那可能我们要十几二十年之后才能再见面了。”

    严冰璇面无表情的擦嘴，说了一句冷笑话。她提升冰灵根最起码还需要数年的时间，等到冲击筑基的时候，可能真的是那个时间了。

    而班长莫思敏，虽然底气不足，但还是点头。

    没有人不想筑基。

    哪怕是难于登天。

    又聊了一会，四人都各自回家了。

    接下来的日子，陈莫白又和同桌陆弘盛，前桌于淑濮江雪，宋徵等同班同学聚了一聚，各自道别。

    而天河界那边，他经过了三天的漂泊，也终于到了那座南溪坊市经营的岛屿。

    这边也能够明显看到被妖兽袭击过的痕迹，不过值得庆幸的是，这里还有人迹。

    陈莫白的木筏刚刚靠近，就被两个修士拦住了。

    一番交涉，说明了情况之后，才被允许上岛。

    “兄台的运气真好啊，云梦泽外围的六十六座坊市被妖兽攻破了二十四座，能够在岛破之后逃出生天的，寥寥无几，你是我们这里遇到的第三个。”

    一个修士确认陈莫白是人类，而非化形妖兽之后，一脸唏嘘的说道。

    “没想到局势竟然已经崩坏到这种程度了，说来惭愧，在下是在青光岛被破之后，躲在了自己挖的地洞之中足足半年，物资耗尽才敢出来。”

    “哦，看来攻破青光岛的妖兽群体之中，没有觅灵鸟。”

    这位修士姓刘，是南溪坊市修仙家族的人。

    陈莫白问什么是觅灵鸟。

    “这种妖兽和寻宝鼠一样，对于灵气极为敏感。”

    “二阶及以上的妖兽都已经拥有灵智，知道强大的灵物才能够给它们带来蜕变，所以一般强大的妖兽都会捕捉一只觅灵鸟养在身边。”

    “每次妖兽攻破我们修仙者的坊市之后，都会带着觅灵鸟走遍每一处，将所有带有灵机的物件一扫而空。我们修士更是移动的灵力源，逃不过觅灵鸟的捕捉。”

    也正是因此，刘姓修士认为陈莫白能够在青光岛破之后躲过一劫，应该是正好那群妖兽都没有养觅灵鸟的缘故。

    陈莫白还真不知道这点，难怪他在青光岛上搜了这么半年，才找到了那么些东西，原来早就被那群妖兽刮了一遍了。

    他找到的那些法器，都是从妖兽指甲缝中漏下的。

    “坊市内的传送阵还能用吗？”

    陈莫白不敢再继续说下去，生怕再露出破绽，立刻岔开了话题。

    “用不了了，已经被妖兽破坏了，修理传送阵的阵法师要一年之后才有时间过来，你想要回南溪坊市的话，只能够坐我们刘家的船，上岸之后转乘骆家的灵驼，或者是自己走也行。”

    刘姓修士摇摇头。

    他们这些修仙家族的人不像七大派那样硬气，察觉到妖兽要攻岛之后，立刻就收拾灵石通过传送阵战术转移到了陆地之上，把这座岛屿直接拱手相让。

    妖兽上岛之后，只能够把岛上的建筑破坏，至于灵物那是一点都没有给它们留下。

    传送阵是唯一值钱的东西，但妖兽又不懂阵法，也不敢通过传送阵到陆地之上修仙者的大本营，只能够破坏了事。

    陈莫白也算是运气好，南溪坊市回来这里的队伍，也是这个月才刚到。

    他要是早点过来，只能够看到一座被破坏的荒岛。

    “是云梦泽中心的风雨坞失守了吗？要不然妖兽怎会如此肆虐？”

    陈莫白的话语令得刘姓修士摇头叹气。

