 目录第一篇是卵.子和精.子是如何结合的。

    他眉梢微挑，这种事情那个成年人不知道？

    第二篇，受精卵是怎么进入女性子宫的。

    第三篇，生男生女取决是谁？

    第四篇，女人怀孕十个月身体的变化。

    开始被吸引就是因为书名叫怀胎十月，因为林辛言现在正怀着孕，所以有兴趣。

    终于看到他感兴趣了的，刚想翻开，这边走来几个女人，手里牵着小孩儿，他合上了书皮，走到结账台付钱，他拿着书上车。

    到了医院，他拿着书下车走进电梯，去林辛言所在的病房。

    这里静悄悄的。

    守在门口的人看到电梯里下来的人，站的笔直，“宗总。”

    宗景灏微微颔首。

    走到病房的门口，宗景灏轻轻的推开门，怕林辛言在睡觉，把她吵醒了，门缝渐大，他看到了坐在窗前的女人。

    她穿着宽松版的白色丝质睡袍，没有一点腰身的那种，她坐在椅子上，露出半截白细的小腿，她的脚长的好看，就连脚踝也很漂亮。

    睡袍长袖款的，袖口缝制了一圈蕾丝作为点缀，露出手腕，手里拿着剪刀，在给花枝修剪枝叶，桌子上放着一盏精致的玻璃瓶，里面已经插，了几枝花。

    上次白胤宁送来的花宗景灏给丢垃圾桶了，去公司的时候想到林辛言说喜欢花，专门去了一趟花店，以前或许是因为他是男人的关系，对花这种植物，并没有多少关注，甚至，不知道玫瑰代表的是什么。

    直到花店里的老板给他介绍时说玫瑰花是代表爱情。

    他记得白胤宁送的是五朵，于是问，“五朵能代表什么？”

    花店老板说，“玫瑰花是代表爱，五朵就是无怨无悔的意思。”

    宗景灏冷哼了一声，白胤宁什么意思？

    无怨无悔的爱这林辛言？

    呵呵。

    后来——宗景灏买了一束百合，原因是花店老板说，“百合，百年好合。”

    嗯，他是要和林辛言百年好合的。

    至于白胤宁，让他无怨无悔去吧！    他要去公司没回来，是花店代送来的，当时林辛言在睡觉，所以于妈就放桌上了，林辛言醒来是看到，才让于妈买瓶子，她要把花插起来，其实，她没想到宗景灏会买花。

    宗景灏走进来，站在她的跟前，“喜欢吗？”

    林辛言仰头，她的长发披散着，仰头时，小脸露了出来，她很意外，宗景灏丢花的时候是很生气的，林辛言觉得他不是那种会买花送给女人的男人，心里是很高兴的，唇角溢出一抹浅浅的笑，“喜欢。”

    宗景灏嗤之以鼻，“真俗气。”

    林辛言心想这么俗气你还送？

    但是话到嘴边却转了一个弯，“俗气也喜欢。”

    她抚着花瓣，很细腻的手感，还有淡淡的香味。

    她的睡衣领口是圆形的和袖口同样点缀着蕾丝边，折折叠叠好几层，领口有些大，脖子和锁骨都裸露出来。

    宗景灏附身将唇贴在了她的锁骨上，他的唇瓣有些凉，但是很柔软，和她肌肤相贴的那一刻，如触了电一般，林辛言的身体猛的紧绷，随即，轻轻推了一下他，小声道，“于妈在打扫浴室。”

    等下出来看见了，不太好。

    宗景灏用牙齿咬着她一点肉，锁骨上没肉他龇弄着那点皮，虽然没用力也疼，林辛言嘶了一声，眉头紧皱。

    宗景灏闷笑，“晚上，让你咬我的。”

    林辛言推搡他，“别闹我，让我把这些弄完。”

    于妈在浴室呢，他没没继续，顺着就坐在了沙发上，翻起那本买回来的书。

    林辛言看了他一眼，这才看到他竟然买书回来看，但是也没说什么。

    宗景灏本来是要给林辛言买书的，结果买了一本自己看的就回来了，把给林辛言买书的事情忘的一干二净。

    于妈打扫好浴室，走出来，她拿着需要洗的毛巾走出病房，并且将门轻轻的关上。

    宗景灏回来她听见声音了，故意快点弄好出去，把空间留出来给他们。

    病房里很安静，书的内容似乎很不错，宗景灏看的很投入。

    林辛言将花都插入花瓶，很漂亮，她很满意自己的杰作，她看向宗景灏问，“好看吗？”

    “嗯？”

宗景灏的视线从书里抽出来，看到她已经把花插好，他将书扣在沙发上走过来，“累不累？”

    林辛言摇头，“我想去洗洗手。”

    宗景灏抱起她去洗手间，她洗了手，宗景灏将她抱上床，“今天有没有吐？”

    林辛言说没有，“你把书拿来我也看看。”

    宗景灏看了她一眼，意味深长的问，“真看？”

    “有什么不能看的？”

不就一本关于女人怀孕的书吗？

有什么不能看的。

    宗景灏的眼神晦暗不明，藏着光，他将书拿了过来，在床上躺了下来，把林辛言拢进臂弯里，“我们一起看。”

    林辛言枕着他的肩甲，宗景灏翻开书。

    然而……    ……    林辛言，“……”    每一篇里还有小章节，宗景灏看的这一篇是女人怀孕十个月身体的变化，第一小章节是，女性怀孕期间能不能过夫妻生活。

    其实他也不知道，里面会有图。

    前三个月是不建议有夫妻生活的，就算可以有也不可以激烈，三个月后胎位比较稳定后，夫妻生活需要注意的是，不能挤压到孕妇的腹部，哪些姿势是不会压到孕妇的腹部的，应该采取——    下面是很多例图。

    各种体位。

    ……    “等你稳定了，我们试试这些？”

宗景灏饶有兴致的道。

    林辛言的脖子颤动着，他看的那么认真，就是看这些？

    宗景灏看着她红润的脸，压着声儿，“你不说话，我就当你默认了。”

    林辛言窝在他的怀里，不说话，不知道怎么了，自己竟然会想……    以前她没觉得自己很需要夫妻生活，宗景灏不碰她时，也不会想，可是这次不知怎么了，竟然莫名的会想。

    她尽量让自己冷静，催眠自己，让自己睡觉。

    宗景灏低头看自己怀里跟猫似的窝着的小女人，脸上漾着温和的笑。

    他翻过纸页，这一章是女人怀孕前几个月身体有哪些变化。

    女性怀孕以后，身体会出现很多变化，ruf有涨感，嗜睡，夜里出现腿抽筋的现象，乳晕会随着妊娠的时间渐渐变深色……    他低头，发现林辛言的呼吸并不平稳，不像是睡着了，他放下书，侧身抱住她，“怎么了？”

    林辛言冷静了不少，“没怎么，就是没睡着。”

    宗景灏的喉结上下翻动，他比她难受多了，只是心里想着医生的话，克制住了。

    他勾她的领口。

    林辛言忙用手捂住，“你干什么？”

    他笑，“我看看。”

    林辛言，“……”    他的声音有一丝沙哑，不过被笑声掩盖了，“书上说会变，我看看你的变了没有……” 