    倾盆大雨，叶城的杀意前所未有的炽烈，宛如真正的魔王！

    轰！

    一拳砸去，一名先天强者被打爆成血雾！

    叶城顺手夺过一把匕首，刺进来人的心脏。

    同时，银针飞舞，从十数人的眉心正中心穿透而过。

    气机交织！

    厮杀之下，原本就简陋的叶家已经成了废墟。

    漫天的大雨落在叶城身上。

    叶城大手一挥，聚气为剑，剑气伴随着雨滴落下，将数人斩为两半！

    鲜血与雨水混合在一起！

    咔嚓！

    叶城的身形如同鬼魅，拧断一人的脖颈，匕首切割下一颗颗脑袋。

    如入无人之境！

    无人可挡！

    杀戮，继续！

    始终在等待着机会的万宇见到这一幕幕，仿佛置身炼狱，叶城就如同主宰着所有人生死的魔王。

    “该死！该死！”

    万宇心中不断咒骂着，死死盯着叶城，却找不到任何弱点。

    就在万宇犹豫与恐惧的时候，龙牙雇佣兵团的人越来越少。

    兵败，如山倒！

    还存活着的雇佣兵，也被叶城杀怕了！

    他们根本不是对手！

    “逃！”

    没有人会不怕死，身为雇佣兵，更能判断对手的可怕，叶城与他们，根本不在一个层次！

    再继续下去，他们都得死在这里。

    只是，他们已经走不了了！

    叶城的神识锁定住每一个人，手起刀落，再杀十人！

    叶城倾泻着心中的戾气，这种杀戮的感觉让他极为舒颤，让他浑身毛孔都打了开来。

    砰！

    一拳，再灭两人！

    此刻，龙牙雇佣兵团只剩下零散的几人，纷纷退到万宇身旁，神色恐惧。

    “老大，怎么办！”

    “这尼玛是先天一段所能有的实力？”

    “退！”

    万宇攥紧着拳头，果断放弃了这次任务。

    留得青山在不愁没柴烧！

    只是下一刻，叶城再次动了，化作一道流光，翻手之间，再杀数人，万宇想阻拦，可根本无法锁定叶城的身形。

    嗤！

    一道剑气贯穿一名先天巅峰强者的胸膛。

    短短时间，龙牙雇佣兵团除万宇外的一百二十一人，全部死在了叶城手中。

    万宇浑身都在颤栗，看着逼近自己的叶城，沉声道：“叶先生，我认栽，请您高抬贵手！”

    回应万宇的，是叶城的一记铁拳。

    万宇感受到致命的危机，周身真气乱舞，形成一道道罡风防御。

    砰！

    几乎没有任何的停滞，叶城一拳击碎万宇的防御，将万宇砸飞出去，整个胸腹凹陷进去，森然的白骨清晰可见。

    万宇呲着牙，知道自己已经退无可退，如同一头饿狼般，朝着叶城爆射而去，锋利的匕首直刺叶城的咽喉！

    回应万宇的，同样还是一拳！

    拳威浩浩，包裹着浓郁的真气！

    咔嚓！

    伴随着簌簌疾风，万宇的匕首直接被碾碎，一拳径直落在万宇的脸上。

    砰！

    万宇整个身子如同断了线的风筝一般，在半空中划出一道抛物线，砸在地面，无论如何挣扎，都再爬不起来。

    紧接着，叶城一步步来到万宇面前，蹲下身子，刀尖插进万宇的胸腹，用力搅了搅！

    听着万宇发出的凄厉惨叫声，叶城笑得更甚，冷冷道：“伤了我的父亲，你连死，都会充满痛苦！”

    “不……不要！”

    万宇声音嘶哑，他从未见过如此可怕的人！

    撕拉！

    叶城一刀刀的结束了万宇生命。

    之后，

    叶城用手拂去匕首上的血渍，望向柳长青所在的方向。

    从袭杀一开始，柳长青就亲眼目睹了一切。

    原本，他是要来见证叶城的死亡，他要挑断叶城的四肢，逼迫叶城给他续命，可是现在，他才知道自己到底招惹了怎样的一个恶魔！

    柳长青拖曳着自己残破的躯体，疯了般的想要逃离。

    只是下一刻，

    叶城出现在柳长青面前，匕首抵在柳长青的眉心中央，冷笑道：“柳总，你要去哪啊？你不是要杀我吗！”

    “不！叶……叶先生！我名下天壹集团一共二十亿的资产，我都给你，只要你饶我一命，以后我就是你的一条狗，你要我做什么我就做什么！求求你，饶我一次……”柳长青冷汗直流，声音打颤。

    “你，配给我当狗吗！你应该庆幸今夜我父亲没有大碍，否则我会折磨你九九八十一天，让你求生不得求死不能，现在，我只折磨你一个时辰好了。”叶城平静的说着，然后用匕首切割下柳长青的一块血肉。

    啊啊啊啊！

    雨夜中，伴随着电闪雷鸣，柳长青惨烈的咆哮声持续不断。

    足足一个时辰，柳长青才咽下了最后一口气。

    也是此时，

    叶城眸中的血色慢慢消散，那种无法压制的戾气才慢慢退去。

    叶城从暴戾的情绪中回过神来，一眼望去，断肢残体，极为恐怖！

    叶城浑身打了一个激灵！

    这些人，竟然都是他杀的？

    问题是，这并不是叶城的本意！

    刚刚的杀戮，仿佛是一头恶魔从叶城的体内觉醒了，取代了叶城的行动！

    这无疑让叶城变得警觉起来。

    “靥魔！”叶城攥紧着拳头，知道这一切一定与其有关。

    呼！

    叶城吐出一口浊气，没再多想，伸手擦去脸上雨水与血水，前往查看自己父亲的伤势。

    幸好，没什么大碍。

    但这家，算是毁了！

    “也该换一个地方住了。”

    之前，叶城一直在处理着与夏如烟的关系，一直在培养自己的势力，也就忽略了给自己父亲换个房子。

    接下来，叶城让冷枭处理掉这些尸体，自己则是带着叶峰暂时住在了艾美酒店。

    等叶峰醒来，看到淋湿的叶城，根本顾不及自己的伤势，连忙检查着叶城是否受伤。

    直到确认叶城安然无恙后，叶峰才放下心，依旧心有余悸。

    “爸，我没事的，那些人，都被我解决了，抱歉，又让你担心了。”叶城开口道。

    “没事就好！小城，一定要记得保护好自己！”叶峰关切道。

    另一边。

    始终在关注着柳长青动态的慕雪，得知消息后，恍神了很久，喃喃道：“龙牙雇佣兵团全灭，柳长青惨死？”

    慕雪脸色煞白，脑海中浮现出叶城的模样，有一种自己进入死亡倒计时的感觉。

    “李恒那边竟然没能说动武协的李江南出手！真是废物！”

    慕雪揉着自己眉心，焦虑不已。

    如今，关于她的那些诋毁与传言，并没有消弭，只要她一出现，立即就会引来异样的目光。

    为此，她失去了不少机会，她掌控的势力，也是损失惨重！

    除此之外，培元液的市场被叶城开发的生命之水完全打败，等于断了她的一条财源！

    再加上柳长青的毁灭，她的布局，完全乱了！

    第一次，慕雪竟是有些不知所措。

    “看来只能先蛰伏一段时间，这名声既然挽回不了，那就不要了！”慕雪有些痛苦的闭上眼眸，有着强烈的挫败感。

    接下来，

    她要好好谋划谋划怎么对付叶城，而且要一次性让叶城万劫不复，永不翻身！

    唯有让叶城凄惨而死，才能一雪她的心头之恨。

    是日，风光明媚。

    柳长青的死无疑引起了一阵轩然大波，天壹集团也是因此陷入危机，被几名巨头盯上，迟早会被瓜分完毕。

    对此，叶城并不关心，而是盯上了一家名叫永盛的赌场。

    根据叶城查到的资料，永盛赌场是慕雪手中最赚钱的产业，慕雪之所以能拥有现在的身份地位，之所以能培养出自己的势力，就是因为永盛赌场给慕雪提供了源源不断的资金。

    这世上，最好赚的钱，往往是赌徒的钱。

    “只要毁了永盛赌场，就等于断了慕雪的资金源，慕雪的末日也差不多到了！”叶城冷笑一声，起身朝着永盛赌场走去。

    赌场，永远弥漫着刺激与冲动！

    赌博，是人的本性！

    据说慕雪为了拿到赌场牌照，可没少花心思。

    进入永盛赌场，

    吵杂的声音不绝于耳。

    有人兴奋的咆哮着，有人绝望的痛苦着。

    对于这些赌徒，

    叶城没有任何好感。

    环视了一圈，叶城来到最简单的押大小桌台，这是是少数不多由赌场坐庄的玩法，摇骰的荷官是一名肤白貌美，穿着性感的女子，这无疑吸引着无数赌徒下注。

    骰子的声音响起。

    性感荷官盖住骰盅，任凭赌客下注。

    一二三点，小，四五六点，大。

    一赔一，玩法简单。

    “大！大！大！”

    一群赌徒红着眼睛，盘面上看，已经连开了五把小，他们也已经连输五把，他们就不信这一次还能是小。

    “大！大！大！”

    骰盅打开！

    一点，小！

    性感荷官笑着收下桌面上押注大的筹码，赔付押注小的筹码，然后开始下一局。

    叶城眼眸微眯，赌场里，坐庄的，可从没输家。

    以他现在的实力，很明显看出这位性感荷官在摇骰的时候做了手脚，这也保证了赌场一直处在盈利状态。

    单单这一种玩法，每天至少能给慕雪数百万的利润！

    暴利！

    但在暴利的背后，是一名名赌徒的家破人亡，妻离子散！

    “大！大！大！”

    可结果，还是二点，小！

    一群赌徒彻底输光，一些激进者甚至开始抵押自己的房产……

    至于结局，不言而喻。

    看着最后崩溃的一名名赌徒，看着性感荷官脸上的笑脸，叶城并没有多少情绪，只是将刚刚兑换好的一百万筹码直接放在了代表押注小的桌面。

    一百万！

    好大的手笔，叶城的行为立即引起一大批赌徒的关注，就连性感荷官也多看了叶城几眼。

    【作者有话说】

    求好评，求打赏，各种求！新书需要各位大佬的呵护呀！明天见！

