    王有容眼中的神情我太熟悉不过了。

    可豆豆还在身边。

    我想推开王有容，哪料她居然将胳膊搭在了我的肩膀上，那张抹得鲜红的嘴也越凑越近。

    “豆豆还在……”

    我话音刚落，她就一脸严厉对豆豆道：“去房间休息一会儿吧，否则下午上课没精神。”

    豆豆眸中闪现一丝惊恐，小声道：“妈妈你不会欺负粑粑吧？”

    “不会。”

    “那……你一定不要欺负粑粑……”

    “小孩子管那么多。”

    豆豆撇撇嘴，才朝自己的卧室走去。

    王有容得意地看了我一眼，低声道：“豆豆不在了。”

    “你这样影响不好。”我皱眉道。

    “怎么影响不好？你昨晚都没在家里休息，你知道我多……”话说一半没再说下去，但手已经攀至我的腰后。

    “我还受着伤。”我指指自己的额头道：“现在也需要休息。”

    “我又没说不让你休息，但是……”

    她的呼吸竟然急促了起来。

    我深吸口气，直接抓着她的胳膊朝卫生间走去。

    “老公你轻点儿！抓疼我了！”

    她嘴上虽是抱怨，可语气之中却满是娇嗔。

    这种女人果真永远喂不饱，我当初费尽心思将她娶回家，怎么也没料到她给我戴了那么一顶高高的绿帽子。

    思及此，心口涌起久违的恨意。

    我将她按在洗手台上，将前一晚夺命而逃时的紧张全部发泄了出来。

    “老公，你怎么这么厉害？”

    面对我的粗暴，她非但没有半分抗拒，反倒满脸高兴更是迎合。

    我直接捂住了她的嘴巴，厉声道：“你平时少说几句话，我可以更厉害。”

    “呜……好……呜……”

    模糊不清的话语传进我的耳中，确实令我更兴奋了些。

    如果我们之间没有那么多欺骗和利用，也许确实可以成为一对和谐的伴侣。

    解决完之后，我回到卧室一头栽倒到在床上。

    还是决定晚上带豆豆去金明公司附近那家私房餐厅。

    从口袋中翻找出那张名片，我拨打了上面的电话。

    很快，对面传来了一个温柔的女声，我竟然觉得有些熟悉。

    “您好。”

    “请问是楚经理吗？”

    “是我。”

    “我想预约。”

    “好的，请问什么时间、几位？”

    对方没有半分推脱的意思，但我听林曼讲，这家餐厅非常抢手。

    “今晚8点，有位置吗？三位。”

    “没问题，我帮您登记一下，留一个包间。”

    “等下。”我不禁多了几分怀疑：“我之前听说你们的餐厅要提前好几天才能约到。”

    “没错，那是普通预约制，确实如您所说，需要提前数日进行预约，因为我们餐厅迎客能力有限，为了保证所有就餐的客户能有一个愉快的用餐体验，才如此规定的，但我是经理，自己这边是有两个包厢的优先使用权的。”

    “原来如此。”

    “而且——”她顿了顿才道：“您的手机号码显示为我们的贵宾，为您服务，我自然更加义不容辞。”

    我恍然大悟。

    林曼说她交代过，大概就是这个意思。

    “等一下。”我忙道：“客户用餐信息，你们会泄露吗？”

    “泄露？”

    “譬如我今晚去用餐，餐厅对此会保密吗？”

    闻言，电话另一端是一阵短暂的沉默，随即是带了笑意的声音：“您多虑了，有关客户的一切隐私，我们餐厅绝不会外泄，这是最基本的职业操守。”

    “那就好。”

    “今晚八点，三位，包厢已为您预留，您抵达后直接报手机号即可。”

    “好，谢谢。”

    关掉手机，我决定在家里补觉。

    暂且不去想账本和叶青青的事。

    起码我可以肯定现在的她没有生命危险。

    而这两天，我实在是太累了……

    等我从睡梦中醒来时，王有容竟然已经梳妆整齐、且将豆豆从学校接了回来。

    “怎么还在睡？”她脸上带着笑容对我道：“不是晚上要吃大餐吗？”

    闻言，我心中不禁冷笑两声。

    一顿饭的羊毛，她也要在我身上薅，有时我都怀疑自己上辈子是不是做了什么大逆不道的事，这一生才遇见她这样的女人，还娶回家供了起来。

    “嗯，我去洗把脸。”我起身瞥了她一眼，这才发现她化了精致的妆，那模样不像是要跟老公、孩子出门吃饭，倒像是要去跟别的男人见面！

    “心情不错？”我顺口问道。

    “女人自然是要为悦己者容。”她忽然出口成章，更是令我不适。

    “为悦己者容”，我也算是听得明明白白，今天我又得先办法讨个她的欢心才行。

    很快，我驱车载着她们母女二人来到了这家私房餐厅。

    按照那位楚经理所言，果真，我报了电话号码后，服务人员就带领我们朝包厢而去。

    餐厅环境高端且有格调，其实只看他们的外卖包装，就可以管中窥豹。

    “老公，你怎么发现的这家餐厅？我竟然没听说过，看起来不错啊。”

    显然，这里非常符合王有容的心意。

    “朋友介绍的。”

    “朋友？女的吗？”

    “男的。”

    “那就好。”

    我无暇去顾及王有容的心情，拉着豆豆问道：“喜欢吗？他们家厨师很厉害，做出来的菜样样合胃口。”

    “喜欢！”豆豆对我笑道：“希望爸爸吃些好吃的，头上的伤口能快些好。”

    豆豆一心一意都为我着想，令我心中一阵温暖。

    进入包厢落座后，门口响起了轻柔的敲门声。

    “请进。”

    “各位好，我是这家餐厅的经历楚穷秋，今天这顿我为大家服务。”

    熟悉的声音再度传来，我循声看去，发现眼前的楚穷秋不是别人，竟是今日在医院碰到的那个女人！

    显然，她也认出了我。

    那一瞬间的惊讶，不是演出来的。

    说实话，在医院里我对她戒备颇多，因为我不相信当下社会会有陌生人无缘无故对你伸出援手，可现在到了她的餐厅，我反倒觉得是自己将她想复杂了。

    不过一个女人能独自经营一间预约制，并且以服务于高端客户为主的私房餐厅，必然不简单。

    “好，有劳了。”我不经意应着，却下意识朝她投去意味深长的目光……

