    “洛哥，这不好吧？”

    不等孟雷说什么，猴子先开口了。

    “少扯没用的，再不走我可就反悔了啊。”

    唐洛撇嘴。

    “呵呵，洛哥敞亮。”

    “多谢洛哥。”

    猴子几人忙又吹捧了几句。

    “那洛哥你回去慢点。”

    孟雷笑道。

    “好。”

    几人打过招呼，唐洛将韩雨萱扶上副驾驶，他也上了车。

    唐洛启动车子，行驶在回家的路上。

    他点上一根烟，车速也并不快，而韩雨萱已然昏睡了。

    二十多分钟后，车子回到别墅。

    唐洛倒想搀扶韩雨萱进去，可这丫头睡的实在是太沉了。

    这时，韩若冰听到声音，也从楼上下来，来到外面。

    “喝这么多？”

    韩若冰看着妹妹，皱起眉头。

    “可能很久没这样放松了吧，反正是跟我在一块儿，又不怕你说她。”

    唐洛笑了笑。

    “你把她抱进去吧。”

    韩若冰看着昏睡不醒的妹妹，对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛点点头，直接将副驾驶的韩雨萱抱了起来。

    韩若冰跟在后面，关了一楼的灯。

    就在上楼的时候，韩雨萱两条胳膊突然用力环住了唐洛的脖子。

    唐洛差点就石化了，而这动作也被韩若冰看到了。

    只是，她并没有多想。

    来到二楼，唐洛用余光看着韩若冰，好在他没发现有什么不对劲的。

    很短的路，唐洛却突然觉得好远，加上韩雨萱抱他的力度，让他觉得呼吸都有点儿困难了。

    来到房间，他将韩雨萱放在床上，至于剩下的，就交给韩若冰了。

    他从房间出来，长舒一口气，定了定神。

    等韩若冰都收拾好了，这才从韩雨萱房间里出来。

    唐洛看着韩若冰的表情，再次确认没什么问题，也就放下心来。

    也是，喝醉酒的人，那动作都是无心的。

    想到这，唐洛又觉得可能是他自己想多了。

    其实也不怪他，谁让他知道了韩雨萱那藏在心底的秘密了呢。

    “看着我干嘛？回去睡觉。”

    韩若冰看着唐洛，说道。

    “咳，好嘞，媳妇儿，我洗完澡马上过去。”

    唐洛咧着嘴，就要回房间。

    “各睡各的。”

    韩若冰低声又说了一句。

    “什么？各睡各的？”

    唐洛忙停下脚步。

    “对，小萱喝多了，我得经常去照顾她。”

    韩若冰点点头，随即回了房间。

    “我……卧槽！”

    唐洛愣在原地，早知道就不让小姨子喝这么多了，这不耽误他的性福大事嘛。”

    “唉……各睡各的，就各睡各的吧。”

    唐洛摇摇头，回到房间，洗了个澡，开始修炼起来。

    翌日。

    唐洛睁开眼睛，从床上下来。

    他洗漱一番，从房间出来，来到厨房做早饭。

    今天是周六，就连韩若冰都晚起了十分钟。

    等韩若冰从楼上下来，唐洛已经做好了早餐。

    “小萱不要紧吧？”

    两人坐下，唐洛问道。

    “嗯，没事，还在睡。”

    韩若冰摇摇头。

    “呵呵，别说，这丫头酒量真是够可以的了，保安部好几人都被她干倒了。”

    唐洛笑道。

    “那也不能喝这么多，会难受。”

    韩若冰皱眉。

    “媳妇儿，小萱也不小了，等她醒了，你可不要再说她了。”

    唐洛忙说了一句。

    “你就惯着她吧。”

    韩若冰不再多说，继续吃着饭。

    其实她心里很高兴唐洛会这样，姐姐和姐夫，也是家长，一个唱红脸，另一个唱白脸，这样搭配，也不错。

    吃完早饭，唐洛和韩若冰回房间换了身衣服，从别墅出来上车。

    唐洛启动车子，前往公司。

    半个多小时以后，车子到达公司。

    两人下车，韩若冰向里面走去。

    “你今天还出去吗？”

    韩若冰想到什么，问道。

    “啊？那我该说出去还是不出去了呢？”

    唐洛玩笑了一句。

    “……”

    韩若冰没搭腔。

    “呵呵，媳妇儿，有事你招呼，我先回办公室了。”

    唐洛忙道。

    “嗯。”

    韩若冰点点头，向办公室走去。

    “唉，大周末的也不让人休息。”

    唐洛嘀咕着，回了办公室。

    公司很多人都休假了，连孟雷他们也没来。

    唐洛无聊着，连个吹牛逼的人都没有。

    他想到静安居士，想着要不要给她打个电话。

    就在这时，有电话打了进来。

    唐洛拿起手机一看，是谢民的电话。

    “好女婿，没打扰你吧？”

    电话接起，传来谢民的声音。

    “呵呵，打扰什么，我在公司呢，没啥事。”

    唐洛笑道。

    “好女婿，我知道你刚出门回来不长时间，所以过了几天才给你打电话，晚上有时间吗？来家里吃饭吧。”

    谢民热情邀请道。

    “嗯？是咱公司有什么问题吗？”

    唐洛问道。

    “没有没有，形势一片大好，你也没时间来公司看看，我还让小益喊你来家里吃饭，也不知道这丫头说了没有。”

    谢民的话还算委婉，没像林一鸣整天喊唐洛‘甩手掌柜’的。

    唐洛也有点儿不好意思了，他确实除了提供药方，其他的啥也没干。

    “呵呵，我那是放心，有你在，我有什么可担心的，好啊，那晚上我过去。”

    唐洛这样说，也不算是恭维，毕竟谢民是真的很能干。

    他还在想要不要去药厂走一圈，可想到晚上又要出去吃饭，白天还是老老实实地在公司待着吧。

    “好好，到时候我把林少也喊来，咱一块儿喝点，喝多了晚上你就在家住。”

    谢民很高兴。

    “呵呵，好。”

    唐洛点点头，很是明白这老丈人的用意。

    “嗯嗯，那就晚上见。”

    “好。”

    两人没再多聊，挂掉了电话。

    “小益啊小益，这就不能赖我了。”

    唐洛嘀咕一句，露出一丝笑容。

    他点上一根烟，又开了电脑，打开邮箱。

    闲来无聊，还是看看宋七发来的福利吧。

    这么长时间没看，邮箱已然收到了很多邮件，其中视频图片应有尽有，还配带说明。

    唐洛津津有味地看了起来，足足看了得有两个小时。

    他又大饱眼福了一番，这其中很多都不会公开，因为很多明星已经花了钱了，就像某某的**、视频等，都被她们买了回去。

    所以，唐洛看到的绝对是最独家的，最一手的资料。

