    第1685章 龙谷（求订阅）

    星罗帝国，唐门分部！

    此刻，在唐门的广场之中，已经聚集了各个部门的弟子……

    而站在最前方的，自然就是唐门分部的负责人，旁边的则是众长老！

    只见他们的脸色无比严肃，似乎要宣布什么重要的事情！

    下方的唐门弟子们见状，小声议论道“今天门主将唐门所有弟子召集在这里，究竟是为了什么事啊？”

    “不知道，该不会是斗罗大陆那边的唐门分部打算夺回总部的称谓吧？”

    “怎么可能！据我所知，分部那边才刚刚建立好宗门，除了数量和高端战力，其它方面根本不如我们！”

    “嗯，至少几年时间内，不用担心分部那边反超咱们！”

    其中一位长老见到场面有些嘈杂，冷声呵斥道“唐门弟子们，都安静，门主有话要说！”

    话语落下后，所有唐门弟子都闭上了嘴，整个空间顿时寂静无比……

    随即，前几个月刚自立为唐门新任门主的中年男人，背负着双手开口道“诸位唐门弟子，在前不久，我们唐门已经在星罗大陆境内发掘出了一座独特的墓穴，名为龙谷！”

    “在这龙谷之中，很可能有珍惜的锻造材料和罕见的宝物，但独特的是，想要进入龙谷，魂力等级必须低于魂王境界！”

    “为此，我与众长老决定，在唐门弟子中挑选出魂王级别以下，实力最为出众的弟子进入龙谷！”

    下方的唐门弟子们闻言，皆是瞪大了眸子，再次议论了起来……

    “嘶……龙谷？这名字听起来就危险，里面保不齐会有什么诡异的魂兽！”

    “既然叫龙谷，里面多半有和龙相关的东西，不过危险性太高，我还是不参与了！”

    “嗯！我也是这么想的，只有魂王境界之下的魂师才能进入，若是出了意外，岂不是连命都保不住？”

    “最重要的是，就算咱们发现了什么好东西，到时候还不是要收归宗门？没意思！”

    “虽然我对唐门很忠心，但像这种没有任何好处，甚至会丢掉自己性命的行动，还是算了吧”

    这些唐门长老们听到这些议论声后，脸色皆是沉了下来……

    其中一位唐门长老不由得叹气道“门主，看来弟子们的兴致并不大啊！”

    另一位唐门长老则是冷笑道“不是不大，而是这些弟子们很清楚，就算他们拼尽全力从龙谷中取得了什么好东西，到时候也会收归唐门！”

    “不管怎么说，在团结这方面，咱们总部的弟子确实不如分部！”

    身为门主的中年男人闻言，眸子悄然闪烁了一番，当即宣布道“当然，这不会是白白让大家冒着生命危险去探查！”

    “我在此以门主的身份承诺，只要有任何一位唐门弟子成功探查完龙谷，无论是否发现珍贵的东西，都可以在执法堂处领取奖励！”

    开出这个条件的话，想必也会有唐门弟子毛遂自荐！

    毕竟，充满神秘气息的龙谷，对唐门来说，也是非常巨大的！

    ……

    殊不知，这个消息也已经落到了圣灵教邪魂师的耳中！

    只见冷雨莱咂嘴道“没想到啊，星罗大陆竟然还拥有施加了禁制的墓穴，这唐门没有选择公布于世，显然是打算私吞！”

    在圣灵教抵达了星罗大陆的第一时间，就已经派出了邪魂师向唐门以及其它势力进行渗透！

    这个消息，正是通过唐门内安插的棋子所传来的！

    黑暗血魔舔了舔血腥的嘴唇，抱着浓浓的嗜血气息道“咱们可以趁着这个机会，将唐门派去勘探的弟子全部杀了！让他们明白圣灵教的恐怖！”

    娜娜莉点头附和道“我同意，虽然星罗大陆的唐门分部并不像斗罗大陆的唐门总部那么强大，但也会对我们造成一定的麻烦！”

    哈洛萨眯了眯眸子，朝正座上的鬼帝开口道“教主，我也觉得可以尝试，说不定还能从龙谷之中获得什么意料之外的宝物！”

    至于旁边的魔皇，则是被他直接无视了！

    没有别的原因，此刻的前者，不过是鬼帝手中的一个没有意识的傀儡罢了！

    鬼帝那隐藏在面具下的双眼，不由得泛起几许寒芒，平静道“嗯！这件事就交给你了，务必拿到龙谷里的东西！当然，唐门弟子也不能放过！”

    如今的圣灵教，没有史莱克学院的压制，完全可以用“肆无忌惮”来形容！

    哪怕是星罗帝国皇室，也不敢主动招惹！

    哈洛萨微微点头，“是，教主！”

    随即，鬼帝才冷声道“没别的事的话，你们就都退下吧！”

    众人简单的回了一句后，便纷纷离开了大殿……

    这时，鬼帝才伸手将脸颊上的面具拿了下来，只见容颜苍老的他，嘴角和眼角，竟流下了丝丝缕缕的鲜血……

    那双深邃的眸子死死盯着魔皇，用森寒的语气道“只是稍不注意，竟然就被那股强大的力量给反噬了，不愧是深海魔鲸王！”

    若非自己是耗费了多年的时间进行布置，不然这反噬的程度还会更加强烈！

    抹掉这些血渍之后，鬼帝重新戴上了面具，嘴角扬起了一个诡异的弧度……

    “不过要不了多久，你的意识就会彻底被摧毁，沦为我最真诚的奴隶！”

    但若是仔细观察，会发现站在原地的魔皇，那惹火的娇躯，正在微微颤抖着……

    ……

    传灵塔，只见千古清风微微躬身，开口道“塔主，经过这两个月的缓冲，人造魂灵的库存增多了不少，已可以正常售卖！”

    “不过依我看，将魂灵的价格下调一些为好！或许可以挽回一些声誉！”

    在这两个月内，传灵塔遭受到了不少魂师的诟病，若是在这种情况下加价，口碑只怕会越来越差！

    冷遥茱思索了一番，肯定道“嗯！我也是这么想的，宁可在收益方面亏一些，也要尽可能的挽回声誉！”

    经过这么久的锻炼，她也逐渐熟悉了塔主这个职位！

    也明白了声誉才是传灵塔的立足之本！

    看到眼前回答得如此果断的冷遥茱，千古清风不由得露出了几分欣慰……

    心底默默道“看来，我的选择果然没有错！”

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

