    太乙山。

    云雾渺渺，有云鹤盘旋。

    此时，凡名录太乙门墙之弟子，都汇聚在了太乙道的祖师堂前。

    虽不过只立派百载，但由得张太乙亲自建立的太乙道，却是传承自他幼时所修行的门派。

    因此，由得他亲自修缮的祖师牌位并不算少，可以看出在久远之前，说不定也是一方武道大派。

    庄严又肃穆的氛围，此刻将这汇聚而来的所有弟子长老，都尽数笼罩。

    每个人的面上，都带着几分严谨与拘束，可以看出今日当有大事发生。

    事实上也却是如此。

    今日，是太乙道百年未有的盛世。

    自前任太乙道主张太乙飞升而去，空悬了近一甲子之久的道主之位，由太乙道第一真传，李青衣继承。

    当这个消息传开时，所有门人的面色，都是既震惊又愕然的。

    因为据他们所知，在五年之前这位天纵之资的天骄，就已渐渐沉寂，没了声息。

    没曾想再次出世，竟会在这个风雨飘摇之时，直接挑起了太乙的大梁，当真叫人出乎意料。

    一开始，可能有人会感到始料未及，但当门人晓得李青衣闭关五载，已尽得太乙传承，更是成为了不逊于剑道祖师宋静虚的二品宗师之后。

    满门上下，这才没有了一丁点的反对之声。

    可谓是，实至名归。

    因此才有了今日这一幕。

    “诸位，今日是我太乙道百年未有的盛况，新道主学究天人，道心通明，将祖师传承悉数掌握，远超我辈。”

    “按照祖师嘱咐，以及我等商议之后决定，特将太乙一脉交付于其手之中，望我门人，可遵道主法旨，不负我太乙声望！”

    “拜！”

    宋静虚面色严肃，与姜晨分别立身于李青衣左右，微微退后了半步，以表对李青衣这位继位道主的尊重。

    当他中气十足的声音，缓缓在这堂前与阶梯下方的广场回响而起时，诸多门人当即头颅微低，行礼作揖，共同道：

    “我等，拜见道主！”

    数百道礼，敬着那如处云端之上的道家女子。

    只见那女子今日一袭盛装，头戴紫阳道冠，淡蓝色的宽袖道袍有云纹点缀，气质若青山云雾，身段窈窕，姿若姑射。

    她就这么站在那上首，清冷的气质溢散，与那众人口口声中，所高呼而出的道主称谓极为相配，仿佛天生就该如此。

    见众人拜，李青衣执手中木剑，慢慢点头，随后回身看向那太乙祖师堂内，微微垂眸，行一式剑礼，语气沉静道：

    “后辈弟子李青衣，今日承太乙名号，继任道主。”

    “此后，我辈当执太乙剑，不堕宗门声誉，请祖师为鉴！”

    咚咚咚！

    钟鸣九响，传遍漫山，鸟兽皆散。

    随后，李青衣于宋静虚处，接过了那象征着太乙道权柄的印绶，在满门弟子的见证下，接管了这一甲子前，名扬天下的武道圣地！

    自此，礼成。

    ...

    李青衣继承太乙道，哪怕是于中土，也算是件不大不小的盛事了。

    毕竟太乙道即使没落，但到底也在甲子之前，为张太乙的传承之地，哪怕放于如今，圣地之称也未曾被摘。

    一方圣地的掌教接替，自然是要广发拜帖，邀请各方同道前来观礼的。

    就比如，宋静虚亲自送予请帖，请来观礼的一些好‘邻居’。

    想必这些人，已是有些忍不住了。

    太乙山脚下，有专门的山庄，用以开办盛事之时，接待来自各方势力的宾客。

    九月初八，天空放晴，秋高气爽。

    正是开办盛会的好日子。

    背靠连绵太乙山脉，方圆十数里尽都是太乙山门范围的太乙道，于山脚之下的宽阔山庄之中，宴请四方豪雄，前来观礼。

    自李青衣当日祖师堂即位太乙道主，时候已经过去了半个多月。

    这半月以来，周边前来恭贺太乙道的各门各派，陆续而至。

    一时之间，暗流涌动，有人真心前来，也有人心怀鬼胎，其中更多的则是作壁上观，冷眼看戏。

    毕竟自鼎盛走向衰落的太乙道论名气，在中土这片疆域内，也算是独一份了。

    若有空闲，收到了面子上递来的拜帖，谁不想蹭一蹭热闹，看看这继任的太乙道主，究竟是何方神圣呢。

    须知道，太乙道传承至今，算上这一位也不过只有两任道主罢了。

    上一位，可还是曾经横压江湖武林，与神话无异的无上真人。

    “玄月门，昌平真人...”

    “听涛剑派，慕长老...”

    “太岳四侠，共同而至，前来观太乙道礼...”

    “紫衫刀客，徐前辈到...”

    这山脚山门，人来人往，各门各派有头有脸的人物，还有一些江湖之中难得一见的高手，皆是云集而来。

    其中能被太乙弟子于门前唱名之辈，俱都是天象高手，凭此便能看出即使太乙衰弱，但不过一甲子时间，还未曾让世人忘记这个曾经独霸一方的武道圣地。

    而在其中，便有一身背剑鞘，黑衣着身的青年混杂于这密集的众人之间，静静驻足，看着热闹。

    “不愧是曾经天下闻名的大宗大派，这继任典礼，到底不一般。”

    方圆十数里皆是张灯结彩，由太乙门下记名的弟子，再加上辖境范围内的物资采购，眼下这场盛会的声势，可丝毫不算小。

    起码面子功夫和名头，是做足了。

    洛离对此一番点评。

    他一路行来太乙山，本来正准备递上拜帖，直接去找李青衣相识，却在山下小城之中，听说了李青衣的事迹。

    闭关五载，得张太乙一身传承，继任道主之尊。

    刚巧又正好撞在这继任典礼之时，于是想了想后，洛离并未直接上山去寻，而是想要来看一看这太乙盛况。

    随意捏造了个身份，只露出四品境修为的洛离，凭借自己的实力和口中对于太乙道的仰慕，很顺利的有了一道席位。

    “洗剑池，慕少主至...”

    就在洛离进了门，与那些宗门子弟区别开来，只自己一人，准备在周边逛逛时。

    那后方太乙的迎宾弟子，运用浑厚的真气催动，当即又迎接了一位达到天象之境的贵客登门。

    而听到名字后，洛离挑了挑眉，顿住脚步，回头一看，果然远远见得了一个熟悉的身影。

    “倒是个认识的。”洛离一笑。

    洗剑池不弱，有当代剑池之主为武道止境，与太乙道的距离不远不近，慕靖肖来恭贺一声，倒也算是情理之中。

    不远处。

    孤身一人，背负剑匣的慕靖肖，正准备迎着恭贺走入门时，却神思一动，抬起了头。

    这一抬，刚好与那一袭黑衣，背负剑鞘的身影对上了。

    “他怎么在这？”

    “眼下北玄域一统天下，正是威加四海之时才对，他为何会在中土现身？”

    一眼望去，慕靖肖身躯一震，眸中露出几分诡异。

    不过顶着众人的目光注视，慕靖肖也并未做出什么出格的动作。

    想了想，他抬起步伐，在不少围观之人尊敬的目光里，呈上拜帖踏入了大门。

    “那就是洗剑池当代的少主吗...”

    “听说他那剑匣之中藏有九柄神剑，有一柄更是当年的名剑九幽，若是九剑齐开，怕是不逊于一般的武道二品！”

    “如此年纪就有这般实力，怕是再过个十几二十年，就有接替剑池的实力了，说不准天下前十，也能有他一列席位呢？”

    有人看着慕靖肖龙行虎步，身姿挺拔，不由惊叹。

    同时跟随着长辈前来的子弟，眸中也是散发异彩。

    之前进来的那些天象高手，都是成名已久的，要么就是年岁已高，一副前辈样子。

    这江湖上真正成势的天骄，此刻前来的，也才不过只有慕靖肖一个。

    无视了这些艳羡的目光。

    呈上拜帖后，慕靖肖也并未先去前厅，与太乙道的高层以及那些四海之内的高手攀谈。

    毕竟见到了洛离当面，不打招呼委实说不过去。

    而且说到底洛离于他而言，还有着救命之恩。

    于情于理，都不能视而不见。

    因此，慕靖肖往洛离的方向点了点头，随即迈步向其走去。

    旁人见此，纷纷便投去了诡异的目光。

    “那人是谁？”

    “看这洗剑池少主的样子，好像关系不一般啊...”

    “一身黑衣，背着长剑，看着气度不凡，武道修为也不浅的样子，莫成不是故交？”

    正在不少人心中暗想，纷纷猜测之际。

    大门外，却有喧闹之声响起，将他们的心神都扰了回来。

    “渡火宗，白虎堂，秋水剑派，大衍寺，台山宗，赤云教...”

    “我等六派，前来恭贺太乙道主即位！”

    未等太乙子弟高呼唱名，就有六宗高手连襟而至，声如洪钟，气势非凡，将所有人的注意，都吸引了过去。

    就好像是生怕别人，不知道他们来了一样。

    但有人望去，都能嗅到不对。

    只怕是，来者不善。

