    美国，古歌公司总部。

    人工智能项目组的人都非常的震惊，天启集团那边竟然突破了，简直不可思议。

    目前，两家的产品性能已经非常的接近了，都卡在同一个点，就是人工智能主脑第二阶段神经网络程序。

    这是一个极其复杂的程序，一旦突破这一关，美国当初的设想就完全可以实现，那就是人工智能可以操控星际飞船。

    在这个基础上再发展一下，指挥多艘星际飞船犹如臂使。

    天启集团的人工智能，也不过是刚刚突破进入第二层罢了，想要发展到理想当中的模式，还是很难的。

    因为，到了这个阶段，制约人工智能发展的就不仅仅是程序问题了，还有硬件问题。

    虽然现在是刚刚进入，可目前的硬件已经难以满足人工智能新一阶段要求了。

    新的硬件开发势在必行，可这需要很多年的努力才行。

    外界，很多个人终端的用户都是开心的，能够买得起天启集团人工智能个人终端的，基本上都是不差钱的主。

    而且，大部分人都知道为什么最近几年个人终端难有大的升级。

    现在官网宣布了，显然就是突破了，必须更换硬件来进行升级，要好好的体验一翻新升级的个人终端才行。

    仅仅半天时间，就有高达二十多万人填表进行升级。

    大部分都是欧美区域的，十五万欧元对于亚洲区域的人来讲，不是一笔小数字。

    一般的富豪也需要慢慢的筹钱才行。

    法国，人工智能项目组，萨恩已经派遣一个工作小组来天朝了，首先要做的就是给天启集团总部，杭州科技园区的人工智能升级。

    天启科技园区，徐平安的办公室，吕怀仁带着紧张跟徐平安在谈话。

    来之前已经跟戴尔伯特碰过头了，知道这一次机会难得，连夜将自己好好的收拾了一下，第二天一早才精神奕奕的来见徐平安。

    聊了不少问题，徐平安询问的都是比较实际性的问题，吕怀仁都对答如流，这一点让徐平安还是比较满意的。

    谈话进行了差不多两个小时，就让吕怀仁离开了。

    徐平安拿起来电话就开始拨打起来了，很快电话就通了。

    “徐总”陈麒麟的声音出现了。

    “立刻安排人详细的调查一下单人飞行器公司戴尔伯特的副手吕怀仁”

    “最高级别审查”徐平安直接说道。

    “明白，我立刻安排”陈麒麟直接说道。

    陈麒麟心里明白，这个吕怀仁是要高升了，徐平安不熟悉的人要提拔必须要认真的审查一下，防止出现类似天启物流集团的事情。

    竟然被人给混进来而且成为副总裁，这种事情绝对不能在发生。

    “对了，你那边清理进行的怎么样了”徐平安询问道。

    今年年初开始，安保公司开始慢慢的清理那些普通的安保人员，保留下来有佣兵经历的人员。

    这些人虽然年龄上去了，可身体素质一点问题都没有，不能当佣兵就必须给一个安慰一点的工作。

    只能清理那些普通人，腾出岗位好安排这些为天启集团做过特殊贡献的人。

    “目前已经清理出去了三百多人，新招聘了一百多人补充新鲜血液”

    “愿意拼命的，会陆陆续续的安排前往盖文处锻炼，没有胆子的，会逐步找借口清理出去”陈麒麟将事情汇报了一遍。

    “好，你办事我放心”徐平安笑着说道，跟陈麒麟聊了一会就挂掉了电话。

    吕怀仁回到酒店就去见戴尔伯特了，将事情跟戴尔伯特说了一遍。

    徐平安没有表态，什么都没说，这让吕怀仁心里有点忐忑不安。

    “吕，不需要担心，安心等待就好了”

    “天启集团分公司的高层不是那么好当上的，除了能力之外，背景也必须干净”戴尔伯特大有深意的说道。

    吕怀仁听完这才恍然大悟，安心了，自己背景在清白没有了，没什么好担心的。

    “吕，不要以为这样就过关了，事情没这么简单”

    “你身上有一个很大的弱点，那就是手腕不够狠，缺乏一股威慑力”

    “你业务熟练，管理一个工厂没有问题”

    “马上要成立的新集团可是拥有几个大厂，你如何捋顺这里面的关系，如何让其他分长的负责人服你，是你立刻需要考虑的事情”

    “还有，企业合并为一个集团之后，零配件统一购买调派，生产进度安排，等等，你都要有一个全盘的考虑”

    “如果让你坐在集团总裁的位置上了，你打算怎么做，....................这都是需要你考虑的”

    “我给你一周的时间，如果你不能说服我，我会再一次的跟总裁建议，你不适合当这个集团总裁”戴尔伯特很不客气的说道。

    自己的要求徐平安答应了，现在，该付出回报了，那就是帮徐平安挑选一位合格的机械集团总裁。

    戴尔伯特如果能年轻五岁，天启机械集团总裁的位置非他莫属，可惜的是他现在年龄快到点了，身体也不行了。

    只能作为副手来帮助新任总裁完成企业整合。

    “我明白，我会获得你的认可的”吕怀仁一脸认真的说道。

    戴尔伯特对吕怀仁有提拔的恩情，从一个车间组长，一步步的提拔到单人飞行器公司的副总经理。

    恩情不小。

    “你错了，是获得总裁的认可”

    “今天的谈话仅仅是加深对你的了解，如果你通过了审核，会有下次谈话的”

    “下一次的谈话就不是这么简单了”

    “你跟着我参加过一次年会，你应该清楚总裁的脾气，听不得假话，讨厌玩虚的，这两样是大忌”

    “你回去好好思考一下这件事吧，明天跟我一起返回公司好了”戴尔伯特直接说道。

    吕怀仁点了点头，答应下来了。

    火星，火星号顺利的在火星基地附近降落了。

    基地内的人员是一阵的欢呼，负责人德维尔也是欣喜若狂。

    总算是可以回家了，在火星上面这么枯燥，一个女人都没有，害得自己都有点向GAY发展的倾向。

    德维尔开始安排人员驾驶车辆卸货，先将物资都卸下来再说。

    也跟新到的这一批人员负责人刘海鹏接上头了，两人在一旁简略的沟通了一阵，德维尔就直接发出命令。

    “今天晚上聚餐，明天上午休息，下午继续开工”

    所有人都是一阵的欢呼。

    副队长负责在现场指挥，德维尔就跟刘海鹏两人到基地内去谈话。

    德内尔的办公室内，德维尔泡好了茶水，跟刘海鹏两人边喝边聊，聊着聊着就聊到在火星上枯燥问题了。

    “什么时候能够让我们带家属过来就好了”德维尔感慨着说道。

    “我听说这取决于我们生态圈建设进度，如果我们这一批可以将生态圈扩张到一定的规模，下一批人就可以带家属过来”

    “总部第二艘星际飞船地球号已经完工了，火星号返回之时就是地球号起飞之时”

    “这两天我们必须商议一下工程进度，好安排地球号装配的物资”刘海鹏说完喝了一口茶水。

    “这是好事，真希望下一次我可以带着我夫人一起来火星”

    “我们队伍的工程进度，以及科研人员的实验进度都以完成”

    “至于计划修改方面，这取决于生态圈部门，我前两天跟他们沟通过，生态圈需要扩大，最起码要扩大三倍”

    “项目组的人员希望撤销掉主基地跟生态圈的隔离带，直接进行人与生态圈共存方面的实验”

    “具体的情况，相信生态圈项目组的人交接之后会有一个结果”德维尔笑着说道。

    刘海鹏点了点头说了一句“真希望早一点完成火星建设，说真的，我现在对火星基地非常的期待，这是一个奇迹”。

    “如果火星也有地球那样的大气层就好了，我们完全可以建设一个新的家园”德维尔带着感慨说道。

    “这个肯定可以实现的”

    “你想一想，我们天启集团可以将地球大气层内的气体进行各种转换，难道还修复不了火星的大气层吗”

    “我听说，这方面的研究早就展开了，目前已经开始试验，据说是在冰宫那边进行的”刘海鹏带着神秘的表情说道。

    德维尔直接愣住了，我靠，公司还有这种实力，简直不敢想象。

    如果公司真的具备修复大气层的实力，还有什么是公司做不到的，德维尔此刻深深的感觉到了公司的强大。

    两人聊了一会，就离开办公室换上宇航服离开了基地，去指挥卸货。

    科研人员此刻都已经开始在基地内展开交流了，必须在货物卸完之前完成交接才行，很繁琐，一刻都不敢耽误。

    当天晚上，两百多人一起聚餐，放开了吃放开了喝，都是同事，非常放得开。

    别看有心人是研究员，可这个酒量是一点都不低。

    赌酒竟然还有两人赢了，这让很多人都感觉不可思议。

    闹了一夜，第二天上午休息，下午如期开工。

    两天后，相关实验数据，任务目标都已经传回地球，希望地球这边根据计划开始准备下一阶段的物资跟设备。

    地球，天启岛，天启数据中心。

    火星穿过来的资料都已经分门别类储存，各部门都开始忙碌起来了，开始根据他们的进度制定符合总体规划的计划。

    仅仅三天时间，相关计划就出台了，上报到艾德留斯岛詹姆斯那边之后，立刻开始进行物资调配跟采购。

    四天之后，天启集团第二艘星际飞船地球号从敦煌基地起飞，直飞艾德留斯岛。

    这个消息让很多人都是震惊的，谁都没想到天启集团第二艘星际飞船竟然已经造好了。

    天朝空管局当初接到起飞申请的时候就立刻上报了，大佬们都已经震惊过了，现在轮到国外人员震惊了。

    