    “来了！”

    “找着了！”

    一阵大呼小叫声此起彼伏地传遍了工棚，玩家的行动力比起寻常的游戏NPC来说快了不知道多少倍，当下是旗也不插了，论坛也不水了，全都围了过来。

    遥想当初玩家会聚集在这里，只是因为上了白菜丞相的倒霉当过来百鬼夜行，然后误打误撞发现能从这位工队长身上学技能，便卖了最后两周的苦力，给怡红楼加速了竣工。

    如今斯楼已立，玩家们再没道理停留在此，除非有下一步的剧情发展。

    而这人人都关心的下一步，自然是昨日皇帝口中的保荐三司。

    就连良心老王这样心在坊市间的玩家也被这消息吸引着到了工棚来，他虽然算不上外门包工，但经过衣物批发一事的惨痛损失，让他不得不着手一些更高层次的情报来源。

    玩家们很快凑到了一起，韩东文被围在了正当中，扫视了一圈，心里面多少有了点底。

    这帮玩家二十来人，经过韩东文的教导，或多或少都学了不下五六个宗门的技能，按照玩家最大的外挂般的特点，这种入门层次的技能，目前他们一学就会，一学就通。

    也就是说，这已经不是二十个工地上的工人，而是二十来个实打实的，有快十年实力的内门弟子。

    毕竟比不得玩家，真正的NPC学技能那可是要慢慢领悟，反复练习的。

    二十个人的有战力的中队，这已然是一股不容小觑的力量。

    韩东文扫视了他们一圈，咳嗽两声示意大家安静下来。

    虽说推荐进入三司的人选由他负责，但总还是需要选那些符合三司基本要求的，也就是有灵根的人。

    换句话说，坤叔他们并不在考虑的行列。

    “各位朋友，想必昨天大家也听说了，蒙殿下隆恩，咱们这个工地里有五人能够直接一步到位，由我推荐进入三司，对各位来说这是天大的好事！”

    韩东文言简意赅地介绍了一下三司的背景，听得各位玩家十分的入神。

    “因为名额有限，咱们人数又比较的多，所以在咱们怡红楼竣工之后，仍然要通过必要的一些手段来筛选这资格。”

    韩东文抬起手来，指了指怡红楼的方向接着说：“大家也不用担心没活干，这怡红楼虽然竣工了，但仍有许多工作要做，楼里家具器材的押送，以及开张之后的安保都需要大家的帮忙。”

    韩东文在安保两个字上加重了语气，他敏锐的注意到，唐小北一听见安保这两个字便挑起了眉毛显得有些跃跃欲试起来。

    在这一众玩家当中，要数进了内门的唐小北实力最强，不出意外的话，韩东文将会把他送到国法司当中。

    而她那种冲动玩游戏的习惯也需要一个人来制衡，结合实例来看，夏洛克虎克是一个不错的选择。

    这就定下了两个国法司的人选——当然不会马上公布，毕竟还要以此为饵勾引玩家继续服务一段时间。

    至于将什么人送入国兵司他暂时还没有想法，毕竟眼下将玩家送入国兵司，在某种程度上就等于将玩家送到了澹台复父子的手中，的确需要再好好思考一番。

    至于国金……

    韩东文抬起眼睛，在人群当中扫视了一圈，近几天来在璇玑盘上看到的帖子，让他有了一个特殊的想法。

    他的眼神绕了半晌终于停下了，人群当中果真有一个衣着和一众包工们截然不同的，穿的像个地主似的玩家站在那里。

    正是良心老王。

    此人低买高卖，赚玩家钱的事迹已经被好事者写成了帖子，发扬光大，启发了许多人都纷纷表示，在开服之后也要做一个奸商玩家，可以说是冉冉升起的一个未来奸商典范。

    是将此人因地制宜送入与自己并不相熟的国金司手中，还是另作其他安排，韩东文暂且还没有决定。

    但毫无疑问，对这等有特殊才能的人，偶尔开开后门为我所用是最好的。

    毕竟，要论身世清白，即便小红豆也比不上和这个世界毫无瓜葛的玩家。

    “小杨，你看这楼盖完了，咱们工队到底……”

    坤叔站在他身旁，有些欲言又止。

    对他们这一帮包工来说，这怡红楼的确是上好的活计，这不是说活干的轻松——他们永远奢望不了这个，而是说这活相对安全，又稳定安逸，只需卖力气就能换钱，的确是可遇而不可求的了。

    这样子的工程结束了，工队的一伙人的确觉得有些唏嘘，不知道什么时候才能遇上这样子的机会了。

    没想到，韩东文听完大笑几声，手往旁边木箱子上一拍：

    “坤叔，这事儿我早就想好了，您可别忘了昨天殿下除了让我推荐人进三司，还让我做啥？”

    做啥？

    坤叔想了想，眼前忽然一亮：“小阳，这楼也是你管啊？”

    “那是当然！”

    韩东文拍了拍胸脯：“等这楼开张了，少不得需要打杂的伙计，管库房的工人，等到时候在这楼里烧烧锅炉搬搬桌椅，总是要比做包工卖苦力要好得多，您现在就得去帮我多招揽些人手，小边洲他们三兄弟也都给我算上！”

    这句倒是实话，对于没有灵根的寻常百姓来说，就算是酒楼里跑堂的活计都要比包工好上许多——跑堂那也是要识字会伺候人的呢。

    “好，好，好好好！”

    坤叔头点的如同捣蒜一般，二话不说就冲出了棚外找人，一路上不禁直感叹这世事的造化，明明不久前顾韩阳还只是自己伸手搭救的一个落难人，眼下人家一句话，却就能把自己一干人等的糊口问题给安排了，这……

    他不禁苦笑一下，若要仔细说来，顾韩阳眼下说话这等好使，那也是因为圣上一句话的事。

    不经心的一句话，就能左右下面人的人生。

    这就是权力啊……

    韩东文在工棚中快速地安排了玩家的分工，新楼开张前要做的事情都安排了出去，像是什么小家具物事的押送采办都能提上日程，预算直接从司州那边支来便是了。

    玩家们领了活，各个都有些兴奋了起来，这任务不比其他游戏中东边杀十条狗，西边宰五头猪，而是一个非常具体的，看得见摸得着的大家一起完成的事件，竟让人莫名地想继续看看事情的发展。

    望着玩家们走出了工棚，韩东文长出了一口气，算算时间还有一两个时辰，接下来应该能去见内门的人了。

    他看了眼天色，脑子里不禁遐想连篇，等到桌椅板凳、锅碗瓢盆、窗帘桌布等等杂七杂八的东西背齐活，怡红楼便万事俱备，只缺姑娘了。

    姑娘从哪里来……

    韩东文正思考着这最为关键的问题，忽然，棚内的帘子被掀开，两个穿着内门衣服的人走进了棚中。

    “顾，终于找到你了。”

