    自从洪振海倒了以后，苏承武杯弓蛇影，把苏岳约束了好几天，不让他出去惹事，好不容易出来一次，苏岳还算是没忘记自己的任务。

    今天他就是来接余若萱的。

    当然，给余若萱接机还是次要，主要是想办法增进一下感情，把这个女神给搞到手。

    余若萱不光是苏倾城的闺蜜，她背后的燕京余家，那是苏家踮着脚想巴结的，如果能把余若萱搞到手，那自己的未来就不用愁了，苏家同样也能捞到不少好处。

    但，往大厅里进的时候，苏岳发现陈苍生也在往里走，忍不住想到，这个窝囊废出现在这儿，还开着苏倾城的车，那肯定是苏倾城派他来接余小姐的啊？

    于是乎，苏岳拉着自己的妹妹，加快脚步，同时冷冷道：“陈苍生，你别在这碍眼，赶紧滚回去吧，偷偷把你老婆的车开出来，你加得起油吗？”

    “余小姐有我招待，用不着你，你待在这都影响别人的食欲！”

    陈苍生闻言，淡淡道：“机场是你家的？再跟我废一句话，你今天怕是不能吃饭了。”

    苏岳看到陈苍生的表情，想到当初自己被他给打了，脸肿了几天都没消，气势顿时弱了几分，不屑道：“我跟你说不着！”

    这时。

    接送口的人潮里，走出一个显眼至极的绝美女子。

    披着一头长发，穿着米色修身风衣，时尚感和性感并存，踩着高跟鞋一步一步走出来。

    此女的姿色，比起苏倾城都是半点不落下风，而且还多了些的出尘的气质。

    周围不知多少人偷偷掏出手机对她拍照，还以为是哪里来的明星。

    在看到她的时候，苏岳眼睛都直了，苏妙妙的语气用感慨的语气说道：“高门大户出来的闺秀，气质就是不一样！”

    “陈苍生，苏岳，妙妙，好久不见了。”

    余若萱走出来，跟苏岳打了声招呼一会，就直接越过他，对陈苍生说道：“倾城和我说你回来了，都把我吓了一跳。”

    “当了五年兵，气质倒是比以前更好了。”她上下打量着陈苍生，笑着说了一句。

    陈苍生只是点了点头，礼貌道：“你和倾城也很久不见了，今天一起吃顿饭吧。”

    苏岳一听，急忙说道：“若萱，知道你今天回来，我可是特意过来给你接风洗尘的，我在君豪大酒店已经安排好了！”

    余若萱闻言，黛眉微蹙，说道：“抱歉了苏岳，你也听到了，今天我跟倾城已经约好了，以后有机会再说吧。”

    苏岳先是一楞，随后不禁恨恨地瞪了陈苍生一眼，妈的，要不是这个窝囊废搅局，现在他就把余若萱给带走了！

    每次遇到这个吃软饭的臭叼丝，自己总是倒霉，早晚搞死他！

    不过气归气，苏岳还是压下怒火，讨好般对余若萱说道：“若萱，我在君豪都订好了包厢，不去的话就太浪费了。”

    说完，他又看向陈苍生，故意道：“妹夫，若萱好不容易回来一趟，你总不能领着她去吃苍蝇馆子吧？”

    “对啊若萱姐，君豪大酒店怎么说也是五星级，你在国外那么多年，现在回来，肯定不能怠慢了你呀。”

    苏妙妙在一旁帮腔，说道：“而且我哥特意请了君豪的厨师长亲自布置宴席，花了几十万呢，你不去，这钱就白花了。”

    她故意提起这件事，就是想让陈苍生知难而退。

    五星级酒店的厨师长亲自动手，有钱都未必请得到，为了给余若萱接风洗尘，苏承武都搭了不少人情，托了好几个人。

    余若萱当然听说过君豪大酒店，同样知道请这种五星级酒店的厨师长亲自动手，确实要花不少钱，便是说道：“这样不太好吧，你太破费了。”

    苏岳颇为得意道：“一点小钱而已，只要你能开心，算不了什么！”

    然后他又看向陈苍生，嘲讽道：“妹夫，不知道你原本打算带若萱去哪儿吃饭啊？”

    陈苍生平静道：“巧了，也是君豪，不过，是不是厨师长亲自动手，那我就不知道了。”

    “你可真会吹牛比！”苏岳大笑道：“就凭你，去君豪吃个低消，都得让你老婆勒紧裤腰带吧？”

    余若萱听到苏岳这么嘲讽陈苍生，忍不住皱了皱眉。

    她跟苏倾城关系要好，这段时间，也听好姐妹说了不少陈苍生的事。知道他家里破产以后失踪五年，是去当兵了，复员回归，过得很是落魄，现在这么说，应该就是抹不开脸面罢了。

    所以余若萱就开口解围道：“那要不这样，反正都是去同一个地方，那就一起吧？”

    “行，既然若萱你这么说，那就都听你的。”苏岳大喜过望，然后瞥了陈苍生一眼，冷笑道：“妹夫，你今天可要好好感谢若萱，没有她，你攒几辈子钱，都进不去五星级酒店蹭饭！”

    陈苍生懒得搭理苏岳。

    五星级酒店而已，很稀奇？自己都亲手推倒过一个。

    苏岳的表现，不过就是井底之蛙，无知蠢货罢了。

    决定好了去君豪大酒店，陈苍生就给苏倾城打了个电话告诉她，然后又让王慕清做好准备，今晚，他要苏倾城拥有一个难忘的结婚纪念日。

    这个，才是他今天的目标，其他的，都只是顺带为之而已。

    开车带着余若萱，前去苏氏地产接苏倾城的路上，余若萱又问道：“陈苍生，听倾城说，清苑集团的王董，跟你是好朋友，那你知不知道清苑集团的董事长是谁？”

    听到这个问题，陈苍生心里一动，但却说道：“这个我真不清楚，我就是个大头兵，王董跟我有点交情，但也不会跟我说这些集团的事。”

    “是吗？”余若萱有些遗憾道：“本来这次，我是想见一见清苑集团的董事长，和他谈个合作。不过这位董事长神秘至极，整个集团都是由王董负责，外界从来没有人见过他，看来这次，也未必能如愿了。”

    “说不定以后会有机会。”陈苍生瞥了余若萱一眼，淡笑一声。

    交浅言深是大忌，他总不能直接说，清苑集团只是王慕清买来方便行事的，至于那个董事长的职位，挂着他的名字，他却从来没放在心上吧？

