    第107章白衣宋怀

    傍晚

    沈千昭回到永乐殿，采秋笑着来道，“宋大人前脚刚到呢。”

    风尘仆仆的，不过真巧，现在殿下就回来了。

    沈千昭嘴角轻勾，看来今日好事凑一块了，自从上次留住在宋怀屋中那日后，她就很长时间没能见到宋怀了。

    说是在办案子，想来是有进展了，今日才得已进宫。

    还没进殿呢，采秋就见沈千昭转身欲去找宋怀，她连忙喊住，“殿下...已到用膳时辰，不如叫上宋大人一起？”

    这与其让殿下和那宋大人待在自己看不见的地方，还不如就大大方方的，自己还能看着。

    以免殿下做出比上回还要出格的事。

    沈千昭转念一想，当即点头同意，采秋这才松了口气，去传话。

    “等等...”

    采秋转过身看沈千昭，以为她要吩咐什么。

    沈千昭想了想道，“宋大人若是推拒，你便说我近日来胃口不佳，消瘦了许多。”

    采秋：“...是。”

    ...

    换了一身常服的宋怀，白衣胜雪，完全不似之前所见的宋怀。

    采秋都愣了一小会，这还是她第一次看见眼前的这位宋大人穿白衣，别说，这一身白衣穿了，多了几分才气，少了几分杀气，像极了京中姑娘家喜欢的玉面郎君。

    宋怀平日里，不是官服，便是一两身东厂统一置办的常服，不外乎都是深色，至于身上这身，是方才未能来得及回去换，因而新买的一身。

    “大人，殿下请您去永乐殿一块用膳。”采秋道。

    宋怀放下手中方才那本工人送来的话本子，脑子里的，是白天，在如意楼对方撞见的一幕...

    他眸光微沉，淡声回答，“还请采秋姑娘回殿下话，宋怀已用过晚膳，便不去了，多谢殿下美意。”

    采秋微微一怔，还真是被殿下猜中了啊？

    她略作为难，“可是殿下近日来胃口不佳，消瘦了许久，今日好不容易有些胃口了...”

    采秋边说着，微微谈着气，心想，殿下这几日，胃口是十足的好，脸上都多了几两肉。

    这种睁眼说瞎话的事，殿下尽会为难自己。

    宋怀默了默，瘦了吗？

    他垂眸看着自己的手，回想之前曾经抱过沈千昭，小姑娘小小一团，本就没什么重量，若是胃口不佳，消瘦下去，身娇体弱，若是病倒了...

    他蓦然起身，“还请采秋姑娘先去回话，宋怀稍后便到。”

    采秋笑脸盈盈，“好，那宋大人快些，莫要让公主久等了。”

    “好。”

    回永乐殿的路上，采秋自顾自的嘀嘀咕咕，“殿下这么了解宋大人呢？”

    先是猜到宋大人会拒绝，就连回话的说辞，都给备好了。

    嗯，她家殿下果然聪明。

    ...

    晚膳送上桌，沈千昭悄悄的挪了两盏红烛，小心翼翼的摆放在桌上，学着后世的人，想和宋怀来顿“烛光晚餐”。

    采秋看着，隐隐觉得不是那么回事，“殿下，您今个儿怎么点起这红烛了？”

    沈千昭嘴角微微上扬，“红烛好看。”

    采秋不明，她怎么不知道她家殿下有这么喜欢红色？

    就比如沈千昭现在身上的这身红白相间的衣裳，她记得好似压箱底许久了，一直未穿过。

    怎么今日倒是给捣腾出来了？

    她盯着沈千昭看，好似还涂了口脂？

    看起来，倒有些像是待嫁的女娇娥...

    尤其是这不知道殿下从哪里翻出来的红烛，明晃晃的，还摆着酒杯，这不知道的，还以为殿下是要洞房花烛夜了。

    “殿下...您这不太好吧？”

    这么明显的心思，让宋大人瞧了，不得吓跑了？

    沈千昭眨眨眼，红衣衬得她整个人多了几分娇媚的好气色，“怎么不好了？”

    采秋有些难以启齿，“您这要是突然陛下还是太子殿下过来了，撞见了怎么办呢？”

    要是让陛下和太子殿下知道了，宋大人，怕是脖子上的脑袋便不保了。

    沈千昭笑眼弯弯，“放心，父皇这会正忙着应付齐妃，皇兄最是讲究礼仪分寸，这个时辰，哪里还会过来。”

    正说着，她听见了外头的渐行渐近的脚步声，她摆摆手道，“你先去休息，这里我自己来就行。”

    采秋撇撇嘴，“殿下，您不会趁着奴婢不在，对宋大人做些什么出格的事吧？”

    她紧紧的盯着沈千昭，试图从沈千昭脸上看出点什么，可什么也没看出来。

    沈千昭笑笑，按着采秋，将她一点一点推出去，一边保证道，“放心，你家主子我可规矩着呢，什么也不干。”

    采秋有些怀疑，可见沈千昭这么保证了，又有点信了，干脆就到外头守着，以免有什么人闯进来。

    沈千昭坐于桌旁，静心等待。

    红烛高烧，一道微微的夜风飘进殿中，烛火摇曳，脚步声越来越近。

    慢慢的，一道白色的身影，出现在沈千昭的视线中。

    她微微一怔，凝目注视着不远处，朝她缓缓走近的身影，有些失神...

    宋怀着一身白衣，原本寒峻的容颜，显得柔和了许久，昏暗的烛光洒在他身上，平添了几分平日里没有的温柔。

    白衣飘飘，恍惚间，沈千昭似乎看见宋怀在对她笑...

    她的心，掷地有声的跃动鼓舞起来，一下比一下快，她有些口渴，端起桌上的酒一饮而尽，灼酒滑过喉间，却只是平添了几分燥意。

    沈千昭暗暗在心里对外头的采秋道，采秋啊采秋，这要真发生点什么事，可真怪不得你家主子，谁让这宋大人，没事长了这么一副好尊容，看看这眼睛鼻子这嘴巴...

    再看看这一身白衣，这飘飘然的气质，根本就是在挠她心窝子。

    沈千昭一直对话本子里头写着的，姑娘家受难，从天而降的白衣男子英雄救美的情节不屑一顾。

    因此，她也不是很喜欢男子着白衣，反而觉得，穿着深色衣服的宋怀，更好看些，更真实些，更踩她心窝子。

    也是因此，不太明白，怎么这京中的姑娘，都喜欢那穿着白衣的公子哥。

    直到此刻，看见穿着一袭白袍，风度翩翩出现在她面前的宋怀，沈千昭才终于明白，为何世人独爱这白衣男子。

    干净如白玉，让人心痒，忍不住生出想要玷污的心思...

    (本章完)

