    凌纯听着周围响起的掌声，她只觉得尴尬到不行，这群人还真是看热闹不嫌事大。

    凌纯异常生气的把目光落在陆浅身上：“陆念景，我什么时候说过要给大家表演全程无NG状态了？”

    “刚刚不是凌小姐自己说的吗？你把台词给全部背熟了，所以不管怎样都不会NG，而我也相信凌小姐说得出就一定做的到，凌小姐快赶紧过去吧，你的粉丝们都非常期待凌小姐的表演呢。”

    凌纯觉得自己快要被陆浅给直接气晕过去了，这个小贱人摆明了是想要让她丢脸啊！

    可这么多人在这里，她又不能生气，只能强行忍着体内的怒火。

    凌纯盯着自己眼前的陆浅，然后说道：“小景，虽然我已经把所有台词都给背熟了，但是偶尔我也会紧张，所以一会儿我要是NG，一定不是因为我忘词了，肯定是因为我紧张。”

    凌纯正在为自己找借口。

    陆浅明白她这话是什么意思。

    不就是想让大家知道她一会儿NG不是演技不好，而是因为紧张吗？

    陆浅静静的看着凌纯表演。

    “凌小姐还是赶紧过去准备吧，导演已经替你安排好了群众演员了。”

    凌纯就这样被陆浅赶鸭子上架推到了前面，凌纯的粉丝们看见凌纯来了，都非常激动的叫喊着：“女神加油！”

    “女神别紧张。”

    “女神我们永远爱你，支持你。”

    凌纯此时此刻的心情就跟吃了屎一样，卡喉咙不上不下的。

    这陆念景绝对是在玩她。

    这么多人看着呢，一会儿她真因为忘记台词而出丑，她的粉丝们肯定会误以为她是一个骗子谎话精了。

    凌纯深呼吸一口气，然后去到导演的身边。

    导演给她讲了一下戏以后，接着便让她去换衣服拍戏去了，至于陆浅还得等等。

    因为今天早上重点拍凌纯的戏份。

    陆浅倒是无所谓，她去到一旁坐下玩手机。

    见薄景琛从昨天回帝都后，一条短信一个电话也没有给自己打，她有些不太高兴了。

    之前他的阿琛就算再忙也会抽时间给她发短信打电话的，怎么这次什么消息都没有？

    难道她出什么事了？

    陆浅想到这儿，非常的担心。

    她主动给薄景琛打了一个电话过去，电话响了却没人接。

    陆浅更加担心了，真出事了？

    陆浅从椅子上站起身，准备去帝都找薄景琛。

    戏都不打算拍了……

    也在这时，薄景琛的声音从电话里传了出来：“怎么了老婆？”

    听见薄景琛的声音，白倾颜提着的心总算放了下来：“你还好意思问我怎么了？你从昨天离开帝都以后一个电话，一条短信都没发给我，薄景琛，你不知道什么消息都没有的你，会让我担心吗？”

    他昨天一到帝都就听见手下的人说，他安排从Michael弟弟迈克手中救下来的孩子们住所倒塌了。

    弄伤了十几个孩子。

    所以他立刻就去了孩子们的住所帮他们重新修建住的地方，那个地方过于偏僻没信号，他给陆浅发的短信一条都没发出去。

