    克里斯这样安慰自己：或许，等击败了黑龙殿，自己就可以过上想要的生活了吧。

    忽然，他心有所感，将脑袋探出窗外。

    “怎么回事，街道上为何一个人都没有？”

    虽说现在是午夜，但贵族和大商人们的夜生活都是非常丰富的。

    即使凌晨一两点钟，也能看到喝得醉醺醺、浑身散发出胭脂水粉香气的男子倒在路边。

    而现在，街道上安静得有些诡异。

    “灵梦，你进入我的身体里，帮我强化听觉。”

    “是。”灵梦的身躯逐渐虚化，融入到克里斯的身体中，消失不见。

    与此同时，克里斯感觉自己的听力得到了大幅度的强化，可以听到附近几间房里其他客人的呼吸声。

    很快，他听到了由远及近的脚步声，而且数量不少，有好几百人。

    克里斯蹙起眉头，喃喃自语道：“我该不会被发现了吧？”

    不应该呀，自己已经很低调了。

    到底是哪里出问题了呢？

    脑海中灵光一闪，克里斯想到那位带着姐妹花来开房的青年，他的身上有斗气波动。

    如果他是从开拓令战争中逃回来的话，或许真的会认出自己。

    想到这儿，克里斯竖起耳朵，细细倾听那间房里的动静。

    他听到两道均匀而又轻微的呼吸声，明显是那姐妹花的。

    男性的呼吸会稍显粗重一些，与女性有所不同。

    克里斯可以断定，那青年已经不在房间中了。

    “看来，还真是他告的密呀。”克里斯冷笑一声。

    既然对方想玩，那自己就好好地陪他们玩玩。

    反正这不是自己的城市，摧毁了也不心疼。

    克里斯从空间戒指中取出不破琉璃甲套在自己身上，静候敌人前来。

    十几分钟后，泰坦城的骑士从四个方向，把郁金香旅馆包围住。

    “城主大人，趁血色龙人还在睡梦中，请允许我前去刺杀他。”布兰登率先请命。

    莱奥特摆摆手道：“不要小看高阶强者的警惕性，恐怕现在他已经知晓了我们的到来。”

    “那他为什么不逃跑呢？”

    奥利弗开始教育大外甥：“你傻呀，我们是从四个方向赶过来的，堵死了他所有逃跑的路线，他就像那瓮中之鳖，能跑去哪里？”

    “可他是龙，会飞的。”

    布兰登的一句话，让奥利弗哑口无言。

    “你们快看！”

    所有人抬头望去，只见郁金香旅馆四楼的某个窗口，出现了一道红色的身影。

    克里斯密切注意着外面的动静，通过敌方的对话可以得知，他们就是来对付自己的。

    既然如此，那就没有什么藏着掖着的必要了。

    两百个人，三位六阶，没有七阶以上的。

    克里斯从窗边跳下，化为龙人形态，拍打着翅膀悬浮在空中，居高临下地问：“好大的阵仗，是来杀我的吗？”

    城主莱奥特冷哼道：“你杀了我们影豹王国那么多人，还包括尊贵的王子殿下，今天我们就要为他报仇雪恨！动手！”

    人群中甩出几十根粗壮的锁链，朝克里斯笼罩过去。

    显然，他们为了应对克里斯的飞行能力做足了准备。

    克里斯左闪右避，奈何锁链的数量太多，没多久身上就被缠上三根。

    “我抓住他了，大家快帮我把他拉下来！”

    十几名骑士紧紧地攥住那三根锁链，用力往下拽。

    “呵，雕虫小技！”克里斯冷笑一声，龙啸脱手飞出，在空中划出优美的弧线，轻而易举地将锁链斩断，帮助主人挣脱束缚。

    霎时间，那些人因为用力过猛而人仰马翻。

    “魔法，红炎爆弹！”

    燃烧着熊熊火焰的爆弹在夜空中宛若流星一般，朝人群中落去，猛烈的爆炸声随之传来。

    一些反应快的立刻撑起斗气护盾进行格挡，其他人就没有那么好的运气了，立刻被炸伤炸残。

    仅仅只是一个照面，就有四人受伤，其中一人更是直接昏迷过去，生死不知。

    血色龙人，果然名不虚传。

    克里斯的注意力时刻在那三位六阶骑士身上，其他的那些臭鱼烂虾不足为惧。

    城主莱奥特冷冷地说道：“若是我参加了开拓令的话，绝不会让你好过！”

    他现在有些后悔，为什么当初没有随同二王子一起去。

    之所以没有去，是因为要坐镇泰坦城，防止大王子趁二王子不在钻空子影响他们的布局。

    可现在二王子都没了，这一切都没有意义。

    克里斯反唇相讥：“呵，如果你参加了，或许就不会站在这里猖狂地和我说话了。”

    两人四目相对，空气中隐隐地有电火花闪过。

    莱奥特怒道：“狂妄！”

    “嗷——”伴随着震耳欲聋的龙吟声，一条红色的巨龙出现在天空中，所有听到动静的城中居民吓得瑟瑟发抖，不敢出来。

    “流火焰灭阵！”

    龙爪一指，四周游离的火元素快速汇聚而来，在大地上形成了一道直径五十米的巨大法阵，将所有人都覆盖进去。

    对付数量众多的敌人，群体性技能是最好用的。

    所有骑士顿时浑身冒汗，身上所穿的铠甲有些烫人，手中的武器都快要握不住了。

    克里斯咆哮一声，挥舞着锋利的龙爪向莱奥特抓去。

    莱奥特迅速将长剑横在头顶进行格挡，伴随着“铿”的巨响，碰撞处火花四溅。

    “吼！”克里斯张口吐出一道炽烈的龙炎，对着近在咫尺的六阶骑士喷去。

    “斗技，凝光护罩！”莱奥特意识到情况不对劲，立刻在周身释放出一圈乳白色的光罩，把他牢牢地保护在内。

    龙炎顶着护罩，将其推出上百米远。

    与此同时，另外两位六阶骑士詹森和奥利弗向克里斯攻击过来。

    克里斯停止喷射，龙啸变大无数倍被他握在爪心中，架住两人劈砍而来的长剑。

    那毕竟是两位强者的联手攻击，庞大的力道让克里斯的身体向下一沉。

    “雷电术！”红色巨龙的嘴角咧开，露出得逞的笑容。

    深蓝色的霹雳电光闪过，令詹森和奥利弗抽搐不已。

    克里斯偏转身体，粗壮的龙尾将两人横扫出去。

    所有人目瞪口呆的看着这一幕，那头红色巨龙在短时间内的交手中，居然压制了三位六阶骑士！

