    第1774章 弥散着一股醋味   

    “交出来。”

    就在晏子晋这话音落下的刹那，七只手唰地一下伸到了晏子晋的面前，同时，伴随着非常理直气壮的声音。

    

    “……”晏子晋。

    

    嘴角再次狠狠抽搐。

    

    这些傢伙。

    

    不过，他们理解的意思一点儿也没错，他带了吃的。

    

    虽然不是什么特别美味的东西，但这几块饼还是可以填一填肚子的。

    

    稍微分一下，每个鬼都刚好可以分到大半块。

    

    楚千璃接过饼，也不在乎这其中蕴含的阴气，很是开心地咬了一口。

    

    这个时候能有吃的就不错了，她可不是什么矫情的人。

    

    “晏小子，不错啊，你竟然能想着随身带干粮。”

    高海一边啃饼，一边冲着晏子晋就竖起了大拇指。

    

    “不错不错，这招未雨绸缪真的是很厉害了。”

    其他盟友们也是纷纷夸赞。

    

    他们本来以为这次真的要饿着肚子过夜了，谁能想到还有这好事。

    

    晏子晋被他们夸得脸上都泛红了。

    

    他会说这是因为他出来历练后，发现赶路的时候不一定每次都能找到吃的，便习惯了到了一座城池后就准备一些吃的带在身上，这才刚好派上用处。

    

    不，以晏子晋稍显内敛，甚至透着点害羞的性子当然不会说。

    

    于是被闹得不好意思了就埋头努力啃饼。

    

    楚千璃就坐在他的对面，看出他这是不好意思了，不由觉得十分有趣。

    

    她好像还没见过这么容易害羞的男子。

    

    夜九渊那家伙……嗯，真是完全相反的类型啊。

    

    不期然地，楚千璃的脑中就闪过了某个家伙的身影，这一闪现，楚千璃的唇角就不由地勾了勾，眉眼间的笑容也变得……反正是透着一股子说不出的柔和味道。

    

    于是……   

    “……”晏子晋。

    

    楚小兄弟这神情……不是冲着他的吧。

    

    “……”高海等鬼。

    

    嚯哟，这什么情况。

    

    楚小子年纪轻轻的这是已经有了喜欢的姑娘？

    

    眼下这一副走神想情姑娘的模样真是叫他们好奇啊，也不知被楚小子喜欢上的姑娘是什么样的。

    

    不过，那个姑娘他们是见不到了，但眼下这情况……嘿嘿，有趣，晏小子直面这波“充满柔情的注视”，不止脸红，耳朵也红了啊！   

    哈哈哈！   

    这波热闹真是太有趣了！   

    嗯，吃到嘴里的饼也仿佛更香甜了。

    

    暗处，夜九渊已经眯起了眼，神情变得危险了起来。

    

    小璃儿这是在想什么呢，那么温柔的目光竟然一直落在对面，也就是那臭小子的身上。

    

    就算看出小璃儿这波只是在走神，夜九渊还是表示，他周身已经开始弥散着一股醋味……小璃儿这神情分明应该留着到他面前再展现！   

    咔嚓。

    

    树皮一不小心就被他给扒拉下来了一块，并且在他的手中化作了齑粉。

    

    ——噗！   

    笑声骤地响起。

    

    炼妖完全没想到，一觉睡醒，竟然能围观了这么一出乐子。

    

    堂堂妖界妖尊默默吃醋什么的。

    

    哈哈哈！真是太有趣了。

    

    夜九渊闻言眉梢一挑，整个人就这么慵懒地往树干上一靠，慢悠悠地传音。

    

    ——真是稀奇了，炼妖大人，你竟然也有睡醒的时候。

    

    ——啧。

    

    炼妖眼看着某个吃醋的家伙神色秒秒钟正常了，顿觉无趣。

    

    这种时候难道不该尴尬一下，再或者，黑个脸色也好啊！   

    竟然一派悠然的样子，逗都逗不起来。

    

    ——得了，本大人就是一觉睡醒翻个身，再看看你这边进展得怎么样。

    既然一切都没问题，本大人继续睡。

    

    说完，炼妖壶眼一闭就真的继续睡了。

    

    反正也没乐子看，还不如继续睡。

    

    夜九渊轻笑了一声。

    

    打发了看热闹的炼妖壶，他的目光重新落在了楚千璃身上。

    

    此时的楚千璃自然是回神了。

    

    一想到刚刚竟然因为想到某个家伙而出神，楚千璃就觉得她的脸皮难得地要发烫了。

    

    为了避免尴尬，楚千璃以一种风卷残云般的速度解决完了手中的饼，靠着树干眼一闭，睡觉去了。

    

    楚千璃既然休息了，高海等鬼这时就是再想看热闹也还是将这念头憋了回去。

    

    呼。

    晏子晋小小地吐了一口气，缓缓地放松了下来。

    

    太可怕了，刚刚被楚小兄弟盯着的时候，他莫名感到一股寒意侵袭而来，险些没将他冻死。

    

    这下终于好了，那股莫名而来的寒意消散了，他终于可以活动一下僵硬的四肢了。

    

    不过，活动归活动，晏子晋体贴地没有发出任何声响。

    

    高海等鬼也是一样，他们就这么静静地守着，直到子夜来临。

    楚千璃的眼睛忽而就睁开了，没让高海等鬼来喊她，她就已经醒了。

    

    “轮到你们休息了。”

    起身蹦跶了一下，楚千璃果断说道。

    

    “好。”

    高海等鬼利落应声，完全没有任何耽搁，闭上眼睛就开始休息。

    

    楚千璃这下不好再蹦跶着活动四肢了，于是悄无声息地往一旁走了几步，这才开始无声地活动起来。

    

    尤其是脖子，一直这么靠着硬邦邦的树干，对脖子的挑战还是大了些。

    

    简单来说就是……她感觉她似乎落．枕．了！   

    “？”

    就在楚千璃默默活动着脖子的当口，忽而感到最近飞快熟悉起来的气息靠近。

    

    再然后，一只大手就落在了她的脖子处，动作温柔，却又恰到好处地替她揉捏了起来。

    

    楚千璃的唇角不由地翘了翘，心头莫名涌出一股子欢喜来。

    

    当即，她心安理得地享受了起来。

    

    夜九渊本来是想“借醋发挥”来一波秋后算账，也好增进一下他同小璃儿之间的感情。

    谁料他刚跳下来就看到小璃儿在活动脖子，一副不舒服的样子。

    

    这下，夜九渊顿时没什么“算账”的心思了，忙不迭地上前去替他家小璃儿揉脖子去了。

    

    再等到楚千璃头也没回便认出了他，乖乖地任由他给她捏脖子，那股自然而然所透出的信赖感叫他的心不由更软了。

    

    这下夜九渊还有什么好说的，满心都是赶紧替他家小璃儿舒缓脖子上的不舒服。

    

    两人间的气氛不由变得温馨且默契。

    

    

