    古辞辞猛然惊醒，坐起来大口喘气，待看清周围的景象，眼中的惊恐慢慢散去，苍白的脸色一点点平静下来，是梦。

    她从宿舍床上下来，细白的手指不珍惜的随手将头发拢到脑后，只留沉到骨子里的痛苦、绝望！

    她重新回到了大学的时候。

    上辈子，爱的人死在她怀里，想护的人护不住，想留的留不得，所有的人都想让她对陆之渊屈服，根本不问她愿不愿意，可结果还是支离破碎，连挽回的机会都没有。

    她还害死了纪云轩。

    云轩有什么错，陆之渊那个疯子，他想死去死好了，为什么拉上纪云轩！

    事后封雨像一条失去了主人的狗，根本不给她追随纪云轩而去的机会，彻底软禁了她，折磨她，让她求生不得求死不能。

    可罪魁祸首呢！造成这一切源头的人又如何了！

    想得到的人得到了，想要的一切都在他身边，连死的方式都是他自己选的！北城陆家，呼风唤雨、富可敌国，她渺小的不值一提。

    她和纪云轩就是彻头彻尾的笑话！

    古辞辞让自己不要想，拿着洗簌用品出去，拧开空荡荡水房水管，哗哗的水声冲散了她心底的无力！

    她必须冷静，古辞辞这些日子仔细想过，她根本没有正面对上陆之渊的能力，她和纪云轩加起来，只会在陆之渊手里再死一次。

    冰凉的水滑过她的皮肤，她丝毫察觉不到初秋的凉意，既然可以重来，一切还没有开始，她希望云轩……不要再卷入乌七八糟的关系里。

    至于陆之渊那里，可能是上辈子的她太不识相、太把自己当回事，一再拒绝他，才把自己弄成了陆家太子爷最想拥有的人。

    如果她一开始就拜金庸俗、贪得无厌、嚣张跋扈，死缠着陆之渊不放，陆之渊还会那么喜欢她！

    古辞辞将水浇自己脸上。

    喜欢她是不是！不择手段也不放手对不对！生老病死、富贵贫穷、善良罪恶都喜欢，这可是你说的！别忘了！

    古辞辞关上水龙头，本痛苦的目光，一点点坚韧、柔和，又像一个十八九岁的少女。

    陆之渊，我们就看看，你是不是那么爱！

    ……

    帝工大，化工系教学楼20级教室外。

    古辞辞穿着自己最贵的外套，安安静静的站在角落里，可在一众朝气蓬勃的大学生当中，依旧狼狈的格格不入。

    古辞辞不管那些，她上辈子都不在乎，这辈子更不在乎，只是一个少女即将见到喜欢的男孩，应该是在乎的。

    所以古辞辞拘谨的站在楼道里，显得紧张又不安。

    路过的人忍不住看她一眼：找谁啊？

    好像是第三食堂那个贫困生？是吧。

    有点像，她不是绘画系的，来咱们系做什么？

    是有人从她那买东西了吗？

    古辞辞垂着头，马尾垂在身后，细瘦的身体仿若撑不起身上的衣服，站在那里，可怜却又灼灼如光，犹如风雨后初初绽放的清荷，脆弱却又有能历经风雨的力量。

    陆神来了。

    长廊另一头有人慢慢走来，喧闹的长廊仿佛瞬间安静下来，他好像与所有人没什么不一样，走在千篇一律的学校中，却好像哪里都与众不同，像一部远古典藏的词典，历经岁月走来，价值连城也让智者望而却步。

    古辞辞指甲瞬间掐进肉里。

    陆之渊微微抬头，一双幽深的眼睛藏着冷淡到锋锐的肃穆。

    沈光耀吊儿郎当的跟在他身后，兴致盎然地说着什么。

    陆之渊的目光轻易穿过人群落在角落的人身上，微不可查的怔了一下，她？随即更加沉稳冷静，不容人窥探半分！

    陆之渊手缓缓的插入口袋，仿佛什么都没有看到，平静的欲擦身而过。

    开学三个月来，他不止一次给过她偶遇的机会，在她去食堂的路上，在图书馆的小径，在她的公共课上，她头都不回的匆匆离开了；

    他甚至帮她捡过掉落的快递，故意撞倒过她自行车，但也只得到一句没听到尾声的谢谢、没关系便匆匆消失，既然如此，他何必多看她一眼。

    古辞辞突然伸出手，纤细的手指拉住他衣袖，羞涩又少女：“同学，可以做我男朋友吗？”

