紫阳老祖惨叫连连，前冲之势竟是被那奇异的火焰完全的阻挡了下来。

    不仅如此，那火焰之力更是霸道之极，仅仅只是稍一接触便是将紫阳老祖所化的血云烧毁了好大一片，令得他痛苦不堪。

    更为重要的是，这火不仅在一瞬间燃去了他大量由神识化做的血云，更是在血云之内留下了一种奇异而又霸道的火毒，并且以不可阻挡之势迅速蔓延，使得他不得不了分心压制，从而使得战力受到了极大的影响。

    “神火，这竟然是一道小成的神火！这鬼东西怎么会出现在这里？”紫阳老祖毕竟是孕物境大能，略一定神后便是认出了这阻挡他脱离识海的霸道存在。

    “能够认出本火，也算你有些见识。”识海之外，一个冰冷的声音传了进来，正是早已将整个识海都封锁的风雨不透的地心焱莲火小焱。

    与无极界灵一样，地心焱莲火乃是杨宇最大的秘密与底牌。所以在当日进入紫阳阁之前便被杨宇巧妙的隐藏在了体内最深处，以防止被紫阳老祖发现。

    而在脱离了紫阳老祖的束缚之后，由于天劫与无数大能的环侍杨宇更是不敢将这两大隐秘公诸于众。因此，直到他被该死的方离子击杀，这两尊存在也是没有机会出手。

    不过有弊便有利，小焱的深层次潜伏今日终于是起到了效果，不仅出其不意的重伤了紫阳老祖，更是将后者成功的困在识海之内难以脱身！

    小焱与杨宇签定了平等契约，既便是长期潜伏在后者体内也不会对其造成伤害，反而还会增强其对于火焰之力的感悟。

    但做为实体，小焱却无法进入识海之内。因此，它现在能做的只是将识海彻彻底底的包裹起来，以防紫阳老祖逃出识海。

    其实若紫阳老祖乃是实体的话，纵是小焱晋升成为了小成神火，以杨宇如今的实力也是难以将其威力全部发挥出来，根本就不会对其造成太过有效的伤害。不过如今后者仅仅只是一具神识之体的话，这倒是能够起到定的压制作用。

    “老狗，你就认命了吧，今日你注定要成为小爷我成长的养料！”连番打击之下紫阳老祖的实力已不负之前那般强横，气焰也是低糜了一些。故此，杨宇现在说话也是多了一些底气。

    “老祖我承认确实是有些小瞧了你，不过莫非这样你就以为能吃定老祖我了么？”面对着杨宇全面且有效的布置，紫阳老祖也是心中惊怒不已。但事到如今不是你死就是我亡，也不容他有任何的退缩了。

    “吃定不吃定不是你说了算的，今日便叫你知道一下小爷我真正的实力！”趁着紫阳老祖被小焱偷袭的机会，血云之中杨宇的五尊分神早已是聚集在了一处，更是成功的布置出了一套五形轮转灭生大阵。

    就在此时，无极界灵也是操控着大悲化神光追赶了上来，不由分说的将紫阳老祖笼罩在了其中。

    如此内外夹击之下，那紫阳老祖也是有些承受不住，不由心中大急。若是在他全盛时期，抵抗起来倒也并不算是太大的问题。

    只是，如今的他在杨宇之前的全力反抗中已是耗费了不少的精力，就算是全力以付也是难以应对杨宇的五尊分神以及无极界灵的合力镇压了，就更别说还有那还在迅速接近的恐怖威压了。

    “小子，这是你逼我的，邪神吞天诀！”眼见形式对自己极度的不利，紫阳老祖也是有些急眼，竟是再也不顾识海能否承受的展开了一套威力巨大的邪术。

    紫阳老祖声音才落，那血云便是陡然一阵涌动、膨胀化做了一尊浑身都血气滚滚的巨大凶兽，搅动得整个识海都是颤动不止，边缘地带都是出现了崩溃的迹象。

    此兽身长千丈，生的羊身人面，一双血瞳诡异的生在腋下闪烁着瘆人的寒光，一张巨口占据了头颅的大半，张合之间犹如无穷深渊一般深不见底。

    在那巨口边缘利刃一般的巨大虎齿闪烁着骇人的白光，令人望而心寒。更为奇特的是此兽虽是羊身，但却生有两对人手，端是诡异万分。

    “饕餮！”

    此兽一出，无极界灵首先便是骇然的将之认了出来，竟然是一头存在于蛮古时期的强大妖兽。

    “这就是饕餮么，果然不愧是霸绝蛮古的绝顶大妖，还真是吓人呢！”听无极界灵唤出这蛮古凶兽的名字之后，杨宇也是不由为之心惊肉跳，抬头看向了那轻易便破开了他们束缚的巨大凶兽。

    “哈哈哈，既然认出了老祖我这吞天诀的化形神兽，尔等还不束手就擒！”紫阳老祖嚣张的声音自那绝世凶兽巨大的口中传了出来。

    “哼，饕餮虽强，可却是早已泯灭在了历史的长河之中不复存在。

    而今你虽幻化出了此兽的形态，也不过是徒有其表而已，根本就不足为惧！”无极界灵心中虽有忌惮，嘴上却是并不退让。与此同时手中印诀一变，那漫天的大悲金光便是聚扰收缩化做一面百丈大小的金色光盾将他与杨宇的五尊分神护在了后面。

    “无极界灵，凭你这一具投影的力量根本就无法阻挡老祖我的步伐。我劝你还是早早的放弃这种无谓的抵抗，这样你我日后相处之时也免得尴尬！”

    “日后，你以为咱们还会有日后么？今日不是你死就是我亡，老夫我是不会违背原则的！”无极界灵面色凝重，但话语却是异常的坚定。

    “愚不可及！那老祖我也只能将你这具投影也一举炼化了！”紫阳老祖目光凶狠，大口一张之下便是向着杨宇等人吞了过去。

    “大悲金光盾，给我挡！”

    “五形轮转，生生不灭，演化天地一体万象牌！”

    在无极界灵催动大悲金光盾的同时，杨宇的五尊分神也是合力将五形轮转灭生大阵催发到了极至，幻化出了一个巨大的圆盘，其上五行光泽轮转不息异常的玄妙。

    “哈哈哈，螳臂当车！”见对方都是开启了最强防御，紫阳老祖化成的巨大饕餮却是发出了极为不屑的笑声，大口依旧毫不在意的吞噬而下。

    这饕餮臣兽身长千丈，巨口一张之下足有二三百丈之大，大有一口将杨宇二人的防御一口吞下之势。

    无极界灵见状不由眉头一皱，一边加大对于大悲金光盾的输出，一边悄悄对杨宇传音道:“此獠凶残，咱们恐怕是难以挡其淫威，还须设法拖延一二。”

    “前辈所言不差，但想要拖延又谈何容易？为今之际，看来也只能是破釜沉舟，孤注一掷！”杨宇皱眉道。

    “破釜沉舟，不知你小子又有了什么鬼主意？”无极界灵深知杨宇足智多谋，听杨宇如此一说便是猜出了他定然是想出了对敌之策。

    “以咱们二人的实力，想要收拾掉这紫阳老祖确实是有些困难。但您老可别忘了，在这识海之中可不仅仅只有咱们自己呀！”

    无极界灵听杨宇如此一说，顿时明白了他的意思，旋即有些担心的道:“你莫非是想动用那两件东西？只是那两件宝物咱们根本就无法掌控，冒险动用恐怕会引起一些未知的后果吧！”

    “生死悠关，也不容咱们有过多的顾及，也只能是先灭了这条老狗再说了！”杨宇咬牙发狠道。

    “唉，看来也只能如此了，不然今日之事还真是有些难以善了了！”无极界灵也是颇为的无奈，他本体无法真正降临，对付起这修行了邪神大法的紫阳老祖来也的确是有些困难。

    见无极界灵也是同意了自己的想法，杨宇当即传音道:“那咱们便赌上一把！”

    就在二人商议之间，饕餮的巨口已然真实的降临了下来，竟是一口之下便将二人全力打出的一盾一牌完全的吞入了口中，并嚼也未嚼的直接咽了下去！

    “速退！”

    “走！”

    眼见对方如此轻易的便吞下了自己的防御，无论是杨宇还是无极界灵都是大惊失色，连忙彼此招乎一声飞快的闪避了开去。

    “哼，在这识海之内，你们又能逃到哪去？无非是困兽尤斗而已！”饕餮巨口开合之间发出了闷雷般的声音，震的识海都是剧烈震荡，边缘地带更是出现了小面积的崩溃。

    “分头跑！”

    一见合力都无法阻挡，杨宇与无极界灵也是慌了手脚纷纷四散逃窜开去，似是想要分散紫阳老祖的注意。

    “幼稚！若是合力抵挡，倒还可以勉强支撑一下，可若如这般各自为政，岂不正好给了老祖我逐一击破的机会！”紫阳老祖见状心中暗喜，当下巨大的身子一闪之下便是向着杨宇的一尊分神追了去去。

    杨宇速度极快，只是和紫阳老祖化身的千丈饕餮相比则是小巫见大巫有些不太够看，只是时间不长便是被后者赶了上来，并巨口一张之下将其如米粒一般的吞了下去！

    一口吞下了杨宇的一尊分神，紫阳老祖心情大爽，暗忖这次夺舍终于是有了成果，当即身子一摆再次向着一尊分神追了过去。

    “不好，速退！”远处的无极界灵一见紫阳老祖吞噬了一尊杨宇分神，立刻出言提醒其他几尊分神，让他们都火速逃遁，以防被后者再次吞噬。

    只是他再提醒也是没用，以杨宇分神的速度想要避过紫阳老祖的追杀那简直是没有什么机会。因此，这话语说完还没多久便又有一尊分神被后者追赶而上，只来得及惊呼一声便是被吞入了腹中。

    如此一来，只是短短不到半刻钟的时间，杨宇的五尊分神便是被紫阳老祖吞吃了两尊，整体战力锐减三成以上，既便是剩余分神与无极界灵再次联手恐怕也是无法与后者形成有效的对抗了。

    “小子，事到如今你也就认命了吧，既便是再反抗也都是于事无补！哈哈哈……”紫阳老祖心情大爽，一边追杀远处的一尊分神，一边嚣张的大笑，好似已然胜券在握完全的不将杨宇等人放在眼中。

    杨宇将对方张狂的样子一一看在眼中，表面上神色不动内心之中却是不由暗自发狠:“老狗，暂且让你再嚣张一会儿，只待小爷计谋一成管叫你死无葬身之地！”