    周易全身灵压喷涌而出，抵抗着两者之间爆发出来的强大冲击波，目光望向卫语对面的那只灵兽。

    似乎注意到了周易的目光，这只灵兽冷冷地瞥了周易一眼，随后利爪连挥，飞速的和卫语拉开了距离。

    卫语凌空一踏，身子紧追着倒退的灵兽，抓着的长戟微微一旋，随后猛地一松手，顿时手中的长戟化为一道金色流光朝着这只灵兽的喉咙插去。

    这道金色流光的速度快到了极致，就像是瞬移一般，瞬息之间就来到了这灵兽的喉咙前，眼看几乎是必死之局。

    然而，下一刻，让人惊异的一幕出现。

    只见这灵兽全身徒然出现一层层的冰霜，这冰霜蔓延的速度简直快到无法形容，就在金色流光即将插入它喉咙的时候，它已经完全被冰霜所覆盖，随后化为了一座冰雕。

    “砰。”金色流光直接穿过这座冰雕，将冰雕毁灭的支离破碎，化为无数冰渣朝着下面落去。

    卫语手掌轻轻一招，那道金色流光微微一转，已经调转回来，重新化为长戟落在她手中。

    只是她此时面色却极其不好看，脑袋微转，目光望向后方。

    因为，此时在她的后面，徒然无数冰霜凝聚，然后凝聚成一座冰雕，紧接着这座冰雕出现一道道裂缝，然后碎裂，而那只灵兽则是重新从这座冰雕之中钻了出来，看起来完好无损。

    她这一招，一般是不会轻易施展的，因为施展的要求很苛刻，首先是必须将灵力调整到一个极为特殊的状态，和手中的灵器达到共鸣，其次，和敌人的距离不能相距过远，只有这样，施展出来，才是必杀之招。

    要调整灵力的状态，她就必须时刻压制着自身的灵力，才能够达到这种状态。

    从一开始，她就是做的这个打算，先压制自身灵力调整灵力状态，降低对方的警惕，然后拉近距离用这一记杀招，达到一击必杀。

    然而，没想到对方竟然有这种诡异的手段，让她的绝杀之招，功亏一篑。

    “吼。”这只灵兽凝视着卫语，面色凶恶，剧烈的喘息着，仔细观看的话，就会发现，它的全身每一块肌肉几乎都在微微颤抖。

    卫语很快就发现了这一点，而且还察觉到对方的灵力波动明显弱了很多，不禁面色略微缓和了一些。

    显然，对方那一招，是要付出极大的代价的。

    这就比较好应对了，如果对方刚刚那诡异的一招，完全不用付出任何代价，是可以随手施展的话，那谁杀的掉它？

    手中长戟略微一挥，卫语再次朝着对方迅疾的杀了过去。

    之前为了施展这一招必杀之招，一直压制调整自身的灵力，让她也很难受，她现在只想快速解决战斗，然后调养一下。

    长戟拉出璀璨的金影，狠狠的朝着这只灵兽脑袋上砸去。

    这只灵兽似乎想要闪躲，不过目前的状态让它的身体有些跟不上反应，只能怒吼一声，挥舞利爪，勉强抵抗住这来势汹汹的一击。

    看到对方目前的状态，卫语目光一凝，手中长戟连点，化为漫天金芒，朝着这只灵兽笼罩而去。

    “轰！”这只灵兽勉强抵抗，直接被这一击打的倒飞出去，。

    不过还没有飞出多远，一道身影徒然冲到它后方，手中巨大的黑色骑士剑携带着无匹的灵蕴，直接刺穿了它的身躯。

    显然，刚刚那一招，不但要付出极大的代价，而且短时间内并不能再次施展了。

    这人正是米国那边的领头人，卫语看了一眼对方，对着对方略微点了点头示意。

    对方伸出手抓住那灵兽尸体的脑袋，将其从骑士剑上扯下来，然后丢向卫语。

    卫语伸出手接住这个灵兽的尸体，引动灵决，打开储物宝物，将其丢了进去，随后身子一转，和那个持着黑色骑士剑的修炼者，一起朝着被众人围攻的那三只灵兽杀了过去。

    此时这三只灵兽已经被众人团团围困，脱不开身，卫语一加入其中，顿时岌岌可危。

    主要还是因为，现在众人没有了那些灵海境的修炼者拖累，分散注意力，还因为之前的战斗，有了一些默契的配合。

    再加上，这次袭击的灵兽固然强大，但是毕竟是处于明面之上，而不是像之前那样，隐于暗处，一直寻找机会偷袭，他们连敌人的踪影都摸不到，该怎么打？

    对付这些明面上的敌人，只要有足够的默契和配合，人多力量大的优势还是可以体现出来的。

    卫语飞快地靠近其中一只灵兽，手中长戟拖曳出一道璀璨的流光，狠狠的朝着对方的背后扎去。

    对方正忙于应对众人的攻击，对于卫语这偷袭的一击，根本无法躲闪，不禁怒吼一声，随后冰霜蔓延，整个身体化为一座冰雕，然后被卫语这一击扎的支离破碎，随后，在远处重新凝聚出来一座冰雕，它的身影从里面钻了出来，不过虚弱的状态可见一斑。

    从这里就可以看得出来，这三只灵兽，远远没有和卫语交手的那只灵兽强大。

    它从冰雕钻出来之后，正准备想逃，好几位破厄境后期的高手已经围拢了过来，纷纷发动灵术攻击，将它的退路完全阻断。

    卫语身子一转，倒提着长戟，再次朝着这只灵兽冲去。

    疲于应对好几位破厄境后期修为高手的攻击，本来虚弱状态下的这只灵兽就有些岌岌可危，卫语这次再一攻击，顿时破绽百出，被卫语轻松的破开防御，一击刺穿了心脏。

    剩下的两只灵兽根本不足为惧，在卫语的插手之下，很快就被众人灭杀掉。

    深深的喘息了几口气，随后卫语看向众人：“大家先修养一下，调整好状态，在继续前进。”

    众人闻言都找了一处地方落脚，随后开始调息起来。

    卫语落在一处冰面，将周易放下来，随后引动灵决，开始自顾自的调息起来。

    周易看了一眼卫语，随后目光不经意的扫向远处，这一看之下，不禁面色巨变。

    “司长，八点钟方向的冰面下方，有东西在飞速靠近。”周易连忙转过头看向卫语，出声说道。

    他虽然没有察觉到什么灵力波动，但是他的眼睛被血茧改变之后，和以前截然不同，这么不经意的一望，对方就暴漏在了周易的眼中。

    卫语猛然睁开眼睛，随后站起身来，身子一闪，已经来到了高空，目光朝着八点钟方向的冰面看去。

    她眉头微微一皱，因为并没有看到什么东西。

    不过处于对周易的信任，略微犹豫了一下之后，她手掌微动，一道金色符箓凝聚在身前，随后白嫩的手指点在上方，顿时一股恐怖的灵力波动以金色符箓为中心，朝着四周扩散而去。

    卫语这一出手，顿时引起了其他人的注意，不禁纷纷睁开眼睛，目光投视了过来。

    “嘭。”一声沉闷的巨响，金色符箓骤然炸裂，随后一道巨大的金色轮盘出现，以一种恐怖的速度，朝着八点钟方向的冰面狠狠砸了过去。

    “轰！”顿时，冰面支离破碎，海浪携带着碎冰掀起十多丈，同时伴随着一声痛苦的哀嚎：“呱.....”

    下一刻，冰水破碎，一道身影从其中跳出来，飞上半空。

    这竟然是一只足足数十米大小的蛤蟆，此时它的身侧，有一道明显的创口，显然是出于卫语刚刚那一击。

    “哟....不得了，不得了。”而在这只巨型蛤蟆的背上，则是站着一道纤细的身影，只是这道身影周身红雾弥漫，根本看不清真容，只能够看到红雾之内那道隐隐约约的模糊身影。

    能够看出来，此时这道身影正对着卫语，目光似乎也在看着卫语。

    “你是什么人？”听到对方竟然开口说话了，还是自己熟悉的母语，卫语不禁面色一沉，出声问道。

    “嘿嘿，将死之人，哪来这么多问题哦。”话音微微一顿，这人似乎目光在在场的所有人身上掠了一遍：“一群小老鼠，一个也别想跑。”

    话音落下，她手掌一挥，周身的红雾微微扭曲，随后上万道红色光刃从其中飞出，朝着在场的所有人笼罩过去。

    但是这一击，就让在场的人彻底色变。

    卫语身影一闪，已经来到了周易的身前，随后手臂一挥，那把长戟已经出现在手中，长戟一挥，一道巨大的金影砸出，将靠近过来的红色光刃尽数击碎。

    然而，下一刻，卫语的面色不禁一变。

    因为不知何时，那道被红雾笼罩的身影，竟然出现在了一个修炼者的身边，周身的红雾仿若活物，直接将对方笼罩了进去，紧接着，一股强大的灵力波动从红雾之中传出来，红雾一阵剧烈的扭动，一切归于平息，那个被红雾笼罩进去的修炼者，竟然就这么人间蒸发了。

    “该死。”卫语不禁脸上闪过一丝怒意，一手揽住周易，随后倒提着长戟，朝着对方冲了过去。

    不过，还没等卫语靠近过去，旁边一条巨大的淡金色长舌徒然朝着她缠绕了过来，这条淡金色长舌无比巨大，上面无数金色光纹弥漫，只是看一眼，就知道不简单。

    卫语迫不得已身子一顿，随后手中长戟一转，灵力爆发，上百道金芒爆闪，朝着这条舌头狠狠的刺了过去。

    “噗噗噗.....”这条淡金色长舌上徒然金色光纹暴涨，直接抵抗住了这些袭来的金芒，然后微微一卷，直接将卫语卷在了其中。

    周易同样也被一起卷住，只感觉到这舌头上传来一股股无匹的吸力，让他根本无法动弹。

    “呱！”下一刻，那巨型蛤蟆嘶叫了一声，顿时淡金色的长舌卷着卫语和周易，朝着它的口中拉去。

    在这千钧一发之际，周易已经顾不上其他，就打算叫龙哥出来帮忙。

    但是，徒然一股磅礴的灵力从他身边爆发，他不禁目光朝着旁边的卫语看去。

    只见卫语此时露出的皮肤上，徒然浮现出来一道道金色的纹路，这些金色的纹路似乎组合成一个个大小不一的狼首光纹，看起来有些狰狞。

    “嗷嗷嗷嗷嗷~”下一刻，这些皮肤上凝聚出来的狼首光纹，竟然发出一声声低沉无比的狼吼。

    “嗷！！！”下一刻，卫语仰天长啸，仿若狼王附体。

    紧接着，这些狼兽光纹竟然仿若活物，直接从卫语皮肤上钻了出来，随后一个个直接撕咬在了这条淡金色的长舌之上。

    这条淡金色长舌上面的金色光纹，在这些狼头光纹的撕咬之下，越来越暗淡，终于，就在两人即将被拉扯到蛤蟆嘴中的时候，这些狼头光纹直接将这条淡金色的长舌咬断，恐怖的吸力消失，卫语一把揽住周易，飞速的拉开了距离。

    “呱呱呱......”连续不断的惨叫声传来，周易转头看去，只见那只巨型蛤蟆，正两只前爪捂住嘴巴，在半空中跳来跳去，神色痛苦无比，就连周身的灵力波动都弱了下来。

    显然，那条舌头对它来说，并不只是一条简单的舌头这么简单，现在被卫语弄断，对于它来说，只怕意义非同凡响。

    而此时，像是戏弄猴子一般，嬉耍着众多修炼者的那道红雾身影，身子猛地一顿，似乎目光投向了那只巨型蛤蟆那边。

    