    慕景希看着战云开被批斗，他心里也不好受，心里还是很偏向爹地的。

    他看着战云开高大的身影显得有些落寞，他轻叹一声，走过去，说道，“爹地，其实老程这样，我们也有责任，我们当初不应该拿他的钱，害得他积蓄都没有多少。”

    “你们也真是的，居然拿命开玩笑！怪不得妈咪说你们主仆两一个比一个傻……都是传染的。”

    “妈咪其实都已经气消了，就是想让你在外面冷静冷静下，谁知道你们却给她闹这一出出来……真是的……总是做让妈咪操心的事情。”

    战云开闻言，看着慕景希，“妈咪真的这么想的？”

    “那是当然啊！你是她丈夫啊，你发生什么事情的时候，妈咪有放弃你吗？她都是对你不离不弃的啊！妈咪只是在生气，你在遇到任何事情之前都不会和她商量的，而是直接给她一个炸弹！”

    “哪一个女孩子结婚了不是想和丈夫携手共进啊，你倒好了，啥事情都是不和妈咪好好商量，一起商讨对策，妈咪是心寒你的决定里没有她，你这次真的要吸取教训了。”

    战云开喉头一紧，“……”

    却什么话都说不出来。

    “妈咪心里也是很委屈的，你要多体谅妈咪啊，妈咪怀着孕已经很不容易了啊，你还给她搞那么多事情出来，这次被绑架还好，但是如果你敢在妈咪孕期出轨搞女人，你真的不是人来的了。”

    小小的慕景希，叹气一声，说道，“爹地，你就好好地和妈咪认个错，保证以后不会再犯了，妈咪心软肯定会原谅你，让你回家的，你也不至于在外流浪，还连累老程……”

    慕景希说完站在原地很久，等了一会后，他还是伸出了手，轻拍着战云开的大腿，说道，“爹地，你好好想想自己做的事情是不是伤透妈咪了，然后再做一个检讨。”

    慕景希说着，便抽回小手，往慕明月那边走去。

    像个小棉袄一样，温柔地安慰着慕明月，“妈咪，别生气，我已经帮你教训一顿爹地了。”

    慕明月看了看慕景希，又看看站在不远处窗口的男人，心里十分不舒畅。

    “这个男人什么都好，就是默不作声的做事情能把你给气死。”慕明月按捺着胸口起伏，不断地自我安抚着。

    “妈咪，自己挑的男人，哭着也要跪着含泪要呢。”慕景希心疼妈咪。

    “是啊，我没想到这个男人稍微不注意一下，就给我搞那么多事情,一波未平又一波了……”慕明月欲哭无泪。

    自己的男人，怎么越来越狗，越来越让人觉得匪夷所思了。

    压根都不像是初初认识的他。

    反而是越来越幼稚。

    她现在甚至是觉得，战云开更像是她的大儿子。

    难带得很。

    “妈咪，你还是早点把他领回家吧，如果不是，真的不知道他这个人还会干出什么事情来呢。”慕景希都不敢想接下来爹地还能整出什么幺蛾子来了。

    反正他们有预感，爹地一天不回家，肯定还能搞事情出来。

    “你爹地这次都把老程给整惨了……”慕明月拧眉说道。

    “妈咪，说到底，是我和阿乐的错，之前就想着坑爹地的钱坑上瘾了，连带着那四个干爹还有老程的私房钱都给坑了呢……”慕景希很抱歉地看着慕明月，“我也不知道老程这么傻乎乎的不懂得找我们把钱要回去啊。”

    慕明月扶额，“主仆都是一个样，没救了。”

    慕景希很赞同地点头，“是啊，没救了。”

    “我和阿乐都不想搭理爹地，可是看他越做越错，想想还是算了，不要再次刺激他了，还是让他回家吧……”慕景希耸耸肩说道。

    “妈咪，我和阿希宝贝统一建议让爹地回家。”慕乐乐走过来，对着慕明月说道。

    “嗯。”慕明月点头说道。

    “妈咪也没打算让他在外面太久，可是稍微不注意下，他就闹事了……”

    “这也不能怪爹地啦，肯定是老程这个家伙自己自作主张去打拳赚钱的。”慕景希说道。

    “的确，老程是那种默默付出的，做出这种事情真的是不出奇。”慕乐乐说道，“妈咪，别责怪爹地了，为了引起更多不必要的事情，还是早点让爹地回家吧。”

    “妈咪，你快过去给爹地一个台阶下吧，他做了这么多对不起你的事情，他肯定也不敢死皮不要脸地过来了吧。”慕乐乐催着慕明月说道。

    慕明月叹气一声，朝着战云开走过去。

    战云开看到慕明月走过来，大气都不敢喘一下。

    只是淡定地看着慕明月。

    慕明月看着拘束紧张的战云开说道，“你好好写检讨，保证以后有事好商量，我就给你回家。”

    这男人真的是不能散养，一散养就准搞破坏。

    必须要24小时看着。

    “好！”战云开声音轻哽着着！

    慕明月说道，“这段时间你就在医院照顾老程，顺便检讨自己。”

    “收到，老婆！”战云开严肃地回答。

    慕明月再看了看战云开，觉得他真的是越来越幼稚了。

    最起码是做事幼稚得很！

    “你除了照顾老程和做检讨，什么事情都不能做。”慕明月警告说道。

    像他这样的，不具体到什么事情，他肯定不会执行的。

    男人都是大猪蹄子，都是要女人来慢慢调教的。

    她原以为她的男人不需要调教，可是谁知道，最需要调教的就是他了！

    战云开认真地点头，差点把头给点断了，“嗯！我知道！”

    战云开知道慕明月这是松口了。

    慕明月给他一张卡，“有什么事用这张卡的钱。”

    这个傻男人也真是，没事总是搞那套净身出户……

    自己身无分文，也不知道低头认错吗？

    就天天做小动作。

    还偷菜。

    就他能干得出来的事情。

    “好的，老婆。”战云开收起卡，“谢谢老婆对我的宠爱。”

    慕明月不想搭理战云开，给了他一张银行卡就带着两个儿子走了。

    “妈咪，爹地真的是不够爱你啊，连你在想什么都想不到……还以为你真的是铁石心肠不要他了。”慕乐乐坐上车后，看了看医院走廊的地方，说道。

