    动静很快就引起了基地保镖的注意。

    霍筝的手紧紧握住对方的手腕，黑暗中，根本看不到对方的样子。

    只能看到模糊的轮廓。

    不过这个时候，她也知道这根本就不是组织的人。

    薄司霁也明白对方不是这个组织的人了，不然刚刚发现他的时候就可以出声把那些人叫过来。

    现在已经被组织里的人发现了，当务之急就是两个人早点离开这里。

    霍筝对这个组织上了解，原本是可以悄无声息的来，悄无声息的走。

    “快点，是那边传来的声音！”

    这时候，组织里的人脚步声已经传进了两个人的耳中。

    霍筝看着来人。

    “我知道你不是组织里的人，现在，我们需要联手！”

    男人低沉的声音传进了霍筝的耳中，她整个人都愣了一下。

    因为这个声音太过熟悉，哪怕这时候对方故意压低了声线，这是薄司霁……

    霍筝点头，她快速的松开了自己的手。

    “把门给我堵住，我倒要看看，到底是谁敢打我们的主意！”

    门外的人嚣张的说着，霍筝甚至听到了子弹上膛的声音。

    “这是一群亡命之徒！”

    薄司霁脸上的神情也变得十分的冷峻。

    他没有想到，霍筝居然得罪了这么一群人？

    霍筝这时候突然从身后的背包里拿出一样东西，然后从背包里拿出了一个瓶子，犹豫了一下，把一粒丸药丢进了嘴里，看着对面把自己包裹的严严实实的薄司霁，伸出手掌心中也有一粒同样的丸药。

    虽然不知道对方是什么意思，既然他不是组织的人，说明和自己一样是来打探对方情报的。

    薄司霁毫不犹豫的接过丸药，丢进了嘴里。

    霍筝这时候也算放心了一些，实在没有办法，她也不想浪费这么贵重的东西。

    两个人对视了一眼，火速的分开，快速的攀爬到了门的两边。

    就在这时候，门突然被打开了，一群里快速的冲了进来，为首的男人手中握着一把带着消音的手枪。

    两个人对视了一眼。

    “大哥，这里没有人？”

    刚刚他们明明听到这里有动静的啊，难道是听错了？

    拿枪的人也一脸好奇的四处张望着。

    就在这个时候，霍筝突然把手中的东西洒了下来，瞬间，特殊的香气在这个小小的空间里瞬间蔓延开来。

    薄司霁握着自己手中的防狼喷雾，看向自己对面那道人影，眉头皱了起来。

    “大哥，这是什么味道？这么香！”

    这话的这个人还使劲的嗅了嗅。

    “这香味怎么会突然就传出来了，肯定有古怪，快点捂住鼻子！”

    拿着枪的男子像是想到了什么，十分急促的吩咐着。

    不过这会似乎也有一些晚了，刚说完话他就觉得脑袋晕乎乎的，眼睛快要睁不开了。

    霍筝戴着夜视仪，那一双黑白分明的眼睛，一眨不眨地看着这群人的反应。

    心中默念着三，二，一。

    然后从门上跳了下来。

    “你！”

    男人。到身后有动静，快速转身，把手枪对着霍筝的脑袋，可是，这一刻，他仿佛没有力气一般。

    手枪也啪嗒一声掉在了地上。

    薄司霁这时候也跳了下来，现在他终于可以肯定，这个人和这个组织根本就没有关系。

    而且他越看越觉得对方有一些眼熟。

    霍筝拍了拍手。

    走到一旁，把对方的手枪拿了过来，放在手中把玩着，似乎她手中的是一把玩具枪。

    “你……”

    之后的话还没来得及说出来，就晕了过去。

    霍筝把枪放进了自己的背包，这种危险的东西还是放在她自己身上比较有安全感。

    然后她又伸出手在对方的口袋里寻找着什么？

    薄司霁看到这一幕，也反应过来，开始重复着霍筝刚刚做的事情。

    不一会，霍筝就在一个人的口袋里找到了一把特殊的钥匙。

    她拿在手中，又从背包里拿出一些特殊的东西，似乎在复制着指纹。

    薄司霁这个时候已经站到了她的身后，看着她动作熟练的忙碌着。

    霍筝鼓捣了几分钟，终于站了起来，然后向里面走去。

    “你到底是谁？”

    薄司霁跟在了她的身后。

    霍筝顿了顿，然后继续向里面走去，似乎根本就没有听到对方的话。

    薄司霁皱眉，依旧跟在她的身后。

    他总觉得这个是的行为举止十分的熟悉。

    霍筝拿出手机，在里面快速的翻找着地形图，左拐右拐的来到了一个门口。

    她知道，这里面肯定当着组织里的一些秘密。

    因为以前在组织里训练的时候，到处都是劳伦斯的眼线，所以她当时还是比较收敛的。

    霍筝拿出了她刚刚弄的指纹戴在了手上，不一会，门打开了。

    两个人一起走了进去。

    走进去他们就看到里面摆放着书架，不过上面却摆放的东西各不相同。

    霍筝眸光亮了亮，她毫不犹豫的走了进去，开始在上面翻找着。

    当她看到一些有用的资料时，就拿出手机拍了下来。

    薄司霁虽然不知道这个组织到底是干嘛的，不过也走上前翻看着那一些东西越看越是心惊。

    情不自禁的转过头看一向旁边那一道忙碌的身影。

    “你认识我。”

    薄司霁开口，语气却十分的笃定。

    他今天出来的时候，把自己包裹的严严实实的，这个人居然还能够通过声音认出自己，说明应该很熟悉自己，同时也应该是自己认识的人。

    不过他从来都没有发现自己的周围出现这么厉害的人物。

    所以说对方为什么一直刻意的隐瞒自己的身份和能力，到底有什么图谋呢？

    薄司霁放下手中的东西，缓缓地向霍筝靠近。

    他很想知道对方究竟是谁！

    霍筝突然停下了自己手中的动作，她本能的感觉到自己似乎陷入了一个十分危险的气场中。

    霍筝转过头，看向离自己越来越近的薄司霁，好看的眉头微微的扬起。

    虽然现在那一些人被自己给迷晕了，可是这里对她们来说依旧十分的危险。

    多待一分钟危险的系数就多一分。

    以她对组织上的了解，根本就不会简单的留下这么一点人在这里。

    “你是神之手！”

