    可能是被程嫣压迫的太狠，杨奇心里一直憋着一股戾气，说话的声音也越来越尖锐。

    亚瑟张了张嘴，想要辩驳几句，却发现自己连一个字都说不出来。

    不可否认，杨奇说的都是事实。

    自从程嫣加入尊爵后，尊爵战队内部就越来越乱。队员们对程嫣都有意见，却又顾忌她的身份敢怒不敢言。

    亚瑟将这些看在眼里，却什么都改变不了。程嫣是尊爵的投资人，是他的老板。他想在电竞圈继续混下去，就要仰仗程嫣。

    想到战队内的一堆破事儿，亚瑟疲惫的揉了揉眉心，试图劝解杨奇：“斩龙是俱乐部的老板之一，有点脾气可以理解。夏季赛马上开始了，我们不该在这时候起内讧。尊爵的未来，还要靠我们……”

    “尊爵的未来？”杨奇没等亚瑟说完，就粗暴的打断了他的话。

    他冷冷的笑了一声，语气嘲讽，“有大小姐在，尊爵还有什么未来？滥交、撞人、动手打架，知道微博网友都怎么称呼大小姐吗？电竞毒瘤！只要这个毒瘤在尊爵一天，尊爵就一天不会好！”

    说着，杨奇从沙发上站了起来，居高临下的看着亚瑟。

    “亚瑟，你想当程嫣的狗，你就去当，但不要带上我们这些队友。现在全网都在谴责程嫣，你现在要做的应该是让她去道歉，而不是在这哄着她。如果这次夏季赛尊爵因为程嫣没拿到前三，我会挂牌转队。”

    杨奇是真不想在尊爵待了。

    这个时代人人平等，没有谁高人一头，他凭什么要低声下气的哄一个脑子有大病的疯女人？

    反正他有技术有实力，也许离开尊爵会少了很多资源和机会，但至少他能安安心心打游戏。

    杨奇想开了，心里舒坦不少。

    他走到门口一把拉开休息室的门，在即将离开时，他忽然又转过头看向亚瑟。

    “亚瑟，战队里想走的不止我一个。如果你想让尊爵散伙，就继续当程嫣舔狗吧！”

    说罢，杨奇一甩房门，潇洒离开。

    休息室里又恢复了安静。

    亚瑟坐在沙发上，垂着头，脸色难看的吓人。

    经理马洪看了他一眼，掐断香烟，不以为意的嗤笑一声道：“杨奇还真是把自己当回事了。尊爵又不差他一个，想走就走呗。我们有钱，什么样的高手弄不来？”

    “那你能弄来小青龙吗？”亚瑟忽然问。

    “……”马洪哽了一下，“你什么意思？”

    亚瑟：“有钱能买来队员，但买不来人心。更何况，真正的高手都有自己的脾气，并不稀罕我们那几个臭钱。”

    马洪对这番话十分不以为意。

    他撇了撇嘴，正准备反驳，亚瑟忽然开口，“你去联系公关部。”

    “联系他们做什么？”

    亚瑟：“让他们写一篇道歉文案，稍后斩龙会发到微博上去。”

    “你说什么？！”

    马洪不可置信的睁大眼，“你要程小姐发微博道歉？！程小姐不会同意的！”

    “她同不同意已经不重要了。”亚瑟疲惫的吐出一口浊气，“要么退赛，要么道歉，斩龙只有这两个选择。”

