    沈巧巧拿着邮递员要沈家签字的回单，在上面签了沈七宝的大名。

    第二天她提前出门，先去了学校旁边的邮局，把那个回单给了那个邮递员。

    邮递员见沈巧巧帮忙办妥了，很高兴的感激她。

    他当然也不会因为一封挂号信，再去沈家去问，到底沈七宝本人有没有收到呢。

    沈巧巧回到了学校，也没回到自己的教室去。

    她去了学校的礼堂里。

    学校的礼堂里有一面墙，那面墙上，挂着一些优秀的学生作业。

    乡下的孩子们，寒暑假作业都挺简单的，有一个项目叫自制小报。

    就是一种图文并茂的自制报纸。

    每个假期结束之后，每个班的老师都会把自己班级里学生的优秀的作品，送到学校去，评出最优秀的，给贴在这个墙壁上。

    沈七宝当初的作品，就被评为了全校第一名。

    主要是沈七宝画的好，内容也有趣，她画的是未来世界，人们坐着飞机和火车四处旅行。

    当然了，沈巧巧可不承认沈七宝是水平高。

    她觉得沈七宝不过是绘画的工具好而已。

    别的同学家买一根铅笔和大白纸都挺不容易的，可是呢，沈七宝用的厚厚的专业的画纸来画的，还有水彩笔涂色呢。

    这当然是因为沈家有钱，所以才让大家觉得沈七宝画的好呢！

    现在，沈巧巧看着沈七宝的旧作，心里还是满满的嫉妒。

    看了一会儿，沈巧巧把沈七宝的那张小报给撕了下来，

    上面是图文并茂的。

    沈巧巧把文字的部分给单独的抠下来，剩下的画画的部分，全都给撕成碎渣渣，撒了一地。

    临走的时候，她还啐了一口。

    沈巧巧把沈七宝的文字的部分，给偷偷的放进了书包里。

    等到晚上放学回家，沈巧巧就把沈七宝的字迹给拿出来，开始模仿她的笔迹。

    没错，沈巧巧就是要模仿沈七宝的笔迹，冒充她，给顾江舟写信。

    沈巧巧知道，顾江舟跟沈七宝形影不离的。

    顾江舟对沈七宝的笔迹，一定是很清楚的。

    所以，如果沈巧巧不模仿，用自己的笔迹去给顾江舟回信，这一下子就会被对方给揭穿了。

    顾江舟这辈子对沈巧巧是不感冒的，

    大概是他从朱长征家逃出去的时候，没人给他烤地瓜吃，这件事儿可能是没发生。

    所以，这辈子，顾江舟是根本不可能像上辈子那样，对沈巧巧感恩戴德了。

    好在，顾江舟现在跟沈七宝分开了。

    两个人不再像从前那样，密不可分，对方发生了什么事情，都很清楚了解。

    顾江舟还在的时候，沈巧巧就算是费尽心机，也不可能有办法插到沈七宝和顾江舟之间，就更没办法离间他们的感情了。

    可是，上天似乎是很偏爱沈巧巧的。

    现在，顾江舟走了，反而给了沈巧巧有机可乘的机会。

    他们距离的那么远，联系又不方便，根本就不知道对方会发生什么事儿。

    而上天也真的在帮沈巧巧，顾江舟写的第一封信，竟然被她给拦截到了！

    沈七宝收不到顾江舟的信，沈巧巧希望，以后他们两个，再也没有机会跟对方联络！

    而沈巧巧，要替代沈七宝，给顾江舟回信！

