    第一百二十二章坚持不懈二大爷

    说到这里医生的话一顿，随后才继续说道。

    “不过，有个坏消息是。”

    “你家儿子那手本来就已经受伤了，这次还吃了这么刺激的东西，加上二度创伤，你家儿子的右手是已经保不住了。”

    “你还是自己进去看看吧。”

    医生说完之后便摇头叹气离开了。

    而秦淮茹在听到医生的话后，脸上的神色顿时一僵。

    随后，大滴大滴的泪珠从她的眼眶中夺目而出，飞也是的冲入来病房内。

    “棒梗！”

    此时，秦淮茹一把就扑到了棒梗的病床前。

    棒梗就这样昏倒在床上，他的右手就这么无力地垂挂着。

    秦淮茹就这样擦着眼泪，在棒梗的面前眼中全是悲伤之色。

    “棒梗你怎么了？”

    “你一定不要有事呀！”

    而就在这时候，一名护士来到了秦淮茹的面前，出声询问道。

    “你就是棒梗小当和小愧花的家属吧？”

    听到了护士的询问，秦淮茹点了点头。

    “我是他们的妈妈。”

    护士同样点了点头，随后就将一张纸递到了秦淮茹的面前。

    秦淮茹在拿过那张纸后，她的面色顿时一变。

    因为这张纸正是账单，而在这张账单上面写的整整二十块钱！

    护士出声说道。

    “这是医药费，麻烦您赶紧交一下。”

    此时，秦淮茹整个人就那么傻愣在那里。

    这十九块钱自己该如何拿得出来啊？

    昨天自己好不容易才从许大茂那边拿来了三十二块钱，其中十二块钱去交了医药费，而现在这又要交二十块钱的医药费，自己的身上就只剩下了十六个块钱，怎么去找来剩下这四块钱？

    “棒梗妈，你快点去缴费吧。”

    “要是今天不交的话，医院是会对棒梗停药的。”

    护士看见秦淮茹那傻愣的样子，便开口提醒道。

    毕竟，医院也不是善堂，不可能因为家属的心情而连钱都不要了。

    秦淮茹向着护士点了点头，应了一声。

    随后，秦淮茹就一脸丢了魂似的从医院出去了，现在她压根就不知道从哪里才能要到钱来。

    ……

    此时，在扎钢厂内。

    何雨柱刚回到办公室，秘书小吴便将一封举报信递到了何雨柱的面前。

    “何厂长，今天又来一封举报信，要不您看看？”

    何雨柱结果举报信后，顿时一愣。

    “今天还有？”

    随后，何雨柱将举报信拆开他只看了一眼。

    应该说只看到了第一个字，何雨柱顿时变眉头大皱，一脸的无语。

    本来何雨柱还想着说不定是厂里面发生了什么事，才有举报信过来。

    但是让何雨柱实在没有想到的是，又是这二大爷在举报自己！

    何雨柱真的不得不感叹着二大爷的毅力。

    “您老都在杵着拐杖了，怎么还想着要来举报我啊？”

    “难道是昨天的事情还不够倒霉吗？”

    发生了这样的事情，即使是那些不相信妖魔鬼怪的人，也应该反省反省自己，到底做错了什么事情，会招惹到自己这么倒霉。

    而这二大爷就是屡教不改！

    何雨柱不经摇头叹息！

    而就在这时候，他的办公室大门被敲响了。

    “咚咚咚！”

    “进来吧。”

    何雨柱淡淡的开口说道。

    办公室的大门打开，只见一个保安进来向何雨柱汇报道。

    “何厂长，有个人来找你。”

    “说和你认识，她自称是院子里的二大妈。”

    而在保安的话音刚落时，何雨柱的脑海中便想起了系统的提示音。

    “叮，二大妈请求保住二大爷的工作，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：拒绝二大妈，并设计让杨厂长将二大爷开除，奖励大师级画工。”

    “选择二：答应二大妈的求情，保住二大爷的工作，奖励大师级钳工技能。”

    “请宿主作出选择。”

    何雨柱在看到的系统给出了自己两个选择后，想也没想，直接就去选择了第一个。

    这二大爷天天都来举报自己，一开始是一天一封的举报信，后来变成了一天两封。

    现在，自己给他送进医院，反而还让他变本加厉，变成一天三封举报信！

    若是自己将二大爷的工作给保住了，那自己是不是岂不是天天都要被找二大爷给举报？

    那还让不让自己安生一天了？

    与其这样，还不如直接将二大爷给赶出扎钢厂，省得天天有人来举报自己。

    何雨柱点了点头，向保安招呼道。

    “我还需要去和杨厂长汇报一下工作情况。”

    “等会儿你直接将她带到杨厂长的办公室里吧。”

    闻言，保安点了点头。

    “知道了，何厂长。”

    “我等会儿就将他带到杨厂长的办公室里，五分钟之后可以吧？”

    何雨柱点了点头。

    “可以，就这个时间。”

    保安在确认过后便离开了办公室。

    在保安离开后，何雨柱就从抽屉里拿出了纸和笔，运用其大师级书法的技巧，开始模仿二大爷的字迹。

    而何雨柱写的内容自然便是举报杨厂长的举报信。

    ……

    此时，在杨厂长的办公室内何雨柱走了进来。

    “柱子，你有什么事情？”

    杨厂长一脸疑惑地看着何雨柱出声询问道。

    “杨厂长，这里有一封信，是举报您的。”

    何雨柱将手中的举报信交到了杨厂长的面前。

    听到何雨柱的话，杨厂长顿时一愣。

    “举报我的举报信？”

    杨厂长在接过举报信后，便将信封给打了开来看了一眼，顿时杨厂长就怒吼出声。

    “好你个刘海中！居然还举报我！”

    “你这是举报领导举报上瘾了吗？”

    杨厂长在看到信后脸上满是怒火，在他的头上甚至青筋都爆了起来！

    这个刘海中居然又写信举报自己，而且还是又一次的实名举报，杨厂长自己都不知道到底哪里得罪了这个刘海中。

    明明连他长什么样杨厂长都不太记得，但是这个家伙却如此三番四次的来举报自己，简直就是不想要混下去来！

    “柱子，你跟我说说这个刘海中到底是在干什么吃的？”

    杨厂长深吸了一口气，将心中的怒火压了下来，向着何雨柱问道。

