    “我还说奇怪呢？茉莉明明是羊城人，怎么会在清水城读书？”王斌道。

    中年美妇惊讶道：“小伙子，你还是清水城的人？”

    王斌点了点头。

    中年美妇高兴道：“这就是缘分啊，缘分！”

    李茉莉脸上一红，娇嗔道：“妈，你说啥呢！人家王斌有女朋友，还是我闺蜜！”

    中年美妇神情一怔，道：“哦，怎么会这样呢？”

    王斌哭笑不得，这个李茉莉的妈妈怎么像怕她女儿嫁不出去似的？其实，依照李茉莉此时的发展条件，其实是很不错的。论相貌有相貌，虽然比不上王可晴，崔云娇，徐晓萌，但是，绝对是上等人选；论事业，她才26岁，却是羊城的公安局局长，崔云娇说过，估计李茉莉是羊城公安局以来，最年轻的局长了！

    这等出身，只要登高一呼，估计大批的男生都滚瓜似的舔她脚趾了。

    李茉莉道：“妈，你回去吧，释天和他们都有事情说呢，我们先回去吧？”

    中年美妇点了点头，颇有些遗憾，走到门口，看了一眼王斌，失落地离开。

    待中年美妇和李茉莉离开，释天松了一口气，道：“我实在是有些怕她们啊，从小就受她们非人的折磨。”

    王斌也有些讪讪地挠了挠脸，道：“李局长条件不错，怎么她妈妈就急着把她嫁出去？”

    释天道：“你有所不知，像我和她这样的大家族，年轻的时候，父母为了事业，都只生了一个孩子。如今，年近古惑，却发现自己没有了继承人，心里的焦急可想而知。我还好一些，我本身在经商方面有些天赋，像莉莉，根本就没想过经商。如果不结婚，找个适合的夫婿倒上门的话，那李叔叔的家业就只能到此为止了。所以，李叔叔就想着现在莉莉找个男人，然后生个四五个小孩，最后再培养继承他们的家业。”

    王可晴道：“看你和她们的关系那么好，再加上你家世，强强联合，岂不是更好？”

    释天摆了摆手，道：“你也看到了，莉莉不知道怎么回事，对我不是一般的凶残啊。落在她手上，不死也得重伤。何况，我对她只有妹妹的那种感情，她对我也只有哥哥的感情。”

    释天戏谑地看着王斌道：“不过，王斌的条件从各方面来说，都比较适合她家的择偶条件。一比莉莉刚好小八岁；二你是状元，而且，在羊城大学有着无法比拟的名声。昨天对阵耶鲁大学校篮球队的半决赛，让你一夜之间成为了全华夏的篮球王子！”

    一个女仆打开电视，翻到羊城体育频道，里面，播放的赫然是王斌第四节比赛的视屏。

    王可晴看着视屏，道：“想不到你篮球水平真不是盖的，这水平，你到底怎么练的？”

    释天道：“就单单这一手，就能迷倒无数人，其实，你大可以接受岳先新的建议，加入国家篮球队。你已经够出名了，再出名一些，更加能掩饰你特工的身份，当然，你施行任务的难度也大幅度增加了。”

    王斌摇头道：“一个人没有太多心思去研究太多东西，我已经拜师了，那自然不能辜负老师的一番心意。而且，我答应了娇娇，要帮她把公司做大做强！”

    释天道：“好吧，今天叫你来，除了见一下你之外，还有一个任务，确实和我今天对阿姨说的话有关。”

    王斌问道：“什么话？”

    释天道：“我准备脱离家族单干，这第一家珠宝公司就设立在羊城，需要你和小晴晴和小如如一起将公司做大做强。”

    王斌摇头道：“恕我不能答应！我能接受你调遣的范围只是特工方面，让我为你效力，做不到。”

    王可晴疑惑道：“告诉我原因，你不是以权谋私的人，你也没有必要。”

    释天拍了拍巴掌，道：“还是小晴晴了解我！”

    释天道：“这是中央下达的一次特别任务，危险级别是！最高级别！还有一名特工马上要过来，你们稍微等等，等他到了，我会一起说明。”

    王斌虽然有所不满，但是，既然释天说了是特别任务，而且，只要等另一名特工到来就会解释，那也不差几分钟。

    三个人坐在客厅里看王斌的比赛视屏，看了半个小时，王斌拒绝岳先新的场景，突然，客厅外面传来一声颇有磁性的男性嗓音，道：“请问释天是不是住这里？”

    女仆恭敬道：“是的，请问您是？”

    男人道：“我是释天的朋友，萧俊如。”

    女仆道：“尊敬的贵客，您稍微等等，我去通报一下。”

    释天笑着对王可晴和王斌道：“来了！”

    一个女仆站在大门口，弯腰鞠躬道：“少爷，一位自称是您朋友的萧俊如先生说要见您！”

    释天道：“让他进来吧！”

    “是！”女仆恭敬地行礼，退了出去。

    王斌颇为好奇地看着门口，另外一人，而且是负责保护珠宝运输和安全的，那说明对方肯定有几把刷子，那会是谁呢？

    一个穿着黑色恤，浑身肌肉虬结的大汉，戴着一副墨镜走了进来。

    王斌瞳孔一缩，呼吸一窒，整个人如离弦的弓箭，从沙发上弹跳了出去。

    王可晴和释天都吓了一跳，这速度，比之前快了一倍不止！

    两人还未来得及阻止，王斌已经蹿到了萧俊如身前，双手握成拳，双拳齐出，十成力气涌出，径直轰向他的胸口！

    萧俊如微微冷笑，上次打败，看样子还没受教训！

    身体原地转了一圈，左脚在地上划了半圈，右脚横向踹出！

    脚底和拳头相碰，激起一道轻微的细响！

    “咚！”

    两个身影骤然后退，王斌快速向后退了两步，呼吸有些急促起来。

    而萧俊如，整个人倒飞了出去，眼看着就要跌飞出去，身形却在空中连连翻了两个跟斗，而后两脚一深一浅踩进客厅的地板里面才停了下来！

    萧俊如心脏骤然下沉，一个半月不见，自己竟然完全不是对手！

    王斌怒上心头，上次的痛苦此刻历历在目，怒吼一声，身形在空中侧翻一拳，左腿下踹，右腿像软鞭一样，重重地朝着两脚陷在地板中的萧俊如踢去！

