    “不怕传。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ刚刚我看过四周，就他一个人。来这里也差不多一年了吧，多少也有些了解现代的环境。像我们这一种突然消失的，那叫郝源的如果说出去，别人只会当他疯了，神经|病，或者是夸大其词、胡说八道。嘿嘿。”

    墨连城平静地说完，那阴恻恻的一笑。竟然令曲檀儿都觉得毛骨悚然！

    晕了，某爷果然是故意的……

    路上，夜色之下。

    两个人悠然漫步，在这种夜里于普通人来说，或者就想找一个落脚之处，过上一夜再想事情。可二人呢？不急。安安静静的，没有说话，就是这样牵着手。享受着夜晚的宁静。

    慢慢的，曲檀儿抬起了另一只没有被牵住的小手，举得比自己的脑袋还要高，像是沉思什么，没举多久就放了下来，忽而，一道白色的雾，在她的掌心凝聚，形成一个圆圆的小雾珠，不断流转。

    而转的度，快慢由她的精神力控制。

    周围的天地灵气像被牵引住，不断往她掌心汇聚，小雾珠渐渐变大，可变大的度，真的很缓慢。

    “聚灵？”墨连城稍为意外。

    “这里有灵气，就是少点。”

    “恢复得来了么？要不在这里多住几天？”

    “不用。”曲檀儿摇头，再淡淡一笑，“有你在，我恢复和没恢复都没关系吧。”

    “原来是打这主意。”他真是拿她没办法。半年前，被零设计时，曲檀儿为了在半小时内到达目的地，几乎用光了体|内的灵气。这半年，她每天修炼也就恢复三四成。在这一个世界是比较安全，却缺少修炼的天地灵气，工业化令环境污染严重，无法孕|育出各种珍贵的药材、天地至宝。

    比起玄灵大|6的浓郁，简直是天地之别。

    “城城，我还是没想出办法。”曲檀儿眼底闪过黯然。

    “还记得当时镇心珠变异的情形吗？”

    “不清楚，就是感觉到它……变得不一样。原来是紫色的，在那一刻是漫天都是红色，它也是血红色的。没见过它这一种状态。”镇心珠由原本散的紫光，变成了血红。威力是毁天灭地，前所没有。

    杀掉魔帝，靠的就是它。

    若是她一个人就不太可能……可是目前，它在她身体潜伏，到底是何种状态，她烦躁的很，联系不到的，也找不到，更别说利用它回到玄灵。刚刚一心烦，手中的灵气形成的雾珠一散！

    归于天地……

    突然，墨连城顿住了脚，和她面对面站住，抬起两只手捧着那一张小脸，眸中闪过心疼，再轻轻的抹着她皱起的秀眉，“傻瓜，别乱想了。顺其自然吧。只要我们没有分开，去哪里不是一样？”

    “……”她垂眸，一样么？

    好像是一样，好像又不是……可是，他们的小煜儿呢？

    心底，总有遗憾的，是不是？

    音乐！手|机的音乐铃声，忽而响了，找了找是曲檀儿的。这铃声倒是将二人飘浮的心思拉了回来。