
    第978章动你

    叶天龙带着南宫雄他们走入大厅，吸引着四百多号人的目光。

    他的身上，流露出一种摧枯拉朽的气势，仿佛是一辆无敌坦克，只要开动了，便绝不会停止。

    赵瑶瑶和郁璇目光瞬间僵直，似乎完全没有想到，叶天龙会出现这种场合。

    郁璇看得出叶天龙是为南宫雄讨公道，只是她跟很多人感觉一样，叶天龙此举完全是找死。

    木讷老头嘴角牵动了几下，嗅到危险的他绷紧了神经，目光锐利锁定叶天龙，有戒备，但不重视。

    唯有孔破狼眼里有着一抹惊惧，曾经的三刀噩梦，好像正重新演绎，只是主角不再是他了。

    “得得得！”

    四名虎师扼守着大门时，叶天龙带着天墨和南宫雄继续走向主席台，皮鞋踏着红色地毯清脆响起。

    面对杀气腾腾十三盟精锐和满屋子鄙夷，叶天龙他们显得从容不迫，没有半点畏惧之意。

    这份自信让不少老狐狸都为之侧目。

    不过更多人在震惊之余流露讥嘲和不屑，揣测叶天龙是不是脑子进水？

    今天是什么场合？这是赵大菲外公的八十寿宴啊，哪里容得他们胡乱撒野？今晚不死也怕脱层皮。

    “你们是什么人？”

    在会场众人思虑叶天龙他们何方神圣时，十几名维护秩序的守卫闻声跑了过来，手里拿着伸缩棍。

    领队正是黄毛汉子，他发出一声厉喝：“这是赵家寿宴，你们胆敢乱闯，是不是想死啊？”

    中午参与过群殴的赵大菲几个猪朋狗友，也纷纷拍桌子向南宫雄喊叫：

    “南宫雄，中午揍你没揍爽是不？”

    “有能耐啊，找几个帮手啊，只是跟你一样要倒霉。”

    “南宫雄，你成功地让我们生气了，今晚，不把你废了，都对不起哥的手。”

    在赵大菲不置可否冷笑中，他们卷起袖子，一副随时开战的态势。

    只是叶天龙接下来的话，再度颠覆了他们三观：

    “南宫，中午是哪几个动了手的？给我点出来，免得待会打错人不好意思。”

    南宫雄没有废话，手指点点赵大菲一众人等：“这个，还有那个，那个，那一桌……”

    叶天龙扫过一眼：“好，记住了，有一个，算一个，废掉赵大菲，再来废掉他们。”

    被南宫雄手指点到的人不仅不害怕，反而露出哄堂大笑，好像觉得南宫雄他们虚张声势。

    赵瑶瑶看着叶天龙，眸子有着一丝担忧，但她知道自己帮不上忙。

    扫视赵大菲等人的时候，叶天龙还看到了赵瑶瑶，郁璇，有点意外她出现这宴会时，眼睛随之再亮。

    他看到了主席台上的孔破狼。

    孔破狼也看到了叶天龙，有怨毒，但更有惧怕，随后低下头，捂着莫名生痛的伤口。

    “在酒店，牛哄哄欺负我家兄弟，羞辱我家姐妹，这个时候，做缩头乌龟了？”

    叶天龙收回目光，带着天墨和南宫雄上前：“太丢你赵少的脸了。”

    “白痴！”

    赵大菲没有跟咖啡厅和酒店时的冲动，他的嚣张跋扈从来不是肆意妄为，也是要看人，看场合的。

    比如遇见金学军时，比如现在这个场合……

    他喝入一口红酒，嘴角撇撇极其不屑，他懒得在这场合跟他们纠缠，相信大把人收拾叶天龙他们。

    “来人，把他们拿下，胆敢反抗格杀勿论！”

    黄毛汉子眼里迸射一抹光芒，声音低沉的吼出一句黑话，不过没有人纠正他的用词。

    十几名膀大腰圆的守卫，甩一甩伸缩棍，六人上前，六人隔开两米压阵，还有六人堵住三人的去路。

    分工有序，动作专业，流露绝不做作的杀气。

    郁璇和几个靓丽女子见到这种阵势，对叶天龙他们流露一抹蔑视，郁璇还暗呼幸亏没跟着南宫雄：

    这伙人要完蛋了。

    郁璇她们承认叶天龙毫无征兆的破门让人震惊，但这也是三人注定的自寻死路，接下来不死也要残。

    郁璇跟两名靓丽女伴相视一眼，彼此都从对方眼中出讥嘲，这几个外地佬，幼稚至极。

    “嗨，南宫雄，还真敢过来，挨打没挨够？”

    一个寸头青年拎着一个小凳子，挡住叶天龙他们三人的去路，狞笑不已：“有本事打我啊？”

    话刚刚说完，忽然眼前一花。

    手中凳子不翼而飞。

    接着，砰的一声巨响，这人感觉一股磅礴力道拍在胸膛，整个人直接跌飞出去，瞬间喷出一口血。

    叶天龙夺小凳子，将人硬生生抽倒，刹那间的事儿。

    接着，叶天龙窜入人群中，小凳子左右开弓，把南宫雄点过的人，全部拍翻在地。

    惨叫连连，人仰马翻，一分钟不到，赵大菲的八名猪朋狗友，全部倒在地上哀嚎不已。

    南宫雄补上几脚，发泄酒店受到的欺负。

    全场哗然。

    不了解叶天龙叶天龙的人，惊得目瞪口呆，不知道他哪里来的底气？随后又齐齐认为：他疯了。

    黄毛汉子等十三盟精锐愤怒不已，正要一声令下围攻叶天龙，却被赵大菲轻轻摇头制止。

    他知道，让叶天龙死得最快的办法，不是让安保人员一起围攻，而是让他引起众怒。

    到时，十三盟就是杀了叶天龙，也会得到众人的同情，赵大菲很恶毒的作出盘算。

    赵瑶瑶很是担心地看着叶天龙，没想到他这么冲动。

    “赵大菲，滚出来。”

    撂翻十几号人的叶天龙，丢掉破烂小板凳，一点赵大菲喊道：

    “你要做缩头老鼠了？这太让我失望了。”

    叶天龙无视十三盟精锐的围堵，舔舔耐人寻味的嘴角向前走去：“怪不得赵台长看不上你，你就是一个废物。”

    这份君临天下目中无人的气势，让向来自傲的赵大菲感觉到很不舒服。

    一向只有他教训别人，但眼前小子却大大咧咧反向他叫嚣，特别是最后一句，压垮了赵大菲的故作深沉。

    “砰！”

    赵大菲一拍桌子，挥手让手下让出一条路：“让他过来。”

    他盯着叶天龙喝出一声：“小子，能打就了不起了？你算什么东西，敢跟我叫板？”

    “诺，我今天就坐在这里，你有本事就动我看看，看你动了我，怎么走出这个大门。”

    他今晚怎么都要展现男子气概，而且他已经发现十三盟的几名好手到位，木讷老头也眼睛变得锐利。

    赵大菲觉得，叶天龙敢动几个猪朋狗友，但绝对不敢动他这个主角，不然叶天龙会遭受雷霆击杀。

    叶天龙是聪明人，不会做这傻事，赵大菲有这自信。

    在他念头转动之间，叶天龙走到了赵大菲面前：“赵大菲，威风啊。”

    “别废话！”

    赵大菲把脸凑前给叶天龙，手指夹着雪茄无尽讥嘲：“来，动我。”

    叶天龙轻轻一笑，笑容温润儒雅：“好！”

    “兹！”

    下一秒，他抓起赵大菲手中的雪茄，狠狠按在赵大菲的脸上。

    “啊！”

    赵大菲止不住的发出一声惨叫，响彻了整个宴会大厅。

    雪茄燃烧时候的温度在八百度左右，所以叶天龙这一记烟烫下去，不嚎叫都不是人了。

    痛苦的赵大菲还本能地仰起脸，想要远离那个滚红的香烟。

    纨绔大少想要躲开，叶天龙当然不会这样放过他，他一扯赵大菲的衣领，把后者砰一声拉在桌子上。

    没等赵大菲惨叫落下，叶天龙又反手抓起一个红酒瓶，眼都不眨的顺势砸下。

    “砰！”

    酒瓶碎裂散开，酒液向四周肆意飚射，还带着鲜血。

    赵大菲又是一声惨叫，头破血流，脸上还被玻璃渣伤了。

    全场彻底的呆若木鸡。
