    越往里面走着，叶圣凌就能够闻到更加清晰的血腥味，穿过了这一条地道之后，赫然来到了一个明亮的房间里面。

    而这个房间看起来极为的诡异，并不像是什么制药工坊，旁边放着各种各样的器械，反而看起来还更加像是一个手术室一般。

    而且里面那些人的着装也与外面那些工人完全不一样，穿的已经不是防化服了，似乎像是手术服一样，这里像是医疗室。

    叶圣凌此时能够注意到，这些人手上好像都满是鲜血，看起来极为的恐怖。

    “你是进来送什么的，有通行的文件吗。”

    里面也有不少在巡逻的保镖，看到了叶圣凌走了进来之后，马上就前来问道。

    叶圣凌假装没有听到，依然自顾自的往前走着，进到了一个小房间里面，想要看看这些人到底在搞什么鬼。

    才刚刚一进去，马上就被这扑面而来的血腥味震慑到，而里面的场景更加令人惊悚，里面竟然还有两个穿着手术服的人，拿着那些刀具面对着手术台，那台上赫然躺着一个男人。

    他已经被那两个人开膛破肚，整个腹部里面的器官能够清晰可见，最为恐怖的是，那个男人竟然还没死，似乎仅仅只不过是被麻醉了而已，现在完全动弹不得。

    叶圣凌很清楚，在取走器官的时候，需要对方是一个活体，所以能够做出如此惨绝人寰的事情，也说明这正是在强行取走对方的器官。

    真他妈是一帮恶魔。

    叶圣凌不屑的啐了一口，虽然他杀人无数，但也不喜欢这样折磨别人，更通常都是直接给对方一个痛快。

    像是这样仅仅只不过是为了钱，就如此残忍的对待一个无辜的人，这简直就是禽兽不如。

    见到有人走进来，那两个正在取着器官的人回过了头来，看了一眼叶圣凌之后，他们还不知道叶圣凌是什么身份，只是看到他穿着外面工人的衣服，就有些不满的骂道。

    “你是进来送什么东西的，这里不需要送东西，走错地方了，赶紧出去。”

    叶圣凌既然已经见到了这一幕，当然不可能这么轻易的就放过他们，笑了笑索性就直接把门关上。

    看到叶圣凌的行为如此异常，门外几个正在巡逻的保镖也赶忙走了进来。

    “你到底是做什么的，你的工号是多少，知不知道这里不是你们随便就能进的。”

    其中一个保镖大声的喊着，这种事情当然越少人知道越好，就算是在外面工作的药厂工人，百分之九十以上都不知道原来这里面还在进行着这样的事情。

    所以他们现在也十分的警觉，如果这个工人并不是他们内部的人的话，肯定也是要直接做掉才行，不能把这些事情传出去。

    其中一个人二话不说，就想要过来把叶圣凌头上的面罩摘下去，只不过叶圣凌却丝毫不给他这个机会，直接用手握住了他的手腕，用力的一甩，就把他甩了出去。

    那个人身材也算得上是壮硕，起码也有两百来斤的样子，却被叶圣凌如此轻易的就一只手丢了出去，重重的砸在了墙上，随后就在地上痛苦的哀嚎着。

    其他人见到这一幕，顿时就脸色大变，他们这一刻也马上清楚叶圣凌绝对不是药厂里面普通的工人，马上就从自己的身后抄出家伙，围住了叶圣凌。

    “你小子到底是谁。”

    其中一个人看着叶圣凌说道，很努力的，想要从他的面罩里面我到底是谁来。

    “这人绝对不是我们的人，而且应该也不是药厂的工人，直接干掉他。”

    “妈的，难道我们的事情走漏出去了，那绝对不能让这个人逃走。”

    另外一个人也附和道，他们也清楚他们正在做着的事情可是重罪，到时候一被抓进去的话，没有个十年八载怕是难以重见天日了。

    “医学室里面不是还缺人吗，刚好这就是个活体，注意不要打死了，尽量留着他的命。”

    其中一个人应该是他们的头领，吩咐了一句之后，几个人就马上冲了上前去，很显然，他们是打算把叶圣凌拿来当做器官活体。

    “你们想要给我留条命？但是很抱歉，我并不打算给你们留条命。”

    叶圣凌笑了笑说道，对于这些禽兽不如的人，留着他们的狗命只会做出危害社会的事情，叶圣凌今天不介意为民除害。

    “妈的，死到临头了话还这么多，等等老子要亲眼看着你上手术台，而且还不给你打麻药。”

    其中一个人大怒，马上就拿着自己手中的一把电棍招呼过来。

    不过他还没有到达叶圣凌的身旁，叶圣凌就直接一脚飞了出去，叶圣凌直直的一脚踹在了他的肚子下方，用力之深叶圣凌自己十分清楚。

    他确信自己这一脚可以踹死一头牛，所以面前的这个人别说是***能不能保住了，估计连命都怕是保不住。

    果然，那个人连惨叫都没有发出来，甚至都没有力气去捂住自己的裆部，嘴中吐出一滩血，这样直挺挺的死在了地上。

    我靠！其他的那些人顿时裆部一凉，没想到叶圣凌下手竟然如此的快狠准。

    他们心中不仅有些疑惑，这人竟然死的如此之快的话，那么他到底能不能够感觉到痛，毕竟这种力道，估计没有任何一个男人能够受得了吧。

    解决完了这个人之后，叶圣凌也直接从自己的腰间摸出了一把飞刀，反手握在了自己的手里，就朝着面前的那些保镖砍去。

    那些保镖见到叶圣凌动手，同样也毫不留情，纷纷拿起自己的武器就朝着叶圣凌致命的位置而去。

    叶圣凌手中仅仅凭着一把短短的飞刀，在人群之中挥砍着，刀刀都落在了他们的身体上。

    一时之间，整个手术室里血肉横飞，血液挥洒在了各处，叶圣凌每一刀都砍在了他们的动脉上，所以这些人的血液不断地喷薄出来，看起来极为的壮观，宛如人间炼狱一般。

