    对于常人来说最简单的野心就是保护自己的亲人。

    林远在拜月后为师之前亲人中只剩下了楚辞，最多也就再加上平时里照顾自己的张婶和李叔。

    而在林远拜了月后为师之后，辉月殿便等同于是林远的家。

    特别是楚辞也拜了沧月为师，可以说林远在亲情方面就已经和辉月殿牢牢的绑在了一起。

    至于归远庄园则是林远一步步走过来成长与友谊的见证。

    就连私人势力天空之城的建立也完全脱胎于归远庄园。

    林远想要保护自己在意的人，单在这一点上怕是就没有人要比林远的压力更大。

    因此林远知道这八个月来自己的提升并没有什么值得满足的，前面还有更长的一段路要走。

    早在和郑家动手并且经历了水世界次元裂缝的升阶之后，对于战争方面林远也看的更加透彻。

    现在整个神木联邦都被林远看成是自己的历练之地。

    而且天体议会的跨大陆战略布局也已经开始启动。

    林远天空之城的城主身份就算依旧想一直隐于幕后，也必须要有一个其他的身份走向台前来进行发展。

    再过几个月的时间浮岛鲸就会孵化出来，天空之城也将真正的浮到天上去。

    所以这段时间林远要更加快速的收集物资，提升天空之城的顶尖战力。

    前几天林远在辉月殿听到塔典的百年计划“沉眠者的苏生”之后，心中危机的警铃就响了起来。

    这也是林远为什么要费那么大的力气去研究兵粮萝，想要培植兵粮萝的原因。

    现在盘龙之谷和黎云鸟龛明显都有着想和自己深度合作的想法和决心。

    因此林远便一马当先的开口说道。

    “还真让龙叔说对了，金莲锦株这种东西并不少。”

    “不俗的数量注定金莲锦珠能够改变各大以缔造师职能为核心的势力格局。”

    林远的话让龙涂的眸光猛然一凝，若是别人说这样的话龙涂怕是只当成一个笑话听听。

    毕竟各大势力之间的格局是数百年才形成的，哪里是那么容易说改变就能改变得了的？

    可是这话是林远说出来的，就不得不让龙涂慎重起来。

    因为这句话十有八九就是真的。

    在联想到林远交换金莲锦株的条件是以往只能被压在仓库里的规则源晶，龙涂的心中掀起了滔天巨浪。

    难道说月后大人现在竟然能够从规则源晶内提取到规则了不成？

    五星缔造师这个层次过于神秘，是所有四星巅峰缔造师追求一生却近乎不可得的奢望。

    缔造师的星级最初也是由人定义出来的。

    由于五星缔造师的数量稀少，五星缔造师之上便没有人也没有人有资格划定新的界限。

    因此也没有一直没有六星缔造师这一说。

    若是月后真能做到其他五星缔造师做不到的事情，那么月后足以凌驾于厨尊和竹君之上。

    称得上是辉耀联邦中第一名真正意义上的六星缔造师。

    想到这龙涂立马抬起头，有些急切的就想对着林远开口说话。

    而就在这时龙涂只听到林远淡淡地说道。

    “我和龙大哥和黎大哥是好朋友，金莲锦株之前又从来没有流到过其他的势力中，目前金莲锦株只有你们的手里有。”

    “既然龙叔说金莲锦株能够改变以缔造师为职能势力的格局，那么不如龙叔就带领着盘龙之谷去当这个先行者。”

    林远的话立刻让龙涂，龙涛，黎轩以及黎家大长老的呼吸急促了起来。

    四人在看到金莲锦株之后，都想着如何能够从林远这交易到更多的金莲锦株。

    只是没想到林远现在竟然自己主动提了出来。

    并且听林远的意思还不准备将金莲锦株洒向更多的势力，而是先让自己两家拿着金莲锦株去发展。

    这种情况简直就等于是有天神下凡给盘龙之谷和黎云鸟龛开了一个天大的挂。

    这个挂都不需要持续多久，一个月的时间就足以在市场份额上获得远比其他以缔造师为职能势力更加雄厚的底气。

    林远话里的一句龙大哥让龙涛看林远只觉得越发的珍视。

    龙涛作为盘龙之谷年轻一辈唯一的嫡系子弟，从出生开始就是大贵之子，一路顺风顺水。

    但真正能被龙涛看在眼里的顶尖势力子弟除了在龙涛什么都不懂的时候就成了龙涛玩伴的黎轩外，还真没有其他更多的人了。

    再有也就是龙涛成立了龙门俱乐部之后一起进行战斗的队友。

    而现在林远在龙涛心中已经被排在了好兄弟的位置上。

    不仅仅是龙涛，黎轩更是被林远的这一句黎大哥弄得眼眶一热。

    林远在给黎云鸟龛天大机遇的同时特意提到了自己，就好像是看在自己的面子才给了黎云鸟龛这个机会。

    可以说林远这一句话就足以让自己在黎云鸟龛中的地位稳如泰山。

    以后不用再防着其他成长起来的兄弟姐妹。

    林远在对龙涂时候拳头不着痕迹的紧紧攥了起来，此时的林远有一种手中握住了磅礴力量的感觉。

    自己在这一刻确实做到了对于缔造师资源的变革。

    并且可以完全由着自己的念头和决定，决定顶尖势力之间缔造师资源的格局。

    林远之所以会率先提出合作而不是等盘龙之谷和黎云鸟龛主动提出来，自己再利用谈判技巧坐地起价的原因很简单。

    那就是此时林远的身份和金莲锦株的珍贵让林远就算主动提出来，也依旧有着对价格绝对的把控。

    既然林远想要结交黎云鸟龛和盘龙之谷这两个顶尖势力，那么不如就贯彻到底喽。

    黎云鸟龛大长老此时气息有些不稳的问道。

    “不知黎云鸟龛今后还能从大人手中借到多少株金莲锦株？”

    龙涂在听到黎云鸟龛大长老问出的问题后也紧紧盯着林远。

    显然黎云鸟龛大长老对林远问出的问题也正是龙涂自己想要问的问题。

    林远用手指敲击着桌面思索片刻后说道。

    “如果我一个月的时间能为你们两家提供六百盆金莲锦株，你们能够吃的下去吗？”

