
　　夏天从未见过何玉，也很确定与对方没有任何交集。

　　但他能感受到对方浓烈的敌意。

　　而他说出来的话，明显是要将夏天推向所有人的对立面。

　　果然。

　　话落之后，四周不少人在微微错愕之后，当即纷纷附和，紧接着便像是拉响了战斗的号角，全都针对夏天。

　　“何二少说的不错，把我们龙城的脸都丢尽了，赶紧走吧。”

　　“刚才我就看不惯这家伙，一个小小的保安就敢这么嚣张，哼！”

　　“滚吧。”

　　“滚出这里。”

　　“……”

　　一时间，许多人都加入进来，纷纷攘攘叫嚣，想要趁势羞辱夏天，早就看他不顺眼了。

　　现在既可以发泄心中的不忿，同时还可以讨好何玉。

　　洛千石和洛千金届变了颜色。

　　不得不说，何玉这一手太狠了。

　　仰仗着自己的身份，短短两句话就挑起了众怒。

　　一道道目光集中而来，冷笑，不屑，鄙夷，阴毒……每个人脸上的表情皆不尽相同。

　　“这傻逼是谁。”

　　夏天终于说话了。

　　他的声音不高，甚至有些含糊不清，却盖过了叫嚣，非常清晰的传入每个人的耳中。

　　纷纷攘攘的骚动，仿佛被按下的暂停键。

　　一下子安静到了极点。

　　只见一直低眉垂目的夏天，口中一边吃着甜点美食，嘴巴被塞的满满当当。

　　而他脸上的表情却颇为困惑，使劲嚼了几口，咽了下去，然后以一种搞不清状况的模样，看着洛千石和洛千金。

　　“那个傻逼有病吧？”

　　噗嗤一声，洛千金忍不住笑了出来，一双美眸有些嗔怪的望着夏天。

　　而洛千石亦是神色古怪，面皮涨红，忍不住莞尔。

　　四周所有人则全都像是被掐着脖子的鸭子，张着嘴巴，瞪着眼睛，不可置信望来。

　　“咳咳，妹……妹夫，那位是奥岛何家的何二少，何家在奥岛的势力很大。”

　　“二少？也就是说在他上面还有个老大？”

　　夏天一副恍然之色，抬起眼皮看向脸色早已阴沉下来的何玉，不屑的撇撇嘴，“你一个老二在这里装什么逼？从哪儿冒出来的。”

　　老二……

　　冒出来……

　　话落之后，整个大厅再次一静。

　　这次连一点声音都没有，落针可闻。

　　似乎觉得不够恶毒，夏天看向穆天，又扫了一眼姚嘉俊，杨巅峰及孙仁等顶级公子一眼。

　　又瞟过场内一众人，不屑的撇撇嘴。

　　“你们都眼瞎啊，他一个没前途的老二，有什么好巴结的，还没搞清状况就忍不住想要做狗腿子了？”

　　霎时！

　　整个大厅一片哗然。

　　两句话，打了所有人的脸，让不少人又惊又怒。

　　但这两句话同样火烧交友，彻底引爆了众怒。

　　然而——

　　未等这些人怒骂，夏天立刻又仿似自语一声，“骂人的和叫嚣的，说明你们心虚了，来吧，让我看看谁是第一条狗腿子。”

　　阿噗！

　　众人嘴角一抽，险些一口老血喷出。

　　本来准备怒斥的话又生生咽了下去，一个个只能以吃人般的目光怒瞪夏天。

　　“够了！”

　　一道怒斥彻响。

　　何玉的脸色冷若寒霜，阴沉到了极点，“你一个小小的保安，既然靠上了洛家，就应该安安分分吃你的软饭，你有没有听说过一句话，做人要低调，这个世界，天外有天，人外有人。”

　　夏天瞟了他一眼，却是嗤笑一声，摇摇头，继续吃美食和甜点。

　　被无视，何玉的脸色更加阴寒，若非不是顾忌身份，很想冲上来将夏天蹂躏致死。

　　“奉劝你一句，本少即便是次子，也不是你一个小小保安能抗衡的，你真以为洛家会未你出头吗？或者说，洛家能挡得住我何家的怒火吗？”

　　“哈哈。”

　　夏天浅笑一声，又戛然而止，猛地抬起头凝视他，“我就问你一句话，你平时不放屁还是不拉屎？”

　　“你说什么！”

　　何玉大怒，再也忍无可忍。

　　他无论如何也想不到夏天会说出这样极度粗库的话。

　　不止是他，几乎所有人都是如此念头。

　　尤其姚嘉俊等人，一个个嘴角抽搐，原本想开口帮腔，可连续两次都被生生堵了回去。

　　他们再次领略到了夏天的无敌嘴炮。

　　“你以为档次是你亲爹啊，你说拉低就拉低，你拉出来的？”

　　“哈哈。”

　　这一次是洛千石忍不住了，不知怎么回事，越和夏天接触，他反而有些崇拜这个便宜妹夫了。

　　而且这一次，还有一人没忍住，一个小年轻刚喝到口中的红酒，噗的一声喷了出来。

　　“哈哈……我说哥们，嘴下留情啊。”

　　放下酒杯，他拿起餐巾纸擦了擦嘴，然后大步走了过来，“哥们，不介意交个朋友吧，我也是个粗人，感觉和你对脾气。”

　　这个年轻人的年龄只有二十岁左右，但语态之间却相当成熟稳重，随着他出面，场内不少人都微微变色。

　　金龙。

　　龙城罗三眼的干儿子。

　　罗三眼在龙城的地位自不必说，即便是四大家族也不愿意轻易招惹，而他至今未娶，只有这么一个干儿子，相当宠溺，而且把他当成接班人培养。

　　而金龙也不负众望，虽然年龄不大，但做事老到成熟，没有人敢因为年龄而小觑。

　　“我叫金龙。”

　　他已经坐在夏天对面，说完后面带笑意和洛千石及洛千金客气的打招呼。

　　“嗯，你很不错。”

　　夏天抬起头端详对方，嘴角勾起一抹弧度，但一双眼睛却像是在看待晚辈一般，带着一丝赞赏。

　　在和罗三眼闲聊时，罗三眼自然也将自己的情况都告诉了夏天。

　　知道有这么一个人。

　　而且他知道，金龙并非什么干儿子，而是罗三眼的亲儿子。

　　“呃……我说哥们，你别用这种眼神看我啊，咱俩相差也没几岁。”

　　说话间，金龙自顾为自己倒了一杯酒，旋即好奇的问道，“哥们，你的身手不错啊，改天咱俩练练？”

　　“好啊。”

　　“……”

　　其他人静静看着这一切，神色之间多多少少有些复杂。

　　虽然罗三眼不涉足黑道，也不是豪门家族，但他在龙城的威望及人脉绝对有目共睹，少有人敢惹。

　　而金龙的特点就是桀骜不驯，否则怎么敢当场扫何玉的面子。

　　都知道，事情更加热闹了。

　　反观何玉，面色铁青阴沉，一双眼睛似毒蛇一般，冷冰冰盯着金龙，旋又看向夏天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1335章 挑起公愤免费阅读。https://xs.23sk.com 