    亘古巨蟒。

    这是项宁脑海中得到的消息，是从生物引擎之中得到的，在记载中，他确实就是女娲的后人，拥有女娲的血脉，可能是现如今唯一一位血脉最纯的妖族了。

    也可以说，在三千万年前，留存下来的，便只有他自己一人了，所以现在，他在得知洪荒文明的后人来了，他才会从沉睡中苏醒。

    现在的他已经获得非常久远了，三千万年，硬说不朽神体是无限寿命的话，其实也是有极限的，不朽神体的极限便百万年，至于几百万，那就要看那位神在这悠长的岁月中有没有与其他神级强者对战，造成不可逆的伤害。

    “你···好啊。”亘古巨蟒的声音非常的柔和，根本不像是在妖神阁的时候那样，好似俯瞰一切的强者。

    “您好亘古前辈！”项宁拥有生物引擎，能够非常清晰的感受到亘古巨蟒的和善，那种感觉，那种看向自己的眼神，就好似一位老人看着一位孙儿。

    并且那眼神中带着许多复杂的情绪，比如哀伤，比如庆幸。

    哀伤是从上古到现在，活下来的，只有他一个人，三千万年，谁能忍受得了这般孤寂？

    而庆幸，便是还能在遇到那个时代的人，是的，亘古巨蟒将项宁看成了同一个时代的人，因为现在的项宁，头上顶着洪荒神的封号，体内运转着洪荒文明的终极科技，天道引擎。

    并且项宁如三千万年前一样的神明，依靠自身突破，那有现在的那些人，还要依靠天体计算机？

    从项宁独自突破成神，到出战即巅峰，就足以看出当年的不朽有多强。

    要知道，龙宜在宇宙级的时候，便能达到灭星的程度，而现在的不朽才能堪堪达到。

    更古巨蟒身形慢慢幻化，巨大的烟雾升腾而起，如梦似幻一般，那好似在天边的高山，下一刻小时，然后那些烟雾就好似一大团棉花朝着项宁涌来。

    直到他的跟前才慢慢停下，然后从那一团云雾之中，走出来了一个看不出性别，但是说一句项宁家乡话就是太妖孽了，那真的不是一个审美层次了。

    他觉得孔雀王是项宁看过最妖的长相了，虽然他们确实是妖，但是那种容貌，真的是超越种族的不可挑剔的。

    但是现在，在看到亘古巨蟒所化的人型后，孔雀王就好似萤火，而眼前的人便是太阳！

    身高足有三米，身上穿着松垮的长袍，头发已经能够托在地上，就好似银白色的瀑布一般，在其额头上有一块项宁形容不出来颜色的鳞片。

    他一走出来，便直接伸出手，朝着项宁而来，项宁下意识想躲闪，但理智告诉他，不用，可以安心。

    直到下一秒，项宁的脑袋就被那双手按住了，下一刻，亘古直接整个人将项宁给抱住了。

    项宁：“？？？”喵喵喵？

    什么情况，发生了什么，虽然有些突然，但是···这到底发生了什么？

    项宁瞪大双眼，身体绷着，不敢乱动，他感觉自己就好像是一个刚出生的孩子，被父母抱在怀中安抚。

    起初项宁还无法感受到那种感觉，但是作为活了三千万年的人，他的实力，已经达到了不是现在项宁能够理解的程度。

    他的一举一动，一点情绪，都好似能够感染天地。

    现在，在妖神塔外，整个妖星都下起了蒙蒙的细雨，本已经可以操控天才的妖星，这一次，无法操控。

    作为掌控妖星一举一动的妖神，顿时就发现了，并且让所有人停止手中的动作，出去淋雨。

    是的，没错，这天气的变化，便是亘古造成的。

    妖族们感受着雨水中带着的感情。

    孔雀王，万象王，甚至是那些隐藏在暗处的妖神们，感受着。

    孔雀王感慨道：“多少年了，得有数万年了吧，亘古大人都没有如此情绪波动，这些雨水···看来亘古大人很高兴啊。”

    那种如见故人的高兴。

    反正现在是不敢乱动的，他也不知道发了什么，也不知道该干嘛。

    但有一点他知道，大佬想怎么样，他就怎么样，绝不反抗。

    不过，亘古也没抱多久，只是揉着项宁的脑袋，笑道：“对不起，把你当成小孩了。”

    项宁笑了笑没说话，真要说的话，项宁确实是小孩，毕竟人家三千万岁，自己只是二十来岁，完全没法比啊。

    “你对现在的妖族有什么看法吗？”忽然，亘古说道。

    项宁：“·······”

    说实话，他真的不知道该怎么回答，因为···他也才来妖星没几天，了解的真不多，但凭借对孔雀王和万象王的印象吧，他点点头道：“我觉得······”

    还没我说出口，亘古按住了项宁的嘴唇。

    项宁：“······”大佬，你有话直说，这么搞得我恨不自在啊。

    好似看出来项宁的心思，亘古板脸起来，项宁立马露出乖巧的笑容，亘古就好似宠溺孩子的长辈一样，被项宁逗乐了。

    “好了，按照你们人族来说，你也老大不小了，也不用装成这样。”亘古明显是乐呵呵了，但还是说了说。

    项宁：“·······”

    行吧，大佬说什么就是什么。

    “我是在问你，能够感受到妖族未来的命运吗？”亘古意有所指。

    项宁：“········”

    这一次，他是真的沉默了，因为在他接受洪荒神，以及天道引擎的时候，他看到了未来一角。

    而这看到未来的一角，当时的项宁只觉得那是自己幻觉了，而那时候他想问龙宜，但是龙宜已经离开了，然后现在亘古问起，项宁才回想起来。

    难道他看到的，都是真的？

    或许···是真的。

    在拥有无限的能量之下，天道引擎在全力运转之下是可以通过超过几千万亿亿亿兆的运算速度，算出了未来的一角是真的有可能的。

    虽然那是几千万的其中一人，但也是存在发生概率的。

    而那场画面便是···妖族灭亡了。

