    

    褚志飞火气砰的一声窜了上来，生怕沈秋反悔，迫不及待把封疆宝刀从盒子里提了出来。

    封疆宝刀虽然外形霸气，但褚志飞拿在手上却丝毫体现不出它的威风。

    再看沈秋的那只九龙玉杯摆在，白玉玉质、虽说是一件不可多得的珍宝，但摆在桌上却也不显眼，甚至没有餐桌上的餐具来的耀眼。

    沈秋指着桌子上的玉杯说道：“来吧褚志飞！有多大力气就使出多大的力气，砍碎这件玉杯！”

    “沈秋你给我等着！”褚志飞则憋足了力气，操起手中的封疆宝刀就是一刀劈砍了下来。

    “哐啷！”

    封疆宝刀的刀锋落下，只听一声脆响，谢静文不忍直视紧闭双眼，在场围观的人们都不禁紧绷起了神经。

    然而刀锋落下却呈现出另外的一副景象。

    那白玉九龙玉杯安然无恙的摆放在桌面桌面上，褚志飞手握封疆宝刀则是一脸的懵逼。

    “怎么会这样？这……”

    褚志飞明明用足了全身的力气，可这只玉杯却毫发无损，至多就是在原地调了个位置，这可是几百年传下来的宝刀呀！

    不仅是褚志飞，谢静文和炮爷也是一脸的诧异，若是普通的玉杯早就被当场砸了稀巴烂了，可眼前这只玉杯竟然完好如初。

    只有沈秋面色从容，似乎这个结果在他的预料之中。

    “褚志飞？怎么样？你这把还算的上是宝刀吗？”

    “这……这个……我不信！”

    褚志飞不信邪的举起手中的宝刀，对准玉杯的方向又是一通猛砸猛砍。

    哐啷哐啷！

    哐啷哐啷！

    四刀！褚志飞接连砍了四刀，然而结局就犹如一记闷棍狠狠敲打在他的后脑上，封疆宝刀不仅没有劈碎玉杯，反而在他暴力的劈砍之下，露出了几个显眼的豁口子？

    传说中的宝刀居然砍出了豁口子！全场一片哗然！

    “卧槽！褚志飞你是来搞笑的吧？这就是你家花巨资买来的旷世宝刀吗？厉害了厉害了！豁口子都砍出来了，你这宝刀估计连猪肉骨头都砍不下！哈哈哈哈哈！”炮爷指着豁口的宝刀笑的喘不过气来。

    “这什么乱七八糟的宝刀，你就是拿来哄哄三岁小孩的吧！褚志飞赶紧滚回饲料工厂吧，就别在这丢人现眼了！”

    “滚吧滚吧！从江城滚回去！”

    褚志飞彻底奔溃了，捧着封疆宝刀浑身瑟瑟发抖：“沈秋……沈秋你给我等着！今天你这事我记住了，总有一天我褚志飞要你连本带息全部都要回来！”

    沈秋勾唇一笑：“我沈秋就在轩宝斋等着你，随时欢迎你回来报仇，下次麻烦带些有用的宝贝，别带着种上不了台面的破东西丢人现眼。”

    ……

    半小时之后,街边一家不起眼的螺蛳粉店内。

    沈秋和谢静文点了两个大份的螺蛳粉，螺蛳粉内加了足够多的配料，俩人顾不得那么多，先是狼吞虎咽狂造了一顿。

    谢静文换回了平时的着装，简单的白色体恤打底，紧身牛仔裤收腰，虽不如餐厅里的容貌惊艳，但与生俱来的亲切感让人倍感舒服。

    “沈秋！现在改说说吧！你心怎么那么大？敢把九龙玉杯给褚志飞劈砍？你怕是早就知道这里面的玄机了吧？”

    沈秋也不否认，开口解释道：“这九龙玉杯是什么材质我比谁都清楚，昆仑山的白玉，那可是经过千年的风化凝固才得以成型，他的硬度和韧性可不是一般玉质能够相提并论的，别忘了沈金可是花了一个多亿才把它买到手的，要是没点能耐也对不起九龙玉杯这般霸气的名字！”

    “再来说褚志飞那把封疆宝刀，换做寻常人我不会这么做，要怪就怪这小子太狂妄了，上来就贬低嘲讽我，这些我沈秋都能忍，唯一不能忍的就是他欺负我的女人！这个世界上，没有人可以欺负我心爱的女人，否则我沈秋绝对跟他没完！”

    “沈秋……”谢静文的顿感内心一阵暖意，他知道沈秋不是能说会道的男人，尤其在男女感情这方面，刚才那句话融化了谢静文的心，打从请沈秋来轩宝斋的时候谢静文就认定了这个人。

    如今来看，自己看人的眼光绝对是捡到漏儿了，她赌对了眼前这个男人。

    沈秋继续说道：“我从来没说他那把封疆宝刀是赝品，那把刀之所以被称作是封疆宝刀，无疑是因为当时封疆大使的缘故，其本身的质量和精钢程度也就是一把寻常的刀，再加上那把刀还没开封，所以不存在劈碎九龙玉杯的可能，就算褚志飞劈到天黑，也绝不会伤害九龙玉杯的一丝一毫。”

    谢静文长长叹出一口气，眉头紧锁：“这口气我们算是出了，可也得罪了褚家了，褚家的人不是一盏省油的灯，咱们以后怕是有麻烦了，最尴尬的就是这次的赏宝大会，别人挤破脑袋都想拿到一张入场卷，我们轩宝斋倒好，入场卷拿到手了，反而没一件拿得出手的宝贝参赛……”

    沈秋沉声安慰道：“寻宝捡漏这种事情可遇不可求，这次没机会我们权当是去现场免费赏宝，再不济把我这只九龙玉杯给你，跟沈氏集团撞宝，也能在赏宝大会上出一出风头，蹭蹭热度！”

    “去你的！现在这个时候你还有心情开玩笑，你舍得把九龙玉杯摆上去？万一真的被李佳龙看上了？到时候你舍得卖吗？”谢静文回头看了眼外面的繁华世界，万分感慨道：“现在时间还早！只要不到明天我们还有机会，沈秋！咱们走！去古玩市场上再转几圈，说不定我们运气好还能捡到什么大漏去赏宝大会呢！”

    “叮铃铃！叮铃铃！”

    谢静文正拽着沈秋去古玩市场，被一阵急促的电话打断，电话是店里的小琪打来的：“小文姐！小文姐！你和沈大哥在哪呢！快回来快回来！”

    “怎么了小琪？是不是褚志飞！”

    谢静文第一时间联想到的就是褚志飞，这家伙是个睚眦必报的人，刚才被沈秋羞辱了，难不成这么快就找人去砸店了吗？

    “不是不是！是好事是好事！小文，我们店里来生意了！”

    谢静文长舒了一口气：“你这小琪，来生意你和小刚就先帮忙看看啊，一惊一乍的，我今天受的刺激已经够多的了！”

    “不是！小文姐！这个生意可不简单，是个上千万的单子，客户点名道姓要你和沈大哥接待！客户带来的东西不简单，总之你和沈大哥还是赶紧的回来吧！我和小刚什么时候见过这种场面的呀！”

    ……

    “沈秋？说什么来什么？我们的运气真的很好啊！缺一个赏宝大会的参展藏品，这会就有人送上门了？太好了太好了！老天爷都在帮助我们！”

    沈秋对这个惊喜却不容乐观：“我的大小姐，你先别高兴的太早，我们店现在这个情况，谁有千万级别的宝贝敢送到我们店里面去？谁都知道轩宝斋已经赔的底朝天了，这种情况下送来千万级别的藏品？这个人要么就是捣乱的！要么就是脑子有病！这个漏儿是福是祸现在还真说不准……”

    啊……

    谢静文的脸色瞬间铁青，沈秋分析的合情合理，现在这个时候，正常人绝不会把千万级别的藏品送到轩宝斋的！

    ……

