    林泽拥有五阶宠兽！

    这个猜测犹如晴天霹雳，瞬间将罗寒轰得呆在了原地。

    明明不久前他才调查过林泽的详细实力情报。

    得知对方的宠兽都只有四阶层次。

    可怎么一天时间还没过去，林泽的宠兽就突然变成了五阶的了？

    怎么回事？

    罗寒有心想要否定自己的猜测。

    可事实摆在眼前。

    林泽那头冰属系宠兽若非五阶层次，根本不可能施展出如此强悍的技能。

    更不可能压制住他的山岭巨人。

    “到底怎么回事......”

    一时间。

    罗寒有种做梦一样的荒诞感。

    这也太匪夷所思了！

    而这个时候，四周观战的人群也渐渐反应了过来。

    “不对啊，林泽的宠兽明明只有四阶，是怎么施展出暴风雪这种威力强大的范围型技能的？”

    “就是说啊，而且看山岭巨人的模样，分明被压制住了，只凭四阶宠兽怎么可能做的到？”

    “该不会林泽那头宠兽其实是五阶层次的吧？”

    “嘶！不是吧？”

    “不然还有其他解释吗？”

    “可是今早在虚拟对战的时候，林泽的宠兽明明还只有四阶！”

    “还用想吗，肯定是林泽隐藏了实力！”

    “我去！太猛了吧！”

    人群中顿时响起一片此起彼伏的倒吸冷气声。

    所有人都目瞪口呆的看着林泽，满脸难以置信和震惊的神情。

    一个新生拥有四阶宠兽，就已经是令人十分吃惊的事了。

    林泽此前就因此成了宁江学院声名鹊起的风云人物。

    就连校外也有许多人听闻他的事迹。

    结果现在却突然告诉他们，林泽其实还拥有五阶宠兽。

    这不亚于一记重磅炸弹，瞬间将他们炸得七荤八素，久久没能回过神来。

    一时间。

    观战人群都陷入强烈的震撼中，神色呆滞的坐在原地，半晌说不出话来。

    诺大的决斗场顿时间只剩下暴风雪的呼啸声。

    靠近擂台的某个位置。

    关宁瞪大眼眸看着林泽的背影，小嘴几乎张成了O型，模样煞是可爱。

    她怎么也没想到，林泽居然还藏着这么一张王牌。

    那可是五阶宠兽啊！

    就算在二年级生中，也只有排名前十的精英学员才拥有五阶宠兽。

    而林泽一个刚入学不久的新生，竟然也有五阶宠兽。

    这要传扬开去，不知得跌碎多少人的下巴。

    “哥......好厉害！”

    关宁喃喃低语，眼睛闪闪发亮，几乎快变成星星眼。

    看向林泽的目光已充满了倾慕。

    擂台上。

    面对四面八方投来的震惊和骇然的视线，林泽仍旧老神在在。

    他抱着胳膊，好整以暇的看着战斗。

    暴风雪笼罩下的擂台，已完全变成一片冰天雪地。

    除了可以削弱敌人的战斗力外，更重要的是制造出了适合冰属系宠兽战斗的环境。

    在暴风雪中，小雪施展的任何技能都会得到强化。

    咔嚓！

    沉闷的狂风呼啸声中，陡然响起一片清脆声响。

    无数尖锐锋利的冰刃在山岭巨人头顶上空突兀凝结。

    刀尖向下。

    冷光闪闪的刃尖散发着悸人的锋锐之意。

    下一秒。

    密密麻麻的冰刃猛然一动，如瀑流般倾泄而下，朝着山岭巨人当头砸落。

    冰瀑！

    山岭巨人见势不妙想要躲开。

    然而遭受寒意侵袭的身体早已变得僵硬无比，仓促之间根本无法闪躲。

    只是眨眼功夫。

    山岭巨人就被无数冰刃淹没。

    嗤！

    嗤嗤！

    冰刃割破血肉的声响不绝于耳。

    纵使山岭巨人皮糙肉厚，在接连不断的冰刃切割下，身上也很快多出无数触目惊心的伤口。

    鲜血还没流出，就被刺骨的寒气冻结。

    转眼间。

    山岭巨人就受了不轻的伤。

    冻彻骨髓的寒意更是让它忍不住发出凄厉的惨叫声。

    看着这一幕，四周观战的众人不约而同张大嘴巴，满脸惊骇。

    完全被小雪这一记威力可怕异常的技能惊呆住了。

    要知道山岭巨人可是以防御强横著称的土属系宠兽。

    却被刚才那一记技能打成这副惨样。

    技能的威力之强可想而知。

    “太厉害了！”

    “好强悍的技能！”

    “传闻看来是真的，林泽这头冰属系宠兽掌握了许多强悍的技能！”

    “好强，这宠兽至少有五阶二段的等级！”

    四周惊叹声接连响起。

    林泽闻言却只是平静的笑了笑。

    对这副局面俨然早有预料。

    要知道小雪等级本就不比山岭巨人低。

    论战斗力恐怕还要比后者强上一筹。

    再加上暴风雪对技能的强化，冰瀑拥有如此威力不足为奇。

    对面不远处。

    罗寒脸色铁青。

    一开始的得意与胜券在握已荡然无存。

    取而代之的是强烈的惊怒。

    打破他的脑袋，也想不到事态会是如此发展。

    “该死的家伙！”

    罗寒目光死死盯着林泽，心中又是恼恨又是骇然。

    到了这会，他哪还不明白自己被林泽摆了一道。

    这家伙绝对是隐藏了实力！

    难怪刚才有胆子接下赌斗。

    察觉到罗寒的目光，林泽哂然一笑。

    “怎么，你不是要让我见识下真正的力量吗？”

    “难不成这就是了？那还真是让我长见识了。”

    林泽似笑非笑的神情立刻激怒了罗寒。

    他的脸庞瞬间涨红，咬牙切齿的说道：

    “只不过一头五阶宠兽而已，别太得意忘形了！”

    “我的实力可不止这么一点！”

    伴随着话音落下，罗寒身旁光芒闪现。

    又是两头宠兽凭空出现。

    一头暗属系的魔穴蛛。

    一头土属系的石化蜥蜴。

    两者俱都气息强悍，明显达到了四阶后期。

    “卧槽，又多了两头宠兽！”

    “大惊小怪，罗寒是青铜御兽师，拥有三头宠兽不是很正常吗。”

    “啧，林泽这下麻烦了，罗寒的魔穴蛛和石化蜥蜴可是都达到了四阶九段。”

    “怕什么，林泽不也有第二头宠兽！”

    “那也还差了一头。”

    “林泽要糟糕了！”

    人群一阵骚动。

    别看林泽那头冰属系宠兽暂时压制住了山岭巨人。

    可双方之间并不存在明显的实力差距。

    如果这时候再加入一个四阶九段的对手。

    那最终胜负的走向就变得扑朔迷离了。

    鹿死谁手还未可知。

    听着周围的议论声，罗寒脸上浮现一抹冷笑。

    林泽的表现的确出乎他的意料，甚至让他狠狠吃惊了一把。

    不过没关系。

    他的宠兽数量比林泽还要多出一头。

    这点优势就足以成为取胜的契机。

    “无论你资质再怎么出色，现在这个时候，仍旧不是我的对手！”

    罗寒恶狠狠的挥了挥手。

    身前的魔穴蛛和石化蜥蜴当即嘶鸣一声，顶着暴风雪向林泽冲杀过去。

    出乎意料。

    即便在这种情况下，林泽神色依然从容淡定。

    “三头宠兽吗。”

    他云淡风轻的耸耸肩。

    “还好我的实力也不止这么一点！”

    话音落下的瞬间，岩鬼魁梧的身影已自身前浮现。

    “吼！”

    气势高昂的咆哮声响彻整个擂台。

    甫一出场。

    岩鬼便举起双手，无数土元素化作肉眼可见的土黄色光流，争先恐后的汇聚到双掌之间。

    瞬息间。

    一颗巨大的岩石就凭空凝聚而出。

    岩鬼随后咆哮一声，用力投掷出手中的巨石。

    爆石！

    巨大的岩石如炮弹般飞速砸向魔穴蛛和石化蜥蜴。

    两头宠兽匆忙闪躲，避开袭来的巨石。

    正当它们准备继续冲锋时，落地的巨石却猛然爆炸开来。

    轰！

    震耳欲聋的爆炸声瞬间传遍整个擂台。

    狂暴的冲击波挟着碎石朝四面八方席卷开来，瞬间淹没了魔穴蛛和石化蜥蜴。

    顿时间轰然大作，烟尘四起。

    等到烟尘被狂风卷散。

    原地已然多了一个巨大的深坑。

    魔穴蛛和石化蜥蜴一动不动的躺在坑洞中央，遍体鳞伤，浑身犹如破破烂烂的抹布，俨然已是出气多进气少。

    观众席上一片寂静。

    所有人神色呆滞的看着这一幕，只觉恍在梦中，张大嘴巴久久说不出话来。

