      

    锦衣卫分为南北镇抚司，北镇抚司专理诏狱，有权自行逮捕、侦讯、行刑、处决，不必经过一般司法机构，在大明暴力机关中，远超过三司。  

    次日一早，慕容铁柱亲自将范小刀、赵行二人送入诏狱。  

    北镇抚司斗拱飞檐，四周黑墙，黑砖黑瓦，都是一层建筑，处处透露着一股阴森之意。大门口，两个黑色的石獬豸，一左一右，蹲在门口，据说此神兽能辨忠奸善恶。  

    诏狱内异常安静，不跟六扇门或顺天府大牢那样，到处都有人喊冤。能够进这座大牢之人，都是朝廷的重臣，他们生死由皇帝决定，喊冤枉是没有用的。  

    一名圆脸笑容可掬的中年锦衣卫迎了上来，“头儿，又来新客人了。”  

    慕容铁柱道：“这两人是薛大人的朋友，暂时在这里住上几日，你们几个好好伺候着。”  

    中年胖子道：“您放心，我们一定好好的服侍好。最近没什么新业务，兄弟们闲着没事儿，又炮制了几个新手段，终于来了练手的了。”  

    慕容脸色一沉，“大人有令，他们两个要是少了半根头发，为你们试问。”  

    中年胖子嘿嘿一笑，道：“您放心，我们一定手脚干净利落，绝不让外人看出来。”  

    “刘胖子，在诏狱里面时间久了，你心理扭曲了，听不懂我说话还是怎得？他们二人是在这里暂时避祸，你们要好吃好喝的伺候着！”  

    刘胖子闻言一愣，避祸？跑到诏狱里？还好好吃好喝的伺候？是我耳朵听错了，还是这位北镇抚司副指挥使脑子有毛病？  

    “咱们锦衣卫向来都是折磨人的，伺候人的事儿，我们不擅长啊！”  

    “少废话，不懂就学！”  

    说罢慕容铁柱扬长而去，现场只留下三人面面相觑。赵行望着中年人，“阁下莫非是北镇抚司百户，人称大明刑审第一人的刘一手？”  

    刘一手呵呵一笑，“过奖，过奖，只是兄弟一心钻研学术，小有点成绩罢了。第一人嘛，不敢当，不敢当啊！”  

    他说话轻声细语，十分客气。  

    饶是赵行定力颇高，听到这个名字，心中忍不住咯噔一下。刘一手这个名字，在京城几乎是无人不知，无人不晓，他精通酷刑，钻研秦汉以来各朝代的刑讯逼供术，据说折磨人的手段层出不穷，在他手底下过刑之人，没人能撑得住一天。  

    范小刀问，“刘一手，很有名吗？”  

    “岂止是有名，咱们六扇门的提牢司，在他们面前，都是弟弟。”心中侥幸，幸亏慕容铁柱提前交代，要是真在他们身上来点小手段，怕是两人吃不了兜着走了。  

    刘一手道：“慕容大人临走之前，让下官好生照顾二位，咱们诏狱条件一般，两位只能将就一下，要是有什么怠慢之处，还望见谅。”  

    将二人领入了一个牢房，里面两张石床，上面倒也干净整洁，安置两人住下，不片刻，刘一手又亲自抱来了两床棉被，“这是新换的棉花，盖着舒服一些。”  

    赵行道：“刘百户客气，现在这两床被子也挺新的，不必劳烦。”  

    刘一手却道：“新是新，但这两个是杀人被，只怕两位睡上一晚，就看不到明天的太阳了。”  

    范小刀奇道：“杀人被？”  

    刘一手笑道：“不错，你看这被子普通，实则暗有玄机。”  

    范小刀上前查探，只觉得这床被子奇重无比，将近七八十斤。  

    刘一手道，“这被子的棉絮，在水银中泡过，犯人睡下之时，只是稍微有些重，一旦熟睡，到时候只要将床头调低，水银便顺势压在胸口，几十斤的重量，哪怕醒来，也没有反抗之力，会被活活闷死，哪怕再高明的仵作，也查不出任何端倪。”  

    两人暗暗称奇。  

    杀人手法，千千万万，想不到一条被子也能杀人。做刑讯官到这个份上，什么烙铁、钢鞭，十大酷刑啊，这种折磨人的手段，太过于低级。如何将一件寻常之物，变成杀人于无形的手段，才能称得上是艺术。  

    “两位不知什么关系，在京中惹了什么人，连薛大人都不敢招惹，把你们送进来避难？”  

    两人将夏雨荷一案简单说了几句，刘一手道，“原来跟太平公主有关，难怪。”  

    “怎得，太平公主在朝廷中权力很大吗？”  

    刘一手呵呵一笑，“这个不是下官能妄议之事，两位还没有吃饭吧，我去准备些酒菜，天气渐冷，得喝几杯。”  

    牢房内，火锅热气腾腾。  

    刘一手找来了烧烙铁的炉子，又用刑讯用的几个工具，弄了些肉菜，临时搭建了个火锅，三人在诏狱中吃起火锅来。  

    只是范、赵二人生怕又是什么杀人之术，拿着筷子却不敢动。刘一手道，“在下一生没什么别的本领，只精通两道，一是刑讯，一是美食，吃着美食审讯犯人，乃人生一大乐趣。”  

    两人对视一眼，想到血淋淋的审讯室，还有珍馐美味，能吃得下之人，大抵都是心理变态吧。  

    刘一手虽然名气在外，但看上去一脸人畜无害，而且说话做事又客气又有礼貌，很难将他与刑讯逼供第一人联系起来。  

    几杯酒落肚，气氛逐渐活络起来，不多时，三人以兄弟相称。  

    范小刀道：“刘大哥，我有一事不解，我看大哥做事慢条斯理，脾气又好，跟外面传闻有怕是不太一样啊。”  

    刘一手笑问，“怎得，审讯还必须得凶神恶煞一般？”  

    “至少能吓唬住人啊？”  

    刘一手道：“我在诏狱二十多年，上至皇亲国戚，下至贩夫走卒，经过手的没有一万也有八千，日子久了，心态也便平和了，审讯而已，凶神恶煞也罢，笑容可掬也好，要的是结果，手段只是辅助。无论是达官显贵，还是官居一品，进来之后，上了手段，也与寻常人并无二致，所以老哥我也总结出一个经验，那就是保持平常心。”  

    “平常心？”  

    “正是。今日还高高在上，明日变成阶下之囚，见惯了大起大落、宦海浮沉，对这些事自然也就麻木了，如今老哥我有份差事，虽然不怎么体面，每月都有银子落袋，还能坐在这里跟两位老弟吃火锅，已是很满足了。”  

    赵行打量着各式各样没见过的刑具，不由感慨：“老哥心态真稳。”  

    刘一手笑道：“也不是一直如此。当年从辣椒水、老虎凳，到剥皮充草点天灯，这些手段也是用过的，但逼供嘛，拿到结果，用什么方式，还得琢磨人的心理。”  

    范小刀问：“那冤家错案也不少吧。”  

    刘一手苦笑摇了摇头，“这里是诏狱，不是你们六扇门，你们是缉盗查案，为百姓办事，我们则是为政治服务的衙门。几百年来，朝中权臣争斗，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，哪里有什么冤假错案？当官之人，又有几个是干净的？要怪只怪，站错了队，跟错了人，说错了话，办错了事。”  

    一番话说的通透，看得也通透。  

    没想到在人人望而生畏的诏狱之中，竟还有如此明理之人，这直接颠覆了范小刀和赵行对诏狱的印象。  

    范小刀端起酒杯，“真是听君一席话，胜喝十年尿啊！老哥，敬你一杯！”  

    刘一手已有些醉意，似乎许久没跟人交流，话匣子一打开，便是滔滔不绝，“这些年来，审问了那么多人，大部人都经不住一套流程，不过，也有两个例外。”  

    两人一听，顿时来了兴致。  

    “第一个嘛，便是杨大头。当年他冒死直谏，被落了诏狱。结结实实挨了一百廷杖，当时有人给他送蛇胆，却被他喝止，说自己有胆，何必借蛇胆？后来他双腿腐烂，腿上生蛆，有一次我被他叫过去添灯油，看到他正在用碎碗片挖腐肉，就如没事儿人一般，之后，还刮掉骨头上的筋膜，看得我双腿生寒，当年关二爷刮骨疗伤，还有酒有棋呢，此乃我第一佩服之人。”  

    当年杨继盛一案，曾在京城中闹得沸沸扬扬，就连偏居一隅的范小刀也有所耳闻，如今听刘一手亲身经历之人讲述，听起来更是震撼。  

    赵行又问：“那第二人呢？”  

    刘一手道：“自然便是前任六扇门总捕头宋金刚了。”  

     PS：喝酒回来晚了，补上。

