    星城的大街上，迟静姝和家人朋友们被克隆体们驱赶到了一所中学的操场上，他们将会在这里接受催眠，从而被迫进入意识世界，沦为‘经纪人’的试验品。

    原本还很害怕的迟静姝此刻反而心神不宁，可惜她的亲人跟好友都在害怕，没有人注意到她的异常。

    因此，除了迟静姝以外，也没有人注意到从教学楼里面走出来的艾琳。

    艾琳冲着迟静姝做了一个禁声的手势，然后魔杖一挥，数百条黑色的丝带从地底钻出，“哗啦啦”的将克隆体们捆绑了起来。

    接着，她伸出食指，从指尖射出数十道金色的光束，每一道都快如闪电，眨眼间就穿透了克隆体们的胸膛。

    艾琳用魔杖在地面点了两下，捆住克隆体的丝带仿佛有了意识，拉着尸体钻入地底，眨眼间就消失不见了。

    处理完这些事情后，艾琳才看向满满一操场的人群，微笑着说道：“这里暂时安全了，你们没有其他事情的话，可以先在这里待着。”

    一群人呆呆的看着艾琳，一时半会儿居然没人意识到自己已经被救了。

    艾琳也不在意众人的想法，她交代完后，就转身朝着外面走去。

    星城这么大，被当做集中点的地方可不止这一处。

    迟静姝看着艾琳离去的背影，不知道从哪里冒出一股勇气，居然穿过人群追了过去。

    迟妈看到这一幕，吓得魂都快飞出来了，还好迟爸冷静，说了一句“你留下我去追”后，就追了出去。

    “等一下！”迟静姝冲出了校园，眼看着艾琳就要飞走了，她不禁开口喊了一句。

    艾琳停下脚步，回头看着追出来的迟静姝露出了疑惑的神情。

    “你...”迟静姝跑到艾琳面前，这才注意到眼前这个绯色长发的女人居然这么好看，而且身材还比自己好。

    艾琳见迟静姝盯着自己久久不说话，便微微皱眉问道：“你有什么事？”

    迟静姝心中一慌，不知道为什么，被艾琳这么盯着，让她有种小时候做错事被老师发现一样，有些心虚，又有些害怕。

    就在这时，迟爸追了上来，看到自家宝贝女儿被人压得抬不起头，虽然心里很不舒服，可作为过来人，他心里有杆秤的。

    于是，迟爸快步走了过来，拉着女儿讪笑着说道：“对不起对不起，孩子只是想表达感谢，打扰了。”

    迟静姝回过神来，看着像小时候一样努力保护着自己的父亲，内心的那根弦被触动了。

    她握住父亲的手，直视着艾琳说道：“之前我只是想确认一件事情，可现在我发现生命中还有比爱情更重要的东西。所以，确不确认都不重要了。”

    艾琳眯了眯眼睛，突然伸手摸了摸迟静姝的脑袋，微笑着说道：“你能认清现实，我很高兴。格局小一点，也有很多优秀的异性啊！”

    迟爸站在一旁，一脸懵逼的看了看艾琳，又看了看自家女儿，这没头没尾的，完全搞不懂她们在说什么。

    迟静姝心中苦笑，这个女人到底怎么回事？

    好像从刚才开始自己就一直被她压制着，现在居然还上手摸头了，这是完全不把自己放在心上吗？

    她有些失落的点了点头说道：“我知道了...”

    “真乖，回去吧！”艾琳温柔的笑了笑，温和的说道：“别让亲人担心。”

    说完，她朝着迟爸微微点头，便飞走了。

    迟爸拉着女儿往回走，忍不住好奇问道：“到底怎么回事啊？听那个美女的意思，她要给你介绍对象吗？可是小安人不错啊！”

    “好了爸爸，”迟静姝无奈的说道：“人家哪有给我介绍对象的意思，她是在警告我，离安博远一点。”

    “啊？”迟爸一呆，凑到女儿面前问道：“怎么回事？怎么牵扯到小安了？”

    “我...我之前看到她跟安博亲吻了，所以我想找她确认一下，结果...你看到了...”迟静姝叹了口气，一脸沮丧的说道：“颜值、身材、气质，我输了就算了...”

    “怎么会？！”迟爸赶紧阻止了女儿，安慰道：“虽然颜值、身材、气质不过人家，但你...你乖巧孝顺啊！你看那个女人，一头红发，跟非主流似的，老安两口子肯定不喜欢！”

    “哪有您这样安慰人的...”迟静姝哭笑不得，然后认真的说道：“不过她也让我明白了一些事情，这个世界上，会不顾一切来保护我的，只有老爸老妈了。安博什么的，哪有我爸妈重要！”

    “这倒也没错！”迟爸挺起胸膛，得意的点头认同。他带着女儿回到了操场，跟迟妈汇合后，一家人总算安分了下来。

    艾琳在城市中穿梭救人，时不时抬头看一看空中的战局，那个一身巫师打扮的女人实力相当强劲，若是换成自己上，估计早就败下阵来了。

    可是安博却能在短短的几个回合间就干掉对方，着实令艾琳有些惊讶。

    空中，安博一招霆霓呼吸·壹之型·电光闪化干掉克隆体梅林后，望舒剑瞬间延长数百米，包裹着金色的雷浆，朝着蛋型建筑一剑劈了下来。

    蛋型建筑上突然出现一道半透明的防御罩，“呲！”的一声挡下了安博的斩击。

    “只要你愿意配合我们，你将获得你无法想象的收益。”2151-B-56号朗声道：“你的天赋令我们惊讶，你应该踏上更高的层次。”

    “所以我是我，而你们是你们。”安博笑了笑，扬起拳头对着防御罩一拳轰出，只听见“咔嚓！”一声脆响，防御罩被一拳轰碎了。

    下一刻，数以万计的激光齐发，犹如雨点一般，朝着安博射了过来。

    安博神色一凝，关键时刻发动了飞雷神之术，消失在了2151-B-56号的感知范围之内。

    紧接着下一秒，安博又出现在2151-B-56号后方，单掌往前一推，尘遁·原界剥离之术发动！

    一个半透明的正方体瞬间放大，将蛋型建筑的一半覆盖在内。

    接着白光一闪而逝，蛋型建筑的二分之一就被分解了......

