    419、将军

    当鲁克里胡克级货船那巨大的环形舰身脱离超空间出现的时候，哪怕知道这只是一艘没有武装的货船，但也让艾鲁人为之震撼。

    这个直径3000多米的圆环，中间是一个直径1029米的圆球，如此巨大的规模代表着的工业能力，是艾鲁人几辈子都难以望其项背的。

    而更加可怕的是，这艘飞船所处的位置，正好拦住即将到来的艾鲁人补给船队！！

    “怎么可能！他们是怎么做到的！！跳跃落点明明是在库纳之牙的重力井之内！”泰尔西将军大惊失色，“通知补给船队立刻躲避啊！”

    “他们还在超空间航道，怎么通知？”情急之下，通讯兵也直接给怼了回去。

    “我们的飞船呢！？”泰尔西大叫。

    “还有5分钟！！”

    而就在此时，白色光芒一阵闪烁，十多艘运输船脱离超空间航道出现在宇宙空间当中！那些运输船的驾驶员在看清楚舷窗外的景色之后，纷纷都被眼前这个巨大的鲁克里胡克级货船吓呆了！

    几乎就在同一时刻，卡尼迪一声令下，鲁克里胡克级货船上起飞了战机。

    100多架刀锋式战斗机从货船那无比宽阔的飞行平台上同时起飞，直扑艾鲁人运输船。

    刀锋式战斗机受限于性能和空间，只能安装蓝色激光，初级能量护盾和最多4枚双子座空空导弹，这已经把这种机型的结构压榨到极限了。

    但是这些由B-1机器人驾驶的战斗机已经足够给那些只有基础防御火力的运输船造成足够的威胁了！艾鲁人的运输船纷纷四散逃跑，再也不敢靠近星球的方向，场面顿时一片混乱。

    泰尔西非常果断，立刻下达指令，“他们的战斗机不够！所有飞船起飞战斗机，集中攻击那艘货船！”

    运输船全都被刀锋式战斗机驱散，现在一架一架的去解救需要花费大量时间，在这时候，很可能就会有运输船被击落。不如直接围魏救赵，攻击鲁克里胡克级货船，让对方的战斗机不得不回援。

    现在在库纳之牙星球的艾鲁人舰队一共包括10艘防御者级护卫舰，5艘CR-12轻型护卫舰。防御者级是伦迪利星际动力公司早期生产的战舰，长94米，宽71米，造型扁平，CR-12是科雷利亚工程公司最经典的CR系列护卫舰的早期型号，长100米。

    当然，和防御者级一样，这所谓的‘早期’，指的是西斯战争时期，大约3000年前……虽然科技发展到一定程度，就会出现瓶颈，也就是说不会再有从蒸汽到电气的这种飞跃式的发展。因此3000年前的科技也不见得落后到弓箭对抗电磁炮这种程度的地步，至多就是突击步枪对抗电磁炮吧。

    所以这些当初战争期间大量生产，后来又被淘汰的战舰就被那些星球接收，成为了他们的防御舰队。

    经过几千年的仿制，艾鲁人已经可以建造一些这种战舰的粗制滥造的仿制了，这也是他们最大的信心所在。

    质量姑且不论，但拥有两个工业世界的艾鲁人至少是有一支规模庞大的舰队的。

    果然如泰尔西所料，这艘鲁克里胡克级货船甚至没有还手，就这样一直被动挨打。

    “给我继续攻击！！击沉那艘货船！给黎明星球一点颜色看看！”泰尔西大吼。

    “将军！黎明星球出动了大批越野车，已经抵达城郊，他们正在朝民居开火！”通讯兵大声说道。

    “出动5个大队的兵力进行抵抗！其他地面部队不要轻举妄动！”泰尔西立刻下令。

    数百名伪装成平民的艾鲁人士兵跨上悬浮摩托，朝着黎明星球的车队直冲而去，城外顿时响起一片枪声。

    黎明星球派来了30多辆疣猪号越野车和50多辆猫鼬号越野摩托，他们对着艾鲁人殖民地外围的民居一阵扫射，甚至还用火箭筒发射火箭弹一阵轰炸之后，看到艾鲁人守军开始行动，立刻就开始撤退。

    愤怒的艾鲁人紧随其后，但是很快他们发现，他们乘坐悬浮摩托虽然可以追得上疣猪号，但是却完全不是对方强大火力的对手，很快就被冲散。而黎明星球的这支车队却也并没有跑远，只是一直吊着，不断凭借机动性到处骚扰。

    泰尔西并没有察觉到，现在形成的三条战线都很诡异的形成了一个平衡。

    刀锋式战斗机火力不足，没办法短时间内摧毁运输船队，艾鲁人的飞船也短时间内无法对鲁克里胡克级货船造成威胁，而地面战场也呈现出追得上的打不过，打得过的追不上的局面。

    与此同时，黑角城指挥中心，伏尔加格勒-卡尼迪一直站在屏幕面前，目不转睛地看着战况，一言不发。

    “长官，你到底是怎么做到的？”刚才那一系列操作，让之前已经对卡尼迪有了深深的怀疑的副官靳晨下巴直接掉一地。

    “我一直在监控艾鲁人的补给船队抵达的时间规律和航线规律，以鲁克里胡克级货船的电子系统，做到这个并不困难。”卡尼迪淡淡的说道。

    “但是……那艘货船怎么可能直接通过超空间航行跳跃到星球重力井之内的？！而且不在那个位置，很可能会让对方的运输船队跑掉！”

    “那里并不是重力井，至少现在不是。”卡尼迪回答，“因为在这个标准月的最近一个星期，因为恒星周围的耀斑活动极大的提升，这会影响到库纳之牙星球的磁场，从而让重力井的实际范围略微缩小了一些。而导航系统的星图是不会把这个变化记录进去的，因为这并不影响航行。”

    靳晨惊叫道：“这么说，你早就在谋划这次战斗了？！”

    “了解辖区范围的天文规律和邻居的活动方式，是一个殖民地长官的本职工作。我从来都不想去跟谁打一仗。”卡尼迪狠狠一拳砸在桌上，愤恨不已。

    “但是现在我们是……我们应该有能力干掉艾鲁人的这支小舰队的吧？”一旁的卡尔斯-沃顿也开口询问。

    卡尼迪轻轻摸了摸下巴的胡须，“以我们的实力，没办法把三条线都统统将死，所以，我需要试探对方的棋路，然后再考虑如何去……将军！”

