
　　云渺的目光变得悠远，晦暗不明，“倒不是见过谁，而是我曾经听过辛雅这个名字。”

　　“而且，这个名字，从十四岁开始，就成了我一生的噩梦。”

　　“什么……什么意思？”唐奕辰张了张嘴,有些不敢置信。

　　他本以为，事情会跟他父母有关，却没料到会是唐辛雅。

　　他一时脑子里空白，完全想不清楚其中的关键点在哪。

　　云渺嘴角微微勾起了一抹诡异的笑，“知道徐应东是什么人吗？”

　　“他是你安排故意接近唐辛雅的.”

　　唐奕辰不是傻子，也不是什么没能力的人,发生了这么多的事情后,他很快意识到，这是有人在针对唐家,而且一环接一环，目的是毁了整个唐家。

　　当然，也注意到了这个前段时间跟唐辛雅厮混在一起的人。

　　唐辛雅的那些朋友，基本上都是小时候就认识的，只有这个男人是突然出现在他们这个圈子里的。

　　他不注意都不行。

　　“对，也不对。”云渺意味深长地笑了笑，缓缓摇头，“他只是知道了一些真相而已。”

　　“徐应东，他可是八年前，替唐辛雅顶罪的徐大海的儿子。”

　　“什……什么？”

　　刚才还什么也想不明白的唐奕辰，脸色大变，瞬间倒退了好几步，几乎站不住了。

　　那些已经被他刻意遗忘的尘封的记忆，仿佛放电影一般在他脑海中不停地播放着，他的脸色也越来越白，额头上冒出了大滴大滴的冷汗。

　　“你不会已经忘了吧！”

　　云渺嘴角噙着笑意，眼底却满是冰霜，好似恶魔一般,走近了两步。

　　沈墨感觉到她情绪不对，拉住了她的手，将她搂进了怀里。

　　云渺终于也不再伪装，满是戾气地盯着唐奕辰：“你说，徐应东知道了，当年你们故意使计误导，让他爸以为自己得了癌症，而且还是晚期，引诱他替唐辛雅顶罪，最后还在牢中自杀了，白白丢了一条性命，他会不会恨不得咬死你们？”

　　“你……你是怎么知道这些的？”唐奕辰终于明白了一切，满身冷汗，眼里满是惊恐，连嘴唇都在颤抖。

　　云渺十分不屑，”呵，只要钱给得够，什么查不出来？“

　　当年,他们唐家不就是仗着有几个钱,所以才觉得可以肆无忌惮地欺负人的吗？

　　“呵,你们是不是觉得，八年前的五十万，买一条命，足够了？”

　　“徐应东他爸死后，他们母子虽然得了五十万补偿，可是日子并不好过，流言蜚语，还有上门来借钱的亲戚，逼得他妈只能带着他另嫁。”

　　“可惜，他们母子命不好，碰上了个特别会装的酒鬼家暴男，日子过得水深火热，旧伤还未好又新伤，而他也在打打骂骂中成了叛逆少年，最后成了混混，还染上了毒和艾滋。”

　　云渺嘲讽地盯着他，“你说，他知道了当年的真相后，该不该恨不恨你们？又该不该报复你们？”

　　唐奕辰张了张嘴，想说点什么，却发现无话可说。

　　当年的事情，到底是怎么样的，他这个参与者一清二楚。

　　更甚至，他还在里面出谋划策了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1178章 病娇弟弟有点难搞（118）免费阅读。https://xs.23sk.com 