    “嗷！”

    猩猩咆哮一声，两排整齐的牙齿咬合在一起。

    在它眼里，这只可恶的人类，杀了它很多的小弟，这早就触怒了它。

    现在居然还敢逃跑，简直不可饶恕！

    砰！

    它动了，两只粗壮的胳膊锤击在地面上，朝着宋严所在的方向追了过去。

    每一次锤击，都会发出巨大的声响，而声响过后，便是它飞快的追赶。

    宋严找了个地方停了下来，压住心中的恐惧，朝着奔袭中的巨大猩猩开了一枪。

    砰！

    “嗷！”

    猩猩愤怒的锤击在了一旁的树干之上，一时间枝叶中飞出不少的鸟儿。

    宋严看着剧烈摇晃的树干，不由得倒吸一口凉气，这特么什么力气？

    简直比卡车撞击还要有力！

    宋严没有犹豫，再次朝着猩猩开出一枪。

    乘胜追击，赶尽杀绝！

    这招也是宋严在末世三年学到的最为重要的一点。

    一枪命中，这一枪打在了耳朵上，顿时露出一个窟窿来，鲜血汩汩流出。

    “嗷！”

    巨大猩猩再次狂暴起来，它现在的心情简直要气炸。

    这只渺小的人类，几次三番的挑衅，甚至还击伤了它！

    但最为可气的是，它还追不上宋严。

    气急败坏之下，猩猩抓起一只金丝猴，朝着宋严便扔了过去。

    “吱！”

    一声惨叫后，一只金丝猴来到了宋严的身边。

    后者连忙躲闪开来，继续朝着前面跑去，与巨大猩猩的距离再度拉开！

    巨大猩猩有些不甘心，他再度抓起一只金丝猴，朝着宋严扔了过去。

    这一次，甚至都没有前一只扔的远。

    砰！

    宋严手中的狙|击|枪，再度开火！

    一发子弹击中猩猩的胸膛，这一发直接在它的胸口|爆开，炸出一团血花。

    猩猩有些慌了，这样下去，是个人、啊不对，是个猴都要被消耗致死！

    它无心恋战，正决定要离开之时。

    又是一发子弹疾射而来！

    噗呲！

    这一枚子弹直接打在了猩猩的屁|股上，红色的屁|股是猩猩最为柔软的部位，子弹造成的伤害也是最大的！

    “嗷嗷！”

    猩猩怒不可遏，它暴怒的失去理智，疯狂的抓起金丝猴朝着宋严扔去。

    “吱吱！吱吱！”

    站在他身后的金丝猴们也开始抗|议起来，被扔出去的金丝猴，受到的伤害与被手｜雷炸伤的一般无二。

    它们都是躺在地上哀嚎，没有一只站得起来。

    “嗷！”

    猩猩才不想管这些破事，它抓起一只叫得最欢的金丝猴朝着宋严扔了过去。

    而此时，在它身后的金丝猴们则是纷纷逃走。

    这样的生活，这像话吗？

    它们把大猩猩视为自己的老大，本来想着在它的身后寻求庇佑。

    现在就这样对它们？拿起来当石头扔？

    这谁顶得住？

    宋严没有去管金丝猴与大猩猩的故事，他只是端起了枪，再度射击！

    砰！

    猩猩由于体型过大，身边还没有什么遮掩的障碍物，简直就像似一个活靶子，再度中弹！

    “嗷！”

    猩猩咆哮一声，他环顾四周，却没有发现一只可以用来泄愤的金丝猴。

    砰！砰！

    它锤击着地面，朝着宋严所在的方向跑了过来。

    宋严现如今的操作，就如同游击队员，打一枪换一个地方。

    智商明显不够用的大猩猩吃了闷亏，被打的浑身是伤，光是流血都流了半桶。

    它停在原地，走也不是，不走也不是。

    就这样，惨嚎一声后，憋屈地撒手人寰。

    【叮！恭喜宿主击杀白银·丛林巨猩，经历经验值300！进化晶石一枚！】

    听到提示音，宋严心中一喜，连忙将枪收起，来到丛林巨猩的旁边。

    他没有多说什么，用斩|马|刀从猩猩的身体上切下两块巨大的血肉，放进储物戒指。

    这进化兽的血肉对于滋养进化者来说，帮助也是同样的大。

    相对与元素进化者，进化兽肉更适合身体强化类型的进化者。

    “这两块留给浩宇跟陈虎，剩下的切出来一块准备当午饭。”

    宋严再度切下一块，准备生火烤制之时，他的罗盘雷达上再度出现了几十个红色的光点。

    他愣了一下，转身朝着光点所在的方向看去。

    金丝猴？

    一大群金丝猴？

    “吱吱！”

    走在最前面的一只金丝猴对着宋严摇晃了下手，看着后者掏出斩|马|刀，它的心中就是一丝丝恐惧。

    “你们......想干什么？”

    宋严看着这堆金丝猴，心中就有些疑惑。

    先前若不是它们，宋严也不至于落荒而逃，现如今可倒好，这金丝猴要跟他和谐共处？

    “吱吱！”

    “吱吱！吱吱！”

    一群金丝猴吱吱叫了起来，紧接着排成一条长队，朝着远处走去。

    走在最后面的那只金丝猴，则是轻轻拍了拍地面，随即跟着队伍走了过去。

    三步一回头地看着宋严。

    后者挠了挠头，心中产生了一个奇怪的想法：难道说，这群金丝猴是要带我去什么地方？

    想法浮现出来，宋严险些掐灭，但是现如今这群金丝猴没有伤害他的意思，倒不如跟过去看一看。

    想到这里，宋严连忙起身，跟上最后一只金丝猴。

    ......

    与此同时，一批钢筋被装上车，运到了包曲镇的南门口。

    “太好了，这一批钢筋能够送到，真的是太及时了。”

    孙旭有些不可思议地看着这一车的钢筋，一个上午，就能做好一整车的钢筋，这简直不可能完成！

    但是现在，他的面前，就刚好有一整车！

    粗略估计一下，也起码有一吨左右，这些完全足够将城墙加固。

    “哈哈哈，孙队长，咱们这城墙是不是快要竣工了？”

    吕奇将早上学习的盘龙十三刀演练一番后，将刀背在身后，接起孙旭的话茬来。

    “还没，不过也快了，再有个五天，我们绝对可以做到！”

    孙旭没有夸张，现在的建筑队伍，足足有八十人，而且每天都在增加。

    他相信，超不过五天，这座坚实的城墙就能够建设出来。

    届时，可能就真的可以实现宋队长所说的真正的南城门，梧桐的人们在基地里也会安全很多！

    “那可太好了，也不知道宋队什么时候回来。”

    吕奇朝着远处森林的方向望去，随即摇了摇头，他从身后再度掏出钢刀。

    盘龙十三刀再度使出！

