
第一辆木板车做得小巧，木材用得少。

加上村里众人的帮忙，花了不到一天的功夫。

云华春本就打算做好以后绑在自己的马车后面。

马车买来的时候别无选择，里面小，装不下什么东西，后面能搭个板车，也能带不少的东西。

“爹，这后面用来放什么？”云桃问道。

家里的东西不多，后面的大板车也是靠着稻草堆起来的。

“能装什么就装什么，装些稻草也行。”云华春忙活着。

大人们忙得热火朝天，没有云桃什么事。

便是做饭，她娘也能全部做好，不需要她插手。

碰上村里的婶子们，也都是赶着给她帮忙。

每天就忙着赶路，其他啥都不用干，云桃其实挺无聊的。

“桃儿，你去帮我搬点儿木屑回来生火。”万红梅喊道。

村里近些日子，都会在中午抽一两个时辰停下做会儿木工。

就围在云家的马车边，木屑掉的满地都是。

“好！”云桃立马动了。

去外围抱了一把木屑，准备往回赶。

云桃目光一转，看到了一旁杂草堆里的孩子的身形。

他站在比他还高的干草前，黑白分明的眼睛珠子四处打着转。

两人视线相交汇的一刻，那孩子吓了一跳，缩了缩脖子，往后走了几步。

云桃噗呲一笑。

这个叫姜衔的孩子也太可爱，太让人喜欢了。

“你爷爷出去了吗？”云桃扬声问道。

姜衔也盯着云桃，见她说话左右两边望了片刻，发现是对自己说话以后。

点点头，害羞的很。

“你要是一个人害怕，可以来我家这边。”云桃发出自己的邀请。

她才不是觉得这孩子可爱，想去揉他的脸。

姜衔真的过来了。

小胳膊小腿哧呼呼跑到云桃跟前。

“姐姐！”姜衔甜甜叫了一声，圆溜溜的眼睛盯着云桃。

像极了一只可爱的绒绒奶狗，乖巧等夸奖的模样。

云桃捂着胸口深深吸了一口气。

不得不说，她真的被萌到了，这孩子是真的萌。

真不知道怎么样的爹妈才能生出这长相和性格都萌出血的孩子。

“姐姐你不舒服吗？我来帮你拿吧，你快去休息。”姜衔关心道。

云桃晃了晃头，否认道，“不是，我很好，就是拍了拍胸口的灰。”

姜衔懵懂点点头。

“娘，木屑给你抱回来了。”云桃说道，屁股后面还跟着个姜衔。

万红梅向来喜欢孩子，原身是个不讨喜的。

村里的孩子平日里都见到她绕着路，更别说给她一个笑脸。

瞧见是路上捡的那个孩子，想着这孩子走投无路要被爷爷带着跳崖。

万红梅不由得母性泛滥，眼中多了不少的怜惜之意。

“婶婶好！”姜衔上来乖巧道。

“唉，你好你好，多俊俏的孩子啊！”万红梅夸奖道。

赶忙站了起来，往这个孩子手里塞了块米饼。

“饿不饿？等会在婶婶家吃饭？”万红梅关切道。

姜衔收了米饼，轻轻咬了一口。

米饼微甜，外面还有些脆脆的。

“谢谢婶婶，米饼很好吃。爷爷说了，无功不受禄，不能白吃别人家的饭。大家伙都在逃难，粮食不够吃，我更不白能吃婶婶的东西，我拿家里的东西跟婶婶换吧。”姜衔说道，脸上的乖巧的笑容不变。

这对万红梅来说简直是贴心窝子的话。

她家里的粮食哪不够吃呢？

屋子里那么多零食，还有肉，就是可惜不能给这个孩子吃。

“哪能啊，这地里林子里到处都是吃的，今天就来我家吃饭，把你爷爷带来也行，婶子多做点。”万红梅直接做了决定。

她男人还要问钟达借书的，这年头的书多贵重啊。

人家一文钱都不要她家的，请他们来家里吃顿饭怎么了？

“娘，你这见了姜衔心里就没我了。”云桃挑眉道。

“怎么就没你了，不天天给你做饭呢吗！”万红梅说着，眼睛却是望向那边的姜衔。

心里盘算着要给这个可怜的孩子吃点好的。

“桃儿，来，你看着火，娘去车厢里拿点儿东西。”万红梅说道，把手里的锅铲交给了云桃。

云桃拿着锅铲有些无奈，只能认命翻着锅里的菜。

不远处，李老二隔着树林远远望着，看着云家一家人，最后视线停留在了一旁的姜衔身上。

“老爷，那是您说的一家人？”

一个衣衫褴褛的人，用脏到发黑的手指指着云桃一家的方向道。

李老二点点头，沉吟片刻道。

“他们  一家就三个人，就住这个马车里。旁边的马车，一老一少，这个小子和他爷爷，也给我全部都处理了。”李老二下定决心道。

那男人点点头，脸上满是讨好的笑容。

“好，那老爷您看，我这……”

李老二却是立马冷了脸色，“钱给你，他们一家装着不少的粮食，你们全都抢去。”

说着丢出去的一个灰色的钱袋子。

“至于别的，多一事不如少一事……”

“老爷您放心，我绝对给您办的妥妥当当的。”男人摸了摸钱袋子里面的东西，硬邦邦的分量不少。

脸上的笑容也愈发真心实意。

云桃睡前，跟她娘躺在马车里，睡意上来了。

可想着白天的事情仍旧有些兴奋，感叹了一句。

“我要是有跟姜衔一样的妹妹，该多好啊。”

这样的乖巧可爱的性格要是个女孩子该多好。

万红梅本来快睡了过去，忽然听到这句话睁开了眼皮子。

“把你辛苦拉扯大，可花了我和你爹不少的心血。想要孩子，以后你自己长大的生一个就是了。”

“再不行，我把姜衔认作干儿子，你就有弟弟了？”

“这不一样啊娘！”

“哪里不一样了？”

“你们娘俩在这说什么呢？”云华春在马车旁也听到了里面的声音。

娘俩这会儿欲要争辩一番，万红梅忽然听到了马车外的声音。

自打穿越后，她的五感就格外灵敏。

要是村里谁家的孩子嚎了一句，她都能听明白是哪个方向，孩子的名字叫什么。

“不对劲，外面有脚步声！”万红梅猛地从马车里坐起。

云桃也立马坐了起，虽不明白是什么状况，本能背后一凉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68632097"  chaptername="第27章：夜晚脚步声">加入书签</a>
</div>
