    第192章他，睡了吗

    “崽崽，我们去窝窝睡觉觉好不好？”长夏温柔抚摸着蛇族兽崽，用轻柔的语气跟崽崽商量。

    毕竟缠裹在手臂上，稍不注意磕着碰着或摔着，这都是有可能遇到的事。待会儿，长夏还要吃饭和族人们商讨事情，长夏怕自己不小心忽略蛇族兽崽，把崽崽给弄伤了。

    嘶嘶——

    蛇族兽崽晃晃蛇尾。

    瞧着，像是拒绝。

    长夏一脸为难。

    这会儿，普康长者开口，说：“小长夏，你用不着担心他。蛇族兽崽打小就会挂在成年兽族身上，你要是真把他放下，小崽崽说不定会哭闹。”

    每一族，都有不同的习性。

    像蛇族兽崽刚出生无法化为人形，通常会缠在父母双方一方的身上，并不用担心崽崽会掉下去。

    “普康长者，这蛇族兽崽该不会把长夏当成他阿姆了吧？”云动摸着下颔，露出戏谑的笑容，促狭打量着娇娇小小的长夏，又看看缠裹在她手臂上的蛇族兽崽。

    兽族崽崽年幼凭气息认人，如果太小确实会认错阿父阿姆的情况。

    眼前蛇族兽崽才几个月大。

    经历坎坷，十之八九把长夏误认为是他阿姆了。

    “……”长夏傻了眼，苦笑。

    “有可能。”戈雷点点头，默认云动的说法。

    一旁，山昆南风偷笑着。

    咳咳——

    沉戎清咳两声，打破僵硬的气氛。

    “来，喝羊肉汤。”

    很快，众人围聚在灶台旁，喝着羊肉汤，吃着烤肉。

    “待会，山昆回一趟小河川荒野。我想部落应该会派人过来查探情况，先是蚺蛇，现在又是蛇族兽崽……”

    普康长者面沉如水，望向巍山的眼神透着凝重。

    这是此前从未发生过的事情。

    容不得河洛部落不慎重对待。

    山昆认真道：“好的。”

    估计普康长者他们最近都不会回部落，需要在小河川这边守着，静待事情的发展。

    如果长夏捡到的蛇族兽崽，真的就是蛇岳部落丢失的兽崽。这意味着流浪者很有可能胆大包天，选择从巍河逃窜离开望月山脉，希望借助巍山离开。

    不过，流浪者是不是太大胆了一点。

    巍山可是河洛部落的领地。

    以巍河为界，望月山脉属于蛇岳部落，巍山则隶属河洛部落。流浪者该不会连这一点都没有搞清楚吧？！

    纵然他们能逃进巍山，难道还想侵犯河洛部落的领地？

    有普康长者这个大胃王，两锅羊骨汤很快吃了个精光，连羊骨架都被啃得干干净净，不留一丝肉渣。

    山昆直接启程，返回小河川下游。

    准备把草原这边发生的事，告诉部落，让族人安心。

    同时，也需要族长和长者们拿主意。

    巍山，进还是不进。

    “长夏，他睡了吗？”南风小声道。

    长夏竖起食指，低声道：“别吵他，应该是睡着了。”

    她都听到了小呼噜声，轻轻地，浅浅地，还有一股淡淡地暖热洒在手臂上。

    “这么点的兽崽，他是如何来到小河川草原的？”南风狐疑盯着睡着的蛇族兽崽，满眼都是惊诧之色。

    暂不提巍山和巍河。

    单论小河川草原，随处可能遇上凶残的野兽。

    兽族的气息，与野兽不同。

    一旦被野兽发现兽族兽崽的存在，野兽第一时间会咬死兽崽。这是野兽刻在基因深处的杀戮，它们清楚等兽崽长大，就会猎杀野兽。

    两者之间，几乎没有和平共处的可能。

    长夏轻轻耸肩，随意道：“这事，估计只有兽神才知道。”

    “有两种可能，一种他是被流浪者带进巍河逃出来的，一种他是被流浪者带进巍山，流浪者全死了，他是幸存者。”

    总之。

    无论是哪种可能。

    蛇族兽崽都是幸运的。

    “我去长夏捡到他的地方检查过，除了那截怪异的树枝，附近没有其他兽族留下的痕迹。”沉戎开口道。

    这意味着蛇族兽崽是被河水冲到小河川草原的岸边的。

    他这么小，不可能独自外出进入森林。

    流浪者从巍河进入小河川的可能性增大，巍河十分危险，几乎没有兽族会选择走这条水路。流浪者估计被蛇岳部落逼急了，狗急跳墙，无奈何只能从巍河逃离望月山脉。

    只是，他们小瞧了巍河。

    进入巍河后，刚开始很平静什么都没有发生。

    但是，步入巍山地界的时候。

    流浪者可能遇上了可怕的河兽。

    河兽偷袭，流浪者仓惶应敌，无暇顾及蛇族兽崽。

    于是，这种情况下蛇族兽崽跌落巍河——

    毕竟流浪者要是逃入巍山，蛇族兽崽不可能出现在小河川。巍河径流巍山，可是巍山遍地栖息着凶残的野兽，再加上常年缭绕着雾瘴。

    流浪者再愚蠢，也不敢轻易上岸走陆路。

    水路，才是最快捷的方式。

    “不管流浪者是否踏入巍山，我们都要去一趟巍山。你们在草原待了几天，想必也发现了巍山夜间奇异的亮光。”戈雷沉声分析着，部落察觉到巍山的异变，就商量查探巍山。

    只是，还没商量出进入的具体时间。

    还好雨季已经渡过了，接下来就算下雨，也不会像第一轮雨季那样频繁可怕。

    “挺亮的。”长夏点着头，同样生起对巍山的好奇。

    入夜，巍山深处灯火通明。

    远望着，像是一座蛰伏在山脉深处的城池。

    明媚的灯火，仿佛连天际都照耀的十分亮堂。再加上，暮霭森林一直流传着巍山的神秘。

    部落不可能错过这次机会。

    沉戎皱着眉头，迟疑道：“巍山深处会不会潜藏着某种发光的矿石，类似青海高原鸟族的光石那种矿石？”

    巍山常年缭绕着雾瘴，且温度偏低。

    兽族怀疑巍山深处生长着冰晶草。

    现如今，巍山又忽然冒出亮光，沉戎的怀疑恰好是河洛部落长者们的猜测。

    无论是冰晶草还是光石什么的。

    巍山的神秘，必须有个了结。

    要不然巍山夜间亮光的事情传开，势必会引来其他兽族部落的窥探。那样会让事情变得很棘手，也很麻烦。

    河洛部落必须先下手为强，查明巍山异变的原因。

    同时，封锁掉巍山可能有光石矿石的消息。

    (本章完)

