    南宫落驱车快速的赶到这个小镇，在警察署见到了无忧，无忧的眼里充满了无助和害怕，在看到他的那一瞬间，那双纯澈的眸子里，瞬间绽放了光芒。

    “小丑叔叔！”

    “无忧！”

    一大一小相拥而抱，看到小丑叔叔，坚强了半个月的无忧终于露出了孩子般的情绪，紧紧地抱着他，放声大哭起来。

    “小丑叔叔，妈妈是不是不要我了，她为什么还没来找我，呜呜呜，小丑叔叔，无忧好害怕，害怕妈妈不要我了，呜呜呜呜……”

    感受到怀里小人儿激动颤抖的小小身躯，南宫落心疼极了，他紧紧地抱着他安慰着他：“无忧这么乖，妈妈从来没有不要你，她一直在找你，为了找你，妈妈出车祸了，现在还躺在医院里呢，无忧乖，无忧是男子汉了，男子汉是不可以哭的，等会叔叔带你去见妈妈，你千万别哭好不好？”

    无忧一听说妈妈再医院里受伤了，立马就不哭了，只是两只核桃大的眼睛红肿着，里面还蓄着害怕的情绪，紧紧地抓着南宫落的衣服，不肯放手。

    警察登记了南宫落的身份证和联系信息，也询问了无忧，得知他确实认识赵星辰，这才同意他把无忧带走。

    无忧很多天没有洗澡换衣服，身上散发着一股汗臭味，头发也乱糟糟的，小脸也不如之前圆润，南宫落心疼他，带着他去商场买了合身的衣服和鞋子，带他去理发店洗头剪头发，又带他一了个澡换了一身干净的衣服，这才带他上了车。

    上了车后，南宫落想了想，对无忧说：“无忧，等会见到妈妈，你想好要怎么回答了吗？”

    无忧摇摇头，南宫落说：“等会见到妈妈，妈妈问你这段时间你是怎么过得，你就说你在路上遇到了好心人，是好心人收留了你，照顾你的，知道吗？”

    无忧懂事的点点头，问：“小丑叔叔，我这么回答的话，妈妈是不是就不会那么担心我呀？”

    南宫落刮了一下他的小鼻子，笑道：“无忧宝贝就是聪明，没错，让妈妈知道这些时间有人照顾你，她就不会太难过，你也不想让妈妈难过吧？”

    无忧用力的点头：“嗯，我不想看到妈妈难过，妈妈还受伤了，肯定很痛，我想让妈妈开开心心的。”

    南宫落说：“无忧真乖，不过无忧啊，你以后别叫我小丑叔叔吧！”

    无忧一双黑溜溜的小眼睛懵懂的看着他，南宫落说：“我叫南宫落，以后你叫我南宫叔叔，或者落叔叔，都可以。”

    无忧想了想，喊道：“落叔叔！”

    南宫落摸摸他的小脑袋，开心的说：“嗯，真乖，那我现在带你去见妈妈咯！”

    再回来时，已经是第二天的下午，南宫落先带无忧吃了些东西，再给她带了些吃的，一大一小两人来到医院，推开病房的门，却没有看到赵星辰。

    南宫落进去后，就有护士进来，问：“你们找谁？”

    “护士，请问住在这里的病人呢？”

    护士说：“病人身体没有大碍，只是一些皮外伤而已，早上就出院了。”

    南宫落没想到居然和赵星辰擦肩而过了，他掏出手机，给赵星辰打电话，电话里响起了等候音乐，不一会儿，电话被挂断了。

    南宫落脸色一点点沉了下来，看来赵星辰是真的打算和他划清界限！

    无忧很会看人脸色，见南宫落神色不好看，小心翼翼的抓着他的衣摆晃了晃，南宫落一怔，随后将他抱了起来，笑着说：“想跟妈妈说话吗？”

    无忧抱着他的脖子，用力的点头：“想，我可以跟妈妈说话吗？”

    南宫落微微一笑，带着他来到一个小卖部，租用了一个公共电话，拨打了赵星辰的号码，过了一会儿，电话接通。

    南宫落把话筒给了赵无忧，无忧拿起来激动地喊道：“妈妈！”

    赵星辰忽然听到无忧的声音，浑身一震，蹭地一声站了起来，急切地道：“无忧，你在哪里，妈妈好想你！”

    “妈妈，我和小丑叔叔，哦不，是落叔叔在一起，妈妈，我也好想你！”

    赵星辰十分震惊：“你说什么？你是说你和南宫落叔叔在一起，是吗？”

    “嗯，妈妈，落叔叔说你受伤了在医院里，我们来医院里找你发现你不在，妈妈，你在哪里呀？”

    赵星辰激动万分，恨不得立马飞出酒店，跑到无忧身边，她急忙说：“无忧，把电话给南宫落叔叔，妈妈有话跟他说。”

    无忧嗯了一声，乖乖地把电话交给南宫落。

    南宫落眸光沉了沉，却又忍不住嘴角上扬，他故意压低声音，做出生气的样子，说：“你不是不想理我吗？”

    赵星辰一阵懊悔，她咬着唇，抓紧了衣服，声音没有底气：“那个，对不起，我以为你……”

    “以为我不想找无忧，所以你就不理我了，连听我解释的机会都不给我，嗯？”

    他轻轻地一声“嗯”，语气微微上扬，带着质问，带着宠溺，带着委屈，让赵星辰更加懊恼自责。

    “对不起，是我不好，你们现在在哪里，我去找你们。”

    南宫落问：“你在哪？”

    赵星辰说：“国际酒店。”

    国际酒店可是京城最豪华，最高档的酒店，平时只接待身份特殊的贵客，普通的富豪想进都不让进，没想到郭谦居然把赵星辰安排在国际酒店。

    他想了想，知道自己进不去那里，只好说：“那我们在国际酒店对面的华庭酒家等你。”

    “好，我马上到。”

    电话挂断，刚刚沐浴的赵星辰迫不及待的换了衣服，连额头上的纱布都来不及拆，就这样急匆匆的朝对面的华庭酒家跑去，结果，因为她太着急了，来的时候并没有看到南宫落。

    等了一会儿，一辆熟悉的车停在她面前，无忧从车里钻了出来，脆生生的喊了她一声，她这才相信，无忧真的又回到她身边了。

    她激动地一把将无忧抱在怀里，用力的亲吻着他的脸颊，声音哽咽的说：“无忧，你终于回来了，是妈妈不好，妈妈把你弄丢了，是妈妈的错，无忧，你有没有事，有没有哪里受伤，有没有遇到坏人？”

    无忧说：“妈妈，外婆的朋友是坏人，他说带我找妈妈，却把我一个人丢在车上，车开走了好远好远，他都不来找我，他是骗子，呜呜呜……”

