
　　潘震：“这种事情不会发生的，烈阳有把握防止这样的事情发生。”

　　看着潘震一点自信的样子，天使冷翘起腿看着潘震。

　　“把握？什么把握？烈阳的耀斑技术吗？还是太阳之光？

　　不过都不说你们真的很可悲，一个造神文明竟然被一只猴子打回家，完事儿还想着化干戈为玉帛。

　　我该说你们是懦弱呢，还是爱好和平？”

　　“砰！”

　　“天启王！注意你说话的语气。”

　　面对天使冷的一番话，潘震很是生气。

　　天使冷：“我有说错吗？天使彦不是一个合格的王,在我眼里她是一个被爱情冲昏头的女人！

　　现在她可以为了所谓的爱情，白送地球一艘天刃六号。再过几百年，她就可以为了地球再送更高级的技术！

　　地球的人类是愚蠢的，他们没有诞生出自己的文明，他们所有的文明都是其他高的文明灌输给他们的。

　　你们就是一群失败者，一千三百年前和地球的守护者打了一架,两败俱伤。

　　最终得到好处的,反而是一群失去了自己本土星球的诺星遗民。他们得到了地球守护神的好感,到了地球的信任。

　　同时还不会吹灰之力的，让曾经毁灭自己家园的文明，遭受到不小的损失，颜面扫地。

　　知道地球雄兵连那群家伙怎么说你们吗？打的过是天道，打不过就是国泰民安！

　　听听，这就是一个还没有进入宇航级文明，给于烈阳的评价。

　　在地球人眼中，烈阳就是一群冤大头，更可悲的是你们未来的主神，居然还觉得地球人挺好相处的，这可真是一种悲哀呀，潘震！”

　　天使冷毫不留情的一番嘲讽，让潘震直接气的走到她的面前，指着她不知该说些什么。

　　天使冷从座位上站起来，将潘震的手压了回去。

　　“你不应该对我生气，因为我说的都是事实。仔细的想一想吧潘震,烈阳的先帝是多么的信任你。将烈阳的基业和未来的主神都托付给你。

　　而你如果任由事态像这样发展，未来真当地球文明发展起来,带领大军攻入烈阳的时候，你有没有脸面去见烈阳的先帝？

　　烈阳的史书该如何评价你？烈阳未来的子民该如何评价你！”

　　天使冷的这番话，毫无偏移的刺中了潘震内心最重要的地方。

　　他也没有了之前的那般冷静，来回渡步了几分钟后，潘震才重新将目光看向了天使冷。天籁小说网

　　“烈阳支持你未来能获得什么好处？”

　　天使冷背着手，走到潘震的身边。

　　“我很喜欢这样现在的状态，喜欢国泰民安就意味不会出乱子。这与我的永恒理念有很大的相似度，我可以向你们保证，只要烈阳未来不触及我的永恒秩序。

　　那么天使就不会干预烈阳的任何事情，甚至如果有哪些文明要打破永恒秩序，那即便烈阳对其出手，天使也不会阻止。”

　　听到天使冷的承诺，潘震眯了眯眼睛。

　　总的来说天使冷刚才的那番话，其实和没说，没有太大的区别。

　　但相较于天使彦最近的行为，潘震还是下意识的偏向了天使冷。

　　潘震：“这件事情我无法立刻给你答复，我希望你等一会儿。十个小时之内，我会给你一个满意的答案。”

　　天使冷：“当然可以,我等着你给我一个答复。刚好我也可以趁着这段时间,看一看你们天道星的修复进度。”

　　天使冷说完之后，便走出了宫殿。

　　回到现在,潘震得到了帝鸿坤的许可之后，心中也有了底气。

　　“希望老臣的选择不会出错，否则即便是自裁，臣也难以弥补的损失。”

　　帝鸿坤：“放心，即便到了不可挽回的地步，还有我！”

　　赤乌恒星系，地球。

　　怜风：“最近大家都辛苦，虽然事态还没有完全挽回。但是至少目前为止，那些重要的科学家，都已经转移到了安全的地方。

　　剩下的事情会有其他专业的人士去解决，你们可以休息一段时间了。”

　　在场的雄兵连众人听到怜风的话，都忍不住的欢呼了起来。

　　因为前段时间出现的科学家自杀案，让雄兵连众人几个月都没有好好休息过，甚至因为这件事情，很多的科研项目都被迫停止。

　　而现在这件事情阶段性的结束，也终于能让大家好好的松口气了。

　　毕竟一个隐形的，看不见的敌人，总是会给人们带来巨大的压力。

　　当众人都离开之后，独自留下的葛小伦来到了怜风面前。

　　葛小伦：“怜风首长，既然这件事情已经告一段落，那我们之前的计划准备什么时候开始？

　　现在还不是我们放松的时候，虽然之前我们有战胜过饕餮，但是更多的问题还没有解决。

　　就比如袋鼠国那边的饕餮基地，虽然没有对我们动手，但他们留在那里，就代表着我们随时都会受到他们的进攻。

　　如果这个基地不拔掉的话，那我们未来计划就会受到阻碍。”

　　面对葛小伦的询问，怜风露出了喜悦的笑容。

　　“小伦，你能想到这个问题我很开心。这代表着这段时间你的学习，对你有很大的帮助。

　　其实关于这件事情，上面也有过商讨。只不过因为其他的很多事情，所以这件事情一直在被搁浅。

　　最重要的是，原本很多同意加入地球联合计划的国家，出现了反对甚至退出。

　　我们也派出过代表前去询问，他们反对和退出的理由。但让我们不解的是，他们的理由都很敷衍，甚至很多理由单纯就是为了，不想加入这个计划而现编的。”

　　葛小伦：“还能这样？一个国家这么的出尔反尔，他们说话难道都是放屁吗？”

　　怜风点了点头。

　　“正是因为这件事情的反常，所以上面处理的很是谨慎。因为这件事情的发生，不是个人的能力就能做到的。

　　能够同时改变那么多国家的意向，这隐藏在黑暗中的力量，肯定强大的超出我们的想象。所以在没有确切的把握之前，这件事情只能暂时搁浅。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第三百零一章烈阳倒戈免费阅读。https://xs.23sk.com 