    行星防御理事会大楼。

    一个单独的房间里。

    叶折羽坐在椅子里，有些焦虑，因为几天前发生了一些事情，一直困扰着他。

    一名行星防御理事会的白鹰代表走进房间，坐在叶折羽面前，目光别有深意的打量着他。

    叶折羽有些局促，他背上的伤还没有完全好，但毕竟是战争级觉醒者，恢复得不错，日常走动已经没有问题。

    “你好，叶先生，我是行星防御理事会工作人员，你可以叫做奥利弗。”白鹰代表奥利弗自我介绍道。

    叶折羽打量他两眼，没移开目标，有心事。

    奥利弗脸上露出一抹混合了轻蔑和戏谑的笑意，突然说道：“前几天已经有人找过你了吧？”

    叶折羽眼睛猛睁，抬头看向奥利弗，表情中满是惊讶：“你……”

    “没错，你要你给我想要的东西，我们会做到答应你的事情。”奥利弗肯定道。

    叶折羽脸上露出挣扎的表情，内心在做着激烈的心理斗争。

    他咬咬牙说道：“我不能做背叛国家的事情。”

    “No_no_no……”

    奥利弗摇摇手指，强调道：“这不是背叛，只是帮助，只是提供一点你知道的信息，绝对不涉及任何机密。”

    “你们确定能做到答应的事情？那都是十几年前的事情了。”叶折羽内心仍在做斗争。

    “当然，我可以明白告诉你，世界锦标赛组委会是我们白鹰国说了算。这只不过是一点小事，只要你满足了我们的要求，我们也会帮你这点小忙，这只不过是互相帮助。”奥利弗游说道。

    叶折羽内心十分挣扎，脑海中不断的浮现小时候记忆中父亲的样子，然后又想起这些年父亲落寞颓废的样子，很想要答应对方的要求。

    奥利弗见叶折羽在犹豫，继续说道：“三天前，已经有人和你谈过了，如果那时候你不相信，现在总应该相信了吧？世界锦标赛组委会就是我们白鹰国说的算，只要我一句话，就能恢复你父亲的名誉，并且可以登报澄清。”

    叶折羽握紧拳头，内心挣扎，迟迟无法作出决定。

    三天前。

    有一个人到医院去看他，已经谈过这件事。

    对方给出了他最想要的东西。

    没有错，那就是为他父亲当年世锦赛药检事件平反。

    这件事对他来说，太重要了。

    他还记得小时候，父亲的身影是那样高大，还记得父亲给他做木枪的样子。

    那个时候的生活是多么的美好，他无数次在梦里回到小时候，回到那一段最美好的记忆。

    然而，就在那一个夏天，一件事情的发生，彻底改变了他的人生轨迹。

    电视上报道了父亲世锦赛药检出问题的事件，遭遇禁赛，并且剥夺以往所有的比赛成绩。

    从那一天开始，原本高大伟岸的父亲，仿佛一夜之间坠入了绝望地狱。

    也是从那一天开始，他的生活失去了色彩。

    也是从那一天开始，他知道父亲只有在喝醉之后，心灵才能有片刻的宁静。

    他无数次在梦里，梦到父亲药检事件是失误，梦到组委会为药检事件平反。

    然而，每次醒来，现实还是依旧。

    直到三天前，有人对他说，可以为他父亲当年的药检事件平反，条件是交换一份情报。

    这三天时间里，他内心都在挣扎，不知道该怎么决断。

    如果是其他事情，他根本不会考虑，即便有人拿着枪顶在他的脑门上，他也绝对不会同意出卖情报。

    唯独为父亲药检事件平反这件事，击中了他内心最薄弱的地方。

    他想要为父亲平反，做梦的都想。

    刚开始的时候，他还怀疑那个人没有平反药检事件的能力，但是现在，亲口从白鹰国代表口中听到这件事。

    他知道对方绝对有这个能力。

    对于白鹰国来说，想要平反药检事件，只不过是一句话的事情。

    这个世界，很多时候就是如此，没有对错，只有利益。

    只要答应对方的要求，出卖情报，就能为父亲结束十几年来痛苦的根源。

    这是他做梦都想要得到的。

    只是，为此需要付出巨大的代价。

    “你想要知道吗？”叶折羽深吸一口气，沉声问道。

    “南巴裂隙洞窟里发生的事情，弗兰克·彼得斯的下落。”奥利弗问出了想要知道的内容。

    ……

    与此同时。

    另一个房间里。

    方源和另外一名行星防御理事会白鹰代表，面对面坐着。

    “你们队伍中已经有人招供了，就是你们干的，没错吧？”

    这名白鹰代表真实身份其实是白鹰CIA探员，是正式的情报人员。

    “我们干什么了？”

    方源表情轻松的看着他，摊手询问，顺便用异能查看了对方的属性。

    确认对方的星力等级只有7级，异能是精神系的，但精神属性远比自己低，对自己造不成任何影响。

    “你们袭击了弗兰克·彼得斯带领的队伍。”白鹰CIA探员紧紧的盯着方源的眼睛。

    “谁说的？”方源目光平静的看着对方的眼睛，目光没有任何的波动。

    “你们之中一位叫做叶折羽的已经招供了，他背上的伤，就是在南巴裂隙洞窟里战斗受的伤。”白鹰CIA探员说道。

    “你不会以为这种审问手段对我有用吧？而且，这一次我是过来接受行星防御理事会的谈话的，你们可没有资格审问任何人。”方源纠正道。

    “不是审问，只是一点小小的条件交换，你不回答也无所谓，反正你们那名叫做叶折羽的队员已经把什么事情都说了。”白鹰CIA探员继续诱骗。

    “我倒是很好奇，你说的条件交换是什么。”方源露出微笑，并不相信叶折羽会背叛。

    “我知道，你现在并不相信你的队员会背叛。但是，我们给出的条件是为叶折羽父亲当年的药检事件平反，他没有拒绝的能力。”白鹰CIA探员说道。

    方源听到对方竟然给出了这样的交换条件，眼睛顿时瞪大一圈。

    白鹰CIA探员嘴角露出的嘲弄的笑，道：“你也知道他没办法拒绝，对吧？”

    “对什么对？你们的无耻我算是领教了。”方源立即站起来，转身开门出去，朝叶折羽所在的房间走去。

    