    上古龙蜥，本身蕴含一缕真龙血脉。

    传言当初元岳老祖游历至此，见山中有大妖盘踞，遂欲斩妖证道。

    却不想，此妖防御极强，却灵智不通，方才动了收服之心。

    又见此处仙山灵脉，草木盎然，便有了开宗念头。

    只是这龙蜥虽然肉身恐怖，吞吐灵脉修炼，可数百年来，灵智却长得不多，大概仅相当于六七岁孩童的样子，每日除了沉睡，再无其他癖好。

    因此，就算是元岳圣地的外门弟子，也不知宗中竟还有如此妖兽护道！

    也正因如此，今日它方才成了元岳圣主手中的一道底牌。

    “吼！”

    直到那妖影行至大殿上空，一双血红腥眸看向凌族众人，闪烁滔天凶意。

    它之行事，完全受命于元岳圣主，或者说，是一种发自本能地臣服。

    可越是如此，越证明它无所顾虑，一旦动手，便是不死不休。

    这是一头，绝世凶妖。

    “神帝妖兽？”

    金鹏眉头轻皱，眼中似闪过一抹忌惮。

    龙族血脉，灵智未开。

    虽有弊端，但…更显凶戾。

    “这就是你元岳圣地的依仗？”

    凌天临淡然一笑，在其身后的虚空，仿佛轻轻波荡了一瞬。

    鬼影的存在，对于东疆各宗而言，同样是个秘密。

    毫不客气的讲，对于一个元岳圣主，鬼影一人足矣。

    “呵呵，凌帝既然要战，我元岳圣地自然是倾尽全力，只是你凌族强者尽在此地，不知一旦陨落于此，凌族…还能苟延多久？”

    元岳圣主凛然无惧，他手中的底牌，又何止这一头神帝大妖？

    只是…凌族强大，两大道统征伐，必是两败俱伤。

    若是那凌霄知些好歹，跪地认错，再拿出些灵宝灵石赔偿，他元岳圣地倒是也可以和解。

    “这就不劳圣主费心了，霄儿…”

    凌天临微微一笑，似是在征询凌霄意见。

    而此时，只见后者眼中突然闪过一抹玩味，轻声喝道，“花花。”

    “轰！”

    虚空之上，突然有龙威浩荡，只见一道蜿蜒黑影凌空出现，立于凌霄头顶上空，一双凶戾眼眸中，隐隐带着一抹迷蒙。

    此时那一滴圣龙精血还未彻底炼化，只是花花的境界，已经到了神将门槛。

    可即便如此，在其出现的瞬间，那龙蜥身外妖气瞬间一凛，险些溃散。

    “吼！！”

    原本张牙舞爪的妖蜥，在看到头顶那一道蜿蜒百里的恐怖魔影时，顿时双腿一软，低下了头颅。

    就连凌天临身旁的金雕，眼眸中也瞬间涌出一抹惊悸。

    原本花花的血脉，在这一界就堪称无敌。

    尤其是此时，它又融合了一道圣龙精血。

    那种随意散出的妖威，就连凌天临等一众神帝强者，都是忍不住眼眸微凝。

    真龙？！

    “你…你…”

    元岳圣主看着那匍匐在半空，四脚瘫软的龙蜥，脸色早已阴沉了下来。

    他做梦也没想到，这凌族传人身旁，竟然站着一头真龙强者。

    虽说这魔龙气息不算强大，但妖气却着实令人恐惧。

    “凌霄！你以为这样就能为所欲为了？哼。”

    元岳圣主狠狠咬牙，手中清光闪烁，只见在其头顶的地方，突然有古阵浮现。

    其中衍化日月星辰，江海大川，无匹道意笼罩而开，瞬间将整座元岳圣地笼罩其中。

    “元岳圣地传承道器，太玄山河图。”

    这一次，凌天临眼中方才闪过一抹凝重。

    此图的存在，他是知道的。

    这件上古道器，不仅可衍化天地伟力，更能囚困万物生灵，极其棘手。

    可…

    单单一件道器，就想震慑凌族，显然有些异想天开了。

    “道器，我也有。”

    凌霄淡然一笑，手中魔刀浮现，其上似蕴含亘古，虽无波动，却震慑苍穹。

    “不知死活！”

    元岳圣主手掌一挥，只见那山河古图迎风而涨，瞬间朝着凌族众人笼罩而来。

    天地仿佛陷入漆黑，紧接着，眼前仙山林立，祥云浮腾，显然众人已入图中。

    自始至终，凌霄未动，凌天临同样未动。

    想要覆灭元岳圣地，此图不得不破。

    “万般变化，皆不离其宗，以力破之。”

    凌霄淡然一语，在其身后，无数灵辉陡然亮起，只见一道道攻势瞬间呼啸天际，朝着那图中仙物落下。

    “哈哈哈哈，在此图中，一切都是徒劳！凌天临，今日你若能让凌霄跪在我圣地祠堂中忏悔十日，我便考虑，放你凌族一马！”

    元岳圣主冷笑出声，可就在他话音落下的瞬间，却见天际突然有流光闪烁。

    一柄清辉巨剑，斩裂苍穹而落，狠狠朝他当头压下。

    “嗯？”

    元岳圣主脸色大变，在其身旁，元岳大长老李沧山手掌一挥，凭空化印，硬撼那惊天一剑。

    “轰！”

    恐怖的灵风四散而开，将周围不少圣地弟子席卷在地。

    就在此时，天际之上，一道道身影露出身形，为首一人，黑白道袍咧咧。

    正是那飘渺宫主，许如颜！

    “凌帝，我飘渺道宫来助你破此阵！！”

    话落，在其身后，诸位道宫长老纷纷运转灵力，一股天地大势横压而下，令得不少圣地长老瞬间变了脸色。

    这宗道宫，终于还是在最关键的时候，赶来了。

    “收！！！”

    元岳圣主根本不敢有一丝犹豫，手中古印变幻，只见那囚困凌族众人的山河大图突然凭空散去，直接化作仙幕，笼罩在了圣山之巅。

    “轰！”

    无数流光砸落，即便以元岳圣主的修为，此时都是感觉全身气血翻滚，气息渐渐萎靡。

    “该死！！”

    “圣主别慌，我古傀宗前来助你。”

    就在元岳圣地众人心生怨恨之时，天际之上，再度有灵光闪掠。

    只见一道道古老阴森的气息缓步踏来，站在了飘渺道宫众人之前。

    其中有两帝五王，还有三道身上毫无气息，却凶威浩荡的魔傀。

    一金，一银，一位黑衣长发，面容枯槁的男子。

    “古傀宗四大战傀？”

    凌霄眼中玩味愈浓，看来，已经有人急不可耐地要来给他送造化了。

    “呵呵呵，这么热闹，霄儿，你是不是忘记为师了？”

    虚空之中，突然有魔气翻涌，如海咆哮。

    紧接着，万人敌等一众魔宗长老悉数到场，目光凛冽的看向山顶众人。

    “敢杀我儿媳，今日元岳圣地，必灭。”

    娇斥声自天边响彻，轩辕月一脸寒霜，负手而来。

    身外红衣在夜空中分外显眼，犹如女帝降临，瞬间令元岳圣主脸上的阴沉，化作狰狞！				

