    孙柳二人出门到楼下餐馆吃饭，同时喝了点酒。

    一口浓烈的烧酒下肚，孙轶民心中五味杂陈。

    首先当然是欣喜，只为与周晓宇多年的友情破镜重圆。

    但周晓宇对他讲述的一段悲惨的青春往事，也让他对他怀有无限的怜惜与悲悯。因此心情沉痛。

    从周晓宇的故事看得出来，一个屌丝能够得到一个女孩的青睐是如此不容易，而当一个女孩离他而去，却又要承受如此的伤心彻骨。

    他想：也许，这世界上多数的屌丝，都是经历过这样的痛苦吧。而周晓宇仅仅是其中的一个缩影而已。屌丝的世界，也许他无法真正体会。

    借着酒兴，柳荣华也感慨起来：“唉，我真看不出来，他在情感上竟然承受过如此沉重的打击。这兄弟，是个可怜人哪！”

    孙轶民用沉默认同。

    柳荣华又道：“说实话，只有男人才能体会他那种撕心裂肺的痛苦。你说一个女孩子，如果只是跟你有一面之缘，即便她长得有多漂亮，但是转眼你也就放下了。

    可偏偏这雪儿，一开始主动对他示好，还和他有了一些身体的接触，然后偏偏他又看见了她身上的一些美好的地方，激起了他内心的渴望。

    可偏偏她转身就翻脸把他抛弃了，让他什么也得不到。你说这对于一个血气方刚的男孩子来说，是一种怎样的精神折磨啊？”

    孙轶民点头认同：“这种痛苦我没体验过，无法感同身受，但是你应该比我更能理解周晓宇，因为你也有相似的经历。”

    柳荣华默认点头，他知道孙轶民说的是林春红。

    此时柳荣华愤然道：“这雪儿，着实不是个好东西。伤我兄弟到这地步，竟然没有表现出一丝愧疚。”

    孙轶民赞同：“确实。还真是最毒妇人心。幸亏我跟她分了。”

    柳荣又道：“其实雪儿这种类型的女孩子，说白了就是花心，薄情。不过话又说回来，晓宇搞得一败涂地，大部分责任在他自己。”

    “怎么说呢？”孙问。

    柳荣华道：“雪儿主动对他表白，这对于周晓宇来说原本就是起手的一副好牌。可惜的是他缺乏经验，方法不当把好好的一手牌给打输了。”

    “愿闻其详。”孙轶民抿了一口酒，期待且崇敬的望着柳荣华。

    柳荣华掏出烟盒抽出两根，各自点燃，深吸一口，缓缓吐出烟气。

    才不紧不慢道：“首先呢，从男女的情感特点来说的话，男孩子动情的速度相对都比较快，而女生大多都是慢热型的。这一点在周晓宇身上体现的特别明显，而周晓宇却完全不懂女生的特点。

    他和雪儿见面后，对她一见倾心，如获至宝，他心中的感情在短时间内飙升到了至高点。说实话，这对于一个情窦初开的男孩子来说也算是正常。因为我也有过类似的体验。

    但问题也出在这里：此时雪儿虽然也是喜欢周晓宇的，但是她的感情没有如同周晓宇那么炙热——我说了，女孩子都是慢热型的。

    于是呢，他们之间的关系从一开始由雪儿主动热情，一下子转变为周晓宇更加的主动热情。在这种情况下，周晓宇对感情的掌控权，一下子从有利主动地位转变不利的被动地位。

    如果说情感是一种博弈的话，那么这一转变预示着他很可能接下来会输给对手。”

    孙问：“可是正如你所说，雪儿对周晓宇当时也是喜欢的，可以说他们俩是两情相悦的。你总不能说，就因为周晓宇的感情更热烈，就会导致他被雪儿抛弃呢？”

    “这当然不会直接导致他的失恋，但是这里有一个量变到质变的过程。”柳荣华道，“周晓宇过于炙热的感情支配了他的理性，导致了他犯下三个错误，最终导致被甩。你听我慢慢分析。

    第一点，我刚说了，雪儿的感情没有他那般炽热，她虽然也喜欢他，但未必想要如胶似漆的厮守在一起，她需要一定的个人生活空间。

    但周晓宇却希望不分昼夜时时刻刻的厮守，这样的纠缠，会让她产生了负面情绪。

    具体来说，女孩子虽然希望自己心爱的男孩对自己好，但是如果那个男孩子表现出过度的热烈，还可能让她产生厌烦甚至恐惧。

    这就像洗澡的时候，适度微暖的水温是人们所欢迎的，但水温并不是越热越好，否则就会把人烫伤，最终让人落荒而逃。

    周晓宇初次接触女孩子，根本没有这方面的经验，他错误的以为自己对她越热烈，她就会越喜欢，而且他可能还觉得雪儿也应该对自己如此。”

    “第二点，在恋爱的世界里，一方对另一番需求感的暴露是大忌！

    如果把情场比作战场，那么你一旦暴露了自己对对方的需求感，就意味着你丧失了在这场战斗中的主动权，开始处于下风了。

    说的难听点，你把把柄交到了对方受伤，让对方有恃无恐，让自己任人宰割了。

    所以即便你再怎么喜欢对方，也一定要hold住自己的言行。但是，这一错误是大多数新手无法避开的，周晓宇同样如此。”

    “第三点，男人因为过于迷恋一个女孩子，低声下去的去追捧讨好一个女孩子，会让他丧失男人的基本尊严，从而在女孩子心中就会减分。

    女孩子天生是弱者，她们骨子里总是崇拜强者的。而一个没有尊严的男人在她们眼里自然不会是强者。

    与此相关的是：女孩子天生感性，有时候她们正如同小孩子一样，在心理上存在一种逆反效应。

    具体来说，你对她们过分的宠溺，会让他们生出反感。就比如小孩子一样，父母对他越好，他越容易对父母乱发脾气。

    就这一点来说，周晓宇在最后阶段表现的特别明显。

    他在已经被雪儿厌弃，处于明显劣势的情况下，仍然对雪儿哀求，讨好，这更是让他尊严尽失。

    这非但对于挽回雪儿没有丝毫帮助，反倒令自己的形象更加落魄卑微，在她心中继续减分。

    但他却错误的以为凭借自己的哀求，讨好，眼泪能打动雪儿，让她回到自己身边，却不明白一个女孩子喜不喜欢你，跟这些并没有关系。”

    柳荣华侃侃而谈，这复杂而玄妙深刻的言论，令孙轶民沉思良久。最后他略略的点了点头，示意柳荣华继续。

    “最后一点，也是他犯下的最致命的错误。那就是在雪儿不情愿的情况下，强行对她动手动脚。”柳荣华叹了口气。停顿了一会儿，又道：

    “我又不得不说他是无知和愚蠢的。说他无知，是因为他可能并不知道这一点：女孩子除了感情慢热，在性心理方面更是与男人有本质区别。

    男人会很直接的从本能出发，对女性产生那样的想法和冲动，但是女孩子基本上不会。

    和男性不同，她们在大多数时候是没有这种想法的。在爱情中女孩子更在乎的是精神上的感觉。即便是她心中喜欢你，她也并不会奔着这方面去想。

    就拿雪儿来说，她心中可能确实对周晓宇是有几分喜欢的。因为喜欢，她愿意和他在一起聊天，一起玩，或许最多会愿意和他牵牵手。但她绝不会考虑和周晓宇发生那样的接触，心中也并没有这种渴望。

    晓宇很明显不明白这一点，他甚至错误的以为，雪儿既然喜欢她，自然也会想要和他发生亲密的肢体接触。于是他就接着在两人独处的空间里，开始色迷心窍的对雪儿动手动脚起来。”

    孙轶民叹了一口气：“唉，其实我也犯了类似的错误。当初对神女提那非分的要求，把事情搞砸了。”

    柳荣华点了点头说道：“是的，所以说这是新手通病。对于周晓宇而言这只是他的无知之处。作为一个情窦初开的懵懂少年，不明白这一点，也是是在一定程度上值得体谅。但他后面的愚蠢，就是无法原谅了！

    他不知道女孩子的性心理特点也就罢了，但他至少应该明白，女孩子在这方面是有特别强的自我保护意识的，对任何男人对她的冒犯都是有这本能的抵触与排斥的。

    更何况雪儿很可能是个黄花大闺女，这种反应就更加强烈。这是常识，成年人都应该知道啊。”

    孙轶民点头大为赞同。

    柳荣华停顿了一下，又继续隔空批评周晓宇：“还有更可笑的是他在这在录像厅包间里，就想把人家黄花大闺女给那什么了，这不是傻？他考虑到对方的自尊了吗？”

    柳荣华的分析针针见血深刻独到，令孙轶民心中钦佩。暗叹他不愧是情场高手。

    柳荣华连珠带炮的批判，此时略显情绪激动，就好像这周晓宇就在眼前一样。

    孙轶民暗想，着周晓宇真的如果就坐在这里，恐怕要被柳荣华责骂的五体投地无地自容吧！

    孙叹了口气，道：“他为何会这么蠢？看他也平时也挺聪明的一个人。”

    “陷入爱河让他的智商降低了。”柳荣华道。

    孙叹道：“这周晓宇啊，其实也过于执着。谈情说爱的目的难道就在于满足那点shengli冲动吗？我觉的爱情的美好，还有更多啊。”

    柳道：“唉，有些东西呢，明明摆在自己眼前，引起了男人的渴望，却偏偏无论如何也得不到，这种心情确实是很苦的。

    或许你是不食人间烟火的另类，但是我能理解他的渴望与冲动。他的错不在这里，而是太急于求成，结果弄巧成拙了。”

    孙轶民沉默良久，神色中流露出一丝怜悯，说道：“可恨之人必有可怜之处。说来说去，终归他是个屌丝级别的男人。从未与女孩子有过什么身体接触，一旦和雪儿近距离相处，自然会触发他心中的冲动。

    正值血气方刚的年纪，这搁谁身上也抑制不了这个冲动。谁还管得了对方会不会反抗呢。假如如果他见过世面泡过妞，自然也不至于如此。”

    柳荣华赞同道：“嗯，你说的也对。屌丝的苦，咱们理解不了。这兄弟也是个可怜人。

    但事实上，其实有些东西呢，得到了之后感觉也就那样子。甚至发现没有想象中的那般美好的。可是周晓宇因为没得到全部，他会把她的身体想象成无限美好，越是这样，他越痛苦。”

    孙轶民不置可否的点了点头。一阵冷场。柳荣华默默的抽着烟。

    良久，孙轶民抬起头，问道：“你刚才说他把一手好牌打烂了，那么假如当时有你在，他这一手好牌，该怎么打？”

    柳荣华沉思了一会儿，答道：“假如他从认识雪儿那会儿开始就想我咨询，我会告诉他这样做。

    首先不要天天去纠缠人家。可以适当的通过电话的方式邀约，对方如果愿意，就见面，不愿意就算了。

    心中即便相思成灾也要忍着。不要让对方觉得他需要她。这样就不会让她心生厌烦甚至害怕，也不会丢了自己的尊严变主动为被动。

    在这样的基础上，通过适当的约会，接触，让她对他的情感慢慢增进。这其实是一件很简单的事情，因为雪儿本来就已经喜欢她了，对吧？

    然后呢，当他们彼此的情感到达一定的程度，周晓宇可以找个合适的实际合适的场所，向她委婉的表达心中的渴望。

    不一定用语言，可以用轻度的肢体接触方式，比如抱一抱，偷偷的亲一下她等等。看她反应如何，再做下一步打算。

    她一旦表现出反抗，排斥，就应该立即收手，暂时好好的做个绅士，继续努力。”

    孙点了点头，又问：“那么说这好牌被他快打输的时候，也就是说他触犯惹怒了雪儿之后，他该如何挽回呢？”

    “这很难，”柳荣华坦言道，“首先这是因为雪儿对周晓宇的印象发生了彻底的改变，她对他的恐惧，以及反感远远超过了当初对他的那点好感。

    这种坏印象已经固化在她心中了。很难改变。如果一定要做点什么，也只能死马当活马医了。

    我觉得首先在事发的当天，周晓宇应该立即跟她道个歉，并且并保证以后不会再这样了。然后这后续几天里，都不要再联系她，让雪儿安静一下，同时也让他自己冷静一下，不再去骚扰她。

    这样以来，至少雪儿的心情会舒缓一点，也不会因为周晓宇后面不断的骚然而去找新的男朋友来示威。

    在这个基础上，后续的周晓宇可以在适当的时间慢慢恢复和她的联系，但也不能和从前那么频繁了。这或许还有一定机会，但也难说，唉……”

    孙轶民赞同的点了点头。

    心中感慨这柳荣华，果然是情场老手，不但经验丰富，而且见解独到。简直就是一本活的泡妞教科书。

