    ……

    就在王守哲一行人，准备出门逛街时。

    一位三十多岁的青年前来拜访，他在前晚的接风宴上也曾出现过，叫做王守心。

    没错。

    他就是和王守哲的灵盾一个名字。

    当时王氏的一众小辈们，还以很诧异的眼神看着他。因为王守哲的那件上品灵盾，也是叫作【守心灵盾】。

    这名字没啥大毛病，只是重名了而已。

    问题是那灵盾还有一个小名，叫做——【锅盖】。当时的王守哲一语成谶，结果这小名【锅盖】就被兄弟姐妹们叫开了。

    以至于他们看到王守心时，眼神都有些微妙的异样。

    王守心被弟弟妹妹们，看得是心头发毛。环顾自己形象，好像今天的穿着打扮没啥问题啊？

    而且这些弟弟妹妹们早在那天晚宴时，便不停的投来异样的目光。

    莫非是对他仰慕崇拜不成？

    按捺住心下有些欢愉的杂念，他风度翩翩地对王守哲拱手道：“守哲贤弟，愚兄奉族长之命。前来给诸位做向导，带弟弟妹妹们在陇左郡城内逛一逛，过两天再带大家去学宫。”

    这位王守心，并不是普通的族人，而是陇左王氏年轻一代中的佼佼者。

    他十八岁便进入学宫。

    三十岁左右，便在家族和学宫的支持下成就的灵台境。

    如今三十五岁，已受到学宫的种种重视，有被收为核心弟子的潜力。这就是王守约先前提过的学宫中的某位族兄。

    一旦他成长起来，便能与陇左王氏互相引为奥援，让陇左王氏的发展蒸蒸日上。

    如此优秀的人物，自然是陇左王氏最近召唤回来的。

    其目的也是招待王守哲等人时，彰显一番陇左王氏的底蕴，免得叫平安王氏小瞧了。

    “多谢守心兄相陪。”王守哲恭谦地还礼。

    陇左郡城很大。有地头蛇王守心陪着，去哪儿都方便，不用兜头乱转了。

    如此在王守心的陪伴下，众人很开心的在陇左郡城游玩了起来。

    而且王守心成熟稳重，开朗健谈，游玩各处时都将其中典故和趣事儿侃侃而谈，倒是让大家增长了不少见识。

    璃慈大丫头，则是盯着那些美食摊位，走到哪里都不忘尝一尝味道。

    “守哲贤弟，适才听弟妹说，要买两身合适的衣服。”众人逛着逛着，王守心便指着一间大型成衣铺道，“这件铺面，便是陇左郡最好的成衣铺，乃是天人世家周氏所开。周氏家族最擅长制衣，族内有几位缝纫大师。”

    王守哲知道这周氏。

    他的婚服，便是委托钱氏商行在这周氏成衣铺定制。

    价格虽然昂贵，但东西的确挺好。

    王守哲知道娘子柳若蓝的意思，她是心疼妹妹们和侄女儿，想着在她们入学宫之前，帮她们添置一些上好的衣物。

    “那娘子，你就陪两位妹妹好好逛一逛，璃慈的衣服你看着办就行。”王守哲说道，“咱们刚才路过了赌石坊，听说那是陇左郡境内最大的赌石坊，我带璃慈去玩一玩。”

    柳若蓝自然知道夫君的意思，温婉大方道：“夫君爱玩去玩吧，这里有我照应便是。”

    王守心眉头微微一皱，低声提醒道：“守哲贤弟，正所谓十赌九输。赌石多半都是输的。只有那些散修，或是赌徒们才会去搏一搏。”

    王守哲暗赞了一声。

    陇左王氏不愧是千年世家，哪怕已经没落了，可整体家教却是不错。

    “多谢守心兄提醒，劳烦您在这陪一陪若蓝她们。”王守哲笑了笑道，“我也就是带着璃慈，随便买两块玩玩。”

    如此这般，王守心自然应承了下来。

    随后，王守哲便带着王璃慈去了那间最大的赌石坊，半个多时辰后，他与王璃慈一起出了赌石坊。

    这个过程，他们叔侄女两个早就已经熟门熟路。

    真不愧是陇左郡城，这资源就是丰富。

    王守哲脸上洋溢笑容，满意的拍了拍手上的储物戒指。虽然这些赌石还未开启，但璃慈大丫头至今为止，还未曾失手过。

    堪称是赌石界的黄金瞳。

    回了成衣铺。

    又是足足等了一个多时辰后，柳若蓝才完成了这一次服装采购任务。

    除了给去学宫的几位和夫君，都准备了两套上好的灵蚕丝衣服外，她还特地给珑烟老祖挑了两套。

    前前后后十几套昂贵的灵蚕丝衣服，结账时眼睛都不眨一下，顿时让她变成了周氏成衣铺的贵宾。

    如此豪迈看到王守心心中直打颤。

    都说平安王氏有钱，可这也太有钱了吧？

    此时王璃慈已经迫不及待了：“四叔，四叔，我肚子都饿扁了。你不是说过，要带我去最好的酒楼吃吗？”

    “守心兄，咱们陇左郡城内，最好的酒楼是哪一家？”王守哲答应过的事情，自然不会反悔。

    王守心略微犹豫的说道：“陇左郡城内，最好的酒楼，莫过于百味阁的总部。”

    但是百味阁在各城地方上，已经属于价格极其昂贵的酒楼，这总部的价格更是惊人。这也使得王守心说话时有些踌躇。

    临走之前，家主也是塞了他数千乾金，嘱咐他好好招待平安王氏一行。凭这些乾金，百味阁中吃上几顿都够了。

    但架不住王氏小辈中有一个特能吃的姑娘在，这数千乾金够不够吃一顿还是个问题。

    这让他心下不免微微发虚。

    一提到百味阁，王璃慈顿时双眼放光，婴儿肥的脸上满是兴奋之色：“百味阁我吃过，味道好极了，就吃这一家，就吃这一家。”

    王守哲先前有过承诺，当即道；“行，那就这一家。”

    同时他想起了九年前，长宁卫百味阁那一幕。璃慈大小姐当时不过炼气境，就差点吃掉钱掌柜一年的奉养。

    天知道她这一次敞开了吃，得多少钱才能打得住？

    好在这丫头虽然能吃，但是也特别能赚。刚才赌石坊那一番羊毛薅下来，也足够她吃上几顿，还有些富裕了。

    一听到王守哲都这么说了。

    王守心也是咬咬牙：“行，那就百味阁。”

    陇左王氏作为东道主自然不想丢了这个份，大不了回头再找家主报销去。

    一念至此，他心中底气足了。

    其实他压根就没想到，王守哲根本没让他请客的意思。

    一众人在王守心的引领下，踏入了百味阁的总部。

    百味阁的建筑，自然处在绝好地段，且气势恢宏，装饰更是极其奢华。

    普通的散修行脚商们，都只敢远远的看着，连进去吃一顿最便宜的菜肴的勇气都没有。

    这里最显著的就是一个字——【贵】。

    有一些底气的王守心，压低着声音介绍道：“这百位阁说起来已有数百年历史了，乃是前紫府世家宇文家的主要支柱产业，开遍了整个陇左郡，每年的收益都十分惊人。”

    “但是宇文世家在百多年前紫府交替失败，家中紫府种子便始终卡在天人境巅峰不得寸进。短时间内无力再冲刺，因此这块肥肉便引起了那几个紫府世家的觊觎。”

    “但是宇文世家也够狠，付出了不少代价后，从国都的紫府世家上官家迎娶了一位嫡女。便是靠着这位嫡女，百味阁再度站稳了脚跟。而那位夫人也极为擅长交际，不到十几年，便将百味阁产业扩大了数成。”

    “不过那位夫人据说克夫，刚嫁过来没两年，便克死了丈夫。”

    这些都是奇闻异事，流传八卦。

    但这是在百味阁中，王守心说话时也是十分小心谨慎。

    王守哲也是微微感慨，原来这百味阁还有如此故事。以前只当这是一个奢华酒楼。但是现在看看，若是没有强大的实力，再好的产业也很难守得住。

    不过想想的确也是。

    若非有强大的紫府世家撑腰，岂能将这么大一门生意做到陇左郡每一个角落？

    有紫府学宫的优秀弟子，老牌天人世家的王守心领路。

    在百味阁总部自然弄了一个最好的包厢之一。

    这个包厢身处二楼，由回廊连接。透过包厢新装的洋玻璃窗户，可看到百味阁内部回廊中间的大舞台。

    百味阁，已并不仅仅局限于餐饮。它还会时不时的有些歌舞表演，请来的都是各郡闻名的大艺术家。

    据说这是那夫人开创的先河，也是吸引人气的一种手段。

    但是显然，王璃慈对歌舞表演压根不感兴趣。

    她一进包厢门便开始拿着菜单大点特点，这一顿饭可是她曾经拼命换来的，怎么也得吃个回本。

    其余人自然也任由着她去点，王璃慈旁的本事不大，可论起吃来，谁都不如她专业。

    王守心看的是一阵心惊肉跳，盘算着口袋里那数千乾金，到底够不够结账。

    正在此时。

    百味阁外迎来了一众贵客。

    掌柜亲自率众迎接，从奢华的青鳞重马马车上下来的，是一位妖娆而风情万种的女子。

    伴随在她身边的，是两位年轻的男子。

    其中一位十分年轻，约摸只有二十出头的模样，干净的脸庞上有着尚未褪去的青涩感。

    而另外一位则是气度不凡的紫衣青年，他头戴玉冠腰佩宝剑，外表看着只有二十五六岁模样，可眼神深邃如寒潭，身上气息内敛无漏，赫然是一位年轻而强大的灵台境修士。

    在掌柜的迎接下，一行三人进入了百味阁，走向了二楼包房。

    妖娆女子对紫衣青年柔声道：“池公子，我家小叔进入紫府学宫后，还得请池公子多多照拂。”

    这位紫衣青年名叫池俊杰，虽然只是廊右卫一户八品世家出身，

    然而他天赋出众，早早便进入了紫府学宫发展。因表现出众，如今深受学宫器重，已在考核是否将其纳入核心弟子行列了。

    一旦名列核心弟子，资源调配和供给便不一样了，让他有机会冲一冲未来的天人境。

    如此人物，哪怕现在还年轻，已卓然而不凡。

    不过，池俊杰却是脸色一肃，对那妖娆女子拱手道：“碧莲夫人言重了，此乃俊杰本分之事。况且宇文贤弟乃是中品乙等的玄冰血脉，此等天赋要不了多久便会在学宫内出人头地。说不定，以后我还要靠宇文贤弟来照拂呢。”

    这位女子赫然就是在东海卫百宝阁，与王守哲曾经争夺过洗髓丹的碧莲夫人。

    一提起身旁的宇文建业，碧莲夫人那妖媚的脸上露出了宠溺之色：“建业虽然是我小叔，但是他哥哥死的早，便从小与我亲近。这孩子天赋血脉不俗，只是阅历尚浅，为人处事太过腼腆。有俊杰在学宫内照拂，我便放心了。”

    不过话才说完，她脸色又是一寒，微微不满道：“只可惜没拿到洗髓丹，否则建业的血脉极有可能突破到中品上等，名列小天骄，连那亲传都有机会争上一争。那可恶的王子腾……”

    事后，她自然是打探了一番。知道了那包厢乃是东海王之重孙——澹台和玉定下的，也得知了那家伙叫王子腾，好像是来自于岭北郡一个强盛世家。

    她的愤愤怒火倒不是完全来自于洗髓丹被抢。毕竟那是公平的拍卖会，自然是价高者得。

    怒火和恨意，来自于她“热情邀请”有意结交下。

    那“王子腾”轻飘飘的一句。

    “我与你无缘！”

    这太看不起她了。

    岭北郡地处遥远偏僻，她就算心有不满，手也伸不过去啊。

    如此只能憋屈至今。

    蓦然！正在此时。

    回廊旁一个上等包房内，传来一个温和而好听的男子声音：“王璃慈，你点差不多了啊？让你家四婶点几个她爱吃的。”

    “不用不用，璃慈点就行了。”一个好听的女子声音说道，“她已经点了不少我爱吃的了，这大丫头就是贴心。四婶疼你。”

    “谢谢四婶，四婶最好了。”

    这是一番很平常的对话。

    可落在碧瑶夫人耳朵里，她的娇躯却是重重的一颤，双眼爆发出了光亮。

    一股既愤怒，又莫名兴奋的情绪，在她脑海里升腾而起。

    “王子腾！！！”

    这个声音她做梦都，梦到过很多次了，是那么的熟悉和“亲切”。

    这是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    她真想畅笑几声，哈哈哈，王子腾啊，王子腾。

    你竟然还能落到老娘的手中，看老娘怎么收拾你！

    ……

