    “真的假的十四......”岩无量望着姜十四，大脸盘子上满是不可置信：“你说....乌云那一头，还有活着的人？”

    “活着的不是仙吗？”一旁司徒雪接口道。

    “屁个仙.....”岩无量翻了个白眼：“这世界上哪来的仙？我们这些人对外不也号称仙吗？但具体是个什么情况谁心里没点数？”

    “哈哈....无量倒是实在！”姜十四顿时笑了起来。

    “你还笑得出来？”一旁的苏诺言顿时白了对方一眼，随即又看了看底下。

    那绿油油的一片虫子爬得是越来越快了，重力的增加和温度的下降丝毫没有影响它们的速度，反倒是自己这一伙越来越越不行了，别说司徒雪这种小辈，就是他自己感觉以现在的速度再爬一天也恼火....

    “现在我们怎么办？”苏诺言问道。

    “能坚持就坚持一下.....”姜十四望着那些乌云幽幽道：“看这模样这乌云不会少，等实在没办法了，随时都可以跳，但不到万不得已，不建议你们去惹那家伙.....”

    “秘典里对那家伙有记载吗？”苏诺言皱眉道。

    “是.....”姜十四少见的严肃道：“西方天帝麾下，无论是五极战神还是八大天帅皆是斗神，听闻当年浩劫之下只有一人活了下来，那人不仅要镇压同伴们的煞气，还要继续镇压这个魔窟，是个狠角色呀......”

    “到底是哪个？”岩无量追问道。

    “继五极战神之后第一个封王的神将级别......”姜十四幽幽的望着乌云那头道：“神王雷震子!”

    -----------------------------------

    “雷震子？那是个很厉害得家伙吗？”陆尘霜先是瞪大了眼睛，听完对方报的名字后却一下撇了撇嘴，诸多影视作品里，那长着翅膀拿着钉锤的家伙不都是一个酱油角色吗？

    无论西游、封神还是一些其它修仙小说，那家伙感觉都是活脱脱的一个工具人呀，其地位感觉和那些什么土地老儿、山神、河伯没多大区别，反正一个是帮忙指路的，一个是帮忙下雨的.....

    “小姑娘，不懂不要乱说话，电视剧里的东西你也信？”

    陆尘霜刚想反驳，但随即整个人就是一愣，她刚才可没说什么电视剧，这家伙.....

    “你听得到我想什么？”陆尘霜有些惊悚道。

    “没有....我猜的......”乌云回道。

    陆尘霜：“........”

    “这神王很厉害吗？”牧云姬接过话来问道：“比起昆仑那个大罗老祖来说谁厉害一些？”

    她这么问也是想估算一下自己后台能不能压得住这次危机，在她心目中的对比力量，见识过最强大的人就只有领主兮夜和昆仑那个老祖了！

    “大罗？”乌云闻言呵呵冷笑：“现在真是山无老虎，什么野猫野狗也敢称霸王了，就昆仑那小辈的道行居然也敢称大罗？不是借着昆仑令可以号令山脉，他连一个地仙也不如！”

    “地仙？不是吧？”陆尘霜一愣，现在昆仑这一代的小辈地仙级都起码有五个，对方居然说堂堂老祖没有地线级？

    似乎看出了陆尘霜的疑惑，乌云嗤笑道：“老夫我说得地仙是货真价实的地仙，不是你们这些家伙自封的！”

    陆尘霜：“.........”

    乌云：“按当年仙宫鼎盛时的规格，你们那昆仑老祖道行最多就是一个三品地仙，规格封位最多封一山神，而且还不是五岳这种一品山神，至于你们口中的那些地仙，呵呵，放以前最多道品二级的炼气师，在道门最多不过一道院高功或者静主级别，你们所谓的天仙也最多就是大一点的道宫方丈级别，想要位列仙班，图个山川湖泊之神，都还至少得是你说得那昆仑老祖级别......”

    “这.....真的假的呀？”陆尘霜一脸愕然，原来现今修行界这么LOW的吗？

    牧云姬也是眉头紧皱，照对方这么说，曾经D球上的生物等级恐怕比想象中要高，昆仑老祖按照薇林导师的说法，妥妥的五级生物，放在古代不过一山神、土地级别？还是下品的，那上品的有多强？那些位列天仙位的又什么级别？

    而眼前她们即将面对这一位既号称神王，起码也是大罗之境吧？这种级别按照生物等级又是多强？

    自家那领主能搞得定吗？

    一连串的顾虑让牧云姬心中变得有些惶恐起来，底气也不似之前那般足了.....

    正想间原本疾行的乌云突然开始缓缓降速，还传来了一阵低沉的声音：“快到了，准备一下吧......”

    牧云姬从沉思中顿时醒来，望了望周围，随着对方减速，周围场景似乎都在开始慢慢变化，周围乌云累积得越来越多，不仅如此，乌云之中暗含雷光，给人感觉仿若随时都会爆开一样。

    一朵、两朵，到后面一眼望去，成片的雷云，给人压力极大，与之相比，刚才毛君灼那天符里炸出的雷响和这气势相比就如炮仗比核弹一般.....

    陆尘霜下意识的往牧云姬身后躲了躲，但随即反应过来后却又脸色一红，不知从何时开始她都有点下意识依靠自家这位师姐了....

    牧云姬则是眯着眼仔细观察着周围，她是暗裔，这个种族因为要炼化星核感知力极强，她很敏感的察觉到，这些能量虽然庞大，却带着一股隐隐的不安......

    有点像大战之前，那些士兵心中忐忑的心情！

    很快她便看到了目的地！

    那是一座巨大的宫殿，所有影视剧里的特效仙宫都不会有眼前这般豪华，巨大的宫殿让牧云姬感觉自己如蚂蚁般渺小，只见宫殿正门上方，三个极为霸道的字体刻在了上面，赫然写着：神王殿三个大字！

    气势恢宏，完全匹配得起这字里本身的意思！

    “好字！”牧云姬顿时感叹道！

    话音刚落，就见天空凭空睁开了一只偌大的眼睛，一瞬间仿若将整个天地都照入了那一只眼中的感觉！

    陆尘霜楞楞的望着前方，一脸呆若木鸡的表情，最终忍不住拉了拉牧云姬的衣袖哆嗦道：“师姐，那.....是什么东西？”

    “我不知道......”牧云姬此时也是浑身僵硬得一动也不敢动，来之前领主曾和她说过，一旦有危险就按下自己给他的传送装置。

    可传送装置就在自己指尖不到一寸的位置，可就那么一点距离，牧云姬依旧不敢乱动.....

    “哦？有点意思......”那巨大眼睛背后传来如雷一般闷响之音，但牧云姬看得到，那只巨大无比的眼睛看的并不是自己，而是在通过自己，在看着其它什么东西.....

    --------------------------------------

    而此时，远在火星的兮夜猛地一下站了起来，满脸的惊骇：“怎么可能？这里怎么会有这种东西？”

    “领主大人？发生了什么？”智能连忙问道。

    兮夜却没有回话，背着手考虑不到两秒，便猛地抬头道：“传送我到昆仑去！”

