    热门推荐：

    　　“张老板，我不会玩噻，啷个玩嘛。”

    　　“我来教你，很简单的，特别有意思。”

    　　“这不好叭，我是个女娃娃噻。”

    　　“这和你是女娃娃还是男娃娃没关系，大家都爱玩。”

    　　“那小白试一试咯。”

    　　“来。”

    　　……

    　　“啷个玩嘛，爪子我又死唠。”

    　　“别灰心，再来。”

    　　……

    　　“爪子回事？我又死唠，你又打死我唠。”

    　　“你已经进步很多了，我花了好大的劲才打败你。”

    　　“真的吗？嚯嚯嚯~~”

    　　……

    　　“啊~~张老板你又打死我唠，啷个回事嘛~~”

    　　“我差点被你打败了。”

    　　“哼！你欺负小盆友。”

    　　……

    　　“铲铲~~~~我不玩唠，你故意扁我的！我不玩唠，我再也不玩唠，气的我鬼火冒！”

    　　“再来试一试，你进步很大，我觉得下一回你就能打败我。”

    　　“你莫不是骗我叭？”

    　　“绝对不是。”

    　　……

    　　“铲铲！！！不玩唠！！！张老板你欺负我~”

    　　“你看我就剩一滴血了，刚才完全是五五开，只是我运气好而已。”

    　　“反正我不玩唠。”

    　　“再来一次，难道你要认输吗？”

    　　……

    　　“嚯嚯嚯嚯~~~张老板……对不起，我打死你唠~~~你死的好惨嗷，为爪子叫的那么大声，雷震翻倒。”

    　　“那是你厉害嘛，你是小天才啊。”

    　　“鹅鹅鹅哈~~”

    　　“这是不是你的强项？”

    　　“要得要得。”

    　　“嗯？”

    　　“是我的强项噻。”

    　　……

    　　“回去啦回去啦。”

    　　“再玩一会儿嘛张老板，你啷个想梭边边咧？”

    　　“我今天过生日，你不能老打死我，你得让着我。”

    　　“要得要得，我让着你噻，嚯嚯嚯~~”

    　　……

    　　下午四点，张叹和小白意犹未尽地离开游戏厅。

    　　吃完午饭后，苏澜走了，张叹便带着小白逛西长安街，来到游戏厅打游戏，小白从啥也不懂的傻白甜，变成了凶悍的暴力小妞，张叹不认真点照样被打死。

    　　小白发现了一片新天地，三步一回头，流连忘返，希冀地问：“张老板，我们啥子时候再来耍耍噻。”

    　　张叹：“我打不过你了，老是被你打扁。”

    　　小白贼兮兮地笑：“嚯嚯嚯~~~我会让着你的嘛，莫要哭嗷。”

    　　张叹打量街道两边的精品服装店，再低头打量小白，说：“走，我们到店里去，今天我过生日，我要买几套新衣裳。”

    　　小白说：“还莫有过年咧，你爪子买新衣服咧？”

    　　张叹：“我过生日啊，买新衣服又不一定要过年，快来。”

    　　他要买一些秋冬的衣服，还需要两套能上台面的正装。

    　　小白见他当先进了店，抬头瞅了瞅，好巴适的店，她都不敢进去呢。

    　　她和舅妈在街对面卖煎饼果子，经常能看到这样的店，望而生畏。

    　　“小白快来。”张叹见她没跟来，站在门口喊道。

    　　服装店里的美女销售已经迎了出来，朝这个穿着红色大中华的小朋友笑道：“小朋友，店里有巧克力吃哦。”

    　　巧克力诱惑不到小白，因为别人给的东西她根本不会吃。

    　　张叹过去牵她的小手，柔声说：“陪我买衣服嘛。”

    　　再小声告诉她：“我今天赚大钱啦。”

    　　小白一听，终于肯跟着去了……

    　　——

    　　苏澜回到酒店，先到隔壁房间找陈飞雅，但是陈飞雅出门了，参加朋友的聚会。

    　　她回转到自己房间，披了一条毛巾毯，打开电视看了会儿，觉得没意思，打开阳台的门，坐到藤椅上，优哉游哉地喝茶看江景，一会儿后拿出手机，刷朋友圈。

    　　虽然她的朋友圈设置了保密，但是她喜欢看别人的。

    　　刷出来的第一条动态，就是张叹的。

    　　“好惨，生日这天和小朋友打游戏度日。”

    　　配了一张和小白坐在游戏机前打游戏的照片，没有正面，但是苏澜认出了，小朋友是小白。

    　　她差点笑出声来，想想，张叹是真惨，但是……哼！他不是有那么多女性朋友送来祝福吗！

    　　她没有回复，没点赞就不错了。

    　　看了会儿朋友圈，又看同学群里大家聊天，也不做声，就是潜水。

    　　大家有一句没一句地闲聊着，忽然群里飘起了蛋糕雨。

    　　王俊好写道：楼心怡生日快乐~~

    　　接着大家纷纷冒头，祝福楼心怡生日快乐。

    　　苏澜还以为是给张叹祝福的呢，没想到是楼心怡，这两人竟然是同一天生日，但是楼心怡的生日有人记得，张叹的没人记得，可怜，用小白的话说，好惨嗷。

    　　她也发了一句：心怡生日快乐。

    　　同时@张叹，写道：张叹，也祝你生日快乐。

    　　群里再次下起了蛋糕雨。

    　　看在你这么惨的份上，我帮你一下。

    　　“今天张叹也生日？”

    　　“张叹过生日？”

    　　“还有谁过生日？张叹？”

    　　“刚才谁发的？”

    　　“是苏澜。”

    　　……

    　　许多人往前翻，果然看到苏澜第一个发的！

    　　苏澜怎么会知道张叹的生日？

    　　苏澜为什么要特别给张叹祝福生日？

    　　这两人八竿子打不到一处啊~

    　　众人迷惑时，大概只有王玉看的最清楚，嗬嗬嗬，你们不知道吧，他们在一个剧组呢。

    　　楼心怡是第二个祝福张叹的。

    　　“同学，没想到我们竟然是同一天生日，也祝你生日快乐。”

    　　此刻的张叹没有看手机，他正在和小白逛服装店，逛了三家，大包小包满载而归，就连小白身上都挂了三个包包。小朋友呼哧呼哧，很累却很开心，要不是被包包压住了，她走路会连蹦带跳。

    　　“哎呦~~~~爪子了？”

    　　小白一头撞在张叹的腿上，差点摔倒，连忙抱住大腿才得以稳住。

    　　“你走路往哪里看呢？”

    　　张叹见小白走路瞅着路边的亭子看个不停。

    　　小白指着问：“张老板，他们在住啥子？”

    　　张叹看了一眼说：“他们在唱歌。”

    　　路边的这排小亭子是路边迷你点唱机。

    　　“唱歌？”小白眼睛大亮。

    　　“对啊，唱歌的，你要去唱吗？”

    　　“要钱钱么？”

    　　“要一点点，你要去唱吗？”

    　　小白大眼睛转了转，摇头说不去。

    　　但是张叹想去。

    　　“你陪一下我呗。”

    　　小白哒哒哒跟着去了，自己爬上了高脚凳上，新奇地打量四周。

    　　“把身上的包包都放下来吧。”

    　　张叹把小白身上挂着东西放地上，自己给自己点了一首。

    　　这是一个自配BGM的男人。

    　　唱完了，张叹立刻询问小白：“录好了吗？”

    　　“好唠，张老板你康。”

    　　小白把手机还给张叹，刚才张叹把手机给她，让她帮忙录下来。

    　　张叹点击播放，嗯，唱的真好，很悲凉，但就是角度不好，镜头老对着他的肚子，这是肚子在唱歌吗？？但好在有几秒钟的露脸。

    　　他收起手机，把麦克风递给小白：“感谢我们的小白，给你点了一首，你使劲唱吧。”

    　　小白搓搓小手，苍蝇宝宝似的，跃跃欲试：“这不好叭？”

    　　“这是你的拿手歌嘛。”

    　　“我舅妈扁我啷个办？”

    　　“我不说，你不说，她怎么会知道。”

    　　“嚯嚯嚯~~~~”chaptere

