    秦若水看了小翠一眼，苦涩一笑：“小翠，我是不是特没出息？当初来天州的时候，只是为了退婚，可现在，却成了这般模样？”

    小翠使劲摇头：“小姐，不是的，你千万不要这么说。其实说句实话，苏放真的很优秀，你刚才也看到了，那个金先生手段极为恐怖，他所修炼的应该是少林寺的金钟罩，别说是我了，就算是内劲巅峰的高手恐怕也无法伤到他分毫。但在苏放面前，金先生却连还手的力量都没有，就苏放这等身手，在我们秦家怕也能够排得上号了。”

    顿了顿，小翠继续说道：“小姐，您也应该知道，别说咱们秦家了，就算是其它豪门，对武者的尊敬远超想象，很多人都将那些大能供了起来，尽可能拉拢，不论其它，仅从苏放的身手来说，如果被其它家族的人知道，恐怕会想尽办法去拉拢他的，所以……”

    后面的话小翠虽然没说，但秦若水却听明白了：“所以，你感觉其实我有些配不上苏放了？”

    “小姐，我没那个意思。”小翠赶紧低下头，弱弱道：“可是，他真的很强，而且医道也很强，就连那个公羊羽都甘拜下风。您也知道公羊羽在天京很多豪门中都是座上宾，可他在苏放面前，却只是个小学生。”

    “哎……”秦若水以一声长叹息打断了小翠的话：“造化弄人而已，当初我错付了，如今想要回头已是难上加难。罢了，或许我跟他只是有缘无分，当务之急，我们先回天京，不要让我那个堂哥奸计得逞了。”

    夜，静了下来。

    没有人再说话。

    但秦若水跟小翠的心却宛如翻江倒海，难以平静。

    第二天。

    苏放难得悠闲。

    上午十点多的时候，房门被人敲响。

    打开。

    外面站着光彩照人的秦若水。

    仿佛隔了一晚上，秦若水又恢复了自信。

    她看到苏放之后，并没有多言，只是把一份资料递到苏放的手里：“这是我答应你的若水红妆的转让合同，我已经做好了，回头你签了字若水红妆就是你的了。”

    “真给我？”苏放没想到秦若水真会把若水红妆给自己。

    那可是价值上亿的资产啊。

    “我说到自然做到。”似乎看到了苏放的吃惊，秦若水眼神中露出一抹不易察觉的情愫：“苏放，昨天说的一些话你不用放在心上，虽然我们没有成为恋人，但我希望我们以后还是朋友。这家丽人红妆自从我接手以来经营还算不错，如今市值已经破亿，虽然还不如丽人集团，但短时间内被我做成这个样子，相信没有几个人能做到。还有，你不用有心理负担，区区上亿资产在我眼中根本不算什么，在秦家面前就更不值一提了。”

    说完，秦若水怔怔盯着苏放，嘴唇轻咬，忽然间上前抱住苏放。

    苏放宛如被点了穴般，感受着扑面而来的女子气息，心跳也仿佛慢了半拍。

    身边虽然美女如云，但无论是楚青禾还是周渔，都没有秦若水这般有气质。

    如果论起来，楚青禾只能说是有总裁范。

    但秦若水却是实实在在的女王范了。

    再加上秦若水的身材本就完美无瑕，主动投怀送抱不禁让苏放有些心猿意马。

    秦若水低声道：“苏放，我走了，或许你不会再希望见到我，但我却希望，还能见到你。”

    说完，转身，大步离开。

    只不过，转身的刹那，却有泪水滑落。

    苏放盯着秦若水的背影，直到消失，这才回过神来。

    幽幽一叹。

    问世间情为何物。

    直叫人生死相许。

    苏放本想再轰轰烈烈把若水红妆搞垮，却没想到会是这种结局。

    倒真是人算不如天算。

    低下头，看着手里的文件夹。

    封面写着一行字：“苏放，希望你能留下若水红妆的名字，这也是我唯一的祈求。”

    字迹优美。

    字如其人。

    打开文件夹，里面是转让合同。

    只要苏放签字，若水红妆就是他的了。

    长长叹了一口气，苏放笑了笑，将文件夹收了起来。

    送上门的财富，苏放自然不会拒绝。

    将字签好后，苏放本想着直接去若水红妆看看。

    既然如今若水红妆是自己的了，那就没必要再跟丽人集团搞竞争了。

    如果可以，合为一家，那天州的化妆品市场怕再也没有对手了。

    但转念一想，自从李铁住院后自己也没去看看，有些说不过去。

    便调转车头，直奔医院。

    至于门口那些被金先生打晕的保安似乎发现龙湖山庄里没有什么事发生，也不好意思提，这件事就那么过去了。

    来到医院，苏放很快就找到了李铁的病房。

    还没推门进去，就听里面非常热闹，似乎有不少人在说话。

    “大姐啊，李铁受了这么重的伤你怎么都不跟我们说一声，你看看，如果不是偶然听到，我们都不知道呢。”说话的是个中年女人的声音。

    接下来，是李铁母亲的声音：“他王姨，你看你说的，这又不是什么光彩的事，当时都把我吓坏了，幸亏李铁没事，哎，现在想想还让人后怕呢。”

    “谁说不是啊，我听着都吓人呢。”那个所谓的王姨略一迟疑，开口道：“不过虽然李铁受了伤，但养养就好了，至少拆迁款拿到了，应该不少钱吧？”

    “也没多少，我们郊区的房子本来就不值钱，拿到手也就一百多万吧。”李母老实道。

    王姨声音陡然间拔高，惊喜道：“那不少了啊，咱天州毕竟是小城市，一百多万都可以轻松在市里买套房子了。如果愿意的话，付个首付都能买套很好的房子了呢。”

    说到这里，王姨突然间说道：“嘿嘿，以前李铁他爸在的时候，我们还经常来往，哎，后来他人走了，我看到你就伤心，也没再来往。现在眼见你们终于混出头了，我都替你们高兴呢。”

    “他王姨，看你说的。”李母并没有听出王姨话里有话。

    王姨继续道：“你看看我女儿也不小了，虽然没考上大学，但也上了中专，前段时间给人介绍进入了若水红妆，若水红妆你知道吧？他们的老板好像还是个美女总裁，据说是天京秦家的人，可厉害了呢。”

    李母羡慕道：“那真是太厉害了，你也要跟着你女儿享福了呢。”

    “哎，享啥福啊，天州房价虽然不贵，但想要买得起那还不知道什么时候呢。”王姨叹了口气：“但我们女儿工作那么好，就算是找对象也不能找差的，现在你们马上就要买房了，我就给自己的女儿当这个媒人，跟李铁撮合一下怎么样？”

    李母惊喜道：“那真是太好了啊，只不过我们家李铁工作一般，又没啥学历，不知道你们女儿……”

    “那怕什么啊，咱们这么熟了，我看中的是你们李家的人品，其它的都不重要。”王姨大度说完，却又话锋一转：“不过你也应该知道，结婚肯定要买房的，现在你们家正好拿到了拆迁款，就赶紧去看看房子，早点儿把房子定下来吧。”

    李母道：“是啊，我也是这么想的，这不想等着李铁出院就去买嘛。”

    “对对对，早买早好，房子一天一个价。以后反正咱们都是一家人了，我前几天正好看中了一个房子，也不贵就两百万，如果你感觉合适的话，就去买了吧。”

    “啊？”李母一愣：“王姨，我还没去看呢。”

    王姨：“那有什么，反正以后都是一家人，回头买了房子还要把我闺女的名字加上，我看中了不也相当于你们看中了吗？”

    李母终于砸吧出点儿味道来了。

    但不忍心戳破，只是委婉道：“他王姨，我听说结婚之前的房子都属于婚前财产，好像没办法写女方的名字吧？”

    “那又怎么了，只要领了结婚证不就行了？”王姨无所谓道。

    李母尴尬一笑，没有接话。

    李雅却忍不住了：“王姨，我算是看明白了，您今天根本不是来看我哥的，是听说我们家拿了拆迁款，算计我们的钱了吧？”

    “小雅，你怎么说话呢。”李母赶紧制止。

    王姨却厚着脸道：“哟，小雅，你这话说得怎么那么难听啊？我可是打听过了，李铁现在不过在一家医馆打杂，一个打杂的一个月能赚多少钱？我们家女儿能看得上李铁那是你们李家八辈子修来的福气，不就是买房加个名字吗？有什么大不了的，你们或许还不知道吧？我们家女儿在公司里有很多人追的，很多人说只要我女儿肯嫁过去，直接送房送车，我都没同意。我可看在咱们是老熟人的份上才打算把我女儿介绍给李铁的，你们别以小人之心，肚我君子之腹啊。”

    “呦呵，王姨，你连这种词都整出来了啊。”李雅讥笑道：“那你还是去找那种送房子送车的吧，我哥是医馆打杂的，可高攀不起你女儿那等白领。”

    “小雅，你说你以前挺文静的，怎么说话这么难听啊！”王姨显然脸上有些挂不住了。

    “我只是实话实说而已。”李雅哼了一声。

    这时，又一道女声响了起来：“妈，跟他们废话什么，反正今天条件我们已经讲清楚了，如果想跟我结婚，就得写我的名字，还要送一辆至少二十万的车，否则的话，咱们就走。”

