    面无表情的看着她那张楚楚可怜却如今已经满是惊恐与绝望的脸色，而后挥手喊道：“来人……”

    仅仅只是两个字，却已经足以让眼前的女人彻底崩溃，一把抱住男子的双腿，大声哀求道：

    “主子，主子，素雪求求你了，素雪求求你，我不要，不要跟几个男人，素雪承受不住的，主子，求你开恩，素雪以后都不敢反抗了！”

    看着女子那满是泪痕的脸颊，似乎很是得意，最后一把扣住她的喉咙，舔着她的耳廓，那沉重而又冰冷的嗓音直敲心底，一字一句的说道：

    “好，很好……你记住就好了！素雪啊！其实这么多人里面，你该知道，主子是最疼爱你的……

    你可要知道，这里面没有几个女人能爬上我的床……”

    “……是，奴婢知道，奴婢谢主子怜爱！”纵然心已经麻木，纵然浑身僵硬，但凌素雪却还是摆出一副感恩戴德的姿态。

    那男子看了她几眼，而后伸手顺着她的脸颊直到颈项，最后又慢慢的朝着胸前的饱满一路滑下，凌素雪只觉得他所触碰到的地方，就好像是被毒蛇咬过一般，一阵阵冰冷刺骨却又疼得让人几乎晕眩。

    那人看了几眼她的面部表情，最后嗤嗤一笑，收回了手，转身背对着凌素雪，低声说道：“眼下，有件事要你去办，办好了……你日后可就能飞黄腾达，再不用回到这里；可是若是办不好……”

    “不，不，奴婢一定竭尽所能，一定帮主子把事情办好！”

    听到她的话语，那人嗤嗤一笑，而后转身又抚摸着她的颈项，低声说道：“乖，这才是我最疼惜的素雪！”

    无法抑制心头的微微颤抖，如今只想着无论如何都要离开这个魔窟。

    听着那男子如此和风细雨的调调儿，心头却是不停的跳动着，最后低声说道：“主子，有事尽管吩咐！”

    “呵呵，素雪，其实我这也是为了你好……我听说，你跟那个凌七七可是闹得不可开交！可如今，人家可是南楚摄政王最宝贵的女人了，而你……”

    似乎被他眼中的嘲讽激的无地自容，最后握紧了拳头低下头去。

    “怎么样？素雪，你恨她吗？”

    这句话一出口，凌素雪早已犹如死水的心境再一次跳动不堪，眼神中凝聚着暴风雨般的咒怨，男子看在眼中，似乎很是得意的笑道：

    “好，很好，这个眼神我很喜欢！”

    这句话一出口，却将凌素雪吓得又缩在那里，低声说道：“奴婢，奴婢不敢……”

    “呵呵，你无须担心，我告诉你，这次我会放你下山，到时候……你会被太后当做礼物送给摄政王，只要你进了摄政王府……呵呵呵……”

    脸上全是愕然的表情，随后却有些慌乱的抚上自己的面颊，低声说道：“不，不行……我这张脸，凌七七她不会让我进府的！”

    似乎是意料之中的低声轻笑，而后伸手抚摸着她的脸颊，状似爱侣一般的贴着她的发丝，低声暧昧的吐着气息：

    “素雪，你放心……我自然会让你以一个全新的面目出现在众人面前……只不过，我可是要你去完成任务！”

    “什，什么任务？是，是要杀了摄政王吗？”

    听到素雪的话，那人眼中映射出一丝激动，最后却还是慢慢的和缓下来，低声笑道：“杀他，那是迟早的事情，只不过，那不是你的任务；你……只要爬上摄政王的床，另外最好再弄出个肚子来，到时候……”

    听着他的话语，不知为何，凌素雪那张早已没有了任何变化的脸颊此刻却突然浮现出一丝狞笑，掌心被指甲刺破仍感受不到一丝疼痛……对付凌七七，这可是她做梦都想要做的事情。

    看着她一直沉默不语，而那双充满了羡慕嫉妒恨的双眸，男子嘿嘿一笑，突然再次将凌素雪压倒在井边，抬起她的双腿，冷声说道：“素雪，你可要记住……你是我的，那摄政王……你可千万不要动心才好，不然……”

    身子一阵痉挛，却迎面对上那双毫无温度的双眸，与其说是对她的占有欲，倒不如说是对她的警告，凌素雪吓得哆哆嗦嗦的说道：“主子，奴婢不敢，不敢背叛你的！”

    似乎很满意这句话，男子草草了事，提了裤子，转身说道：“走吧！”

    此时已经毫无尊严的凌素雪扯扯身上的衣裙，跟在后面……

    摇摇晃晃的马车终于远离了那个地狱一样的山庄，可车内却坐着一名年约三四十岁的女人，头上遮着披风，却不时用眼角的余光扫视着面前已经焕然一新更名叫做怀素的女子。

    凌素雪感受到她的视线，却仍是一脸淡然的坐在那里，似乎对于她的稳重还算满意，那女子终于将披风扯下，冷冷的对她说道：

    “你主子让你做的事情，你知道了吧？”

    “嗯！”凌素雪只是淡淡的应承了一声。

    那女人看着她那张面皮，最后嘲讽的说道：

    “倒是找了一张与我家主子八分相似的面孔，只不过这低贱的身份倒真是跟主子没法子比；

    只盼着你能够用些手段，将摄政王的魂儿从那小蹄子手里拽回来；

    到时候太后娘娘一定不会亏待了你！”

    听到女人的话语，凌素雪握紧了拳头，而后慢慢的抬眸与那女子对视，缓缓的露出一抹灿烂的微笑，轻声说道：“敢问这位姑姑，奴婢若是对那摄政王妃出手，太后娘娘会介意吗？”

    似乎没料到她会说出这种话来，那人先是一愣，而后嗤鼻一笑，盯着她的脸颊阴毒的说道：“若是你能除了那贱人，太后娘娘想必只会更加高兴！”

    听到这句话，怀素握紧了拳头，嘴角的含笑转为冷笑：凌七七，我又回来了……这次，咱们两个人的较量，到底是你死？……还是我活呢？

    那女人看着怀素的侧脸，心中却也在盘算着另一件事情……各怀鬼胎的二人，带着新的阴谋，再次席卷而来。

