    到下午五点，宿舍最后一人终于到了。

    这家伙穿着背心大短裤，头发梳成八字开，这会最流行的发型。反正给人的第一印象就是不羁！

    事实上，这家伙也的确是。

    这人叫李杰，京城本地人，跳脱性子，外加愤青，最常说的一句话就是：去他的！

    不喜欢的课，说一句去他的，期末及格全靠最后一周突击。毕业后没两年，突然迷上了摄影，又说一句：去他的工作，就辞职开始满世界的跑。

    零几年的时候，这家伙跟脑子抽抽，突然想定居南美，钱不够就挨个卖房，京城的房子！

    再后来见面时，徐柠只记得这家伙唉声叹气，最听不得人家提房价的事，也再不说去他的了。

    宿舍的人聚齐，又互相做了介绍，接着就各忙各的。

    刚到新地方，大家都喜欢抱团，一块吃饭，又一块绕着校园瞎转，半天功夫就熟悉到能互相聊理想了……

    几个大学新生聚一块聊理想，这你敢信？但这年代还真就流行这个。还聊书、聊新闻、聊诗歌呢！

    热烈、纯粹、好学、附庸风雅，这几个词几乎就能概括这年代的大学生形象。

    比如徐柠，当年硬着头皮也听了几场交响音乐会，大家都不懂，就是觉得听这玩意特厉害。人家演奏一停顿，台下就热烈鼓掌，结果把人家演奏节奏全打乱了，气的乐队指挥在台上好一顿骂。一直到多年后，这事还被当成笑话流传。

    第二天，徐柠他们早早起床，本想去继续熟悉环境的，结果满校园都是早读的学生，脑子一热，干脆也跑回宿舍拿书加入其中。

    京大宿舍楼旁的每棵树下都有一个早读的人，这话并不夸张。当年为了争夺一个僻静的早读点，徐柠可是干过四点就起床的事，结果压根看不清字……

    转完户口，又办理了各种证，接着徐柠他们就漫无目的的在学校转了两天。

    终于接到通知，让大家去理科教学楼开班级见面会。

    大家立刻打起精神，一个宿舍的在一块，三五成群的往教学楼去。

    徐柠到地方一瞧，班里已经快要坐满了，好多熟人。他们整个专业的新生都在这，五十多人，就凑够了一个班。

    讲台上站了俩老师，一个中年人，一个稍年轻些。

    没记错的话，年长的那位叫王捷荣，一身整整齐齐的钟山装，黑框眼镜，标准的老派知识分子打扮。

    徐柠对这位印象极深，一则是学识极渊博，再则是这位的刻板严谨已经到了标新立异的程度。不管天气多炎热，风纪扣永远扣的一丝不苟，给人一种不为外物所扰的感觉。

    年轻的那位则是叫杨离，他们辅导员。脾气宽厚，说话风趣，一说话时就总喜欢带着笑。

    虽然有班主任辅导员，但在徐柠的记忆中，老师们在课下跟学生并没有太多交集，班级事务向来是学生自理。这一点，跟其它学校严格的辅导员制度截然不同。

    辅导员拿着花名册点名，点到的就喊一声道。

    每喊到一个名字，徐柠就抬头看去，名字跟脸一一对应，有种强烈的时空交错的感觉。

    点完名，接着就是上台自我介绍了。不外乎叫什么，哪来的，以及爱好什么的，最后总结一句：希望大家以后互帮互助。

    没辙，班里多半都是农村来的，没什么文艺细胞，自我介绍当然也干巴巴的。

    接着就是选班干部。大家互相都不熟悉，只能老师来任命。也没别的方法，就是从那些高中时做过班干部的学生里挑。

    最后，班主任上台发言。

    一向板着脸的王老师换了一副忧心忡忡的面容，说美国今年成功试飞了航天飞机，又提及了人家刚刚问世的第一台个人电脑，罗列了一通世界科技发展情况。

    接着，这个干瘦的中年男人紧握着拳，把讲台捶的咚咚响，眼含急切的说着国内科技发展的薄弱。劝勉大家努力学习，不怕困难，为追赶世界先进水平做出贡献，不要辜负国家的期望。

    台下的学生们听的一个个面色凝重，肩膀上像落了千斤重担。

    这年代，跟国外发达国家的差距简直不可想象，在国内还好，出国之后的感受更加强烈。而他们这些人，天然的就承托了太多的期望。

    班会结束，接着各自回去了，但学生们的心情却久久未能平复。晚上，整层楼的灯光一直亮到了凌晨，每个人都在抱着书苦读，此后四年，少有懈怠。

    没什么隆重的新生欢迎仪式，大家都很忙，第二天就开始正式上课了。

    第一堂课，就让新生们大开眼界。

    这会的京大课堂，老师从不点名，除了极重要的几门课，剩下的课程学生们都是对哪个有兴趣就去哪听课。反正徐柠就见过中文系的家伙，常年在数学系课堂听课的。

    所以，不同课堂也是冰火两重天，有的课程能挤的走廊都是人，有的课堂连第一排都坐不满，如果课程没一个人愿意去上，那就自动取消。

    有的课程很多人不喜欢，但又必考，学生就平常不去上课，只考前花一个星期闭关突击。

    徐柠也干过这事，期末就跟几个同学跑到破旧的哲学楼复习，效果还不错，反正没听说过班里有几个挂科的。

    对很多学生来说，束缚在一个课堂才是浪费时间，大部分都在给自己加担子，一个人听好几个专业的课都是常事。

    当然了，这些事说出去是没几个人信的，大学上课不点名？还有课不去上，怎么可能嘛。每当这时，徐柠都会呵呵一声，不再多言。

    开学没两天，徐柠就成了班里第一个翘课的，上午第一节课就跑的没影了。

    他们专业的课程太少，难度也不大，翻翻书熟悉一下得了，徐柠完全没兴趣在那耗着。

    徐柠跑到了外语系。

    当然，他不是去上课的，而是打听消息的。

    这会到处稀缺外语人才，尤其是国外的技术发展跟资讯，得先翻译过来才能看。而各大学校的外语系就承担了部分工作，包括各种专业文献，书籍或者前沿资讯的翻译。

    整个八十年代，想在国内赚大钱几乎不可能，就算是重生者也不可能。徐柠就琢磨着看国外有没有什么机会能把握的，不过，他当年出国的时候都九十年代了，对现在的各种信息还真不大了解，看报纸信息来源又太少，就想着来这碰碰运气。

    他也不认得外语系的老师，干脆打听着找到了一个英语课堂。座位几乎都坐满了，学生多的吓人，很多都是别专业学生过来蹭课的。

    就剩下角落还有几个座位，徐柠也没得挑，只好将就着过去坐下了。

    离上课还有一会，老师没到，学生们都在低头看书，只有偶尔的脚步声。

    这时，几个女生匆匆进了教室，扫了眼，匆匆往角落走来。

    “同学，请让一让，我们往里边坐。”

    “哦。”徐柠下意识站起来，随意扫了眼，突然一愣。

    那刚才说话的女生也满脸吃了苦瓜的表情。

