
　　“确实，他的船会飞。”罗宾微笑道，“如果梅丽号也会飞，那去空岛就很容易了。”

　　“好！”路飞充满干劲的说，“那就给梅丽号装上翅膀，马上向空岛飞过去！”

　　娜美过来就在路飞的脑袋上来了一拳：“要是真的像你说的这么简单，那所有船都能飞了！”

　　路飞不甘示弱：“林墨的船能飞，为什么梅丽号不能飞？”

　　娜美恼火道：“你问我，我去问谁？喂，林墨，你的船为什么会飞？”

　　林墨随意道：“船是卡库和艾尼路改造的，具体原理得问他们。”

　　娜美继续道：“那他们人呢？”

　　林墨指了指天空：“在空岛等我。”

　　然后，众人再次惊愕了起来。

　　忽然想到了什么，索隆错愕的问：“所以，古伊娜现在也和他们一起在空岛？”

　　林墨轻点了下头。

　　反正现在都到这一步了，这些东西就算说出来也无关紧要。

　　只要路飞带着他去空岛就行，之后的路，他就可以靠着系统导航，自己去找卡库他们。

　　见实在不行，娜美便继续道：“既然没办法让梅丽号飞起来，那我们就只能想别的办法了，如果连刚才从天上掉下来的那种大帆船都能到天上去，那我们这艘船也一定有其他办法可以上去才对，总之要想办法把刚才那艘大船留下的记录全部找出来。”

　　乌索普一脸严肃的说：“可是刚才那艘船已经沉下去了耶。”

　　娜美握拳道：“沉下去，那就给我捞上来啊！”

　　娜美刚说完，乌索普和路飞第一个兴奋的大叫了起来：“好耶！”

　　索隆炸毛道：“这哪里办得到！”

　　乔巴一脸呆萌的问：“什么是打捞？”

　　罗宾回答道：“就是把沉在海底的船只捞上来，不过，刚才那艘船可能没办法，因为它太大了。”

　　就在众人准备下海去捞船的时候，罗宾忽然又开口问了一句：“林墨，你知道除了直接飞上天空这个办法外，还有其他上天的办法吗？”

　　林墨本来不想干预路飞这边的剧情，可罗宾都问了，稍微想了想，还是开了口：“有。”

　　然后，娜美立刻拉住了准备下水的路飞、索隆和山治三人。

　　“你知道怎么不早说！”娜美看向林墨大声的问。

　　林墨面无表情的说：“你没问。”

　　娜美抬手扶额，头疼道：“既然有别的办法，那路飞你们就别下海去了。”

　　“啊？”路飞相当失望的说，“我还想去海里冒险呢。”

　　罗宾微笑着补充了一句：“这么大的船，说不定里面有财宝哦。”

　　一听到财宝，娜美的眼睛都亮了：“就算有了上天的办法，但我们对空岛了解的还是太少了，你们三个下海吧，加油，注意安全！记得，有关空岛的东西还有财宝，都拿上来！”

　　乌索普吐槽：“喂喂，你变脸变得太快了吧…”

　　只要是娜美说的，山治都会充满干劲的去办，路飞本来就喜欢冒险，能让他下海他求之不得，虽然索隆很是无语，但还是和路飞、山治一起，利用乌索普做的潜水装置，下海了。

　　就在路飞他们下海后没多久，不远处，一艘正在敲锣打鼓的大船，向梅丽号这边航行了过来。

　　当这艘大船靠近梅丽号的时候就停了下来，一个戴着耳机，类似大猩猩的人出现在船头，无比亢奋的说：“所有的沉船，都是属于人猿海贼团的，也就是打捞王人猿我的！”

　　娜美看着人员海贼团，无奈道：“偏偏在这紧要关头，又杀出了个麻烦家伙。”

　　名为人猿的人猿海贼团船长发现了梅丽号，立刻问道：“喂，我问你们，你们在那里做什么？这里是我的地盘耶！这片海域所有的沉船都是属于本大爷的！你们应该没出手吧？”

　　刚说完，他就发现对面那艘小海贼船上，有个人看上去很眼熟。

　　罗宾开口道：“那个人好像也打算打捞那艘船。”

　　乌索普小声道：“他的意思应该是那样。”

　　娜美继续道：“那表示，这可能是我们的机会。”

　　“喂！”人猿大声道，“你们不要在那里说悄悄话，快点回答我的问题，还有，那边那个有一把剑的家伙，我是不是见过你？”

　　闻言，林墨向人猿看了过去。

　　人猿的手下给他送来了一个望远镜。

　　通过望远镜看清了林墨的样貌后，人猿大惊道：“是你！林墨！”

　　“唉？你和林墨认识？”娜美惊讶的问。

　　林墨不以为然的说：“算是吧。”

　　“既然认识，那就好办了。”娜美不由轻舒了口气。

　　人猿望着林墨有些不大高兴的说：“那老头前几天已经到库力克那了，就等你，新的船我们也打造好了，这次绝对没问题！”

　　人猿说的话，让留在梅丽号上的几人听的是一愣一愣的。

　　乌索普小声询问：“那个大猩猩说的是什么意思？”

　　“不知道啊。”娜美小声回应，“听上去，似乎林墨跟他们有什么密谋。”

　　罗宾微笑着说：“林墨，要解释下吗？”

　　林墨无所谓的说：“不用。”

　　“林墨。”乔巴有些担心的说，“他们看上去很凶恶的样子，你不会被威胁了吧？”

　　“没有。”林墨淡然道，“没人能威胁的了我。”

　　就在这时，人猿的几个下海的手下因为受了伤，被拉了上来。

　　“小，小心一点。”受伤的人虚弱的提醒了一句。

　　人猿见自己的手下受伤了，表情忽然严肃了起来：“怎么了？是被海王类攻击了吗？”

　　“不。”另一个扶着受伤同伴的人摇头道，“好像有被人痛扁的痕迹。”

　　“什么？”人猿惊讶道，“意思是说，有人在海底？”

　　人猿这么一说，娜美等人就已经知道是怎么回事了，正紧张着。

　　人猿忽然瞪向她们：“喂，你们！”

　　娜美和乌索普吓了一跳。

　　人猿大声道：“海底好像有人，你们要小心点！”

　　娜美尬笑道：“好的。”

　　然后转过头小声问道：“既然他们和林墨认识，就算知道海底是我们的人，他们也不会对我们怎么样的，对吧？”

　　罗宾似笑非笑的说：“他们认识的是林墨，可不是我们，要是知道是我们的人打伤了他的同伴，大概会看在林墨的面上饶我们一命，最多就是把我们打断手脚。”

　　罗宾这么一说，娜美、乌索普和乔巴背后的汗毛都竖起来了。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼从拒绝红发邀请开始更新，第883章 梅丽号：人猿海贼团免费阅读。https://xs.23sk.com 