    梁家堡大门徐徐打开，一名身材修长的中年人当先走了出来，几人跟在后面。

    “馆主大驾光临鄙舍，不知有何贵干。”来人恭恭敬敬行礼道。

    “梁行松，怎么是你？你家族长呢？”杨珍诧异道。

    “族长外出了。”梁行松答道。

    “其他几位长老呢？”

    “都不在。”

    “去哪儿了？”

    “这个在下就不知道了，”梁行松双手一摊：“我梁家镇地方虽然不大，方圆也有四五百里, 几位长老悠游山水，逍遥其间。我们这些后辈，又怎么知道他们去了哪里。”

    “在下？”杨珍皱了皱眉：“我巫水县馆，好像还没有将你除名吧。”

    “在下和舍妹深感有负馆主重托，前日被馆主停职后，便已向县馆提出辞呈, 决意回家修习，闭门思过。”梁行松解释道。

    他虽然对杨珍还深怀畏惧, 不过此时身处自家门口, 说话语气比之前日要自信张扬许多。

    “原来如此，”杨珍不为己甚，接着问道：

    “如此说来，现在坞堡内，主事的就是你喽？”

    “还有益管家。”梁行松伸手指向身后一名老者。

    那老者见提到他名字，连忙露出谄媚笑意，朝少年行了一礼。

    此人叫梁重益，杨珍上次见过，练气圆满修为，是梁家在这坞堡的管家。

    “将你们在坞堡的修士都叫出来，本馆主有话要问。”杨珍吩咐道。

    梁行松变了脸色：“馆主这是何意？”

    杨珍在来的路上早已想好理由，当即从灵兽袋中掏出一物，乃是一只毛绒绒、小鸭子模样的粉红小鸟。

    “这是我的宠物，”他指着赤腹鹰幼雏道：“原有一公一母，这只是母的，公的那只今日在镇上走失了。”

    “如果有修士接触过那只公的，身上必然会留有此鸟的气息。我这只宠物一见便能嗅出。”

    “本馆主也没别的意思, 你将大伙都叫出来，让我这宠物闻上一闻。”

    梁行松放眼看去，作为妖族地盘边缘长大的人物，他见识过不少妖兽，却从未见过这种红彤彤的小鸟。

    这反倒让他对杨珍的话信了七成。

    “好！”他大声应诺，脸上放松下来。

    “不过，”他突然话锋一转：“馆主远来是客，可否进鄙堡一叙？我这就让族人们都出来。”

    说完，目不转睛地盯着少年。

    “那就叨扰了。”杨珍心中冷笑，并不畏惧。

    梁家堡大门大开。又出来几人分列两侧，恭请馆主入内。

    杨珍并不急着走，他扫视一眼四周，看中了一棵五尺来高的木槿。

    “唰！”手中倏地多了一把铲子，他对准那木槿四周，三下五除二便刨了个大坑，将木槿一把扛在肩上。

    梁家人看得一愣一愣的。

    “馆主，你这是做什么？”梁行松问道。

    “我这宠物，喜欢木槿，”少年扛着树，大步朝堡内走去：“稍后让她站在树上, 她更喜欢。”

    “这个, 鄙堡院内，也种有此树啊，馆主何必多此一举。”

    “哎，她很挑剔的，正好看中了这棵树。”杨珍笑道。

    ……

    梁家堡内

    二十多名修士站成两排，目光炯炯地望着面前的少年。

    少年身旁，新挖了一个坑，那棵木槿被种了下去，一只粉红小鸟在树杈间摇摇晃晃。

    谷盜

    “人到齐了吗？”杨珍问道。

    “除了在坊市的，还有在各个矿场，以及服侍长老们出游的，其他人，都在这里了。”梁行松答道。

    “梁行云呢？”

    “他陪长老们出游去了。”

    “梁行翎怎么不下来？”杨珍突然指着远处一个房间问道。

    梁行松大吃一惊，那地方距离已经超过一百三十丈，杨珍怎么知道的？难道他神识竟已超过练气圆满？

    “舍妹自感无颜见馆主，所以……”他找了个理由。

    “让她下来。”少年淡淡道。

    “是。”梁行松不敢违抗。

    “还有没下来的吗？”杨珍继续问道。

    “这……”梁行松支支吾吾道：“应该，没有了吧。”

    “那里是怎么回事啊！”杨珍又指向一处，那地方距离甚至已经超过一百五十丈。

    梁行松心中大骇，再也不敢藏藏掖掖，又叫下来六七人。

    此时院中总人数已超过三十。

    梁家总计在册修士八十二人，这里差不多占了四成。

    也许更远处还躲着一两个，杨珍并不在意。

    刚才衣衣这么一搜索，大致可以确定，族长和三位筑基长老都不在堡中。

    这让他彻底放下心来。

    不过，他们去哪儿了呢？少年脑海中闪过一丝疑惑。

    ……

    在杨珍的命令下，一名又一名梁家修士走到木槿面前，站定片刻，然后退在一旁。

    小幼雏好奇地望着他们，从出生之日起，这是她第一次来到这个世界，第一次见到这么多的人类。

    一名脸型瘦削，目光阴冷的中年人走上前来。

    杨珍眼睛微微一眯，就是他！

    草木之语并不能很准确的描绘一个人的外貌，但是，如果这个人再次出现，两相比对，它们却可以很好的找出目标。

    这株木槿是凶手进入梁家堡之前，最后看到他面目的树木，所以杨珍宁可费些功夫，也要将它搬到院子里来。

    现在，目标终于确定。

    “你是谁？”杨珍指着中年人问道。

    “小人梁行锢。”这人不慌不忙道。

    就在这时，得到暗示的幼雏突然“湫湫”叫了两声。

    众人都是一惊。

    “梁行锢，我那宠物在哪里！”杨珍一声暴喝。

    “我，我没有，我从来没有见过这种鸟！”梁行锢又惊又怒，忙跪了下来：

    “大人，小人可以发誓，我绝对没有拿走大人的宠物！”

    “不一定是你拿走，也许你碰巧撞见过，”杨珍故作沉吟道：“这样吧，你先跟我走一趟，回去我再查查，绝不会胡乱冤枉你。”

    “大人！”梁行锢争辩道：“小人今日就没出过门，怎么可能撞见你的宠物？”

    “这么说，你是在这堡内撞见我的宠物喽？”杨珍惊讶道。

    “梁行松，”他看向对方：“要么本馆主在这堡内搜查个底朝天，要么我带此人走，你说呢？”

    梁行松双眉紧锁，目光渐渐阴冷。

    他又不是傻子，杨珍到底为何事而来，他已经有了猜测。

