
　　星不凡看着那刀光河的水纹激荡，与自己的第二刀互相湮灭。

　　他的眸子里，闪烁出一抹兴奋的神色。

　　棋逢对手，只有这样的战斗对他而言才是磨砺，才有提升！

　　“这俩人真的是先天境吗？招式之中都有了意境！一般天地境都领悟不到这种层次吧！这还让别人怎么活？”

　　古月仙子的表情夸张。

　　本来，她照顾方岳，只是因为帝一的关系！但如今，她那心底的轻视，渐渐收敛起来。

　　就凭方岳刚才的那一刀，未来，先天榜单也必将有他一席之地！

　　“好，很好！你能够接下我两刀，在招式方面，已经胜过了我所遇到的九成敌手！但接下来的第三刀，你必将被斩，能够死在我的第三刀下，纵然做鬼，也是你的一种荣耀！”

　　星不凡对于自己的第三刀，似乎很是自信！他认为，方岳必将死在此刀之下！

　　方岳默默体味着刚才的一刀。

　　倏然间张开了眼睛：“要战便战，说什么废话！”

　　星不凡朗声笑道：“好，那你就看我的第三道，风火斩！”

　　“风卷苍穹，火烧八荒！一刀灭尽，无量众生！”

　　星不凡的第三刀终于扬起，他的起手式，便是和之前有了截然的差距。

　　噌地一声，一簇火焰倏然间弥漫整个刀身。狂风缭绕，助燃火力！

　　“风火小道，这星不凡居然在先天境领悟了两条小道！”方三寿一惊一乍。

　　这样的天赋，在方家已经可以成为同辈王者！

　　“两条小道互相缠绵，的确会让这第三斩的威力暴涨！只可惜，这星不凡走错了路数，若是他能够领悟出火之大道亦或者风之大道，这一刀的威力还会更强！”

　　殷素素指点乾坤。

　　但澄净的眸光中没有半点波澜。

　　她丝毫不担心方岳落败。

　　因为她对于方岳的实力比其他人更清楚！

　　方岳还有诸多的后手没有施展出来。怎么可能会败在星不凡的第三刀上面。星不凡，太高估自己的实力了，同时也低看了方岳的手段！

　　果然，方岳缓缓提刀。

　　“刀光河，百川汇海！”

　　方岳施展出了刀光河的第二式，也是这尘世间从未出现的一式。

　　刀光河，本来并不算是多么高深的武技。只在凡人的世界中流传。哪怕方岳领悟了其中的意境。刚才的一刀，也是刀光河全部的威力！天籁小说网

　　但是，方岳为了领悟水之法则，日日冥想自己曾经观摩的川河大海。

　　水之法则，没有境界太多但是却让他领悟出了刀光河的第二式百川汇海！

　　虚空中，千百河流凝聚而出，浩浩殇殇，席卷而来！管你漫天火焰，亦或狂风席卷。在这无垠浩荡的百川汇涌下，统统淹没，统统熄灭！

　　两者激荡。

　　河川蒸发，成为白色的烟气，在风中荡散。

　　火焰熄灭，不服猛烈，化作缕缕青烟！

　　任凭风势再大，吹不散那无垠河川，无论偏转何方，终究要奔向海洋之中！

　　第三回合。

　　两招式互相湮灭。但若是仔细评价，方岳当更胜一筹！

　　因为这次交手之后，星不凡的呼吸明显变得粗重起来，显然，这第三刀对他而言负荷颇大，但是方岳气定神闲，还在四处乱瞟！

　　“水之大道！这方岳果然还藏了后手！”

　　魔族一方，星不凡的护道者，那位老妪阴声恻恻，她眸子的杀机，瞬间更浓！

　　古城上，方岳施展出水之大道反而没有谁在惊讶，这货手段太过，连百里密境都能随随便便溜达进去。

　　这样的人，简直就不能够用正常的道理来衡量。

　　无论他做什么事情，都似乎是在情理之中。

　　唯有对方岳不太熟悉的古月仙子自语道：“这方岳，似乎……不弱！难怪有资格和我家帝一结盟！”

　　其他人都是无语。先天五层，领悟大道，岂是不弱两个字可以形容的！但是回忆下，这古月仙子当年先天境界的时候，也是先天榜前百的猛人。大家又熄火了。

　　都是怪胎，就不和她一般见识了！

　　硬拼了两下。星不凡居然暂落下风，他后方的魔族不再平静，有些开始担心星不凡会败北！实际上，这种可能并非不会存在。方岳之前的战绩太彪悍，连续两次偷袭魔族的军营，导致他们损失惨重。

　　“怎么办？要不是暗中出手，帮星不凡一把，魔族已经不能再败了，这涉及到整个魔族的荣耀！”

　　有魔族小声开口。但却被制止。

　　“放心吧，星不凡大人真正强大的手段还没有施展出来，之前的一切都是试探而已！”

　　星不凡的护道者，那个已经快要坐化的老妪阻止了他。

　　她相信星不凡可以处理掉眼前这个跳蚤一样的人族！

　　果然，星不凡稍微调息了一下便是恢复了正常。他稍微活动一下筋骨，白日星现，一束束的星光垂落下来，为他洗练肉身。

　　体内消耗的力量瞬间恢复。

　　这才是星辰魔族，在魔族的万千分支中能够称王的底气，上接星辰，他们号称不败。

　　因为哪怕是消耗再大，只要星辰之力不曾散去。那么他们便永远都不会力竭！

　　方岳也在调息。

　　他从来都没有天真的想过，自己可以轻松的杀死星不凡。

　　这是魔族派来找回场子的，怎么可能轻易杀死，更何况，方岳如今的任务，是尽量的为阴阳古城拖延时间，让更多的百姓有时间可以离开！

　　从开战到现在，已经过去了数十个呼吸的时间！

　　每一个招式都是威力奇大，但同样，需要蓄力，需要缓冲！

　　“方岳，我要认真了！作为星辰魔族，我伟大的荣耀不能玷污！”

　　星不凡很郑重的看向方岳，眸子里，所有的轻蔑荡然无存，因为，他知道方岳匹配的上这个待遇！同阶一战，能够接下他接连三刀的，定然不会是弱者！

　　“那么说，你刚才的那几下是不认真的喽？不要辩解啊！是我太强，你不用不好意思承认！”

　　方岳很是厚颜无耻。

　　让星不凡差点岔气。他刚刚泛起了的热血，差点被方岳的三言两语给浇灭！

　　做人，怎么能够这样的不要脸。

　　星不凡懒得跟方岳废话。

　　星光垂落，遍布尘世。

　　无论方岳还是星不凡，都是被包裹在了一片星辰之力的璀璨中！

　　这并非领域，因为星不凡对于星辰大道的领悟还远远没有达到那个层次。

　　但是作为星辰魔族的天骄，星不凡有一样宝物，可以接引星辰，垂落而下虽然约束力不如领域，但面积和范围更大！

　　一旦落入到这片空间中，其他的道则威力都将被压制！

　　唯有星辰大道将被无限的提升！

　　“方岳，你的死期到了，本来，我是不想借助外力的！但为了更方便的斩杀你，我只好不得已而为之！”

　　星不凡有些歉意。他觉得这样的方式结束这场战斗有失公允。

　　但为了魔族的荣耀，他只能这样去做！

　　“结束吧，第四道，风华璀璨！”

　　星不凡再度挥刀，这一刀中融合的是星辰大道，万千星光之下。刀光无尽，像是群星一样的璀璨与永恒！

　　这一式的威力，远远超过了之前三式的综合。

　　甚至有人估量，这一刀，连天地境巅峰的强者都可以轻松斩杀！

　　其中，不仅有星不凡自己的力量，更是有这片星光之域的加成！

　　方岳也是微微一叹：“借助外力，其实你已经失去了成为一位真正强者的心！”

　　方岳声音落下，刀光碾压。

　　但他的声音却已经彻底消失，仿佛从来都没有在这片世界存在过！

　　瞬移！

　　这是号称万千逃命手段中最强悍的一招！

　　一刀斩空。

　　星不凡的心底，一片烦乱。

　　方岳刚才的话，像是魔音一样，在他的心头挥之不去。

　　有那么一刻，他甚至感觉自己的道心在碎裂与崩塌！

　　方岳简直是一个神忽悠，一句话就戳中了对方的玻璃心。

　　但很快，星不凡从刚才的恍惚中清醒过来：“天地万物，唯我所用，正是一种包容的体现！”

　　但这个时候，方岳已经出现了星不凡星光之域的另外一端。他在汇聚漫天铺地的星光之力，融合到自己的体内！万顷星光成为他身体的一部分，天空之中七颗星辰更加的耀眼与璀璨！

　　七星之体。

　　这一刻，方岳充分的让他发挥出了自己的作用！群星璀璨，漫漫而下的所有星光都为方岳所用。

　　星不凡的杀手锏失效，他不知道，能够利用星辰之力的人不止他一人。方岳的七星之体晋升之后，对于星光同样有着不弱的亲和力！

　　两人再次站在了同一个起跑线上。

　　同样的星辰之力，同样的星光璀璨！

　　“七星之体……这方岳怎么会是这种体质！”作为星不凡的护道者，那老妪开始紧张起来，这星光之域是星不凡的杀手锏。但前提是他不能对上同样具有星辰之力的其他体质！

　　“现在，扯平了！你的七星之体，将成为我星辰魔族血脉更上一层的宝药！据说，吃掉你们的血肉，可以让我的体质蜕变，血脉之力，更加的浓郁！”

　　星不凡，终于撕掉了温文尔雅的面具。身为魔族，天生凶恶！

　　在看向方岳的时候，他的目光里充斥贪婪！

　　什么风度翩翩，什么魔族的荣耀，统统都不如自身的体质蜕变来的更为实在！

　　“终于要施展出你的杀手锏吗？”

　　方岳的嘴角，翘起了一抹讥讽的笑容！

　　他早就看穿了星不凡的本质，没有那个气度与涵养，闲着没事装什么贵族。小心，装遭雷劈！

　　星不凡二话不说，直接提刀，向着方岳的头颅砍去！

　　这是最平实的招式，简单而凌厉，但在星光之域的加持下，他的速度和力量却是陡然暴增！

　　每一击，都有劈碎山河的力量。他速度奇快，让人捕捉不到身影！这是他的主战场，岂能被他人利用！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百零一章 星不凡免费阅读。https://xs.23sk.com 