    雾草！污蔑！这是赤果果的污蔑！

    我王风是那种人吗？我特么用得着趁人之危吗？

    “关之琳，你，你，我真没想到，你这么安静的一个学习委员，居然会有这么污的想法，我真怀疑你是不是也让鬼上身了？”我无辜地说道。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    关之琳捂着小嘴扑哧一笑，说道：“你才污呢！你还是不是男人啊，敢做不敢当！哼！”

    “行，你赢了，你爱怎么想怎么想，想怎么说怎么说，反正嘴长在你身上，我管不住！”我气愤地回道。

    关之琳笑着说：“怎么，没话说了吧，让你跟打珊珊主意，不治治你的话你都要把珊珊吃了！”

    我去，这什么话啊，关之琳这什么意思，我怎么听得怪怪的，我怎么了，我特么费这么大劲上鬼山来是救珊珊回去的，我怎么珊珊了？

    哎，现在真的是好人难做啊，我做什么都不是，怎么做都有不同的看法，可是这可是非常时期，我哪顾得了那么多，只要能保住大家的命，我是觉得怎么做都不是问题啊！

    “怎么了？你的意思是我跟珊珊走得太近了？”

    我疑惑地问道。

    关之琳冷冷道：“你还有点自知之明啊！”

    “哦，我懂了，你是吃醋了吧！不就是因为我拉着珊珊一路下来嘛，你意见这么大干嘛？要不等会我也拉你一起下好了！”我故意刺激关之琳说道。

    “你，你......流氓！”关之琳红着脸说道。

    “关之琳，怎么了？谁流氓啊？你在骂谁啊？”这时珊珊突然从草丛里钻了出来，好奇地问道。

    关之琳指着我说道：“还能有谁，这鬼山还有别人吗？”

    珊珊吃惊地看着我，追问道：“王风？王风，你欺负关之琳了？你对她做了什么？”

    说完珊珊又转过身去关心地问关之琳：“他，他没对你怎么样吧？”

    关之琳得意地瞄了我一眼，点头道：“还好。”

    雾草！我这真特么是吃了哑巴亏啊，我还特么没地方说理去，刚才这里就我和关之琳两人，也没个人给我作证啊，我特么这么老实的一个男生，居然让这两个校花真当成流氓了！我狂汗啊！

    “对了，那东西拿了没？”关之琳问道。

    珊珊突然把手提到关之琳面前，笑道：“拿了，在这呢！”

    “呃！珊珊，你干嘛啊，快拿走，恶心死了！”关之琳立即捂着嘴巴连退几步说道。

    看着珊珊手里拿着一条粉色中间已经红得黑的姨妈巾在关之琳眼前晃了晃，我心里终于踏实了下来，这下好了，黄小有救了，我们也不用在这里熬到天亮了。

    “王风，这东西拿来了，怎么用啊？”珊珊一脸茫然地看着我问道。

    关之琳指着我说道：“流氓，看什么看，没看过女人用的东西啊？有这么好看吗？看得这么入神！”

    我愣了一下，才回过神来说道：“这个，这个嘛......，其实我也没试过，只是以前在网上看过有人说姨妈巾治鬼的原理，具体倒还是没有实践过。”

    “什么？就是说你根本不知道这东西有没有用了？”关之琳张着嘴巴吃惊道。

    “可以这么说吧！”我低着头回道。

    “王风，你......”

    哎，这事怎么能怪我呢，我特么以前也确实没有遇到过这种情况啊，反正这不也没有别的办法了吗？反正就是死马当活马医就是了，这玩意除了脏了点，至少不是让黄小吃的东西，死不了人的，最多就是没有效果而以。

    “不试试怎么知道呢，试一下才知道疗效嘛！”我冷冷笑道。

    珊珊嘟着嘴说道：“你还笑，早知道你是乱说的，我就不拿这东西了，现在什么都让你看光了！哼！”

    啊，什么都让我看光了？我，我真的什么都没有看见啊！

    “哎呀，算了，别跟流氓说那么多了，反正事情已经这样了，要不咱们试试好了，反正黄小也不知道，如果治不好，咱们不要把这事情跟他说就行了，如果治好了，咱们及时把这东西扔掉，他也不会知道。”关之琳笑道说道。

    我说：“是啊，好歹也试试吧，万一真的有效呢？这总比让我们在这里待上一晚上要好吧！”

    珊珊拎着那姨妈巾往我这一扔，说道：“那，给你，你来吧，我可不敢给黄小脸上放，还有，今天用我的姨妈巾救黄小的事，不管有没有用，你们以后都不能再提起，不能透露半个字！”

    我急忙一侧身，躲过了姨妈巾，那姨妈巾啪地掉在草地上。

    我和关之琳忙点头答应，这事不答应也不行，要是让黄小知道了他是我们用珊珊的姨妈巾救活的，他以后还有什么脸活在这世上，估计他得要找块豆腐撞死了。

    “放心吧，我是不会说的，不过，那流氓嘛，什么事都做得出来的，这个可不好说！”关之琳得意地看着我说道。

    要命！这女人真的是千万不能得罪，不管是什么原因都不能得罪，管她是吃醋还是什么的，总之不能让她有一点的委屈，要不然，这后果......你懂的！

    我已经是深有体会的了，关之琳这是要把我往死里损啊！我这本来是英雄救美的极佳场面，一下子就让她把我的英雄形象给损光了，这下珊珊哪还记得我拼了老命救她的事啊，被关之琳三两句话把我说得跟个真流氓似的。

    “我也不会说的，打死都不会说！你放心吧，珊珊。”不管怎么样，这话还是得说明白的。

    珊珊点了点头，说道：“那就好，那还等什么赶紧救黄小吧。”

    说完，珊珊和关之琳站在那里四只眼睛看着我，我看了下地上的姨妈巾，说实话，这玩意我也是觉得恶心啊，怎么这苦差事都落到我的头上呢。

    我走到边上，拆了根树枝，挑起那姨妈巾就往黄小的额头贴了上去。

    哎，我这数十年的男子汉今天居然要委屈地做这等下作之事，真是......

    过了一会儿，我看到黄小的身上开始有一层轻轻的气体在向四周散去，看来这姨妈巾还真是极阴之物啊，还真是有效果，那散去的气体应该就是阴气了，只要黄小身上的这些阴气散尽了，黄小的魂就能回来了。

    “有效果了，看，阴气已经开始散开了！”我兴奋地说道。

    关之琳和珊珊愣愣地看着我，又看了看地上的黄小，疑惑地说：“阴气？我们怎么没有看到？”

    “对了，你们没有开天眼，肯定看不见了，这阴气和鬼一样，你们没开天眼的是看不出来的！”我回道。

    关之琳冷冷说道：“这谁知道是真是假啊，反正我们也看不到，你怎么说都可以，不管怎么样，如果黄小能醒来就好，要是他没醒来，你就是个大骗子，故意戏弄我们两个女生的！”

    我去，这什么话啊，我这是拼死都想让每个人都平安无事啊，我到底哪里做错了？

    “关之琳，得了，你就别再添油加醋了，我没有你说的那么猥琐，我平时的为人大家都知道的，珊珊，你别听她胡说。”我忍不住地说道。

    我是实在是不能再忍了，这关之琳一个劲地损我，让我的形象在珊珊心中一落千丈，我特么以后得要做多少事才能把形象提升回来啊。

    我看着黄小，心里默念着：黄小啊黄小，哥这好大哥的形象可就要靠你了，你可一定要争气啊，千万要给我顶住，不然的话，哥这名声可就要被损到十八层地狱了。

    静静的等了四五分钟，看着黄小身上的阴气越来越少了，到最后他的身体不再有气体冒出，然后我看他脸上的姨妈巾，已经完全黑了，连一点分色的边都看不到了，我急忙拿着树枝把那姨妈巾挑起来扔到了草丛里。

    “这就好了？”关之琳好奇地问道。

    我轻声地说：“别出声，阴气是散尽了，不过黄小的魂还没有回来，别说话，等到黄小的魂回来了，他就会醒过来了。”

    关之琳和珊珊会意地点了点头，没敢再说话。

    过了一会儿，果然看到黄小的魂从草丛里钻了出来，缓缓地向这里飘了过来，只见黄小的魂飘到他的身体上，慢慢地坐下，然后缓缓地躺进了黄小的身体里。

    “他，他动了！”珊珊吃惊地说道。

    我一看，果然黄小的眼睛睁了睁就睁开了，然后像是很累似的，撑了起来，看着我们，疑惑地问道：“你们，我，我怎么会躺在这里？”

    关之琳兴奋道：“黄小，你终于醒来了，我还以为再也见不到你了呢！”

    我给关之琳使了个眼神，示意她别说露嘴了，她有些不情愿地嘟起了嘴。

    “哦，我怎么了？我是要死了吗？”黄小疑惑地问道。

    我给黄小身上踹了一脚，说道：“行了，别特么装死了行不行，快起来，在两个大美女面前装死，你特么还好意思么？”

    黄小一下跳了起来，茫然地看着我们，一脸的懵逼！