    萧天看着整个人近乎痴傻的楚燕南，微微点了点头。

    “我以为你.......，没想到.......”

    楚燕南不停的摇头，脑海中的巨大冲击久久无法平静。

    其实，萧天还有另外一层的用意，他不没有说。

    一来，是时机未到；二来，对于楚燕南，他还需要观察。

    他相信，对方想心中有大义，有家国，但是别的方面，就未必了。

    尤其他还是出身于楚家！

    对此，楚燕南当然是一无所知，他还沉浸在萧天刚刚透露的惊天计划里。

    “怪不得之前我无论怎么问，贺刚那几个家伙死活不开口，就是耍无赖，都是一个字不露。”

    楚燕南摇头苦笑道。

    “他们实在太不像话了，我回头好好收拾。”萧天笑着说道。

    “不不不，这件事他们没错。”

    楚燕南连忙说道：“这件事确实太大，他们信不过我，不说我可以理解。”

    楚燕南当然清楚，五大战王所有的行为都是对方的授意，龙帅也不会真的去收拾几人。

    就算收拾，也不过做做样子而已。

    自己何不顺水推舟，做了人情呢？

    更何况，如今龙帅一见面就将这么大的计划和盘托出，已经是非常非常的够意思了。

    是尊重，也是信任。

    还有什么好说的呢？

    “楚帅，再给你一个惊喜要不要听听？”萧天意味深长的笑道。

    “龙帅，你可别吓我了，现在我心脏真的已经是受不了了！”

    楚燕南半认真半开玩笑的道。

    萧天笑着道：“今天夜里，有一支军队正在穿越毋宁山，向北去了。”

    此言一出，楚燕南直接傻了！

    整个人愣在原地，仿佛雕塑一般！

    毋宁山，是北境诸国和华夏真正的势力划分线！

    因为那里的地势十分险峻，可谓天险！

    如今龙帅却说，一支军队已经穿过了毋宁山，这说明了什么？

    楚燕南不敢想了！

    良久，他才默然叹道：“曾经，君主说龙帅乃华夏第一帅，我们几个边疆统帅还不服气。”

    “今天，我服了！”

    说着，楚燕南深深的鞠了一躬。

    “龙帅，如果你的计划能成，华夏北境至少可保五十年无虞！”

    “不，这还有一个关键。”萧天摇了摇头。

    “你是指，拓跋西？”楚燕南沉吟了片刻道。

    “楚帅不愧是楚帅，一语中的！”

    萧天双眸闪过一抹欣赏之色道：

    “宁海国目前是北境中最强大的一个国家，这次串联诸国，也是他们的手笔。”

    “不过，其国王倒是没什么好担心的，真正值得担心的是他们的军神——拓跋西！”

    “确切的说，这次北境联军，他就是灵魂人物！”

    “所以这一次，他必须死！”

    “可是其人用兵诡诈，而且还是一位宗师，恐怕想要杀他不会太容易吧？”

    “这正是我要跟楚帅商量的，接下来，我要去一趟同城，而这里的协调调度还需要楚帅多费心了。”

    萧天说道，虽然这里是前线，但是真正的大战爆发却不是这里，而是同城附近。

    楚燕南先是一愣，不过很快就明白了萧天的用意，说道：

    “龙帅，还是换个人吧，既然我已经被免职，这不太好。”

    “我知道，你是想让我名声挽回一点，但是真的没必要了。”

    “不，这件事楚帅你确实受了池鱼之殃，太多的骂名对你不公。”

    萧天说道：

    “等战事结束，我会让官方向外界说明，这个是我们共同指定的计划。”

    听到这话，楚燕南心中一阵涌动。

    他知道，一旦这么说，自己的名声将会有一个彻底的扭转，从无能、昏聩，变成忍辱负重，甚至光环比以前更加璀璨！

    “不，如果这样，我就是贪天之功了，我一辈子都会良心不安的。”

    楚燕南摇了摇头道：

    “不过，龙帅你的好意我心领了。”

    “至于一些骂名，跟此次的计划比起来，不值得一提。”

    萧天看他似乎停坚决的样子，于是说道：“那这个我们等战事结束以后再说，不过现在，就按我刚才说的，你来负责这里的协调调度如何？”

    楚燕南刚想开口，萧天就继续说道：

    “如果楚帅你这还拒绝，就真的是没有丝毫感情洒在北境这片土地上了。”

    萧天把话都说到了这个份上，楚燕南还能说什么，只能是苦笑了一声：“好，这个任务我接了。”

    “这才够意思嘛。”

    萧天拍了拍对方的肩膀道：

    “你刚，这么好的茶还没喝两口，都已经冷了。”

    “我来续上。”

    楚燕南微微笑道，两人重新坐了下来。

    虽然只是初见，但是却已经有些心心相惜的意思了。

    又喝了两杯茶，萧天起身道：“我该出发了。”

    楚燕南起身相送，一直到了之前下车的地方。

    “龙帅，此去务必小心。”楚燕南说道。

    “好，保重！”

    萧天点了点头，就准备上车了。

    就在这时，楚燕南沉吟了下，道：“既要小心明枪，也得防着暗箭。”

    听到这话，萧天不由得转过了脸来，意味深长的看向了对方。

    楚燕南看着他的眼睛道：“有时候，危险就来自你想不到的地方。”

    “好，楚帅的提醒我记住了！”

    说完，萧天就翻身上车了，发动机颤抖，一阵轰鸣声响起，卷起了一堆尘沙！

    随他而来的上千青龙军留在了这里，并没有一同前去。

    因为这此去必须要保密，不宜被敌方侦察。

    .........

    与此同时，帝都。

    王宫之内，一个女子走向了其中一个宫殿。

    女子五官如造物主精雕细琢一般，完美无瑕，身着一袭白裙，飘飘如仙。

    不过此刻，她恬淡的脸上却是有些着急和忧愁。

    走到大殿门口处，守卫刚想阻拦，里面一道声音响了起来：

    “是倾城来了吧，让她进来吧。”

    “君主！”

    白裙女子走入其中，微微施了一礼道。

    这个女子正是龙阁龙女——顾倾城，此时站在他面前的是一个中年男人。

    儒雅，淡定，却有一股君临天下的威严。

    “倾城，你已经两年没有入宫了吧？”

    “两年多了。”顾倾城回答道。

    “那你这次入宫，想必是为了他吧？”

    中年男人微微一笑，仿佛看穿了她的心思。

