    ，(首字母+org点co)！

    菊斗罗嘴角微微一扬，盯着面前的独孤博，刹那一股令人感到彻骨的阴柔寒意在荡漾。

    他们两个从青年时的知己慢慢演变成仇家，再到今天的生死仇人！

    对于这样一个老友的尸体，若是随意让其喂狼了，那怎么符合他菊斗罗的气质。

    他倒是觉得，这星斗大森林中央的那一座火山挺适合这老毒物的，将其打到半死丢下去，然后让滚烫的岩浆不断淹没这老毒物的身体。

    一个个滚烫的岩浆泡翻腾，慢慢将其融化。

    让老毒物那无比凄惨的叫声由火山口传出去，再在这星斗森林中荡漾，那感觉一定很爽。

    想到这里，菊斗罗狰狞一笑。

    刹那，整个森林之中，一股令人窒息的气息在弥漫。

    “第七魂技，碧磷蛇真身！”

    独孤博整个人的身形如同鬼魅一般，刹那准备对着菊斗罗的方向攻击而去。

    “小子，自顾！”

    独孤博声音落下，下一刹消失在了原地。

    “第七魂技，奇茸通天菊！”

    远处的菊花叔的菊花也不是吃素的，只看到此刻的对方手中涌动出一道狂暴的光芒。

    下一刹那，与老毒物两人交织在一起。

    秦风虽然相隔甚远，但仍能感受到一种令人万分窒息的杀气。

    这就是封号斗罗之间的战斗吗？

    秦风的眼神中带着一道震诧的目光喃喃自语说道。

    之前的他根本就没有见过封号斗罗级别的战斗，最多也就见过魂斗罗级别强者施展出来的威压。

    没想到菊花叔居然这么强！

    要是没有老毒物，自己今天怕是要凉凉啊！

    这该死的辣鸡系统，尽是坑人。

    不过既然这两人都打得火热了，秦风岂有在原地看热闹的道理，自然也要上去加一把火候。

    只看到他嘴角微微一扬，随后消失在原地。

    “老毒物，你体内的毒素居然清除了，难怪敢这么放肆！”

    与独孤博战斗了大约几个回合之后，菊斗罗明显感受到这老毒物的不同。

    其攻击速度，魂技施展力度都比之前快上了许多。

    很明显，对方原本体内限制毒素的那一部分力量已经全部可以调动了。

    要是在之前自己怕是只能跟这老家伙打成平手！

    不过时隔八年，自己又怎么可能一点进步都没有呢？

    “第六魂技，千树万树，悠悠花开。”

    菊斗罗那一朵奇茸通天菊一道道光芒落下，下一刹那，地面之上一朵朵枯树崛起，随后悠悠鲜花绽放。

    “老，老扒皮！你这是干什么！！”

    独孤博刚想施展魂技阻挡，他惊奇的发现，正在仙女散花一般施展魂技的菊斗罗身后瞬间多出了一把大锤子。

    那锤子爆发着电光，其中一只金蛇在缭绕。

    “第三魂技，绝命蛇锤！！”

    秦风双手如麒麟臂一般，瞬间暴涨数倍，其中青色的血管，清晰可见！！

    这一个机会秦风等了很久了，适才找准时机的他使用魂骨百倍速度技能趁着菊花关施展魂技的空挡，瞬间出现在对方身后。

    如此速度与瞬移无异！

    独孤博也是在秦风到了菊斗罗身后这才反应过来。

    然而秦风知道，自己还不够快。

    若是对付像菊斗罗这样的存在，继续要找准时机。

    要不然对方能瞬间破招！

    果不其然，秦风砸下来的那一瞬间，菊花叔的反手目光一凝。

    “找死！第三魂技，气息结界！！”

    菊斗罗的手腕一动，一道气息结界施展而出。

    在武魂殿这么久，秦风十分清楚菊花叔的魂技，此刻对方释放出来的第三魂技实际上就是用奇茸通天菊的花瓣包围对手，而后形成结界！

    在结界内的魂师除自身以外都无法动弹，属于限制性技能！

    “一个小小的魂宗，还想来偷袭我！”

    菊斗罗一道寒光掠过，别说是魂宗，就算是魂斗罗中了他的气息结界都只能在线等死！！

    “你这老扒皮，太冲动了！！”

    独孤博看到秦风被奇茸通天菊的花瓣封锁，顿时心一焦，一道碧磷蛇毒袭击而去，想要快速的将秦风给救出来。

    要是这老扒皮死了，那这可就是大事了！！

    “轰！！”

    就在独孤博出手的那一瞬间，秦风的重锤对着菊斗罗砸了下来。

    刹那，菊斗罗整个身子像是掉落的葫芦一样，直接砸在了地上！

    他秦风可不止有一个武魂！

    那丑比虫子不但喜欢吃辣条，似乎对这一朵菊花也情有独钟！！

    “不好！”

    菊斗罗感觉自己被那重锤砸下的瞬间，身上所有的经脉都被一股莫名的毒素给封锁住了，就连魂力都被办法调动！

    “第二魂技，泰坦之力！”

    秦风这是第一次对封号斗罗级别的强者施展攻击。

    说实话，对于这个级别的强者，绝命蛇锤究竟能封住几秒是个未知数。

    不过泰坦巨猿上次能封住一秒，这菊斗罗再怎么强总不能比那泰坦巨猿还要强吧。

    至少应该有个两秒！

    趁着这两秒，能砸多少算多少！！

    秦风就像是发了疯一样，把菊斗罗当成了打铁的生铁！

    “啊——”

    菊斗罗现在脑子也如同疯了一样的秦风，一片混沌！！

    这特么能好好做个人吗？！

    自己好像跟这老毒物有仇吧，又没有跟这小子有仇，特么见到自己就是一阵狂砸！

    森林中，阵阵惨叫！

    谁都没有想到，昔日风光的封号斗罗居然会被一个十几岁的小子扛着大锤打铁！

    “咕噜！！”

    独孤博傻愣在原地。

    一个四十级还没有拿到第四魂环的魂尊在揍一位封号斗罗，这你们能信？

    而且这小子就像是爆发的小马达一样，呲呲呲的！

    菊斗罗就像是一个沙包一样，不断地被捶打，又或者说像铁匠要打的一块生铁？更贴切实际一些？？

    这特么确定是一个魂尊？这战斗力估计要到魂帝了吧！！

    娘耶，这究竟是一个什么样的变态！

    独孤博开始慌了，他都数不清，秦风究竟砸了多少下！

    反正能看到的是，自己这一位老对手真的很惨！

    甚至他都生了怜悯之意。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

