    罗勇率领大明将士凯旋而归，百姓们夹道欢迎，好不热闹！

    而被关在囚车里杨林等人，则是一脸的郁闷。

    他们被铁链捆成粽子一般，连翻个身都不行。

    有一些百姓看到囚车里的俘虏，想朝他们扔石头，但全都被罗勇派兵拦了下来。

    回到紫禁城大殿内，罗勇先命人给罗成等人安排了住处，然后又派人安顿好秦用的母亲，接着又命人将抓来的敌将押入牢房中。

    安排好这些后，罗勇又命众人各自回家，先洗个澡再换身新衣服。

    片刻之后，焕然一新的众人来到大殿内。

    此时的罗勇身穿五爪金龙袍，端坐于龙椅之上！

    大明国文武百官先是拜见一声，随后分列两侧。

    罗勇看着众人，笑着点了点头。

    罗勇揉了揉嗓子，朗声道：“罗成，上前听封！”

    罗成笑着走上前来，开口道：“罗成在！”

    “此次，我大明国能大破长蛇阵，罗少保当居首功！”

    罗成笑道：“多谢陛下缪赞，这都是众将士齐心协力的结果！”

    罗勇点头道：“现在罗成为大明国副元帅！并加封一字并肩王！为朕的王兄！”

    罗成听后，自然是眉开眼笑的答应了。

    接着，便是封赏秦用。

    “秦用听封！”

    秦用一听要封赏他，连忙上前开口道：“二叔……”

    秦琼立即打断道：“用儿，大殿之上不可乱用称呼！你应当尊称‘陛下‘才是。”

    秦用不爽道：“都是自家人，干嘛这么生分。“

    罗勇笑道：“毕竟这里是一个国家，不能没有规矩。而且，你只需在正规场合称朕为陛下便可。私底下，你想怎么称呼都可以。”

    秦用一听，只得点头道：“陛下，你待会儿封我官时，记得要把我封到义父的帐下。而且，我这个官职只需上阵杀敌就好，别给我搞那些文官干的活，我实在是干不过来！”

    众人皆大笑起来。

    随后，罗勇便封秦用为讨贼大将军，归于秦琼帐下。

    秦用自然是欣然答应，满脸笑容的来到秦琼身边站好。

    程咬金有些不满道：“大侄子，我的官职比你大，你你应该站我后面才对。”

    秦用不满道：“你是镇殿大将军，我是讨贼大将军，咱们都是大将军，你凭什么说你的官职比我大？！我今天就站在这儿了，怎么样？！”

    程咬金一听，立即让秦琼管一管。

    秦琼笑着扭过头去，不去理会。

    程咬金又让罗勇评评理。

    罗勇笑道：“秦将军此次立了大功，而且你还是他长辈，就让让他吧。”

    程咬金无奈，这样只得乖乖站了回去。

    随后，罗勇又封张公瑾和史大奈，分别为龙骧将军和虎翼将军。

    二人都归于罗成帐下听命。

    分封结束后，罗勇命人将定彦平带来。

    定彦平看到一旁的罗成，直接破口大骂道：“你，你这个忘恩负义的贼子！老夫把你当亲生骨肉，你居然背叛老夫！你言而无信，迟早死于誓言之下！”

    罗成笑道：“义父，我之前说的是‘不向外人说出破阵之法半个字‘，可我没说不能写给外人看呀。所以，我这不算违背誓言。”

    定彦平听到罗成的诡辩，立即怒火中烧！

    这时，程咬金开口道：“我说老将军，你还有脸说别人！你之前明明答应过我们陛下，说不会干预这次战事。结果我们刚放走人质，你就立刻翻脸不认人！我看你才是言而无信之人吧！”

    定彦平一听，有些羞愧的闭上了嘴。

    接着，他看向罗勇问道：“罗天王，你打算如何处置老夫？”

    罗勇思索一番，开口道：“老将军，朕知道你出山并非是为了报效朝廷，不过是为了帮助自己的老朋友而已。朕对老将军之前的行为，可以既往不咎。”

    随后，罗勇站起身道：“朕十分仰慕老将军的一身本领，不知可否请老将军，为我大明国效力？”

    定彦平听后有些惊讶，连忙拜服道：“天王心胸宽阔，非常人可比！但老夫依旧不能接受。”

    “为何？”

    “一来，老夫实在是不愿与你们这些绿林草莽为伍。”

    一听这话，单雄信等人顿时大怒！

    徐茂公连忙抬手，请众人冷静一下。

    定彦平继续道：“二来，老夫不想与罗成贼子同朝为官！”

    说完，定彦平还瞪了瞪罗成！

    罗成则毫不理会。

    “三来……老夫年事已高，实在不想再踏入官场了。此次大败，老夫已经心灰意冷。老夫恳请我现在看见他就恨不得一枪，结果了他的性命。爱。罗成罗永庭后慢慢做会容易上当，老将军这么说，坚决不肯投降喽，老夫绝不会投降的。天王弱势，担心老夫日后为患就请现在杀喽。交警现在杀老夫，老夫绝无怨言。罗勇看了看郑延平坚决的眼神，随后无奈摇摇头道。把它压下去吧。把它放了吧。罗成立即可，徐茂公看了刚要开口阻止，谁知道我曾先他一步走上前来的陛下。此人今日拜，败于我等之手卧室，若是现在放了他，他日后必定会在领大军前是此人报复之心极强，若是经，若是今日放走了他，他日必后领大兵再来烦我，放我大明国，不如现在将他杀了以绝后患。重任，众人一听，纷纷大惊起来纷纷大惊。郑延平虽说是大明国的敌人，但他也是罗成的义父啊，结果这小子居然说啥就，结果这小子居然说要杀死自己的义父。张公瑾降了联盟，足之道，小王爷这不太好吧。张红林见了，赶紧拉了拉，赶紧啦啦啦，罗成示意他不要闭嘴。罗承泽坚决道，我从这坚决的站在原地不肯回来。丁延平听到罗成的话语，直接大笑的，还真是辣。老夫真是。整个罗城，老夫真是小看你了。本以为你图片据老夫的阵法枪决就已经够无耻的了，没想到你居然还想要老夫的命，好啊。你想要就拿去吧，来呀。坐于龙椅上的罗勇，看了看罗成道。微微皱眉道。王兄，这点炎平该如何处置？这次会挺多，王军还是先退下吧，我承建了慢慢退了，这才慢慢退了回去。单雄信等人，经过这番时候单雄信，单雄信王君可等，玉林兄弟看，像罗成对罗成的态度立马就变了。刚开始几人还对罗成有些感激，赞赏之色现在通通变成了鄙视，只因这罗成实在太过冷血了。程咬金，程咬金也慢慢移到一边，使自己远离了罗城。我们看一下慷慨赴死的丁建平，最后无奈的摇摇头道，算啦，大家也是各为其主而已，你走吧，老将军，你走吧。嗯。给艳萍一听，大惊道，你真想放老婆走，老夫。

