    “犯我玄冥教者，虽远必诛！”

    “有修派动手，我就让那个修派方圆百里寸草不生！”

    “有散修欺负我玄冥教，不管他身在何方，不管他是什么修为，通通得付出代价！”

    林墨的话像是一针强心剂般注入了数万玄冥教的心中。

    十位帝阶修士，五位皇级大修。

    平日间这些人都是生活在云端的大人物, 可是今日他们却都如阶下囚一般跪在了众人面前。

    “弟弟，你看到了吗？十几位至强者为你送葬，你该瞑目了！”

    “昭圣判官，你的大仇已报！”

    “兄长啊，十多位至强者为你陪葬，你这辈子值了！”

    数万人的队伍中响起了数道抽泣。

    林墨沉默了片刻, 右手高高举起。

    犯人身后的十几位判官脸色冷酷，同时高高举起了手中的斧刀。

    林墨命道, “动手！”

    “唰！”

    随意手起刀落，数十个脑袋被砍了下来。

    它们滚落一地，这等心惊肉跳的场面即便是一些杀心强的玄冥教教徒也被吓了一跳。

    呃？

    不过当他们看到台上还有两人跪倒在地之时，所有人皆是一愣。

    魔尊与人王太羲。

    他们为何还活着。

    台下的数万人有些不解。

    “魔尊，人王太羲…”

    林墨清了清嗓子，为众人解惑道，“永禁玄冥教…以视正听！”

    此招妙啊！

    两个皇级巅峰的修士永远留在了玄冥教！

    一些宵小之辈在动手之前需掂量掂量自己的分寸了！

    玄冥教众人释然。

    而听到林墨的话，魔尊与人王太羲脸色一变，“小子，你不得好死！”

    “挨千刀的小子，你必死于非命！”

    林墨视若无睹，低头瞥了一眼两人后便草草地收回了目光。

    ………

    三清观，看到屏幕中播放着鹿小丞等人惨死的视频。

    第五祖师面色泛起怒气，“这些人都是虚风虚云师弟捉回来的？”

    道君从人群中走出，行了一个晚辈之礼后，回道，“不全是…”

    第五祖师脸色稍松。

    这时, 道君却是又说道, “除了魔尊与人王太羲, 其他人都是虚风虚云两位祖师擒来的！”

    第五祖师脸色僵了下来。

    足足过了半响，他破口大骂道，“虚风虚云师弟到底在搞什么？他们不知道此举会对我们三清观产生多大的影响吗？”

    “祖师…”

    道界低声回答道，“我想…这应该是林墨的诡计，他不知道用什么手段胁迫了虚风虚云两位祖师！”

    林墨曾多次利用三清观，三清观众人似乎早已习以为常，此刻的心态也尤为的平静。

    “此子！”

    第五祖师咬牙切齿的说道，“我定要给他一点教训！”

    “咻！”

    话音落下，第五祖师的身影径直消失在了大殿之中。

    众人瞳孔一缩，急呼道，“祖师要对林墨出手！”

    “好啊好啊，今日这小子的好运终于到头了！”

    屋中的所有人发出了雀跃的欢呼声。

    三清观的第五祖师！

    堪称恐怖至极的强者，如果不是他，在天外天的战场上，寰宇道界的修士早已被虚空一族团灭！

    林墨虽然强大，天赋绝伦，可是他还是太年轻了, 与第五祖师相比, 他差得不是一星半点。

    ………

    谷躔

    见时间差不多了，林墨就此下达最后一条命令, “把这些人的尸体都挂在玄冥教的山头前…”

    “给所有人一个警示，告诉他们，我玄冥教不是好惹的！”

    “是！”

    “是！”

    “紧遵少君发令！”

    玄冥教数万人齐齐跪在地上，声音如惊涛拍岸，直穿九天！

    “林墨…滚出来！”

    “滚出来！”

    而就在这时，玄冥教的上空一道爆怒声普通惊雷炸响。

    “第五师兄！”

    “师兄！”

    听闻这道声音，虚风虚云两人脸色大变。

    他们两兄弟虽然也是皇级大圆满的强者，可是两人与第五师兄差得可不是一星半点。

    他怎么这个时候来了！

    林墨有些惊讶，思索了片刻，还是飞上了天空，“晚辈林墨拜见第五祖师！”

    第五祖师冷着脸不说话，手刃如刀，剑气纵横捭阖。

    剑气裹挟着凌厉到极致的寒芒刹那间贯穿虚空，其上所蕴含的浩荡神威。宛如银河般倾泻而下。

    轰隆隆！

    整个玄冥教…不，是整个寰宇道界都在颤抖。

    这股力量仿佛能够崩毁整个寰宇道界。

    嗯？

    当剑气还未飞来之时，林墨便已经感觉到了一股锋芒袭来，全身骨骼噼啪作响，爆发出来一股绚烂的光芒。

    “嘭…”

    当第五祖师的剑气撞击在林墨的身体上时，当即响起一道极为沉闷的声响。

    下一秒，林墨身上绚光消失，身体倒飞了数十里。

    “大胆！”

    “竟然敢在玄冥教撒野！”

    敌人虽强，可是玄冥教的傲骨没有丝毫的畏惧。

    孟婆，连同五位阎王与千名返虚境的强者纷纷冲上了天空中。

    他们如钢铁洪流般，场面极具肃杀之气。

    “住手！”

    被击飞的林墨霎那间重返而来，挥手屏退众人，“退下，你们不是他的对手！”

    一击就击退了自己，面对这等实力的强者。

    多少帝级强者都是没用的，甚至，几位阎王反而会处处掣肘自己的行动。

    “小子…”

    第五祖师沉声道，“我本不想跟你彻底撕破脸皮！”

    “你是个可塑之才，我想把你培养成一把利刃，一把可以一劳永逸解决虚空兽的利刃！”

    “可是没想到，你竟然与虚空兽同流合污！”

    林墨眉头紧蹙，心中暗想，怪不得之前第五祖师不曾出手，原来是这个原因。

    “也罢，今天就给你一个教训！！”

    第五祖师怒吼了一声，“一炁化三清！”

    话音落下，他的身后三道人影慢慢凝聚而出。

    太清境大赤天之主——道德道人，

    上清境禹余天之主——灵宝道人。

    玉清境清微天之主——原始道人。

    这三道分身比之前道君的厉害数百倍，身影惟妙惟肖，栩栩如生，好似活了过来一样。

    “杀！”

    三道分身一同杀向了林墨。

    它们神威浩荡，举手投足间都带着炽盛的威严气息。

    三道力量交汇在了一起，玄冥教许多山峰都为之崩碎。可怕到了极致。

    …

    ps：求收藏，求推荐

