    所谓的志愿者们，也是灰头土脸，浑身脏兮兮的，男女都有，脸上却没有难民常见的饥色，显然吃的不太缺，衣服也要完好得多。

    唯一的问题，这些志愿者似乎都不太面善。

    灾变前的志愿者，往往两类人比较多，言行举止都洋溢着爱心的人，很纯粹的做慈善。另外一类是面无表情的普通人，没太多爱心，是被雇佣的。

    李尘还是普通人时，只会觉得这些志愿者长得比较粗犷，但现在感应恐怖，却明显能察觉到更多的东西，面部的轻微变化，眼神躲闪却又死死盯着人，目光阴翳，偶尔在避开人时会有阴翳之色，甚至是和难民打交道时的一些肢体语言，都让人不太舒服。

    这群志愿者，似乎是专门等在这条难民较多的出城路线上，守株待兔。

    很快，李尘和难民们就被带到了一处偏僻的库房。

    库房的半个房顶都没了，四面墙的破洞倒是被补得严严实实，难民们一看人多，胆子也大了起来，有的脱鞋歇脚，有的清理自己的伤口，还有的人盯着别人鼓鼓的腰间想入非非。

    “这些志愿者来得太及时了，有他们带路，咱们出城就安全多了。”

    “是啊，听说还会护送我们去娥眉，那里新建了一座城镇。”

    “你们懂什么，娥眉新城有什么好的，连住的地方估计都找不到。要是能去蓉城就好了，那里有两千万人，武者和术士的数量光靠概率就赢了，以后一定是西南的中心，新秩序的火种。”

    上百难民，绝大多数人脸上都带着小心翼翼，面色也偏善，但有几个却鬼鬼祟祟的，眼睛专门朝着女人身上，各种包袱上瞅。

    李尘抱着的粉嫩婴儿也引起了两人的注意。

    “大兄弟，你这娃娃真可爱啊，不过好像面色有点不好，可不要捂着孩子了，要不让大姐帮你抱抱吧。”

    一个满脸肥肉，连灾变都没饿瘦得了的妇人，脸上绽放出花儿一般的笑容，冲着李尘就招呼。

    “年轻人，你这是捡来的娃吧，这么抱不对。”

    她旁边，一个看着老实巴交的中年男人，也咧着嘴，凑着话。

    李尘看着这两人，心里说不出的厌恶，女人的假笑，男人伪装出来的老实巴交，怎么都躲不过他那双眼睛。

    让他最无法接受的是，两个人看似热情洋溢，实则居然在暗中吞口水，听在他那准修仙者的耳中，声音之大，无耻之极。

    干脆话也懒得回。

    “我说你这人咋这样，我就是想抱抱小娃娃，你豪横什……”

    女人见李尘面色不太好看，就作势撒泼，上前一步，伸手就要去抢董鲤。

    李尘也懒得和她废话，钢筋枪朝前一抵，差点儿就将她的头插了糖葫芦。

    “滚！”

    如果换一个地方，这一枪就能要了这个女人的命。

    “呸。”

    女人唾了一口，见李尘太凶也不敢硬来了，唾了一口，和中年人就混去其他地方，看来又是找朋友唠家常去了。

    这一幕，周围好几人都看到了，大多数人投来赞许的目光。

    李尘坐在墙角，听着大家议论纷纷，也不插话。

    灾变之后，人性太复杂了。

    不多时，一阵沉重的脚步声传来，随后便见到几个所谓的‘志愿者’簇拥着一个魁梧大汉走了进来。

    大汉身高超过一米九，手中提着一根自己扎的狼牙棒，最少也有二十来斤。

    “大哥英明，料定这些地老鼠们会在黎明时分出城，全被我们骗来了。有几个姿色不错，一会儿等大哥享用完了，兄弟们也能跟着沾点光。”

    一个小瘪三，尖嘴猴腮地对着那魁梧大汉献殷勤，指着库房里的上百人，就像是指着一堆货物。

    这话一开口，傻子都知道不对劲了，一个站的比较靠前的年轻人，当场就朝外跑。

    砰！

    李尘的位置靠近钢筋加固的窗户位置，原本是以备万一时可以破窗而出，离门那边有点远，只看到那魁梧大汉手中的狼牙棒一抡，看都不看就打在了那青年身上。

    这一下，已经不能说是随手一抡了，分明娴熟无比，能够称得上招式了。

    李尘死前，就听说许多武者因为灾变受益匪浅，力量速度和反应都暴涨，身体的协调性和柔韧性也远超以前，许多以前做不到的动作，都能轻易做出来。

    腾转挪移，以前被孱弱身体锁死的武者们，很多都能自己耍出来一套招式。

    这才使得许多武者横空出世。

    那梅城战神丁钊，在两个月前的梅城一战中，就能以一敌百，如今的武者和术士只会更厉害。

    不错，李尘这一死就是两个月，从难民的口中得知的，梅城战役已经结束了六十个昼夜。

    先前梅城里到处都是怪物，如果不是前几天那次兽潮既带走了城中的大部分怪物，兽群的规模，还有那些巨型怪兽，也让这些躲在四处的难民彻底放弃了幻想。

    很多人在城里，是能搞到各种物资的，死的人多了，富裕物资也就多了。

    “空有一身蛮力，如果是猝然偷袭，此人连一击飞镖都接不住。”

    李尘详细打量了一下他，也不怕被他发现，毕竟一百多号人都惊惧地看着他和那根沾血的凶器。

    此人的肌肉中像是有许多小虫子在蠕动，肌线凸起，这是充满了爆炸性力量的标志，如果不用眼睛看他，就像是有一盏一百瓦的灯在那亮着。

    气血旺盛。

    在李尘这一双超感眼睛面前，大汉的生命力远超普通人，体内的内力更是灼灼生辉。

    武者的体内充满着一种力量，虽然不知道和武林传说中的内力是不是一样东西，反正武者们能动用它来战斗，也叫它内力。

    “跑啊！这就是敢跑的下场。”

    那尖嘴猴腮的小瘪三，尖声笑道，指着在地上抽搐不已，眼看就不活的青年，恶狠狠地威胁道。

    这个青年，李尘有一丝印象，身手比较灵活，刚才在库房里偷了好几个人的东西，没想到跑得再快，也躲不过那一狼牙棒。

    魁梧大汉自始至终没说话。

    “男的站左边，女的站右边，然后把你们的金子、吃的用的和水都交出来，我们会替你们统一保管，等出了城再还给你们。”

    随着小瘪三的叫嚣，志愿者们一个个都向前走了两步，倒提着各种兵器，眼睛在人群中滴溜溜转，看来是谁不服就干死谁的架势。

    小瘪三在那叫嚣不已，库房外的贼人听了却是忍不住哈哈大笑，虽然声音很小，还是没逃过李尘的耳朵。

    “幺鸡这个比，忽悠人真是一套一套的，大棒加忽悠，一步步就能把这些人乖乖哄回山寨了。”

    “是啊，也免得我们辛苦押队，吓得太狠了，这些垃圾腿都软了，还怎么赶路回山。”

    “是啊，都是上好的奴隶啊，寨子里又能添丁加口了。”

    李尘听得微微发怔，心里不禁暗骂了一句MMP。

    劳资才死两个月，你们都搞出来山寨，能自己当大王了，抢人金子和食物还不算，还要抢女人，抓奴隶。

    今天看来没法善罢甘休了。

