
　　若是换一种场合遇见陈飞燕，苏小小至多不予理会，然后走开。

　　她本就不是那种喜欢争斗的性格。

　　然而她也知道，很多时候不是你想退，就能退的。

　　否则别人只会得寸进尺，认为你软弱可欺。

　　况且对方侮辱夏天，这让苏小小忍不住‘大开杀戒’。

　　面对陈飞燕的咄咄逼人，她不在躲避，冷冷反驳道，“我喜欢什么人与你无关，你也没什么了不起，不过是丑人多作怪，恶心！”

　　话音落下，满堂寂静。

　　落叶可闻。

　　大厅众人都有些发懵，一个个面色怪异，目光不停在两人身上转换。

　　他们一方面震惊于陈飞燕在这种场合主动挑衅攻击一个女孩。

　　更没想到的是，那个之前还明眸善睐灵动之极的女孩，竟然丝毫不惧陈飞燕，反驳的如此犀利与彪悍。

　　她究竟什么身份？

　　众人都在暗自猜测。

　　“你说什么！”

　　陈飞燕脸色一阵青一阵红，当即发飙，尖叫道，“装什么高傲，不就是有那个女人为你撑腰吗，离开她，你什么都不是。”

　　“那又怎样。”苏小小凝视她，气场已然辐射，“就算你嫁入杨家，也差夏总十万八千里，你这辈子都不可能达到那样的高度。”

　　“你……”

　　陈飞燕的脸色难看到了极点。

　　她想反驳，想要狠狠的贬低苏小小身后的那个女人。

　　可是话到嘴边，又生生咽下。

　　她不敢。

　　真的不敢。

　　那个魔女给京城年轻一代的男男女女，都留下了一道极其强势的阴影。

　　别说他们这些二流家族，就是超级豪门的那些纨绔，在魔女面前也得小心翼翼。

　　她收拾过的人太多了，强如古家古风，也曾被魔女狠狠收拾过。

　　还是那句话，在京城这地界，真的少有人敢惹夏红衣。

　　这个道理陈飞燕明白。

　　可是大厅众人却仍然在猜测苏小小的身份与来历。

　　尤其看到陈飞燕吃瘪的模样，让众人的目光已经不经意发生了转变。

　　“呵。”

　　陈飞燕很快缓过神，上前一步，薄薄的嘴唇勾勒一抹不屑的弧度，“她是她，我是我，现在说的是你，你又有什么资格与我相提并论。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你是谁，我认识你吗？”

　　说完，苏小小轻笑一声，转身走向前台。

　　陈飞燕的脸色顿时铁青无比，迎着四周一道道意味深长的目光，她感觉自己的脸像是被狠狠抽了一记。

　　愤怒！

　　一股前所未有的愤怒瞬间窜上心头。

　　而这时，前台的两名服务员已经微微躬身，面带笑容，“您好，请问有什么可以帮到您的。”

　　她们的笑容中不再是职业化，而是带着一丝恭敬。

　　能与陈飞燕争锋且不落下风，已然说明了许多问题。

　　苏小小俏脸上重新浮现娇俏笑容，指了指身旁的夏天，“我朋友需要改变一下发型。”

　　“好的，请出示您的会员卡，我们会按着级别帮您预约本店的发型师。”

　　苏小小笑着点点头，打开手包，从里面拿出一款女士皮夹。

　　只是——

　　在她翻了一遍之后，俏脸上当即浮现一丝尴尬，“我的会员卡忘记带了，能不能下次补上？”

　　闻言。

　　夏天挑了挑眉头，有些哭笑不得。

　　反观两名服务员，亦是一怔，紧接着脸上浮现一抹歉意的表情。

　　她们倒是愿意相信苏小小的话。

　　毕竟能与陈飞燕相提并论，怎么看都不是寻常人。

　　可没有会员卡……却是不行。

　　这是这里的规矩，也是特色。

　　“呵呵。”

　　最先反应过来的陈飞燕，不等两名服务员开口，抢先嗤笑一声，“有些人啊，就是土包子，什么规矩都不懂，以为有个靠山就可以无所不能吗，呵呵，呵呵呵呵。”

　　她甚至忍不住长笑一声，心中的怒意也随之消散，嘴角勾勒充满优越感的弧度，以一种充满恨意的目光望着苏小小。

　　下一刻。

　　她的脸色骤变，声音冷的让人发寒，看向前台服务员，“我是这里的八号黑金贵宾，应该有权利让一些碍眼的家伙离开这里吧。”

　　八号贵宾卡当然也不是她本人的，而是她的未婚夫杨浩宇送给她的。

　　陈飞燕当然不介意以此来羞辱苏小小。

　　两名服务员原本想开口拒绝苏小小，告诉她没有会员卡是无法在这里消费。

　　可陈飞燕的话一出口，顿时让她们有些为难。

　　两人下意识看向那名有着金色长发的西方男子，可一看之下，却发现他正在盯着夏天看个不停。

　　趁此之时，陈飞燕扬着下巴，以一种极其不屑的眼神瞟着苏小小，语气轻描淡写，却又不容置疑。

　　“现在，请你立刻滚出这里。”

　　话落，四周众人面面向觑。

　　即便陈飞燕什么都不说，那两名服务员也会客气的拒绝苏小小。

　　可现在，她多此一举，纯粹是在恶心人啊。

　　苏小小气的脸色发青，连身躯都不自禁的轻颤一下，转身就走。

　　不过就在这时，一只温暖的大手轻轻握住了她的手。

　　“怎么？不想滚吗？”

　　陈飞燕冷笑一声，极其不屑的审视夏天，“你一个连小白脸都算不算的垃圾货色，准备为你的主子出头吗，滚！立刻滚！”

　　话音落下，冷笑连连。

　　“我就不走。”夏天握着苏小小的手，语态之间充满了挑衅，“你咬我啊。”

　　说完立刻补充了一句，“就是咬我也不走。”

　　这句话说出，霎时之间，满堂皆寂。

　　人们的神色之间说不出的精彩。

　　尤其看到夏天摇头晃脑装傻充愣的模样……活脱脱一个小白脸加狗腿子。

　　陈飞燕的脸色一阵红一阵白，气的怒火攻心，一句话也说不出来。

　　噗嗤。

　　苏小小却是忍不住轻笑出来，但很快俏脸闪现一丝错愕，紧接着两只美眸变得极其温柔。

　　就在方才，夏天握住她手的一瞬间，苏小小便感觉手中多了一张卡片。

　　同时耳中传来一缕声线，“不要走，用我的卡。”

　　苏小小不知道夏天竟然也有这里的会员卡。

　　当即又惊又喜。

　　最关键的是，夏天没有直接拿出来回击陈飞燕，而是偷偷交给她，自己却甘愿被当作小白脸。

　　站在苏小小的立场……简直将她感动的无以复加。

　　她的心都快花掉了。

　　这时，陈飞燕已经缓过神，指着夏天，咬牙切齿喝道，“你敢我骂？找死！”

　　“你耳朵没问题吧，我怎么骂你了？”

　　夏天上下打量她，不屑的撇撇嘴，“长的一巴掌大，脾气还不小。什么玩意儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第946章 长的一巴掌大免费阅读。https://xs.23sk.com  