    祁蓝钰的语气里满满的都是歉意：“刘柳，今天舅舅有些事儿，不能及时过去接你和小琳儿了……”

    祁蓝钰的话还没有说宛呢，手机那头的刘柳便十分懂事儿开口了：“舅舅，我知道了，你放心，有我在呢，我带着小琳儿打车回家，到时候我会把车牌号发到舅舅你的微信上，等我们到家了我会再给你发个微信的，舅舅你就不用担心了，我记得冰箱里还有饺子呢，这个我会煮。”

    祁蓝钰一听到这话，当下便松了一口气，一颗本来还有些小忐忑的心便也落下了：“行，那小琳儿就麻烦你了。”

    刘柳的声音听起来很甜：“舅舅，你每天照顾我和小琳儿已经够辛苦的了，我也帮不了你什么忙，也就是只能在这种小事儿上为舅舅分下忧了。”

    当下两个人双她又说了几句，然后便挂断了。

    而一直站在刘柳不远处的小琳儿却是正一脸不高兴地看着刘柳。

    刘柳却只是微微一笑：“小琳儿，舅舅说他有今天晚上有事儿，所以咱们两个自己打车回去，晚上我给你煮速冻饺子，我记得冰箱里的速冻饺子是你最爱吃的三鲜馅的呢。”

    一边说着，刘柳一边走过来伸手拉着小琳儿的手拄外走去。

    小琳儿虽然跟着刘柳一起移动着脚步，可是嘴上却还是不高兴地嘟囔着：“可是舅舅打电话过来，不是应该打给我的吗，他为什么会只打给你。”

    刘柳的嘴角有些嘲讽地勾了起来，她低垂着眼帘，嘴上却是道：“那个，可能是因为舅舅觉得我比你更可靠的吧。”

    听到这话，小琳儿更觉得委屈了：“可是，明是我才是舅舅的亲外甥女啊。”

    刘柳的眼底里微微一寒：“你肯定才是舅舅最喜欢的外甥女啊，你不要多心，舅舅只是想让我好好地照顾你，毕竟我是你的姐姐不是吗？”

    小琳儿想了想，终于还是微微点了点头，然后也没有再多说什么，便任由着刘柳把她拉到路边去拦出租车了。

    而祁蓝钰那边，他拄着柺已经乘着电梯到了苏青所住的楼层了，一步一步慢慢地挪到了苏青的家门外，他抬起手，想要去敲门，不过就在指节即将碰到屋门的时候，却又停下了，祁蓝钰垂了垂眼帘，他的唇用力地抿了抿，其实他也知道自己今天这是真的有些冲动了，他其实应该先给苏青打个电话的。

    可是他人都已经到这里了，难道要再回去吗？

    或者，他现在应该给苏青打个电话不是吗？

    心里想着，祁蓝钰已经摸出了自己的手机，从里面调出苏青的手机号，低头看着这组电话号码，指尖在手机屏幕上轻轻地摩挲着，一时半刻间，他居然有些拿不定主意了。

    就在祁蓝钰犹豫来犹豫去的时候，苏青的家门却被人“吱呀”一声拉开了。

    听到门响，祁蓝钰心头一惊，豁然抬头，正与门里面的人看了一个面对面。

    苏扬正提着一袋垃圾，准备把垃圾放到门口，可是却怎么也没有想到，自己这才刚刚打开了门，便直接和祁蓝钰来了一个眼对眼。

    “你是……”苏扬虽然心里微惊，不过却很快便又露出了笑容，开口问道。

    祁蓝钰也没有想到，这门一开，出来的人竟然不是苏青，而是一个男人。

    莫不是他走错门了，当下他不禁抬头又看了一眼门牌号，唔，没有错啊。

    苏扬多聪明的一个人哪，当下他一笑，开口问道：“你是找苏青的？”

    祁蓝钰点了点头：“你好，我是苏青的朋友，请问苏青在家吗？”

    苏扬忙侧身让开门：“快请进，快请进，苏青在家呢。”

    祁蓝钰看着苏扬，忙开口问道道：“你是……”

    苏扬一笑：“哦，我是苏青的二哥。”

    而这个时候屋里的苏小白和包小黑两个听到了声音，当下也探身过来看。

    这两个，特别是包小黑可是认识祁蓝钰的，当下一看到是祁大夫，于是包小黑的眼睛不禁一亮：“嘿嘿，祁大夫，你怎么来了？”

    说到这里，包小黑立刻又是一脸恍然的模样：“祁大夫你是来看我们头儿的吧。”

    说着，包小黑忙推了推身边的苏小白：“快去喊姐出来。”

    苏小白忙点头，然后便扯着嗓子对着苏青的卧室招呼了一嗓子：“姐，祁大夫来了。”

    祁蓝钰忙摆手：“那个……”

    而他刚把话说到这里，苏青已经拉开了卧室的门。

    祁蓝钰的目光一直都在盯着苏青的卧室门，现在一看到苏青走了出来，当下祁蓝钰的面色就是微微一变。

    他看得很清楚，苏青比起上一次他们相见的时候，更了，一张本来就不大的瓜子脸，现在则更是瘦了一圈，显得那双眼睛更大了，而且以往她的肤色是白里透红的，而现在她的脸色却透着一种病态的苍白。

    他们这才多久没有见面啊，她，她怎么就变成了这副样子了。

    心口处涌起了一种钝钝的痛，祁蓝钰的双手握了握，勉强自己扯出一个笑脸：“苏青。”

    苏青向着他微微一笑：“祁大夫，你来了啊，快请坐吧！”

    祁大夫吗？

    祁蓝钰在心底里暗叹了一声，他在她的口中永远都是祁大夫，他从来没有一刻对这个称呼有些无奈，有些不舒服。

    不过他却只能是回以一笑：“哦，今天孙晨陪着他父亲过来看病，正好是我在坐诊，当时和孙晨聊了几句，然后听他说你出了点事儿，所以我就想着过来看看……”

    一听到孙晨的名字，苏青，包小黑还有苏小白三个人不用问了都知道那货会和祁蓝钰说什么了。

    毕竟若真的论起来，谁都知道，特案组里嘴巴最大的人除了孙晨外便不做他想。

    不过还好，这货一直都很有分寸，关于案子的事儿，这货还是知道的，不该说的一个字也不会说的。

    苏扬却是有些好奇了：“孙晨……”

    苏小白看了一眼自己的二哥，然后直接道：“二哥，你应该是没有见过他的，是我姐手下的人，一个挺有趣的家伙。”

    苏青却是淡淡地扫了一眼苏小白，然后看向苏扬道：“二哥，这个人你见过的，当时我选人的时候，你不是和我一起的吗，孙晨就是那个……”

    还没有等苏青说得再明白一点儿呢，苏扬便已经想起来了，当下他恍然大悟地道：“哦，我想起来了，就是那个一起想要和你较劲儿，结果却被你虐的家伙是吧？”

    苏青点了点头，不怎么在意地道：“没错，就是那个戳货！”

    苏扬莞尔一笑：“嗯，那个人，的确挺有意思的。”

    而这个时候，祁蓝钰也坐下了，包小黑特别热情地又是泡茶，又是端水果的。

    苏扬抬手为祁蓝钰倒了一杯茶，非常客气又礼貌：“祁大夫，真是谢谢你了，还特意赶来看我妹妹。”

    祁蓝钰双手接过茶杯：“谢谢苏先生了，苏先生也不用叫我祁大夫，那太见外了，我和苏青是朋友，苏先生叫我蓝钰就行了。”

    苏扬一笑：“那么蓝钰也不要一口一个苏先生的叫我了，还是直接叫我苏扬就行了。”

    说到这里，苏扬的目光还若有似无地扫了一眼自家妹纸。

    他的眼力好着呢，哪里还能看不出来，这个祁蓝钰对自家妹纸百会之百有些别样的心思。

    好吧，自家妹纸一向魅力无边，可是以他对自家妹纸了解来说，就算是萧季冰真的不在了，他家小妹也不会再和别的男人在一起了，特别是他家小妹的肚子里现在还有萧季冰的孩子。

    唉！

    其实吧，他看着这个祁蓝钰也挺不错的，就算是真的和萧季冰相比起来，除了那张脸比不直，其他地方，也不见得就比萧季冰差喽。

    唉，那句挺时髦的话是怎么说来着，唔，好像应该是一见季冰误终身啊。

    祁蓝钰有些担心地看着苏青：“苏青，你最近瘦了不少，是不是胃口不好，可是现在你不是……”

    说么这里，祁蓝钰的声音不禁顿了顿，他的目光也不由自主地在苏青的小腹上落了落，那里，现在已经有了属于萧季冰的孩子吗？

    祁蓝钰的心里酸酸涩涩堵的难受极了，不过脸上却并没有显露出来分毫：“你现在就算不为你自己着想也得为你肚子里的孩子想想啊。”

    苏青点了点头：“嗯，我知道的。”

    苏小白心疼地道：“我姐现在孕吐还挺严重的，不过她吐完了会再吃，然后再吐，然后……”

    苏小白有些说不下去了，一想到自家姐姐刚才的样子，他就有点想哭：“祁大夫，这怀孕都是这么难过的吗？”

    祁蓝钰的眉头皱了起来，看向苏青的目光也越发的心疼了：“其实也不是所有的孕妇都会这么难受，我看苏青，应该是和心情也有关系，苏青，心情不好，也会影响到宝宝的发育的，你……不管怎么说，你一定要想开点儿。”

    苏青低眉一笑：“嗯，这些我都知道，哦，刚才我二哥忘了说了，他也是医生，他留在这里就是为了给我调理身体的。”

    苏扬立刻出声应援自家小妹：“是啊，我们可是同行。”

    还不等祁蓝钰再说什么呢，苏青便又开口了：“对了，你出院了，那么小琳儿呢？”

    一听苏青提到自己的外甥女了，祁蓝钰的眼底里也立刻浮起了笑意：“小琳儿和刘柳现在都在我那里。”

    苏青看了一眼时间：“你过来怎么没有将小琳儿带过来，正好我二哥的手艺可是非常好呢，我想小琳儿肯定会喜欢的。”

    祁蓝钰想了想，倒还是答应了：“好，那有空了，我就带着她和刘柳一起过来看你。”

    苏青点头，不过却也挑了挑眉：“看来你很喜欢刘柳？”

    祁蓝钰刚想要点头，却反应过来了，当下他微微一挑眉：“苏青，我怎么感觉你不怎么喜欢刘柳呢？”

    苏青倒是也没有否认：“嗯，我一直觉得那个刘柳很古怪，你和她生活在一起，那么有没有发现什么？”

    祁蓝钰想了想，然后一笑：“怎么会呢，一定是因为你和刘柳没有接触过，如果你和她接触过，就会发现，那孩子其实非常懂事儿，如果不是因为知道她是真的和小琳儿差不多大，我几乎都要以为她其实是一个大孩子了，不管什么事儿，只要和她一说，她就会立刻明白你的意思。”

    “我过来这里，我给刘柳打了一个电话，我只说了一句我晚上有事儿，会晚一点回去，她就立刻说，她会带着小琳儿打车回家，而且她还记得冰箱里有速冻饺子，等到了家，她会给小琳儿煮饺子的。”

    说着，祁蓝钰拿出了手机，直接点开微信自己和刘柳的聊天界面，然后拿给苏青看：“你看，这孩子怕我担心，她和小琳儿上车的时候，不但把车牌号拍照发给我了，还把司机的照片也发给我了，你说这孩子多细心。”

    正在说话间，页面一亮，刘柳的又一条消息到了，居然还有一张图片，是一盘饺子的照片，紧接着又一段话发了过来：舅舅，我们到家了，刚才小琳儿一直吵着说肚子饿了，我就先忙着煮饺子了，现在饺子煮好了，我就赶紧给你回信息了。

    看着这发过来的信息，祁蓝钰的眼里还有脸上全都是笑意，满满的：“你看怎么样，刘柳这个孩子是不是非常懂事儿。”

    苏青的目光也在那信息上落了落，然后她微皱着眉头：“你难道不觉得这个刘柳太懂事儿了嘛，一般向她这么大的孩子，根本做不到这些。”

    祁蓝钰点头，不过却也并没有太往心里去：“不是有句老话叫做，穷人家的孩子早当家嘛，刘柳应该就是因为吃过太多的苦了，她换了三个养父母了，也不见得第一个养父母都对她好，我听她说起来，其实在我姐姐之前，她的那个养父母对她就十分的不好……”

