    说到这里她还是有些失望，大概真因为身体的缘故，她生下安乐的时候还有点奶水，还给安乐吃过，但现在已经彻底没了。

    林玉竹安慰道：“你没经常给安乐吃，是会渐渐没有，我瞧着那奶娘带孩子也挺细心的，安乐在她们手里也长得好，都快追上正常的孩子了，我估摸着下个月就完全和正常孩子一样了。”

    安乐发育不错，她知道李垣静和李将军为了安乐担心了很久。

    现在完全可以不用担心了。

    李垣静坐下道：“稳婆也给你请来了，之前给我接生的那两个稳婆已经被我接到了府上住着，我还是有些担心你，毕竟你肚子里面是两个。”

    生一个孩子就够辛苦了，林玉竹一次还生两个。

    林玉竹对生孩子也是有经验的，当时原主难产死了，是她把两个孩子生下来的。

    对生孩子她没有多担心：“我之前生过千与和千寻都没事，干娘放心。”

    到了年底各种宴会就多了。

    经常白天看不到南宫云齐，李将军也经常看不到人。

    好在，很多人都知道林玉竹现在有身孕，李垣静不喜欢宴会，所以两人日子过得清闲。

    酒楼那边，今年不打算关门过年。

    以前开小酒楼和面馆关上几天影响都不大，但林氏大酒楼过年关门可不划算。

    所以一合计，林玉树决定不回家过年了。

    本来请来做工的店小二们还有一些意见，但听林玉树说过年期间工钱双倍后，一个个如同打了鸡血，兴奋得很。

    林玉竹知道后也觉得挺好。

    所以提前让府上准备了年夜饭。

    腊月二十八，八皇子府热闹得很，宴请了安阳城很多权贵人家的人。

    五皇子和六皇子他们今年没被召见，一个个都在猜想是不是皇上在生气。

    而今年皇上召见的只有二皇子和南宫羽彤，就连大皇子都没有轮到，一时之间皇子们更加怀疑，皇上是想培养二皇子。

    很多人往千与身上想过，但联系到千与的年纪又否认了。

    一个小孩而已，皇位继承人肯定要从皇子们中间选择。

    当然这是大多数皇子的想法。

    只有大皇子清楚，皇上是想培养千与，这是他母妃从宫中传来的确切消息。

    这个年过得很热闹。

    林玉竹现在很少起来走动，而且她感觉等不到足月就要生了。

    这种感觉很强烈，因为肚子里面的胎儿活动太过于频繁。

    所以大年初一南宫云齐就在林玉竹身边守着了。

    张碧华和林老实也没有去酒楼帮忙，每天就守着林玉竹。

    林玉竹每天都感觉度日如年，正月初八大清早，林玉竹还未起床就感受到一股暖流流出，有生育经验的她知道这是羊水破了，立刻让南宫云齐叫稳婆。

    不大一会，李垣静和张碧华赶着就来了。

    稳婆进屋有条不紊地准备着。

    丫鬟端着热水进了屋。

    千寻和南宫云齐被拦在了屋外，不允许两人进屋。

    千寻脸上透着担心，她以前很喜欢娘亲生弟弟妹妹，但她过年的时候偷偷听到别人说，生孩子可能会死后，她就害怕了。

    安安和平平听到风声也在外面等着了。

    院子里还有积雪，但三个孩子都不愿意进屋等着。

    无奈，南宫云齐只能让下人准备火盆放在院子里。

    屋中。

    林玉竹已经感受到宫缩带来的阵痛，宫口已经开了三指，但这远远不够。

    撕心裂肺的疼让她叫出了声。

    这一声声的痛喊，让屋外的人都跟着揪心。

    李荷儿匆匆忙忙地赶来，一进院子就问道：“孩子生下来了吗？”

    安安担心地摇头道：“还没有，姑姑是不是很疼啊。”

    她心疼得很，从小姑姑就疼她，她听到姑姑这么疼的喊叫，眼泪就止不住往下落。

    千寻早就抱着南宫云齐的腿哭起来。

    “爹，以后我不要娘生弟弟妹妹了。”

    她好后悔，早知道娘亲生弟弟妹妹这么疼，她就不要弟弟妹妹了。

    南宫云齐心疼地拉着千寻的手道：“娘生你和千与的时候也这么疼，那时候条件不好更辛苦，所以千寻要记得，这辈子都要对娘亲好知道吗?”

    千寻很懂事地点头：“我会对娘亲还有爹爹好的。”

    林玉竹感觉现在度过的每一刻都是漫长的，终于，稳婆喊了一声头出来了，屋中等待的李垣静和张碧华都安了点心。

    婴儿的啼哭声传来，稳婆把孩子递给了张碧华。

    张碧华往孩子的双.腿间一瞧，咧嘴一笑道：“玉竹，恭喜你生了个女儿。”

    稳婆知道肚子里还有一个，继续接生。

    张碧华把孩子快速地包好，和李垣静爱不释手的看着襁褓中的孩子。

    李垣静满脸心疼道：“外孙女受苦了哦。”襁褓里的孩子比起安乐只大一点点，刚才称了一下重量，才四斤二两。

    可以说很瘦小了。

    张碧华小心翼翼地抱着孩子道：“估计云齐急坏了，我把孩子抱出去，再慢慢等这个孩子出生。”

    第二个孩子足足等了一刻钟才生下来，当张碧华再次看向孩子下半身时，笑得更开心了：“我家玉竹就是会生，玉竹恭喜你生了个儿子。”

    林玉竹已经疼得没力气了，下半身的疼都让她有些麻木。

    头一个孩子只是看了一眼，看着包好的孩子，伸了伸手。

    张碧华立刻把孩子抱了上来，凑到林玉竹面前道：“这小子比起他姐姐都长得壮呢，方才称了一下有四斤八两，比姐姐重了六两呢。”

    孩子有些早产，加上又是双生子，能有这么重林玉竹很满足了。

    也不亏她一直吃吃吃，毫不在意身材。

    稳婆们在清理血污，李垣静柔声道：“你喝一碗汤就赶紧休息，孩子有我们照顾你放心，我去把云齐叫进来，若不是我们拦着，他都要冲进来陪你生孩子了。”

    张碧华也道：“你好生休息。”

    林玉竹也累了，喝了一碗汤后沉沉地睡去。

    屋外。

    南宫云齐已经把孩子交给奶娘照顾，还在焦急地等着林玉竹生第二个孩子。

    却见张碧华抱着孩子走了出来，他立刻冲上前只是看了一眼襁褓中的孩子，旋即立刻进了屋。

    天大的大娘子最大！

    【作者有话说】

    看了一下前面征集的意见，龙凤胎点赞很多，名字也征集了一下，女孩确定征用【孔令薇】亲取的名字，南宫曦月，男孩子还没想好叫什么，看作者留言一个叫南宫沐，一个叫南宫渝，还有叫南宫卿，你们觉得哪个好？

