    昆仑派，是正道七宗中排名第二的大派，仅次于少林，掌门谢青戎更是8级领主。

    应剑凡尽管是稀有首领级数的强者，但面对谢青戎，肯定还是有所不及。他全力施展飞影剑术，化生出一道道残影，围绕着谢青戎狂攻，攻势密集犹如潮水。

    但是谢青戎的眼力却极其高明，早已洞见了应剑凡的剑术虚实，他也不运转轻功身法，只是稳稳站在原地，出剑看似慢吞吞，但每一剑都指在了应剑凡的剑法破绽之处，逼迫应剑凡不得不变招。

    从表面上看，应剑凡以无双快剑压制了谢青戎，但稍有眼里的武者就能看出，应剑凡这种狂攻，根本无法持久。在应剑凡的攻势衰弱之际，必然遭遇谢青戎极其猛烈的反扑。

    应剑凡是剑术高手，当然也知道这一点。但有的时候，知道是一回事，真正面对的时候，却是另一回事了。他感觉谢青戎像是一个被压缩的弹簧，反弹的阻力越来越大，逼得应剑凡不得不保持全力施压的态势，根本无法抽身退走。

    而且应剑凡性子高傲，即便危在旦夕，也不肯出声求救。

    嘀的一声，破空响起。谢青戎眼睛一眯，长剑一横。

    当啷！一枚铜钱被击飞上天，不见踪影。应剑凡总算松了口气，赶忙深呼吸吐纳，重整态势。刚刚的局面继续下去，不出十招他必然落败。

    出手的人当然是浣花谷主康沁。

    谢青戎微笑说道：“浣花洗剑，两位伉俪情深，不如一起上吧！”

    康沁哼了一声：“接招！”她双手扬起，数十点寒星以满天花雨的手法洒出，笼罩住谢青戎的胸前要害，还有部分暗器封死了谢青戎的闪避空间。

    谢青戎吐气开声，浑身衣袍鼓胀，将及体的暗器全部崩飞。他剑尖之上吞吐剑芒，一剑遥遥刺向了康沁。

    应剑凡原本不情愿二打一，但看到康沁有危险，他便不能坐视。两名部主合力，与昆仑派掌门谢青戎缠斗了起来。

    白晓文大致判断了一下战场形势。

    现在正道武林高手众多，除了谢青戎之外，还有无量剑宗掌门左云轩也是领主级强者，这就是两个领主。至于其他人，如雷火堂主雷昇、慧剑门的忘尘老尼，以及九华宗李道同这三派掌门，都是10级首领，论实力不下于秦晖，也是略胜七大部主一筹的。

    最顶尖的高手暂且不管，下面的首领级长老，正邪两道倒是差不多。血神宫真正占优势的是精英阶层，三峰四谷的精英汇聚于此，比正道七宗的弟子数量多了不少，而且还有手持破气弩的硬弩手在。

    这场大战，双方的首领级强者加起来接近百人，实在是大场面。正邪高手各展所长，罡风劲气嘶空，打的是天昏地暗，飞沙走石。

    这种场面下，白晓文四人能起到的作用很有限，他们唯有抱团。白晓文的召唤生物之中，骷髅刀盾手是懒得再召唤出来了，只唤出屠夫、怒爪和基茨等精英级的生物参战。

    白晓文看准了无量剑宗众人所在的方位，带领白凰小队杀了过去。不过前面先赶过来一票人马，大多穿着月白长袍，上面还用金丝银线绣着莲花图案，显得颇为骚包，却是九华宗的一群精英弟子。

    战场混乱，相遇就是敌人，也没有报上名来的说法，白凰小队便与九华宗弟子展开了厮杀。

    配合默契的白凰小队，立刻展露出了高效的杀戮效率，李淑仪和韩旭伴着屠夫冲锋在前，旁边怒爪等精英召唤生物辅助，后面还有乔蕊和白晓文这两个远程。

    白晓文手持凛冬魔杖，专挑那些还没有受过伤、掉过血的精英弟子出手，在高级冥想的修正之下，根本没有哪个弟子能躲过冰霜裂片，在遭受伤害的同时还被减速。

    重点是，满血敌人会触发血精石的第一滴血特效，受到额外的真实伤害。尽管冰霜裂片只是基础级法术，但击中之后，却能让九华宗精英弟子们血量狂掉至少三成。

    屠夫的腐烂毒素Aoe，配合冰霜裂片再次减速，然后是李淑仪的近战攻击补伤害，有残血不死的敌人，乔蕊的破之音阶也可以一一点名。

    九华宗的精英弟子们，根本没有闪避腾挪的空间，就被分工明确的白凰小队像割麦子一样杀掉，化作零星的功勋值，分配给白凰小队的所有成员。

    “比起杀人，剑歌位面的正道弟子还是差远了。不过”白晓文心中默默想着，觉醒者的杀戮技术是闯荡无数位面锻炼出来的，而眼前这些九华宗弟子，估计手上有人命的都不多。

    陡然间白影闪动，一柄长剑寒光闪闪，凌空刺向了白晓文！

    那道白影显然是用了高明的轻功，脚下就像是踏出了朵朵莲花，变幻莫测，连韩旭、召唤生物都没有对他造成任何阻拦。

    李淑仪急速后撤两步，双剑交叉。金铁交鸣，李淑仪退后一步，来人的身形微微一晃。

    这时白晓文方才看清，来人是个二十来岁的青年，长相英俊，只是眉毛如同倒立的八字，显得比较凶悍傲慢。只见他双眸如同喷火，怒喝道：“我乃九华宗掌门大弟子李银华！魔教妖人杀我同门，快快受死！”

    白晓文早已用洞察看过，这是个7级首领，实力与何锡元相当。他懒得跟李银华废话讲什么道理，挥手之下，李淑仪双剑强攻，旁边一左一右，骷髅勇士和基茨都围了上来，一个力量高，一个敏捷强，封死李银华的闪避空间，逼迫他和李淑仪硬碰硬。

    “血神宫的贼子，只会以多为胜！”李银华怒哼一声，脚下步法变幻，如同莲花盛开。

    不知怎的，骷髅勇士和基茨都没能拦住他，被李银华冲出包围，欺近到了白晓文面前，长剑中宫直进！

    白晓文得到了提示：“基于你的洞察天赋，你获得了相应的技能信息。”

    【步步生莲：施展此轻功时，你的移动速度提升20%，闪避率增加20%，且无视单位碰撞体积。需要灌注至少10点真气才能发动。】

    原来这轻功在施展出来之后，有类似于“相位行走”的效果，怪不得召唤生物拦不住他。

    李银华的剑尖尚未击中，身形就猛然一僵，乔蕊抬手施放心灵囚笼，将其暂时困住。后面李淑仪已经紧追上来，反抗军指挥官之剑急刺李银华的后心要害。

    嗤！

    在长剑刺入的一瞬间，李银华冲破了心灵囚笼的控制，努力闪身避过要害，被这一剑刺伤，带走了近百生命值。不过李淑仪一剑得手之后，三连斩便随之发动，呼呼呼三剑将李银华打得血量见底。

    唰唰唰！

    三道黑色残影激射而过，白晓文当即高喝一声：“小心！”

    李淑仪只来得及后退半步，就被暗器击中，身上多出了三道伤口，鲜血淋漓。好在她敏捷高、反应快，避过了要害。

    风声呼啸，又是三枚暗器射来。白晓文这次早有准备，提前唤出一只骷髅刀盾手，挡在了李淑仪面前。噼啪连声，三枚暗器中了两枚，还有一枚被骷髅刀盾手的种族被动能力“空洞骨架”闪避。

    但就是这两枚暗器，骷髅刀盾手也承受不起，哗啦一声化作骨渣散落一地。

    白晓文看的真切，发射暗器之人，正是九华宗长老级高手李道真，此刻他正在急速飞掠过来，一扬手又是一发暗器，目的是保住李银华这个掌门大弟子的性命。

    而且，在李道真身边，还有一个熟人——无量剑宗长老古镇！

    古镇身后还跟着几名首领，都是正道七宗的长老。这批高手居然抱团来找白晓文，看来目的是相当明确。

    “大约是我们杀人太快，引来了众人围攻……也有可能是古镇这老家伙，心中不安，特意找来了几个高手助拳，要斩草除根。”白晓文心中暗想。

    几个高级首领而已，论实力，他们加起来也就和应剑凡相当，白晓文当然不惧，反而跃跃越试，想要趁这个机会干掉古镇再说。

    九华宗暗器高手李道真一边赶来，一边高呼：“白文，你若敢杀银华师侄，我们九华宗与你势不两立！”

    这种威胁，白晓文只当是一个屁。他挥手一划，一道冰霜裂片带走了李银华仅剩的生命值，同时收起了此战第一个首领宝箱。

    击杀李银华，全队总共获得了750点功勋！

    李道真怒发冲冠，身后的古镇阴测测地说道：“李兄不必悲伤，白家小狗残忍冷血，杀人如麻。我们取了他的人头，替李贤侄报仇便是。”

    身后跟随的几名高级首领，都是出言劝慰，同时痛骂白晓文狠毒。

    李道真的愤怒只占了三分，其余七分算是做做样子。他喘了口气说道：“拜托各位出手协助，缠住那小狗不让他跑掉，我的暗器让那小狗防不胜防，必能取他性命。”

    “正该如此！”

    古镇率领几名高手，扑向了白晓文。李道真是暗器达人，就跟康沁一样，远程施放暗器，比近战拳脚攻击，要更有威胁。