    王美娟一想，完了，要是唐修那挨千刀的又把银子给输了，她还得自掏腰包出钱。如今公中的钱都被她偷偷转移了不少，都在她的名下，吞进去了的东西怎么能吐出来，王氏想到那可是十两银子呢。

    唐氏也不慌和王氏计较，吃饭的时候都不见唐似，唐氏就有些忧心了。‘

    吃完饭后，唐氏便对唐保说：“好孩子，你虽年级小，可到底是他们的长辈，你姐姐不在，你就领着你几位侄女侄儿到处逛逛。姑母与你母亲和大嫂有话要说。”

    唐保知道唐氏这是要支开她，她眼朝王氏看去，王氏点头。

    王氏心道不好了，这个姑奶奶又要申饬她了，若是姜家的这些晚辈们看见了不成体统，便点头答应了。

    唐氏私下给了姜婀一个眼色，姜婀立刻懂起。

    堂上便只留了唐氏，姜媚的母亲邱氏，王氏和媳妇年氏、袁氏。

    “大嫂，都不是外人些，这次父亲过寿，大嫂也辛苦了。我虽外嫁，可到底是父亲的亲女儿，我就想过问一下父亲的祝寿情况，也好看哪些地方能帮些忙。”

    王氏有些踌躇，心道，你只管出钱就是最大的帮忙了，又觉得小姑子有些太管闲事了。

    见王氏不说话，唐氏便自己问：“嫂嫂可能太忙了，一时也没有头绪，那不如我来问，嫂嫂答？”

    “七十为喜寿，不知大嫂准备了多少桌？”

    “三、三十桌？”

    一个七十岁高寿，居然只办三十桌？七十古来稀，古代的七十相当于现代的一百一样稀有。不说摆流水席三天，至少桌数不能少，三十够坐什么？

    按人数算，就姜家，唐家这些人就是四五桌，三十桌顶什么用，这种高寿周围邻居都会来贺喜，王氏办三十桌犹如儿戏。

    “三十桌恐怕不妥吧？不说周边邻居，就是内亲外戚，这里里外外加起来也差不多三十桌。如今才办三十桌，叫街坊邻居们不来吗？”

    “那不是稍微该挤的挤一下嘛。”

    唐氏就知道王氏惯会中饱私囊，可真正办正事的时候，那花的公中的钱也像花她的钱。

    “就算是挤，我且问，饭前点几盘？冷盘几盘，热盘几盘，蒸菜几盘？饭后水果几盘？”

    王氏不说话，这些她都交给自己的媳妇袁氏在打理。

    袁氏也是个泼辣的主，她算是把唐家看白了，嫁进来之前，唐家吹嘘得如何的高门大户，嫁的又是嫡出夫人的儿子，嫁进来就是享福的。等嫁进来后，才知道自己婆母就是妾扶正的，相公长得倒是人模狗样，可成天斗狗摸鱼，嗜赌成性，不务正业。

    把她的不少私房钱嫁妆都给输了，为此两人经常吵架，打骂。

    如今老爷子要办寿，王氏叫她负责厨房事宜，连买菜配菜等事宜都交给了她，且只给三百两置办三十桌席面，一桌席面就只十两银子。还要包扩柴米油盐酱醋茶，婆母就是存心不想拿钱办好席面，不让她有半分油水可捞不说，十两银子的席面，简直丢脸丢大了，还想让她倒贴。

    袁氏是街市上袁家卖鱼的姑娘，当初王氏就是看重袁家的生意。

    袁氏也是个会算账的，这些钱就是就是扣得不得了了，想着当初嫁进来的时候，老太爷对她还算可以，不曾亏待过她，便也没想从中捞钱，实打实的核算这怎么让席面看起来像样一些。

    她道：“回姑母，饭前点两盘，花生和半梅。冷盘四蝶，分别是凉三丝、凉豆干、拌黄瓜和猪头肉。热菜八碟，红烧肘子、红烧羊肉、红烧鱼、腊肉炒小菠菜，小鸡炖蘑菇，猪皮冬瓜汤，炒萝卜丝和土豆丝。”

    “够了，二侄媳妇，你这每桌的标准是多少？”

    “十两。”

    唐氏便看向王氏：“嫂嫂就是这么给父亲祝寿的？唐家何时沦落到如此地步了？”

    “姑奶奶，你不知道，家里的开销大，相公，大少爷都是不事生产的，田里收成少，那些垫户们欺负我一个女流之辈的，缺斤少两。铺子的生意也不好，还有两个铺子是亏着在做，这些年我也很是辛苦，家里一家大小全等着张口问我要钱，我……”

    说着倒佯装着哭起来。

    袁氏虽然泼辣市井，可人品还算可以，心里最看不起自己这个婆母，看着惺惺作态，袁氏翻了一个白眼，遇事就喜欢诉苦，又把持权力不下放。

    邱氏也是在唐氏底下当媳妇的，就算唐氏有时骂她没用，可家里的大小事还是会放权给邱氏去办，只拿不准主意的才会去请教唐氏，王氏这般，两个媳妇都在，且都能干，却始终不放手，让媳妇也很难做。

    掌家权却在唐连山继室王氏手上，王氏私心重，格局低，又贪念重，家里搞得乌烟瘴气。好几次年氏想要帮着打理一下家中事务，都被王氏以婆母的身份阻拦，不准年氏沾染大权分毫。

    所以年氏也只靠着公中每月给的那几两银子和自己的嫁妆过日子。因为丈夫唐值要读书，又有两个儿子要养，日子过的紧巴巴的。

    唐氏可不是那你胡搅蛮缠她就糊涂的人，想当初姜清为了赵燕绥的婚事那么在她跟前闹都没用。

    “嫂嫂席面办得少，希望多出来的人挤一下，可这席面却办得寒酸不像话。我唐家虽然日渐没落，可还没寒酸道要让客人来挤桌子的道理。难不成嫂嫂就是这么当家的？你甭跟我诉苦，唐家良田六十亩，沃土十几亩，荒土二十几亩，怎么的一年收成也有四五百两。粮油铺四间，出租门面四间，收成怎么的也在八百两左右。那么唐家一年的收成至少一千二百两。”

    “大侄儿媳妇，你们一房的月钱是多少？你大妹又是多少？”

    年氏读过两年书，温柔能干，却也懦弱不争不抢，王氏平日里欺压他们，每月只给二两银子，一家子都要用。可年氏又是一个大事化小小事化了的性格，便昧着事实说：“四两银子。妹妹们没出嫁，半钱银子。”

    王氏瞪大了眼睛看着年氏，待年氏说出四两，王氏终于心安了。

    “什么，你们四两，咱们二房才三两，娘你偏心大房不成？”袁氏一下就不干了，吵起来：“我不干，凭什么你们大房四两，我们二房还是娘亲生的才三两，我家那个又是个成天不务正业的，我要和他和离。”

