    太上老君后悔不已。

    知晓是孙小圣设了个套，等着他钻。

    太上老君就更后悔了。

    “老君？”

    观音疑惑地看着太上老君，继续说道：

    “西游劫难亦是功德因果，本座观老君座下的两个童子极为合适。”

    “若能证得功德因果，修为定能有所精进。”

    观音不停地说好话。

    这份人情卖出去，再向太上老君多要一些九转还魂丹。

    美滋滋！

    “呵呵。”

    太上老君苦笑一声，摇头道：“恐怕要让观音失望了。”

    “此话怎讲？”

    观音疑惑道。

    “唉！”

    太上老君叹了口气道：

    “不瞒你说，老夫的那两个童子生性顽劣，得罪了不该得罪的人。”

    “那两个童子受伤了。”

    他暗暗苦笑一声，终于明白孙小圣为何打伤金角银角了。

    摆明了就是冲着佛门去的。

    可怜的金角银角，被暴打了一顿，不过是为了阻挠佛门的西游进程而已。

    “受伤了？”

    观音大吃一惊。

    “何人如此大胆，竟敢得罪老君！”

    观音暗暗冷笑一声。

    当即认为是太上老君为了拒绝手下的童子参与西游而随便找的借口。

    毕竟纵观三界，如来和玉帝都不敢轻易得罪太上老君。

    还有谁有这么大的胆子敢招惹他。

    “看来观音不相信老夫啊。”

    太上老君多聪明，立刻听出观音语气中的狐疑。

    也丝毫不给面子的当场点破。

    “呵呵。”

    观音轻笑一声，道：

    “老君若是不同意，当面直说便是。”

    “找这种低劣的理由，恐怕难以叫本座相信啊！”

    观音摇摇头，一副极为自信的样子。

    “唉。”

    太上老君叹了口气，脸上云淡风轻。

    有所准备就是轻松，对此他还要多多谢过孙小圣才行。

    “既然观音不信，那老夫带你去看一下便知。”

    说完，太上老君站起身来，闲庭信步地走出炼丹房。

    见状，观音反而心里犯起了嘀咕。

    看太上老君的架势分明有恃无恐。

    可是，让金角银角下凡做劫难是她和如来临时决定的。

    其中并无多少因果。

    即便是推演也毫无着落。

    凭什么太上老君就能提前知晓？

    如此一想，观音的自信心又回来了。

    当下跟着太上老君去了金角银角的房间。

    “哎呀，疼死我了！”

    “那臭猴子下手真够狠毒的。”

    “别让我俩捉住那只臭猴子，不然……哎呦喂！”

    童子的惨叫声不时地从房间里传出来。

    门外的观音还未进门，整张脸便垮了下来。

    她没想到事情竟然是真的。

    而且还跟孙小圣有关。

    走在前头的太上老君呵呵一笑，丝毫未做停留，直接推门走了进去。

    “老君！”

    金角银角急忙从床上爬下来，强忍着屁股上的疼痛，扑通一声跪下来。

    “老君，你可一定要为我们讨回公道啊！”

    两个童子死死抱着太上老君的大腿，哇哇大哭起来。

    一旁的观音杵在那里尴尬不已。

    先前她还怀疑是太上老君骗她。

    这下，她可没话说了。

    不过，她没打算就这么走。

    一来，金角银角所受的伤并不重。

    尤其是对神仙来说，区区皮肉伤根本算不了什么。

    只要太上老君愿意，随便拿出点疗伤丹药就能轻易只好金角银角的屁股。

    二来，童子刚刚提到的猴子，摆明了就是孙小圣。

    除了他，谁还有天大的胆子敢招惹太上老君的人。

    单凭这两方面，观音都不能一走了之。

    “你们刚才提到的猴子，可是花果山的妖猴？”

    观音看着两个童子，问道。

    “是，就是他！”

    金角大声喊道，死咬着牙关，一副恨不得吃了孙小圣的样子。

    “他此时在何处？”

    观音黑着脸问道。

    金角顿时察觉出不对劲来，偷偷瞄了太上老君一眼。

    这一个细小的动作，却被观音看在眼中。

    她顿时猜到孙小圣和太上老君有所接触。

    “烦请老君将妖猴交给本座。”

    “那妖猴对唐僧下毒手，企图扰乱西游，此等大罪必须又我佛门处置！”

    观音咄咄逼人道。

    本以为来一趟兜率宫，顶多完成填补西游劫难的任务，顺便带回去一些九转还魂丹。

    没想到竟然还有意外收获。

    “观音修为不比老夫弱，可曾感知到那猴子的气息？”

    太上老君淡淡地问道。

    “这！”

    观音定住了，整个三十三重天上只有太上老君和他的两个童子。

    的确没有其它气息。

    除非是自己的神念出了差错，否则以她的修为怎可能感知不到孙小圣的气息。

    “那猴子不在，若观音不信，可随意搜查。”

    太上老君满不在乎道。

    “呵，呵呵！”

    观音干笑一声。

    她搜查兜率宫？

    她疯了吧！

    “老君莫怪，本座只是随便问问罢了。”

    “既然那妖猴已经走了，本座自然无需搜查。”

    说完，观音看向金角银角。

    “似乎这两位童子的伤势并不算重，老君为何不给他们一些疗伤丹药？”

    观音急忙转移话题。

    “哼！”

    太上老君冷着脸，不满道：

    “老夫这俩童子平日里疏于管教，仗着老夫的势从不将任何人放在眼里。”

    “正好今天借助猴子之手，给他们一次教训。”

    “不知疼，如何能知晓他们翻过的过错！”

    说罢，太上老君大袖一甩，气哼哼地转身离去。

    金角银角吓了一跳，急忙忍者疼痛，跑出去向太上老君认错。

    观音见状，也慌了神。

    本以为她来是给太上老君送人情来了。

    被孙小圣这么一闹，如果她还要借金角银角，可就成了欠太上老君人情了。

    不管怎样，白嫖九转还魂丹是没希望了。

    能把人借来就已经算很不错了。

    观音低头看了一眼手里仅剩的两只后天功德灵宝，心头在滴血。

    那可是如来交给她的最后两件法器，金紧箍中的紧和箍。

    虽说算不上多么高大上的宝物，但用来控制桀骜不驯的妖族绝对好用。

    金箍已经送给唐僧了，另外两件观音本想贪污的。

    眼下，只能用它们来给金角银角求情之用。

    就这，她还要担心太上老君收不收呢！

    “希望一切顺利吧。”

    “不然本座可就赔惨了！”

