    萧逸一手搭在了这黑暗的禁制屏障之上。

    他看不到外头到底有什么。

    若非他的强悍火焰的话，恐怕黑暗会一直笼罩这片封困范围。

    另外，他修为有限，掌控的武道也有限，想凭武道方面去破除这禁制中的武道枷锁的话，天知道要多久。

    但他是个阵法师。

    直接凭阵道从这片禁制中寻出破绽，直接脱身便是。

    萧逸闭目，细细感知着这个禁制。

    身后，萧晨枫皱眉，“小友精通阵道，是想凭自己的办法去破除禁制？”

    萧逸缓缓睁眼，却是头也不回地淡漠回了一声。

    “若我是你的话，我不会将所谓的自信放到我在乎的人或者东西之上。”

    萧逸再不言语。

    萧晨枫皱眉，“你喜欢将自信放到自己身上，也将危机一并揽到自己身上。”

    萧逸未有言语。

    萧晨枫眉头皱得紧了些，“你还在怪冰府界失守一事。”

    “如果我不是…”

    萧逸淡漠打断，“我的意思只是，我和你，不一样。”

    “冰府界失守前，你自信自己十天后，定能赶去冰府界协助防守。”

    “而今，你自信一天后，定能脱困，赶去救下萧星河。”

    “但结果，是你出了意外，冰府界失守了。”

    “这一次呢？”

    萧晨枫，陷入了沉默。

    头一次，他不知如何回答这个年轻人。

    半晌。

    萧晨枫直视着萧逸，“小友，似乎很在乎星河的安危。”

    “我不记得小友和星河有什么交情。”

    萧逸嗤笑一声，“萧盟主想多了。”

    “萧星河是死是活，与我无关。”

    “我只是觉得，如果我能更快脱困，何必要困在这里？”

    萧逸再次闭目，细细感知着。

    半晌。

    萧逸再度睁目，嘴角咧了咧，“确实是天地禁制，只可惜，也不过如此。”

    他的一元无极阵，可不是白修的。

    无可逆转的天地意志，寿元之争，他尚且能逆转。

    何谈区区一个封困效果的天地禁制？

    “小友要多久？”萧晨枫问道。

    “一个时辰。”萧逸自信回答道。

    萧晨枫轻笑，“我没猜错的话，应该便是大名鼎鼎的天机殿一绝，一元无极阵之效吧。”

    “一元无极阵，自蕴天地玄奥。”

    “传闻中，参悟一元无极阵者，天地无有可困之地。”

    萧逸仍旧一手搭在禁制上，开始有了动作。

    萧晨枫并不在意萧逸的不理会，只轻笑，“八殿之主，果然名不虚传。”

    “可惜我当年，也只有机会习得六封惊魔剑。”

    萧逸思索了一下，还是微微张开了嘴巴，“萧盟主，能与我说说你的事吗？”

    “什么？”萧晨枫轻声问道。

    萧逸耸了耸肩，“比如，你来了这无尽虚空之后的事？”

    萧晨枫却是眯了眯眼，“小友，你真的是生于炎龙大陆中域吗？”

    “想起来，你似乎对我的事很感兴趣。”

    “感兴趣吗？”萧逸淡漠一笑，“是的。”

    “你在炎龙大陆，基本上等同一个神话。”

    “原本，我不该对你的事感兴趣，但，我接触的不少秘辛里，却都有你的踪影。”

    “妖祭日，我也参加过；拜你萧盟主所赐，到我参加妖祭日的时候，妖族的家伙疯了一般报复，没少给我增添麻烦。”

    “后来我想查此事，却发现此事被六衡妖君以及我八殿联手封锁。”

    “自那时起，我对这份事涉我八殿的机密感兴趣，毕竟我那时已是八殿接班人。”

    “再后来，我接触到天源地境以及八天君，我又再次发现，居然连八天君也参与到封锁你这位神秘人物的存在之事上。”

    “我就更加好奇了。”

    “当然了，也拜你萧盟主所赐，古元天君那种杂碎，异常排斥我这种世俗势力崛起的天骄，甚至断定了我将搅乱大陆，不断要我置于死地。”

    “所以。”萧逸嗤笑一声，“我自是对萧盟主你这位明明存在，又仿佛只存在于黑暗中的神秘传说，异常感兴趣。”

    “当然了，如果可能的话，我还想讨几分公道。”

    “只是，我显然不是你的对手罢了。”

    “哈哈哈哈。”萧晨枫闻言，失笑几声，“原来如此。”

    “难怪小友总对我的事感兴趣，刚才甚至直接出言挤兑我。”

    萧逸的回答，向来都是滴水不漏。

    萧晨枫沉默着，思索了一下，脸色认真地看着萧逸。

    “我的事，从来不是什么有趣的故事，也未必是小友你愿意听、感兴趣听的故事。”

    萧逸淡笑，“易某，虽不是八卦之人。”

    “但想来，往后是要和萧盟主共事许久的。”

    “老实说，和不了解的人打交道，易某总是不放心的。”

    “反正而今在这禁制之内，只你我二人，也不怕秘辛泄露。”

    “我破去这禁制，则还需些许时间，闲着也是闲着。”

    萧晨枫点了点头，“倒也不是什么秘密。”

    “小友，在炎龙大陆可去过东域？”

    萧逸心头一突，这绝对是试探之言。

    萧逸摇了摇头，“没去过，但听说过，东海那里有冰圣禁制，我过不去。”

    萧晨枫点了点头，当他听到‘冰圣禁制’四个字时，已然相信萧逸的话。

    “我，本生于东域，只是一个小地方里的小家族中的家主。”

    “当年，我也不过二十出头，修为低下，只是个俊俏公子。”

    “那一年，我遇到了星河的母亲。”

    萧晨枫眼中，尽是回味之色。

    “那一日，我惊叹上天之奇妙，为何能生出如此美得无法形容的人儿。”

    “那一日，我又惶恐上天之眷顾，能让我有此一生之幸，见到这样一个我连多看一眼都觉为之冒犯的人儿。”

    “我从未想过，我竟然有幸和这个像天仙一般的人儿结为夫妻，甚至诞下孩儿。”

    “那时，我觉得我便是这天地间最幸运的宠儿。”

    “呵。”萧逸轻笑，“谁无年轻，谁无轻狂，又谁无那美好单纯的男女情愫呢。”

    “不过，我看萧盟主你的年纪，若二十出头便有了孩儿的话，萧星河看起来对不上这年纪。”

    萧晨枫轻笑摇头，“不是星河，星河是我二子。”

    “星河之名，也是我所起。”

    “但我一子之名，则是他娘亲亲自所起，单名一个‘逸’字。”

    “只愿他一生安逸，平平安安，快快乐乐，如此便好。”

    ......

    第四更。（补）

