    别说歌曲无国界，至少应该翻不过古今。

    　她那首《青花瓷》之所以受太后欢喜，真正的原因是太后同是穿越者。

    　叶浮珣瞬间就把自己从云端拉回到地面，一颗飘飘然的心总算觉得安安稳稳着了地。

    　她一定是还没习惯身处高位，以后可不能将别人的吹捧当了真。

    　“阿珣的声音本就如天籁一般，”纪衍诺替叶浮珣剥着果皮，将剥好的橘子放在她面前的碟子里，“是以虽然只在人前唱过一首青花瓷，却让无数人至今铭记。”

    　所以，有人上门踢馆是很正常的咯？

    　叶浮珣睃了眼纪衍诺，若不是她已经完成了心理建设，纪衍诺这话绝对能够将她从云端直接送去外太空。

    　她捏起一瓣橘子放到纪衍诺嘴里，然后自己也吃了一瓣。

    　两人情状亲昵，让不少有心人看在了眼底。

    　秦王妃替秦王斟酒的时候侧过脸，正好便看见了这一幕，不由细声感叹了一句：“外头都说太子最宠叶侧妃，今日亲眼见了，果真是如此。”

    　秦王捏住酒杯那骨节分明的手微微一僵。

    　他没有回应秦王妃的话，只浅浅地抿了一口酒。

    　纪衍诺和叶浮珣的对话虽然小声，但他耳力好，都听得清楚。

    　秦王妃早习惯了秦王清冷自持的性子，对此亦不觉得奇怪。

    　蒋葳蕤已经开始清声吟唱。

    　作为蒋老的孙女，她当真是自幼在音乐中浸着长大，唱的曲儿是众人未曾听过的。

    　婉转悦耳，让人如沐春风。

    　确实是上上之作。

    　一曲唱罢，蒋葳蕤俏生生地向众人鞠了礼：“民女献丑了，还请王爷和王妃们点评。”

    　晋王第一个开腔：“好曲！以本王看，蒋三姑娘这水平颇有蒋老之风！”

    　蒋葳蕤欢欢喜喜地屈了屈膝：“多谢晋王爷夸奖！不知王爷觉得民女的曲儿和叶侧妃相比，哪些方面稍稍逊色？”

    　晋王摸了摸下巴，认真地想了想：“本王觉得兴许蒋三姑娘的更好，听了你这首曲儿，本王怕是三个月都听不得旁人唱曲了。至于叶侧妃的《青花瓷》，本王印象倒不是很深。”

    　蒋葳蕤眼睛一亮，依晋王这么说，分明就是她唱的曲儿比叶侧妃要好！

    　不然，怎会对《青花瓷》毫无印象？她欢喜得笑眯了眼。

    　秦王轻笑一声：“当日太后寿宴，太子殿下领叶侧妃上前唱《青花瓷》时，三皇兄不是因更衣离开了么？”

    　“有这等事？”晋王一愣，一拍脑袋道，“难怪皇兄一点印象都没有。”

    　蒋葳蕤：……

    　恒王温声道：“本王对《青花瓷》倒是印象极深，那首曲子甚是特别，而叶侧妃的歌声确实绕梁三日，让人难忘。”

    　恒王妃在旁掩嘴一笑：“本王妃和蒋三姑娘一样，未曾听过叶侧妃唱的《青花瓷》，甚是惋惜。”

    　“要本王说，”楚王见纪衍诺面色不虞，嘎巴一口杯里的酒，“蒋三姑娘也别尽琢磨着跟叶侧妃比，这乐音之界，不同人有不同人的喜好。

    　你和自己比就行，今儿个唱得比昨个儿好，今岁又比去岁更佳，那便成了。”

    　蒋葳蕤认真听了楚王的话，觉得甚是有理，正准备道谢，就又听楚王摆摆手道：“只不过，本王觉得你这音色，怕是这辈子都比不过叶侧妃。毕竟音色天生，这怨不得谁。”

    　“再说到曲儿，你这曲儿确实好听，但人家叶侧妃那《青花瓷》，不是本王夸哈，那真的是本王从来没听过的曲风，就好像翻开一幅画卷，就能看见古代仕女从画卷中踏着夜色踏着波浪朝你走出来那般……”

    　“恐怕难有人能出其右。”他笑眯眯地看向蒋葳蕤。

    　这小姑娘瞧着挺天真烂漫又可爱的，做什么那么想不通要和叶侧妃比较呢？

    　别比，比就是输。

    　蒋葳蕤呆了片刻，垂头丧气地低下了头：“多谢楚王爷点评，民女知晓了。”

    　便就屈了屈膝退回到席位上去。

    　叶浮珣嘴角抽了抽。

    　她终于深刻体会到楚王和纪衍诺能够成为好哥俩不是没有原因的。

    　楚王这护短的性子和纪衍诺如出一辙。

    　更夸张的是，他那张嘴能护起短来，能把对手气死。

    　就，让她觉得很不好意思。

    　虽说自忖唱歌挺好，但绝对不到楚王所说的什么难有人出其右的境界。

    　“四哥说得不错。”

    　纪衍诺的话飘进了叶浮珣的耳朵里，她默默地叹口气，默默地拿起杯子喝茶。

    　那厢太子妃却暗暗捏紧了帕子。

    　蒋葳蕤本来不过是她相中的贵女中不怎么起眼的一个。

    　但今天的表现，一开始却是非常让人惊艳的。

    　能够在众多王爷王妃面前丝毫不怯场，大大方方地扬言要和叶侧妃比唱曲儿，太子妃刚才可没少给蒋葳蕤点赞。

    　叶侧妃的《青花瓷》她听过，在她看来，不过就那样罢了。

    　哪里比得过自幼浸淫在乐音中长大的蒋葳蕤。

    　你听，连晋王都真心实意地夸了她，可见蒋葳蕤是真的有几把刷子的。

    　哪曾想楚王居然那么不要脸地吹捧叶侧妃。

    　虽说楚王是为了讨好自家殿下，可……方法有很多，何必非要用吹捧叶侧妃这一种？

    　就让太子妃那口气堵在喉咙上不去又下不来。

    　她本来看好的平恩伯大姑娘，抚琴一曲都没得殿下投去一个目光，怕是基本没戏。

    　现下那几位贵女基本上都表现过了，难不成苦心挑选的贵女们又都进不了殿下的眼？

    　太子妃深吸口气，抬眸朝贵女坐席最后的一个姑娘看了过去。

    　那是平恩伯府的王二姑娘。

    　王二姑娘容貌明艳旖旎。

    　最勾人的是那双微微上挑的眼睛，与她对视一眼，就是女子亦有种心头砰砰乱跳之感。

    　更别说身姿妖娆柔软，行走间如弱柳扶风。

    　当然，这都不是最厉害的。

    　太子妃思及此，嘴角缓缓勾起。

    　王二姑娘真正厉害的是自幼身怀异香。

    　据闻只要一靠近就能闻到其身上的淡淡幽香，沁香怡人。

    　太子妃眯眼与王二姑娘对视上，微微颔首示意。

