    阮柒满心无语。

    而程嫣那伙人，此时已经看见了她手中的自拍杆，以及卡在上面的手机。

    “你在直播？！”

    “……”阮柒默默的点了下头。

    尊爵几人的脸色立刻青白交加。

    尤其是程嫣，她的脸色阴沉沉的，看着阮柒的眼神好似恨不得扒下她的皮。

    直播间的网友们都被这眼神看的浑身发凉。

    【我怎么感觉程嫣想杀了龙神？】

    【这眼神太可怕了，程嫣她想做什么？】

    【emm……大家是不是忘了，程嫣和阮柒有仇，和小青龙也有仇？】

    【卧槽！我怎么把这茬给忘了？程嫣仇视阮柒，小青龙又是她的劲敌。所以，她仇视的两个敌人，其实是同一个人？】

    网友们：“……”

    一时间不知道是该同情程嫣，还是该嘲笑她。

    程嫣仇视阮柒这件事，是早已经公开的秘密。当初在金曲奖颁奖典礼上，她为了抹黑阮柒说了多少内涵的话，看过直播的人都记得。

    而在电竞圈中，她这个斩龙一直被小青龙压一头，明里暗里也给小青龙使了不少绊子。

    现在，小青龙的身份曝光了。

    程嫣讨厌的当红女星阮柒，和处处压她一头的小青龙，其实是同一个人。

    网友们完全能够想象出前几天小青龙身份曝光后，程嫣会有多么歇斯底里。

    且看她现在的眼神就知道了。

    【如果眼神能杀人，阮柒可能已经轮回转世了。】

    【程嫣是不是脑子有什么大病？她的眼神是正常人应该有的吗？我看着浑身发凉。】

    【说实话，我一直没搞明白程嫣为什么仇视阮柒。她仇视小青龙我能理解，毕竟是赛场上的对手。可她仇视阮柒做什么？她又不混娱乐圈。】

    【好像是因为封秦吧？程嫣在直播间诋毁阮柒上赶着倒贴封秦，却被封秦亲手打脸了。】

    【她还内涵阮柒得金曲奖是暗箱操作。结果第二天，全球莱美音乐奖就公布了阮柒的获奖提名。实力打脸。】

    【打游戏比不过阮柒，喜欢的男人护着阮柒，我要是程嫣，现在可能已经气死了。】

    程嫣的确快要气死了。

    在得知阮柒就是小青龙的那一刻，她一怒之下砸了俱乐部的两台电脑。

    程嫣不懂，为什么世上会有阮柒这样的存在？

    明明她才是程家大小姐，可为什么总被阮柒压一头！

    席玖喜欢阮柒不喜欢她，封秦为了阮柒打她的脸，就连程谨言这个亲堂哥，都帮着阮柒对付她。

    而现在，阮柒竟然还变成了处处压她一头的小青龙！

    凭什么？

    这一切都凭什么？

    阮柒有什么好，凭什么所有好处都让她占了？！

    程嫣心中的恨意愈发浓烈，她目光阴鸷的看着面前的少女，眼底浮上一层猩红的血色。

    如果阮柒死了就好了。

    如果阮柒能够身败名裂就好了。

    ……等一下！

    身败名裂？

    程嫣的目光一凝。

    她忽然想起几个月前父亲进医院，自己碰巧遇到了行色匆匆的沈文谦。

    而那天晚上，她和小助理就在天台上，看到了差点梦游跳楼的阮柒。

    如果这件事能曝光……当红女星有精神疾病，还有什么新闻比这更让人身败名裂的？

