    不知道该怎么去处理这件事情。

    一旦这些消费者聚众闹事的话，那么他毫无疑问必须站在消费者这一端来对抗顾顺金团。

    因为他们现在的矛盾特别的激烈，如果自己不出面维护他们利益的话，肯定会遭到消费者的抵制。

    “可是我们现在并没有拿到顾顺金团迫害消费者这一证据，现在只是他们过来反应而已，我们还没有把事情调查清楚，怎么能够出面制裁顾顺金团？”

    听到万会长这样说之后，他手底下的人非常着急的开口说道。

    “万会长我们真的不能再耽误下去了，现在我们冲天城商会的大门都已经被这帮消费者给堵住了，他们现在就要问我们讨一个说法。”

    听到这个消息之后，万三千直挺挺的站起身来，然后走到了自己的窗边，向下看了一眼，底下乌泱乌泱的一大片人手中举着横幅，声讨着顾顺金团。

    他默默的将眼睛闭了起来万三千，明知道这件事情肯定是有人在背后陷害顾顺金团，可是自己却无能为力。

    这下应该怎么办？??

    “那帮消费者现在到底是什么意思？难道非得让我们去制裁顾顺金团吗？”

    听到万三千这样问自己的时候，助理一脸无奈的开口说道。

    “没办法，我们现在必须得先出面制裁粮食集团，因为我们冲天城商会代表的就是消费者的利益。”

    “如果这一次这件事情我们放过顾顺金团的话，消费者肯定会联合起来反对我们，到时候冲天城商会这个存在就没有什么太大的意义了。”

    听到助理这么分析之后万三千，心里非常清楚他所说的这一点，毕竟他所说的这也也是事实。

    “你先下去吧，让我好好的想一想，待会儿我会给你们回复的。”

    听到万三千这样说之后，手下的人这才退了下去。

    而顾筱此时坐在办公室里，他看着电视里播放的这一系列新闻，整个人都陷入了迷茫。

    “近日，顾顺金团美白产品的问题，导致我市大部分的消费者皮肤出现了不同程度的损伤，现在顾顺金团负责人顾筱还没有出面回应这件事情，随后我们会继续跟踪报道。”

    听到电视新闻这样报道的时候，顾筱默默的闭上了双眼，此时他的办公室门口也聚集了各位股东。

    他们纷纷想要找顾筱讨一个说法，毕竟这件事情对于他们顾顺金团的冲击太大了。

    “你们现在还不能进去，顾总现在正在里面办公呢。”

    顾筱的助理就这样将这帮股东拦在了门外，可是这帮股东一个个根本不听他们的劝阻，反而站在顾筱的办公室门口吵吵着说道。

    “顾筱现在凭什么还躲在幕后？难道她不决定出来回应一下这件消息吗？我们公司没买产品的事情一直都是她本人亲自在跟进，让她给我们出来。”

    “就是他绝对不能这个样子一直躲在幕后，无论如何都要让他给我们一个说法，现在这件事情我们大家都在等待着她的回应。”

    “顾筱你不能这个样子当缩头乌龟，现在外面消费者的唾沫星子都快把我们顾顺金团给淹没了，难道你真的不打算出面回应一下这件事情吗？”

    ……

    听到这帮股东在门外这样吵吵的时候，公司里所有的员工这时候三股巨头的看着这里。

    他们好像看热闹一样，这件事情反正跟自己又没有什么关系，无论顾顺金团出现什么样的问题，该发的工资她们还是一定要拿到手的。

    就在这个时候，顾筱黯然伤神的将办公室的门打了开来，然后淡淡的开口对这帮股东们说道。

    “你们不要在这里吵了，有什么事情进来谈吧，今天我一定会给你们一个交代的。”

    说完之后，顾筱便转身朝着自己办公室里面走去。

    而这帮股东却一窝蜂的涌了进来，直接将助理挤的都摔倒在地。

    “顾筱，这件事情你到底打算怎么应对呢？难道外面的消息你没有看到吗？今天无论如何你都得把这件事情给我们给处理了。”

    “就是我们顾顺金团绝对不会背负这样的骂名，好不容易成立起来的公司，怎么可能会因为这件事情把我们公司给拖累下去呢？”

    “如果这件事情对我们公司造成了不同程度的损伤，你顾筱要负直接的责任，赔偿我们这些股东们的利益。”

    看着他们一个个心急如焚的样子，顾筱不免冷笑了起来。

    没有想到这帮人平时一个个人模狗样，跟在自己的屁股后面一口一个顾总叫着。

    现在公司出现了这么大的事情，他们就这样直接翻脸不认人了。

    “各位，我觉得现在我们顾顺金团正面临着前所未有的挑战，你们觉得这个时候来跟我谈这件事情合适吗？”

    听到顾筱这样说的时候，这帮股东一个个眼睛直勾勾的盯着她，一脸不服气的说道。

    “这可跟我们没有什么关系，毕竟顾顺金团一直是在你的手上运营，再加上美白产品就是你直接负责的，当初我们就不同意让我们公司去运营这种美白产品，可是你一意孤行，现在出了问题当然得你来负这个责任了。”

    听到他们这样说的时候，顾筱被逼的实在没有办法了，可是现在要是不给他们一个说法的话，这帮股东肯定不可能就这样放过自己。

    “这件事情我也已经了解到了，可是你们总得给我一点时间让我去处理吧，就这样堵在这里，难道我们能把解决问题的办法给堵出来吗？”

    听到顾筱这样说之后，这帮股东一个个在底下小声的商量着。

    过了好一阵子，他们的股东代表这才开口对顾筱说的。

    “顾筱，既然这件事情因美白产品而起，那么所有的问题都得你来处理了，跟我们股东可没有什么关系。”

    “我们公司的股票直线下跌刚刚死灰复燃的股价现在又被弄得跌停了，你一定要赔偿我们的利益。”

    顾筱听到他对自己这样说的时候，然后眼睛直勾勾的盯着他。

