 站住？

    被叶天龙送入车里的神爷，闻言微微一愣，抬头扫过萧日含一眼：“叶少，你朋友？”

    叶天龙缓缓转身，轻轻摇头：“只是一个没家教的人。”随

    后，他又淡淡一笑：“本来我不想跟这些人纠缠，免得降低了自己身份。”“

    但他竟然如此不知死活，看来我是要替他父母教训教训他！”虽

    然萧日含只是小明星，但叶天龙不介意花点时间，教一教他怎么做人。

    神爷微微皱眉：“我让人把他们丢出去吧……”“

    没事，我能处理，神爷，你身体不好，车里坐着。”叶

    天龙挥手让龙部子弟保护神爷，随后转身迎接包围过来的萧日含一伙：

    “真阴魂不散？”萧

    日含见叶天龙态度软弱，于是更加认定这帮人没什么来头，因此气焰更加嚣张：“

    想怎样？打了我的脸，你还想一走了之？”

    “我刚才不是跟你说了吗？”

    “给你半个小时叫人，唬住了我，我给你磕头，唬不住我，十个耳光，再跪下磕头。”

    他还不屑一点神爷车队：“别仗着有几个帮会喽啰助阵，就觉得天下无敌了。”

    “我告诉你，我认识的帮会大佬，随便拎一个出来，都可以踩死你们这些龙套。”

    “你也别仗着现在人多跑了，我已经记住了你们的车牌，今天跑了，找分分钟上门弄死你们。”

    萧日含牛哄哄喝道：“别不信，我能耐大得你无法想象。”叶

    天龙冷笑一声：“十个耳光？”萧

    日含眼里闪过怒色，妈的！那么久没把这小子压下已经够丢脸，现在他还敢讥笑自己实在可恶：“

    妈的！听不懂人话是不？”说

    话之间，萧日含忽然毫无征兆上前，一个巴掌甩向了叶天龙。

    “呼——”

    萧日含作风阴险，出手突然，换成其他人很容易被扇中，只可惜他面对的是叶天龙。这

    一耳光还没触碰叶天龙，萧日含的手就被叶天龙刁住了。“

    不知天高地厚。”

    叶天龙冷笑一声，随后反手一巴掌甩出。“

    啪——”

    一声脆响，萧日含脸颊一痛，身躯一震跌飞出去，撞倒四五名伙伴后凄然倒地。他

    的脸颊，多了五个指印。

    “好事成双。”没

    等萧日含的惨叫落下，叶天龙再度欺身上前。

    “啪！”

    又是一个巴掌甩在萧日含脸上，打得萧日含躺倒在地，脸颊还瞬间肿了。

    这两巴掌不仅打蒙了萧日含，也让他其余同伴目瞪口呆，他们万万没想到叶天龙竟然敢出手打人。愣

    了两三秒后，感觉到火辣辣的萧日含反应过来，勃然大怒吼道：“

    干你大爷，你敢打我，你会付出代价的……”话

    音刚刚落下，叶天龙又是左右开弓，打得萧日含脸颊啪啪作响。“

    我倒要看看，打了你，究竟有什么代价？”

    这两耳光打得萧日含晕头转向，差点就找不到南北了，好不容易支撑身子，叶天龙又直接踩了过去。

    “砰！”萧

    日含像是大笨鸡一样躺回地上。

    “日含！日含！”

    “萧少！萧少！”见

    到萧日含被打成猪头一样，孙佳丽和杨翘翘他们尖叫一声，齐齐冲过去搀扶鼻青脸肿的萧日含。“

    混蛋，你敢打萧少，我让人弄死你。”孙

    佳丽愤怒喊道：“揍他！给我揍死他！”在

    她的叫喊中，七八个华衣青年视死如归的向叶天龙冲过来。可

    惜没有碰到叶天龙，就被残手带着几名龙部子弟上前挡住，然后一个接一个抽翻在地。七

    八名公子哥无法站起来，全都趴地上哀嚎不已。残

    手还对着他们踩多几脚，让他们多吃一点苦头。

    杨翘翘见势不妙，忙拿起电话求救：“耀哥，耀哥，快来救萧少，你们神刀门打萧少了……”

    “对！机场东门……”

    在杨翘翘俏脸含煞手忙脚乱求救时，叶天龙正拿纸巾擦擦双手，走到萧日含面前，语气平淡开口：

    “我做人向来低调，也懒得跟你们这些人计较，可你却死要咬着我，我不踩你都对不起你热情了。”

    “识趣的，最好夹着尾巴滚蛋，不然你一定会坑姐，坑爹。”

    叶天龙拍着萧日含的脸：“甚至让你整个萧家万劫不复。”

    萧日含神情难看，艰难挤出一句：“等我十分钟，我弄死你，信不？”

    孙佳丽娇喝一声：“你认识帮会人，我们也认识神刀门耀哥，有本事等十分钟，看看谁是龟孙子。”

    杨翘翘也色厉内荏：“小子，耀哥已经来了，你等着完蛋吧。”

    “神刀门？耀哥？”叶

    天龙嘴角勾起一抹讥嘲：“好，我就等你救兵。”

    “我告诉你，今天不管来了谁，我都照样扇足你十个耳光。”“

    刚才扇了六个，还剩下四个，我要看看，谁能替你免了……”

    叶天龙决定给萧日含十分钟，想要看看那耀哥，是不是黄雀口中的陈耀阳。

    萧日含看着叶天龙怨毒出声：“小子，你会后悔的……”

    “呜——”十

    分钟不到，通道又呼啸着开来六辆商务车，气势如虹，全部停在萧日含和孙佳丽的附近。车

    门打开，一股浓郁酒气涌了出来，接着，二十多名光头汉子下车，全都披着一件黑色的风衣。

    带队的，是一个一米九左右的大个子，鼻子高挺，脸颊发红，喷着酒气。乍

    一看去，他们就跟影视中沉淀百年的黑手党成员一样。只

    不过他们手里拿的不是枪，而是明晃晃的砍刀。

    刀光霍霍，很是吓人。

    叶天龙还发现，这些人不仅统一剃着光头，穿着风衣，拿着砍刀，还一起改变了神刀门的图案。飞

    龙在天，变成一头鲨鱼。

    二十几人全都带着酒气，显然喝了不少酒，这让他们变得更加猖狂之余，也失去了理智的判断。至

    少，他们忽略了神爷的车队。看

    着这一批声势惊人飞扬跋扈的猛男，不少女孩向处于人群核心的大个子，投以青睐痴迷的目光。孙

    佳丽也不例外，女人都渴望得到强者的呵护。

    气场强大的一伙人旁若无人前行，原本挡路的人惊弓之鸟般闻风闪避。

    人群顿时躁动，萧日含的十几名狐朋狗友赶紧让路。见

    到这些人靠近，孙佳丽最先跳了起来，满脸兴奋喊道：“耀哥！耀哥！” 

    萧日含也委屈出声：“耀哥！”

    杨翘翘更是迎接上去，身子几乎贴着大块头喊道：“耀哥，你可算来了，要为我们做主啊……”被

    称呼耀哥的大个子捏捏杨翘翘的腰，随后扯开一个扣子带着手下走了过来：“

    哪个王八蛋动萧少啊？”耀

    哥喷着酒气吼道：“给老子滚出来！”

    萧日含他们齐齐指向叶天龙：“是他！” 