
　　有人对自己投入感情，毫无疑问是一件非常美好的事情。

　　但如今姜云的烦恼是，风铃音投入给他的感情太多也太过紧致，让他有一种喘不过气来的感觉。

　　他毫不怀疑，风铃音是一个能将自己未来的老公从一个闲鱼废材，训练成为世界有名学者以及经济学家的大贤内助。

　　可姜云所需要的却只不过是一方能够温暖人心的净土，两根笔直的长腿以及有容乃大的胸怀而已，别的东西都是过眼云烟。

　　于是在这一周的时间里，姜云过得非常疲惫，而且这种疲惫是溢于表面的那种。

　　“玩一个情侣家家酒居然能玩成这样，你也真的是独一无二了。”

　　看到姜云那副要死要死的模样时，白檀忍不住这样说道。

　　一开始看见风铃音跟姜云这么亲近，白檀其实是非常不愉快的。

　　到后面姜云也对这位女仆长解释了一下整件事的缘由，她也算是勉强点了点头，表示认可。

　　而且最关键的地方在于，姜云跟风铃音的交往真的是太惨了，惨到白檀都不好说他什么的地步。

　　这哪是在拍拖，简直就是在受刑啊。

　　当姜云坐在图书馆里，跟行尸走肉一样看着面前厚到要死的书时，从窗外朝这边看来的白檀都感到有些心疼了。

　　当然，比起姜云本人，在这段时间里真正备受折磨的那个人，自然就是苏月见。

　　至于苏月见有多么折磨呢，从她的日记里就可以看得出来。

　　以下是苏月见本人的那日记内容，内容仅供参考：

　　11月20日，晴天，可是我的心却犹如阴雨连绵那般惆怅，吨吨吨（喝酒声）。

　　都说正经人写啥日记，这句话说的好，但是反正铃音已经找了男友，从今天开始，这正经人我不当也罢。

　　不过话说回来，好像我从来也没有正经的时候，这就是我失恋的原因吗？

　　这一页的背后，苏月见用钢笔画了一颗裂开两半的心，旁边还加上了一句“小丑竟是我自己”。

　　11月21日，还是晴天，世界为什么还没毁灭，以至于让我看见了那样的场面，吨吨吨。

　　今天晚上，铃音带着姜老贼去了图书馆，看到他们坐在一起愉快学习的模样，我几乎要将眼睛瞪出血来，因为铃音的身边本来应该是我的位置才对。

　　我应该在车里，不应该在车底，这样一来我也，比较容易死心......个屁啊！谁要死心啊混蛋！

　　这一页的背后，苏月见用画笔画了一个地球，旁边还加上了一句“世界什么时候毁灭”。

　　11月22日，又特么是晴天，贼老天，你下一天雨来顺应一下我的心情能死还是怎么？吨吨吨。

　　还是图书馆，两人还是做在哪儿学习，我一边大口大口的喝着酒，一边用监控录像头看着他们，可恶......今天的酒真是太难喝了。

　　这一页的背后，苏月见用毛笔划了一瓶酒，旁边还加上了一句“何以解忧，唯有杜康”。

　　11月23日，晴天，晴天，晴天！去你妈的晴天，吨吨吨。

　　这个酒怎么怎么喝都不会醉，真的是酒吗？我手上的罗曼尼康帝该不是兑了水吧。

　　这酒是从家里的酒窖里偷来的东西，据说一瓶才七八万，果然是因为太便宜的关系吗？便宜的酒果然喝了不会醉啊。

　　11月24日，我已经不想记录天气了，反正这世界的天气系统肯定出了问题，吨吨吨。

　　又喝了一天酒，苏月见啊苏月见，你怎么可以这么堕落下去，每天喝酒也换不回铃音的心，要赶快振作起来，从姜老贼的手里夺回她！

　　11月25日，吨吨吨吨吨吨吨。

　　嘿嘿嘿，当一条咸鱼真棒，我逐渐理解了夏葵的心情，要不然跟她组一个组合叫“咸鱼姐妹花”好了。

　　......

　　从日记来看的话，这一周对于苏月见而言毫无疑问是醉生梦死的一周。

　　她把房间里藏的酒喝光后，又跑去超市那边购买了一堆啤酒白酒啥的，据说从她的房间门口路过就能闻到一股巨大的酒味。

　　只不过苏月见虽然折磨，可是姜云却也没好到哪儿去。

　　就在他跟风铃音“交往”的第七天夜晚，两人从图书馆走出来时，姜云看着满天的星辰，终于深深松了一口气。

　　结束了......明天终于结束了，我终于不用天天在图书馆里坐到屁股生疮了。

　　虽然每天看着那只狐狸精要死要死的模样真的很爽快，可是如果把自己也弄得要死要死的话，那就一点都不爽快。

　　“这一周真是辛苦你了，明天我会对朋友们说明之前的原委，而且我们也不用再演戏下去。”

　　看到姜云那副解了个脱的模样时，风铃音微微一笑，用温柔的语气说道。

　　这段时间里，风铃音对姜云的态度一直都是十分温柔的，大概也是知道自己正在不断地给他很多压力。

　　姜云则是纳闷的说道：“铃音，如果你以后对自己真正的男友这样的话，可能很多男人会选择直接跑路也说不定。”

　　“放心吧。”风铃音点了点头，笑道：“从这一周的相处来看，我已经察觉到了自己对男友的态度太过严苛，所以以后我不会对男友要求这么多的。”

　　“......好家伙，感情我是你的测试靶子？拿我来练手可还行。”

　　“嘻嘻，你也没有吃亏啊，能够跟我做一周的恋人，这难道不是很多男人梦寐以求的事吗。”

　　说着说着，风铃音自然地伸手握住了姜云的手。

　　两人一边牵着手一边在月下漫步，一时间，清冷的夜风都仿佛变得浪漫了起来。

　　这段时间里，姜云已经习惯了两人之间的一些亲密动作，比如牵手甚至是拥抱。

　　用风铃音的话来说，她在寻找着恋爱的那种感觉。

　　因此两人也会进行一些恋人间的亲密动作来进行演练，以便以后有了真正的恋人时能够应对得体。

　　牵了一阵子手后，姜云不禁说道：“话说苏月见的家伙也够纠结的，不过是好朋友有了男友而已，不用沮丧成这样子吧。”

　　对于苏月见最近天天酗酒，经常跟踪的事情，姜云其实多少有些感到不理解。

　　在他看来，哪怕是最好的朋友抛弃了自己，找了男人。

　　这也是很正常的事情，寂寞个一两天也就行了，有什么理由癫成这样。

　　谁知就在这时，风铃音的下一句话确实把他惊到了。

　　“这很正常吧，毕竟她喜欢我很久了，自己喜欢的人有了男友，失恋时可不就是这种感觉么。”

　　“......啥？”23sk.Com

　　瞬间，姜云整个人都石化了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百二十三章 狂女日记免费阅读。https://xs.23sk.com 