1943一片大森林
禹馀道人的出现，完全打破了这里的平衡。
那四口杀气冲天的巨剑，在一方杀阵之中演绎，冲天的杀力将不断冲击着这方混乱领域的壁障。
混乱天尊也是惊疑不定的看着禹馀道人。
他真的已经恢复全力，禹馀道人虽然不是天尊，但却是大世尊中杀力最强的一位，四口大杀器一出，除非是四尊大世尊同时出手，否则单凭一个，两个大世尊很难奈何他。
更不要说……现在他的身边还有云翳和太龙二人。
“哼！”
混乱天尊冷哼一声，她深深的望了一眼陆云，然后她的手一挥，周围那七彩的混乱光芒，连同混乱王座同时消失不见。
混乱天尊转身就走了。
这一刻，一道一道的混乱漩涡，重新出现在这周围的虚空之上。不过在场有三位大世尊，这里的混乱气流无法产生任何威胁。
“跑的到挺快。”
禹馀道人收剑，他这才看向陆云，并且对他露出一个大大的笑脸。
“惊喜不惊喜，意外不意外？”
禹馀道人笑着说道。
“感情你早就恢复了。”
陆云撇了撇嘴。
禹馀道人干笑几声，却没有答话。
“我怀疑那泰山神已经背叛了大诸天。”
这个时候，陆云才说道：“让混乱天尊去找泰山神，恐怕凶多吉少。”
“不慌。”
云翳点了点头，上一次她遭到黑暗大世尊的算计，便已经猜到了是泰山神在捣鬼，“那混乱天尊遭到重创，但她依旧是天尊本源，给她一段时间恢复，她就是大诸天第一大世尊。黑暗之地想要算计她也没那么容易，正好借助她之手，来摧毁黑暗之地的一些布置。”
混乱天尊去找泰山神，必然会遭到黑暗之地的偷袭，若是到时候能两败俱伤的话，陆云正好可以擒拿泰山神，以他来演化新的轮回之地。
在过去，泰山神是大世尊，但是现在，他同样也跌落成为世尊，地狱大道是他重新成为大世尊的一个契机，所以他是不会放弃地狱大道的。
“那混乱天尊，不会投靠黑暗之地吧？”
突然间，陆云说出了一个担忧。
“不会。”
太龙摇了摇头，却也没有解释为什么。
“那行吧……巫族就真的给她了？”
陆云还是有点不放心那个混乱天尊，毕竟，她就如同一头老虎一样，时时刻刻盯着自己。
现在，陆云恨不得忽悠他身边这些大世尊们，联手将她干掉。
“巫族的巫道乃是黑暗大道之下的一支，并且已经演化到一个异常繁荣的境地，可以与黑暗大道并驾齐驱。黑暗之地若是真的要来，必然会摧毁巫道，或者将巫族纳入麾下……能保住巫族的，唯有混乱天尊了。”
云翳解释道：“混乱天尊不是坏人，她只是想要地狱大道，帮她重回天尊境界罢了。”
“……不是坏人。”
陆云觉得自己有点牙疼。
“确实不是坏人。”
禹馀道人也点了点头，“不过若是可以，我一定会宰了她。”
禹馀道人的名字虽然已经从生死天书上被抹去了，但是一些东西，却早已印入他的灵魂深处，挥之不去。
混乱天尊威胁到陆云的性命，他立刻就心生感应，破空而来。
“不是坏人就不是坏人吧……我要去天尊墓了。”
陆云嘟囔了一声，然后他拍了拍岑睢的肩膀，笑道：“虚空大盗我要了，你们没意见吧？”
岑睢一瞪眼，但是面对三位大世尊，他又缩了缩脑袋。
这三位大世尊可都是因为保住眼前这个陆云而出现的，有一位更是因为混乱天尊威胁到陆云的性命而要将她斩杀……这些个靠山实在太硬了。
“你要拿去就拿去吧……反正那虚空大盗在岑睢手里也是一个毒瘤。”
云翳挥了挥手，“既然没事了，那我就走了。”
说话之间，云翳转身不见了。
太龙深深的望了一眼禹馀道人，而后对陆云笑道：“我的军师，当你成为大世尊的那一刻，就是我们并肩作战之际。”
然后，太龙也走了。
“奇怪，听他们的语气，莫非他们还在和别人打，难道我们的敌人不仅仅只是黑暗之地？”
陆云有些疑惑的说道。
“哈哈哈哈……”
禹馀道人灌了一口酒，笑道：“敌人？哪有什么敌人？”
“我们是黑暗之地为魔头，因为他们的秩序与我们的秩序是相反的……在我们的世界中，秩序为秩序，混乱则为反秩序……可是在黑暗之地，我们的秩序就成了混乱，他们的混乱便是秩序。”
“他们视我们，就如同我们看他们一样，都是魔头。”
陆云微微的一怔，然后点了点头。
“这方世间存在，本来就是一片巨大的丛林，我们不过是为了那么一丁点生存的领地罢了……想要生存下去，就必须要相互厮杀，相互掠夺。我们是这样，黑暗之地也是这样……当然，这片大森林中，不仅仅只有我们和黑暗之地。”
“你们还太小了，没有资格知道这些事情。”
禹馀道人意味深长道。
“这家伙也小？”
陆云指了指岑睢。
“他确实足够粗壮，但是这家伙就是一个混人，连麾下的那些虚空大盗都管不好，谁敢让他去参与这些事情？”
禹馀道人横了一眼岑睢，然后才说道：“若是我猜得不错，若是你不出现的话，混乱天尊复活之后，云翳那小丫头就会顺手将这家伙宰了，然后再扶植一人去管那些虚空大盗。”
岑睢忍不住打了一个冷颤。
“现在你将虚空大盗要了去，那是再好不过了，肥水不流外人田嘛。”
禹馀道人看着岑睢笑道。
岑睢的额头上已经被豆大的汗珠侵染，他不住的打着哆嗦，急忙点头。
现在他投靠谁已经不重要了，重要的是他已经上了大世尊的黑名单上，小命随时都会交代了。
“用不用我送你去天尊墓？”
禹馀道人笑道。
“不用，他带着我就够了，你现在最好还是不要暴露了自己……对了，你的那两位师兄，还有鸿钧前辈怎么样了？”
陆云问道。
“你得再努努力才是，我们都将大道连接到仙道之上，与仙道一荣俱荣，一损俱损……我是彻底恢复了，但是他们还需要仙道来恢复。”
“你若是要塑造新的轮回之地，就不用考虑我们这些人了。”
现在，岑睢恨不得将自己的脑门子给砸了，听了这些不能说的秘密，他彻底上了陆云的贼船了。
……
