    这种比试的规则相当简洁，只有一句话，十皇混战，力保自身法晶不灭。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    灭，则自动退出魂之战。

    刚刚进行的两场战斗之中，孙豪展现出让其他九皇忌惮的实力。

    此时，进入十皇混战阶段，其他阴皇自然而然，十分有默契地，把攻击的重点就放在了孙豪的灵墓之上。

    这种战斗依然是阴魂属下战力之争，不过说简单点叫灵墓保卫战。

    力保自身灵墓不失，达到一定时间即可。

    对于孙豪来说，这就是极为艰难的考验了。

    其他九皇虎视眈眈，齐齐驱动部下阴魂，向六皇，也就是孙豪的方向逼了过来。

    阴皇之争，魂之战。

    孙豪虽然不知道目前这种战斗的根本目的所在，但是前两次战斗得到的银珠具有的功效已经让孙豪大为受益，如若能够继续获取战斗的胜利，估计还是会有不少收获的，孙豪决定全力求胜。

    这样的战斗，阴皇依然不能亲自参战，但阴皇的特殊能力，却可以影响到自己的部队。

    当灵墓密地空间完全静止下来，十大阴皇的灵墓固定下来之后。

    其他九个方向的阴皇齐齐派出了自己的部队，攻向孙豪。

    认真观察，孙豪现，九皇的部队数量不少，不过并不是他们的精锐部队，区分的标准则是，这些部队都是那些在灵墓底部活动的外围阴魂。

    真正在灵墓之中修行的部队此时依然呆在了灵墓之上，依然呆在自己的阴皇身边观望战斗结果。

    不过，孙豪的日子也并不好过。

    九大阴魂的部队，数量足足是孙豪底部阴魂数量的好几倍。

    孙豪心中一动，将下方阴魂分为几部，同时神识之中对自己的弟子们说道：“大宇为主，夏川为副，各领一军，接阵而战，尽可能地拖延对手。”

    灵墓上，孙豪本部阴魂，弟子们所部阴魂依然不动。

    几大在灵墓上修行鬼魄分神的弟子纷纷从灵墓上飘落下去，各领一军，对抗九大阴皇攻来的部队。

    九大阴皇都是积累多年的老牌阴皇，他们的部队数量和质量都要比孙豪所部要厉害得多。

    按道理，孙豪所部完全不是对手的。

    只不过，九皇的问题是不大齐心，九大军团，逼近到一定距离之后，就开始观望，大家虽然协同作战，但是谁也不愿意打头炮。

    六皇的战斗力强悍，第一个上去的，准没有好果子吃，谁也不想吃亏。

    向大宇、夏川各自带领几个师弟守在了灵墓的两侧，在对手观望的时候，迅布设好了阵法。

    僵持了一会。

    九皇觉得这不是办法，空中荡起阵阵涟漪，相互简单的沟通之后，决定各派五万阴魂，从九个方向，对六皇动突击。

    决定之后，战斗开启。

    孙豪现，灵墓周围的九部阴魂，瞬间化为了九个特殊的阵型，从不同方向，对准自己的阴魂大军撞了过来。

    孙豪所部阴魂总数不到二十万，其中下方底层的阴魂总数不过十五万。

    此时，面临的敌人总数过四十万。

    一比三，而且对方的阴魂显得更加精锐。

    动进攻之后，展现出不一样的战斗形态。

    实力最强的一皇所部，化为一个锋矢形状，度最快，在三个强大阴魂的主战之下，向前突击而来。

    强大的箭头，扎向孙豪外围的阴魂大军之中，瞬间突进了不少。

    二皇三皇也毫不示弱，跟一皇相似，，也驱动了部队，向孙豪这边的阵型强行突击而来。

    只不过，他们的突击队形略有不同。

    远远看去，二皇三皇的部队更像是一片鱼鳞，头部有强大的精锐阴魂做箭头，也从各自的方向扎向孙豪的阴魂军队之中。

    排位前三的阴魂率先动。

    而且，他们的阴魂大军全都是一种实力极为强劲的突击阵型。

    突击，那是一种十分强大的，有时候会产生凿穿效果的战斗方式。

    实力不强者，一旦冲入对手阵营之中，根本就是自投罗网，也只有对自己充满信心的排位前三的阴皇，才会这种直接上突击阵型的战斗方式。

    灵墓底部，战斗瞬间展开，向大宇、夏川和易路灯火各领一部，瞬间应了上去。

    三位的阵道修为都不弱，阴魂思绪一致，很好指挥，极为有利于布阵。

    几乎是三个阴皇冲击过来的同时，三人所部也同时率领各自的部队显示出来不同的阵型。

    向大宇所部化为一个衡轭阵，挡住了一皇的锋矢。

    夏川和易路灯火所部化为一轮半月形状，转为攻守均衡的偃月阵，和二皇三皇展开了对攻。

    灵墓下方，六支部队相撞。

    大阵撞击，出咚咚咚的响声，好似是巨木相撞一般。

    不弱的灵光，从撞击的地方绽放开去，绽放出灿烂的光芒。

    前三的阴皇所部都是五万阴魂，而向大宇和夏川、易路灯火所部不到三万阴魂。

    对战之初，好似相当吃力，不过，在自己灵墓上观战的一皇、二皇和三皇有点呆了。

    他们现，自己无往不利的突击阵型，撞中对方的奇怪阵法之后，效果并不是很好。

    一皇所部冲入向大宇的阵型之中后，遭受到两侧压制，相当难受，突击好似突中了棉花，相当难受。

    看得出来，六皇的这位阴将具有十分强悍的战阵操纵能力。

    那是一种可以随时调整自己部队的强悍阴将。

    二皇和三皇的表情也不好。

    夏川和易路灯火的偃月阵那是一种可以强行拦截突击的阵法，战斗打响之后，五万打三万，居然还是五万这边的损失大得多。

    可恶的偃月阵之内，两个阴皇是牢牢掐死了两个鱼鳞阵的关节，爆一连串攻击，让二皇和三皇的部队相当难受。

    排位前三的阴皇被拦住。

    其他阴皇心头感叹，六皇果然是厉害，也不知道六皇是怎么修行的，时间最短，各方面的实力居然全面地越前面的阴皇。

    没有多少犹豫，剩余的阴皇指挥自己的部队杀了过去。

    不同的阴皇，战斗的方式不同，追求的方向也不同。

    剩下的阴皇之中，自认为实力高强，比前三位阴皇差不多的五皇，用出了具有强大攻击力的雁行阵。

    四皇和七皇都习惯用度型阵法对战，两人的阵法都是锥形阵，这种阵法比有突击的锋矢和鱼鳞相应稍弱，但也有移动快捷，极为灵活等优势。

    还有九皇十皇剩下的阴皇，自我感觉实力不足，派出的阵型，就是那种度较慢，缓步推进，同时注重防御，不求无功但求无过的阵法，圆形阵。

    轩辕小龙、啸宇飞天、武闲郎、朱德政、钟罡还有轩辕芊芊几个分别带着自己的阴魂部队，向前迎战。

    按照孙豪的属意。

    六个得力的战斗方式，也各有区别。

    实力强劲的轩辕小龙用出了锋矢阵，啸宇飞天用处出了鱼鳞阵。

    两人率领自己的部队迎头杀向九皇十皇。

    阴魂战士的数量虽然只有对手的一半不到，但是，这两个家伙却爆了猛烈的突击。

    轰轰撞击声中，九皇十皇现了一个自己十分惊骇的事实。

    他们派出的五万阴魂，压根就挡不住对手突击。

    两种队伍瞬间被锋矢和鱼鳞凿穿，大量的阴魂化为光点，散逸在了空中。

    一个突击下来，九皇十皇无语地现，自己派出的五万大军，被对手干掉了足足三成，而对手的损失微乎其微。

    怎么会出现如此离谱的事？

    九皇十皇完全想不通，这种损失也太大了些吧。

    九皇十皇懵的时候，五皇也有点傻眼，他猛冲地攻击方向遭遇到了一个圆形阵，如同乌龟壳一般，难缠得厉害，打了半响，效果并不是很好。

    十大阴皇开战。

    孙豪以一敌九，毫不示弱，在部队总数落在绝对下风的情况下，跟九皇打了个平分秋色。