    第459章罚军杖二十

    秦玦语气深沉，没有一丝玩笑的意思，且看此时这等场面，也绝非是一个玩笑。

    宇文建贤怔愣在原地，显然是被秦玦的这番话给震慑住了。

    可这件事他全程被蒙在鼓里，所以此时这个反应也属正常。

    片刻，宇文建贤缓过神来，继而一脸愤恨的看向宇文邰，厉声道：“你这孽障，又瞒着我做了什么蠢事！”

    宇文邰此时三魂七魄都没了大半，一副六神无主的木讷模样，被自己的父亲这么一吼，整个人都被吓的一个激灵。

    身旁的随从更是‘噗通’一声跪在了地上，整个人因为惊吓过度而不停地颤抖。

    宇文邰摇头，可怜兮兮的看着父亲哭诉道：“爹，我……我不知道他……”

    “混账东西！”

    宇文邰的话还没说完，便被宇文建贤一脚踹倒在地，似是还不解恨，又紧跟着补了两脚。

    宇文邰用手护住头拼命求饶，宇文建贤则不停怒骂道：“你这个没有长进的东西，才刚到淮阳就给我惹是生非，竟然还敢得罪秦将军，看我今天不打死你！”

    父子俩打的热闹，可秦玦却一脸冷漠的瞧着，不曾言语一句。

    不过是演给他看的罢了，宇文建贤怎么可能让那些莫须有的罪名扣到自己儿子头上。

    这点伎俩，秦玦自是看的出来的。

    半晌，许是打累了，宇文建贤终于停了手，宇文邰灰头土脸的躺在地上，衣服头发都乱了，那模样甚是狼狈。

    “秦将军。”宇文建贤这才看向秦玦道：“犬子纨绔，给将军添麻烦了。但他纵然是有天大的胆子，也绝对不敢行那逆天的大罪啊，将军大人有大量，就放过犬子这一回吧！”

    “我此行奉旨南下，就是因为我这儿子缺乏管教才没有将他自己留在都城的，眼下他犯下这等错事，我定严厉惩罚他，绝对不会姑息！”

    宇文建贤说的义正言辞，语气也极为认真，纵然他比秦玦高了半阶，但秦玦和其他人不同，正是如今左相极力要拉拢的对象，朝堂上最炙手可热的人物。

    他得罪不得，也得罪不起。

    今儿这事儿算是他们宇文家倒霉，撞到了秦玦这杆枪口上了，他虽为人父，也知这事儿糊弄不得。

    只求秦玦能够不计较，或是不过多计较就好。

    不然的话，此事说小可小，说大，也可真的大。若被有心人构陷传到皇上那去，就是灭九族的大罪！

    秦玦确实并未真的打算要了宇文邰的命，更不会做那个以此做文章构陷宇文建贤的小人。

    若真的杀了宇文邰，那无疑就是给自己树敌，秦玦并不想，朝堂局势错综复杂，最重要的就是明哲保身。

    以后会怎样他暂且不知，但就如今而言，他并未打算和宇文建贤生出结怨。

    但死罪可免，活罪却难逃。

    秦玦语气淡淡，没什么起伏的开口：“宇文大人该知军令如山，私拿令牌调遣大昭军队，当按军法处置，情节重者斩首，情节轻者罚军杖五十！”

    五十军杖，若是身强体壮的将士们或许能够抗住。

    可这宇文邰是个细皮嫩肉、养尊处优的公子哥，这五十军杖打下去，怕是要一命呜呼了。

    “爹，我错了，我再也不敢了！”

    宇文邰哭喊着爬上前来，双手攥住宇文建贤的衣袍大声求饶。

    他挨不住五十军杖啊，这要真的罚他，还不如一刀砍了他的头来的痛快。

    他不想死！

    而宇文建贤自是不会眼睁睁的看着儿子去死。

    一个从二品，此时不得不对一个正三品放轻了语气：“秦将军，这……”

    “二十军杖。”秦玦突然开口，目光看向宇文建贤，轻言道：“二十杖，只当给他一个教训，宇文大人别舍不得！”

    宇文建贤闻言一愣，脑中瞬间衡量了一番。

    二十杖他自然也是舍不得的，可这明显是秦玦最后的底线了。

    他知道秦玦不是在有意为难他，而是儿子确实违反了大昭律法，这件事又撞到了秦玦身上，他自是不能坐视不理。

    二十军杖，说白了，已经给足了他宇文建贤脸面。

    和这件事的严重性质相比，也就算得上是一个小小的惩罚。

    “舍得，该打！”宇文建贤一口应下，当即对着人下令道：“把宇文邰拖下去，罚军杖二十！”

    “就在这打！”秦玦开口，语气不容回绝：“我亲眼瞧着！”

    宇文建贤也不含糊，点了点头：“好，今日犬子犯下大错，秦将军亲自监督这二十军杖，也是让他长个记性！”

    很快，所有道具就位，哭喊着求饶的宇文邰被架上了一条长木凳上，左右两个士兵手持八尺长的军杖，毫不留情的开始行刑！

    “啊！”

    “啊！”

    “啊……”

    每一下，宇文邰都会发出一声近乎于哀嚎的惨叫，七八下打下去，他身穿着的白色锦袍已经开始殷出红色的血迹，脸色和嘴唇都开始泛白，整个人渐渐失去了血色。

    宇文建贤看在眼里疼在心疼，却也什么都没说。

    打到十五杖的时候，宇文邰两眼一翻，直接晕了过去。

    可秦玦没喊停，这刑便不能停！

    直到二十杖下去，宇文邰的呼吸都快不见了，整个人仿若只剩了半口气，软趴趴的从那长凳上滚落了下来。

    “秦将军，这刑受了，将军你也该消气了，随我进府喝杯茶如何？”宇文建贤转头对着秦玦发出邀请。

    秦玦俊眉轻蹙，问：“宇文大人这是觉得，我是因为生气才对令郎不依不饶，以此来泄私愤？”

    “不是不是！”宇文建贤面色一惊，赶忙改口道：“秦将军秉公执法，是我这儿子应当受着的。只是他无意冒犯了将军，这半夜还折腾的将军跑这一趟，将军心里有气也是应该的！”

    秦玦瞥了一眼那趴在地上一动不动的宇文邰，继而开口道：“喝茶就不必了，宇文大人还是赶紧找个大夫给你儿子疗伤吧。”

    因为即便是二十军杖，打在一个普通人身上，那也是会丢半条命的。

    (本章完)

