    不周山，山坳前。

    这是一座足有数十米高的巨大山门，山门巍峨庄严，壮观大气。

    山门上以及四周的山壁上篆刻着各种各样的画像，画像古朴沧桑。

    在山门前，驻守着一个魔族营地。

    小队不大，也就几百人。

    但是在这几百人当中，却是有着和这个营地不匹配的强者数量——足有五位七品魔王。

    魔族是一个有些特别的种族。

    和妖族相比，妖族到了四品中品的时候才开始拥有灵智，展现智商。

    但是魔族却是要等到七品才拥有，十分缓慢。

    这也是为什么一些七品魔王，八品大魔王的心智看起来和小孩子一样，那是因为他们才刚觉醒灵智没多久。

    而且，妖族在低品的时候，虽然没有智商，但却是拥有喜、怒、哀、乐种种情绪。

    但魔族却是没有！

    它们只有战斗、嗜血的本能，更像是一种无情的机器。

    再和妖族想比，魔族就犹如一种残缺的生命体。

    此时在营帐当中，几位外表是男性的七品魔王正躺卧在营帐里，或是大口生吃着血淋淋的肉块，或是大口喝血，嘴巴发出各种各样的砸巴声响。

    在一旁的空地上，一头巨大的铁角魔鲸刚死去不久，柔软的腹部被千刀万剐，血淋淋的血肉和器官暴露在空中，显然它们此时手上血淋淋的肉块就是来自那里。

    营帐中的其他魔族士兵，在吃饱了之后，便整个人直直的站立在那里，犹如人偶。

    安安静静，没有丝毫的动作，脸上也没有丝毫的表情。

    只有等到长官以及他们心目中的主宰——黑印大魔神下发命令，它们才会有所行动。

    几位魔王忽然大吼大叫起来，对着周围的士兵们指指点点，下发各种指令。

    然而这些士兵却是一动不动，没有丝毫的反应，更没有去迎合这几位魔王。

    几位魔王的命令在他们的耳边就犹如耳边风，顿时整个场面显得有些滑稽和无趣。

    一位面相看起来好像是白人的魔王大怒，上前一步把一位六品魔族士兵的脑袋咔嚓一声给扭下来。

    但是这一位魔族士兵却是没有丝毫濒死前的哀嚎惨叫，就连眼神也是安稳平静，仿佛被扭断脑袋的人不是自己。

    白人面孔的魔王再度愤怒，双手一抓，六品魔族士兵的脑袋犹如西瓜炸裂！

    暴虐的鲜血在营帐里四处喷溅，喷洒了所有人一身！

    这位魔王被喷射到脸上的鲜血激得满脸亢奋，嗜血的双眼光芒大作，四处嚎叫。

    然而他疯狂的大吼大叫，周围的中、低品的魔族士兵们却是依然面无表情，没有丝毫情绪，他顿时就有些了然无味，兴味索然！

    “草，”这位魔王的嘴巴里发出了一声怒骂：“我跟傻子计较什么？”

    他一脸郁闷，只能跟营帐里的其他几位魔王继续重新喝着血酒，生吃着血肉，兹兹作响，浑身鲜血淋淋。

    和这几位正缩在营帐中大快朵颐的魔王不同，此时还有一位浑身涂满黑红色狰狞物质的人影，正站在山坳中的巨大山门前。

    在涂满大量黑红色物质的脸上，可以大概的看出这位魔王是一位女性，黄种人。

    此时，这位女性魔王正站在山门前，一双狞红色的眼珠盯着山门前的壁画。

    她一会儿或是清新、或是愤怒。

    一会儿或是疑惑，一会儿又或是茫然的环看四周。

    脸上的表情明显的比所在帐营中的其他魔王们更加丰富，也同样更加的复杂。

    和山门相比，这一道只有1米多高的人影就仿佛是蚂蚁，渺小如尘。

    “轰！”

    就在这时，一股可怕的精神力风暴猛地从她的头顶上降临！

    这个女性魔王怔了一下，狞红色的瞳孔当中更是猛地绽放出了两道惊人的光芒！

    她全身魔力冲天而起，犹如从烟囱里喷射出来的黑色烟雾，呼啸的朝四面八方的精神力风暴抵抗而去！

    在这一刻，整个世界仿佛停顿了下来，就犹如海啸在即将吞没孤岛前的那一瞬宁静！

    只不过，这抵抗只坚持住了半秒！

    黑色魔力就瞬间崩塌、碾碎！

    这一位女性魔王大脑宕机，应声倒下，一头砸在了地上！

    “咦？”

    而几乎是这一位女性魔王刚倒下，一道黑色人影就在黑暗当中缓缓出现，他看着倒在地上的女性魔王，嘴里发出了一声疑惑声。

    只见这人，是大司马。

    大司马一脸疑惑，因为刚才这一位只有七品的魔王，竟然挡住了他的精神力攻击。

    虽然只有半秒，但是和其他的七品魔王连十分之一秒都抵挡不了的差距相比，这半秒已经十分夸张了！

    大司马一脸不解，这一位魔王比较特殊吗？

    在大司马的身后，很快又有一道道的身影的在黑暗当中缓缓的显行出来。

    正是叶英杰、姜鹤年、小剑等人。

    山风缓缓的吹拂过山坳，此时这里一片宁静，包括在几秒前依然有喧杂声传出来的军营，此时已经是一片安静。。

    营帐门帘掀开，体型婀娜，手里拿着龙凤玉佩的冷红玉正从军营里面焦急的冲了出来。

    明明没有战斗，但是她一头紫黑色短发却是已经微微的濡湿，鬓边、耳角、额头上都已经是一层晶莹的薄汗。

    冷红玉呼吸急促的朝大司马脚下这最后一位还未确认的魔王冲过来，只见当冷红玉一靠近，她手中的凤型玉佩上的光芒，已经疯狂跳动闪烁不停。

    这……

    小剑静静的跟在冷红玉的身旁，见此呼吸也同样的急促起来。

    冷红玉双手颤抖而又快速的把地上的女性魔王翻过身来，当冷红玉看到对方的面容之后，冷红玉瞬间破防，大滴的泪珠疯狂奔腾而出！

    虽然这位女性魔王的脸上覆盖着很多的黑红色物质，但冷红玉还是一眼就看出来了，面前这昏迷的女人，正是她苦苦寻找多年的母亲！

    “妈！”

    争强好胜了十多年的冷红玉，在这一刻软弱哭泣。

    （感谢“CC弃疗”打赏的5W起点币，谢谢！老板大气，老板福如东海！）

    （今天最少5更！）

