    一个星期之后，泰坦尼克号的拍摄进入了下半程。

    按照现在的进度，12月份就能完成后期制作，春节铁定是能上映的。

    不过萧央的心情却被一个新闻破坏了。

    刘星嫖.妓被抓了！

    新闻里面放出了刘星穿着黄马褂量身高的照片，网上疯狂传播这张照片。

    这尼玛……

    萧央火冒三丈。

    到底是怎么回事？

    赵学艺的电话马上就打过来了。

    “老板，出了点麻烦了。”

    “这叫出了点麻烦吗？”

    萧央沉声说，“问清楚发生什么事了吗？”

    他不相信老刘会干这种事，他又不缺钱，又是大导演，犯得着干这种事吗？

    赵学艺说，“暂时还没问出来，不过有人说他得罪了一个人。”

    萧央冷冷问：“什么人？”

    赵学艺说，“联发公司华夏区负责人的儿子。”

    萧央蹙眉，“老刘为什么会得罪他？”

    赵学艺说，“据说是因为老刘的人被羞辱了，他过去出头。”

    萧央说，“你先过去问问老刘具体情况。”

    赵学艺说，“我已经在派出所了，马上就能见到他。”

    萧央说，“见了他之后马上打电话给我。”

    片刻之后，赵学艺打电话过来了，“问清楚了，老刘确实得罪了人，时候他被设局了。”

    顿了顿，赵学艺说，“他喝多了，稀里糊涂就跟着人进了房间。”

    萧央说，“你打打电话给杨剑雄的秘书。”

    赵学艺说，“知道了，老板。”

    杨剑雄的速度很快，很快那设局的女人就出来澄清了。

    但是，舆论还是没有平息，因为有人在造谣刘星收买了那女人。

    总之，最近一段时间，刘星必须要避避风头了。

    萧央也以为刘星避避风头就行了，但紧接着那女人就反水了，又在网上说是刘星让人逼他出来澄清的。

    一时间，刘星成了过街老鼠。

    随后，有人建议梦工厂开除刘星这种劣迹导演。

    甚至有人建议娱委总会封杀刘星。

    萧央知道，这次针对刘星的人目的恐怕不是刘星，而是梦工厂。

    他不明白，为什么联发公司华夏区的负责人要针对梦工厂。

    不过很快他就明白了，这个华夏区的负责人突然在自己的微博上宣布，加入麦迪逊公司。

    “麦迪逊公司……”

    萧央全部明白了，是麦迪逊搞的鬼。

    突然，赵学艺打电话过来说，“老板，任亮违约加入了麦迪逊公司，违约金麦迪逊公司已经替他还清了。”

    萧央色变。

    赵学艺接着说，“唐导说，麦迪逊公司的人也去找了他。”

    萧央说，“恐怕不止唐导，其他导演也是如此。”

    赵学艺说，“老刘也说麦迪逊公司的人找过他，但是他拒绝了。”

    萧央蹙眉，“为什么不早跟我说？”

    赵学艺苦笑，“这是我的错。”

    萧央说，“麦迪逊这是在恐吓其他导演。”

    赵学艺也明白了。

    威逼利诱，这种手段他们也用过。

    想不到麦迪逊学的那么快。

    萧央冷笑，“他以为只有他会这招吗？”

    赵学艺说，“老板，接下来我们怎么办？”

    萧央说了几个对策。

    赵学艺点头：“我知道该怎么做了。”

    挂了电话，萧央打电话给老刘。

    刘星接通电话便开始道歉，“对不起了，老板。”

    萧央说，“这不怪你，是麦迪逊公司干的，他们想吓唬别的导演。”

    刘星一怔，“麦迪逊？”

    萧央这么一说，他也回过神来了。

    “你暂时休息一段是假。”

    萧央说，“我会让麦迪逊公司付出代价的。”

    刘星说，“《变相怪杰》怎么办？”

    这部电影下个星期就要上映了，估计会受影响。

    萧央说，“我会处理。”

    刘星说，“老板，以后我会小心的。”

    萧央一笑，“没事，好好休息。”

    挂了电话，萧央请白奇伟出山，去一趟米国。

    白奇伟答应了。

    恐吓？

    麦迪逊，你这种级别的恐吓还不够！

    让白大哥告诉你什么叫做恐吓。

    ……

    米国。

    麦迪逊的别墅。

    游泳池边，他正在悠闲的嗮太阳。

    “今天的天气真好。”

    麦迪逊感慨一声后问：“萧央把人捞出来了吗？”

    他旁边一个身材火爆的美女说，“老板，捞出来了。”

    麦迪逊说，“他在华夏的力量果然很大，指头公司的背后说不定就是华夏高层。”

    他这次还有另外一个目的，那就是试试看萧央的深浅。

    “老板，已经有三个导演答应跟我们签约，不过都不是特别重要的导演。”

    “没事，循序渐进，凡是不能一蹴而就。”

    “凡是挖过来的导演，重点培养，一定要让梦工厂的导演清楚的看到待遇上的差距。”

    “我知道了，老板。”

    “演员方面呢？”

    “演员很难挖走，让他们来好莱坞，他们尽管心动，但还在犹豫。”

    “那就继续动摇他们的决心，尤其是那几个重点演员。”

    “知道了，老板。”

    “很久没有遇到这么有意思的对手了。”

    麦迪逊笑道，“这种隔空对垒的感觉，你是体会不到的。”

    那个美女笑道，“老板的快乐，我们其实能体会到的。”

    麦迪逊起身搂着美女进了别墅。

    晚上。

    麦迪逊起床喝水，突然忍不住吐了出来。

    旁边那美女打开灯。

    地面全是血水！

    麦迪逊一看自己的水瓶，里面全是血，瞳孔一缩。

    那美女惊呆了，“老板……这……”

    麦迪逊毛骨悚然，马上让自己的保镖过来，把别墅保护的严严实实。

    但是第二天晚上，他的浴室里面又有血了。

    没办法，他搬家了。

    但接下来的几天，无论他搬到那里，都会发生各种惊悚的事。

    他快崩溃了。

    亲自打电话给了萧央。

    “萧，何必如此。”

    麦迪逊说，“想当初我们合作的是多么愉快。”

    萧央说，“麦迪逊先生，似乎是你不想跟我合作。”

    麦迪逊说，“你先让那人走，合作的事我们慢慢谈。”

    萧央假装糊涂，“什么人？”

    麦迪逊强笑，“萧，你知道的。”

    萧央说，“麦迪逊先生，我真不知道发生了什么事。”

    麦迪逊咬牙，“未来半年，我们暂时和解。”

    萧央微微一笑，“麦迪逊先生，那预祝我们未来半年合作愉快。”

    ……

