    肖颖放了一大块儿鸡肉下锅，扔点儿红枣和枸杞，加多几片姜片，搁在蜂窝煤炉上慢火熬着。

    回房间练字画画，打了一个盹儿后，拿出前天在书店买到的历史小说阅读。

    太阳渐渐西下，肖颖披上外套，走出去将砂锅端下来，放点儿盐进去，悄悄尝了几口，发现味道很是不错。

    她点开小煤油炉，只开了一点点的火光，随后将鸡汤搁上去保温。

    接着，她洗米下锅，切了一条香肠，一片片摆在米粒上，随后盛了一点儿水，放大灶里头蒸着。

    蒸饭用不着大火，她扔两条小木柴进炉灶，然后拿了扫帚出门。

    门口有些脏，她清扫干净后，走下台阶扫小巷。

    小巷是公共地方，进进出出的人多，清扫的人却寥寥无几。

    肖颖清扫自家大门口的时候，总不忘清扫小巷子，反正年轻力壮，不差十几分钟的活儿。

    如果人人自扫门前雪，那公共共享的地方怎么办？

    走过垃圾成堆的小巷，难道到自家门口的时候脚底能干净？

    她不是会计较的人，所以每次清扫门口都会一并清扫小巷子。

    扫了一半，外侧响起熟悉的脚步声。

    朝夕相伴的人，不必听嗓音，不必看见身影，单单几下远远传来的脚步声，便足够判断他的到来。

    袁博双手套着脏兮兮的厚手套，一边拍打，一边大跨步走来，粗壮的大长腿很快来到肖颖的扫帚前。

    他扯了扯眉头，露出一抹邪魅笑容。

    “什么时候老城区多了一个社区服务者？我竟头一回发现！”

    肖颖淡定扫着，悠悠道：“好狗不挡路，挡路非好狗。”

    额？

    袁博邪气一笑，超大军色布鞋往前精准一踩——把正扫来扫去的竹帚压在脚下。

    肖颖用力拽回——动弹不得！

    她娇瞪他一眼，却换来他戏谑调皮的笑容。

    “赖皮狗，怎么？想要我的扫帚服务你的鞋底？小心我连你的裤子也一并扫！”

    袁博耸耸肩，戏谑笑道：“别说扫了，我整个人让你洗了都行。”

    肖颖俏脸微红，低骂：“谁要洗你的人！你啊，先把你的嘴巴洗干净些，狗嘴吐不出象牙！”

    语罢，她用力拽出扫帚，顺势甩他一个拳头。

    袁博低笑，壮实胸膛微微起伏。

    “晚饭煮了吗？没煮的话咱出去吃吧。”

    肖颖答：“煮了，十几分钟后就能吃上。怎么突然想出去吃？”

    某人斜靠在墙上，懒洋洋抬眸：“好些天忙得没能在家吃晚饭，难得今天早些收工，本打算带你出去吃一餐好的。既然你已经煮了，那明后天再说吧。”

    “赚大钱啦？”肖颖双眼发亮问。

    袁博嘴角一扯，好笑揶揄：“你个财迷！一听到钱眼珠子都能变成铜钱！还行吧，最近一个月赚了不少，今天早收工，顺道将数目都清算两遍。工钱结掉，油费结掉，还剩下一个不错的数字。我叫山头拿出最后那张欠条，把最后欠他的款项给结了，欠条也撕掉了。”

    “真的？！”肖颖欢喜兴奋问：“这么说，从今天开始，咱们的货车就没欠钱了？已经是咱们的货车了！完完全全是？”

    “嗯。”袁博宠溺微笑：“货车已经是咱们的，百分百完全是！”

    当初从山头手中买下货车的时候，他就暗下决心，一定要在过年前赚够钱还上所有的欠款。

    山头一开始还装大方，说如果好好赚的话，争取明年中秋前能还清，一分利息都不会收他的。

    谁都不曾想到下半年货车站的几辆车会一波三折出事，惠城和附近几个县城的货多数都被他们的货车给包了。

    上货卸货人手足，天时地利人和，再加上他的一股拼劲儿，各个单子都出乎意料的成功，不仅还光所有的欠款，还能有几百块的盈余！

    ——超乎想象出奇的好！

    肖颖开心大笑，扑进他怀里。

    “这么说，从今天开始咱们货车赚的钱就通通是咱们的！太好了！”

    袁博一只大手环住她的腰，俯下低声：“不，今天还清数目后，咱还剩下三百多块。”

    “哇塞！”肖颖欢喜道：“好棒！”

    袁博想了想，解释：“账上还有两条数目没清算，这两天我得去讨回来。加上明天后天提前预定的几趟车，这个过年咱们的共同存款应该是在六百块以上。”

    肖颖激动不已，抱住他的脖子，“吧唧”亲一口。

    “结婚第一年——咱们有了自己的货车，还有小几千的存款！欧耶！”

    袁博笑眯眼睛，拍了拍她的背。

    “你的钱不算进咱们的共同财产，你的还是你的。以后我赚的钱，无论多少，通通都是我们的共同财产。”

    “真的？”肖颖撒娇问：“我的都是我的？”

    袁博爽快点点头：“对，你要怎么花都随你。以后我负责赚钱养家，你赚的钱都归你。”

    “嘻嘻！”肖颖抿嘴偷笑：“那——简直不能太好！”

    袁博宠溺笑骂：“小财迷！口水都流出来了！”

    “才没呢！”肖颖捶了他胸口一拳，“表现不错，值得奖励。今晚有好菜好肉！你等着流口水吧。”

    袁博点点头，松开她捡起扫帚。

    “你进去做饭，这里我来打扫就行。”

    “好嘞！”肖颖转身往自家门口走。

    就在这时，一个三十来岁的男人匆匆拐进小巷，平整西装加黑裤子，手里还拧着一个黑色公文包，面容清俊消瘦，脸色微白。

    他眉眼尽是焦急，拦住袁博问：“兄弟，麻烦问一下路。请问刘小芳家是哪一户？”

    前方的肖颖听到陌生嗓音，停下脚步转过身，好奇打量眼前的斯文男子。

    袁博瞥他一眼，淡定伸手往隔壁小门指去。

    “那一户就是，门口有一个‘福’字那家。”

    那男子答谢，快步掠过肖颖，手不自在捏了捏，似乎很焦急很紧张，用力拍了拍隔壁门。

    “砰砰！”

    “砰砰！”

    ……

    不料，好一会儿后仍没人应声，也没人开门。

    肖颖忍不住开口提醒：“你找隔壁小芳姐吗？她不住在这边的，听刘叔刘婶说过，她住中心医院的宿舍楼。她现在在那边实习。”

    男子窘迫焦急问：“她的家人呢？我不是要找她……我是来找她的父母亲的。听说她还有三个哥哥，对吗？”

    肖颖往隔壁瞄一眼，解释：“刘叔陪刘婶回娘家了，应该得明后天才能回来。”

    男子咬了咬下唇，似乎非常紧急。

    “妹子，你认识她的哥哥不？哪一个都行！你是他们邻居吧？我——我是有急事找他们家的！真的！”

    肖颖狐疑打量他，问：“小芳姐不在。你要找她哥哥还是找她？”

    “……我现在必须找她的哥哥！”男子紧张搓手：“哪一个哥哥都行！”

    肖颖见他似乎真有急事，只好解释：“她大哥二哥都不住这边。她的三哥在毛巾厂上班，昨天刚放假。不过，他现在也不住这边了。”

