    只是还没过多久，林克就听到新西亚城内爆发出热烈激动的欢呼声。

    当林克走出营帐，赫然发现月光下有许多人举着火把北上离开新西亚。

    难道是下午播放视频的缘故，让大家对自由联邦丧失了信心？

    但是离开的这些人脸上明显都挂着兴奋的表情，完全不像是对自由联邦失去信心。

    这就让林克想不明白了，既然不是异星原因，是什么促使这么多人连夜举着火把离开新西亚？是人性的扭曲，还是道德的沦丧……

    这些出走的人们，不仅有新西亚本地的商贩，还有之前从埃西亚撤离出来的难民，更有数量庞大的玩家。除了火把，还有各种排成列的车辆，争先恐后的从新西亚撤离。

    金刚鹦鹉倏地从原地消失，过了一阵气喘吁吁地回到林克面前：“搞清楚了，是沙都那边发生大事了！”

    沙都发生大事？

    林克精神骤然紧绷，第一反应是沙都也出现异星入侵者。

    金刚鹦鹉喘了几口，继续说道：“是电视台连夜发布了号召，号召所有沙都人民一起加入到寻找进阶知识的行动中，为抗击异星出一份力。”

    这下轮到林克惊讶了，电视台号召的，那背后是智库无疑了，这行动必定是珀尼提出来的。

    可是为什么要号召沙都的百姓寻找进阶知识？

    林克觉得有必要联系下珀尼，问一下事情的来龙去脉了。

    只是还不等他拨通电话，桌上的传声虫就开始叫唤：“企鹅珀尼请求通讯！”

    林克将传声虫塞入耳中，立刻听到了珀尼的声音：“老大，新西亚那边已经有不少人开始行动了吧？我这边给你来坐下汇报。”

    林克回到营帐，坐在沙发上：“正好我准备打电话问问你什么情况，那就开始吧。”

    企鹅珀尼的汇报精简有效，只用了最短的时间就为林克解释清楚情况。

    “所以你就把这两个需求结合到一起，直接发动全民寻找进阶知识是吧？”

    “没错，至于安全方面您不用担心，我这边已经沟通了戴一司令、贫民区帮派的鲍勃，甚至已经提前和画家先生打好了招呼，随时可以支援，这样最大限度的保证白金酒店、学院等势力无法染指。”珀尼语气充满自信。

    这下轮到林克惊讶了，语气不可思议：“你连约翰都搞定了？”

    “恩，我告诉他这次算加班，是另外的价格。”

    “那代价呢？”

    “短毛猫一个月的VIP级小香猪牌猫粮。”

    林克愕然，怎么也想不到珀尼用一个月的短毛猫口粮就收买了约翰。

    只能说，身为一名“大师级”企业家，珀尼的眼光锐利毒辣，一眼就看穿了约翰的“弱点”，再对症下药，自然是手到擒来。

    “恩，你安排了这么多后手，就算白金酒店和学院来了，也定是有去无回。”

    珀尼将一系列行动的缘由都讲清楚了，林克也明白了对方所想，就连他也开始对这个计划产生兴趣。

    只不过这其中还有另外一点让他惊讶的信息，那就是阿福和图蒙法老外出一圈寻找进阶知识和神器下落，结果兜兜转转最后情报又指向了沙都。

    不过前世的剧情节奏没这么快，玩家也没在沙都发现什么进阶知识，还是等到【第一秩序】的人降临，传授了进阶知识，玩家才逐渐掌握局面，和异星打的有来有回。所以对于沙尔巴克这条线索，林克并未抱太大期望。

    毕竟就算得到了进阶知识，以玩家目前的等级，这东西对他们也毫无用处，只能用来提升部分NPC。与其这样，还不如把希望放在他自己晋升传奇上。

    对，林克在强化提升一波后，思考了整夜，现在决定把希望放在晋升传奇上。

    击杀5名不低于50级首领NPC的一环他之前就已经完成了，现在只差创造一门传奇级（S）技能，就能顺利晋升传奇。如果按网络小说贼火的用语，那他现在的状态就是半步传奇。

    一旁金刚鹦鹉也听到了珀尼和林克的对话，毕竟身为‘聊天群群主’，又是在面前，接收到传声虫传输的电波不要太容易。

    金刚鹦鹉挠挠头，进阶知识搞了半天就在沙都，但是线索也因此断了。珀尼也是个大心脏，居然敢提出这么大胆的计划，并且先斩后奏执行，简直就是吾辈楷模！对此，金刚鹦鹉只有四个字——鸡尼太美！

    结束和珀尼的通话后，林克摘下传声虫，拿起手机拨打了一个电话。

    嘟嘟嘟……

    经过几声等待后，电话被接通，刚接通就是一阵牢骚：“珀尼打完电话还不到半个小时，你的电话就来了，是不打算让我睡觉了是吧？”

    林克听到约翰的声音从低声逐渐提升，再到最后声音增大，且带着不少怨气。

    林克咧嘴笑道：“这一波，我该不会是精准打断你施法了吧？”

    “滚滚滚，锤子的打断施法，说吧又有啥事？”

    林克正色道：“我是来请教下，如何创造一门传奇级技能。和高手对阵的经验我已经足够了，现在就差一门自创的传奇级技能，就能晋升传奇了。这一次前线的成败，应该就在此了。”

    听闻林克要创造传奇技能，约翰瞬间就不困了，来精神了。

    “没想到你这么快就积攒够经验了啊，还真是后浪推前浪。”约翰忍不住感慨了一句，昔日他为了晋升传奇，可是颇费一番周折。

    约翰知道此事深系废土命运，所以也没卖关子，干脆说道：“自创传奇技能，这东西不是凭空创造，而是根据你的战斗风格和已有能力进行融合，所以第一步你要找到两个或多个技能特点，你创造的技能想要什么效果，你得找到对应特点的技能。

    当你找到样本后，接下来是整个过程中最困难的一步，就是不断和心魔挑战，在和心魔挑战的过程中，就是逐步完善你心中构思的过程。不过这个过程无比惊险，和心魔战斗稍有不慎，就会让你陷入失控状态，甚至完全被心魔占据躯壳，沦为行尸走肉。

    不过只要做足保险，这个过程还是比较安全的。你得找到能凝神的东西，以及幻化心魔的材料，幻化出的心魔越强，你创造出的能力也就越完善。

    最重要一点，只有和心魔经历千百次战斗，才有可能补全一门传奇技能，所以你需要一枚可以不断重复整个过程的梦境轮回石。这玩意儿我当年也是偶然得到一枚，比较难找，不过你现在是自由联邦元首，找个材料应该不在话下。”

    约翰一番长篇大论，各种要点秘诀，几乎是倾囊相授。

    林克听完之后表示他已经拿小本本记好要点了。

    有了这番话，约翰这才满意地挂断了电话，并表示创造出来的第一时间，他要领教一下。

    金刚鹦鹉踮起脚尖，看到了林克小本本上记载的重点，结果看到之后顿时化身尼克杨，黑人问号脸。

    乖乖，刚才打电话的时候说的可好了，都记下要点了，结果一看才发现，林克的本子上就写了俩字——看脸。

    敢情这就是总结下来的要点啊！

    虽然本子上写得少，但是林克在听完约翰的经验分享后，脑海中已经形成一个雏形。

    传奇技能的雏形，需要从已经学会的技能中挑取特色组合。

    林克扫了一眼现在所有技能，投毒lv10、硬币占卜、野兽之眼lv10、☆厄运子弹lv1、暗器lv10、冲拳lv10、急行lv10、鹤形拳lv10、☆十方俱灭lv15（A）、○镜中人（S）、风水堪舆lv10、萨满巫术lv10、塔罗秘术lv10、机械组装lv10、械力涌动lv10、枪械改装lv10、惩击lv10、安抚野兽lv10、自然愤怒lv10、追踪人型生物lv10、影遁lv10、易筋经lv10、忏悔lv10、无视痛苦lv10、☆天子望气术（A）、裂空斩lv15（B）。

    正常按理来说品级越高的技能，拥有的特点就越好，尤其是林克本身就拥有一个传奇S技能和2个史诗A级技能。

    其中十方俱灭和天子望气术的搭配，林克不打算动了。这俩技能搭配完美，如果选择这俩为蓝本创造传奇技能，这么一来新既能吸收了这俩技能的长处，他不是多了一门传奇技能，而是少了两门史诗技能，得不偿失。

    既然是传奇技能，那么必定要体现特色。

    在所学技能里，绝大多数都是普通技能，能体现特色的也只有专属技能了。

    技能前面挂着星形标记的就是专属技能，唯一且专属，最能体现一名角色的特点。

    厄运子弹、十方俱灭、天子望气术。

    现在十方俱灭和天子望气术绑定，那么开发目标就放在厄运子弹身上。

    只是厄运子弹这技能虽然唯一且专属，还是林克最早获得的专属技能，但是因为效果过于鸡肋，已经鲜少提及。就是偶尔需要合成材料的时候才会想起来。

    仔细想想，厄运子弹这个技能的效果有点意思，降低幸运属性不说，另外还有一个隐藏效果就是命中敌人后必定产生暴击。不过因为枪械伤害都比较低，必暴的伤害也没有林克其他技能高。如果能发挥出这个效果优势，好像还蛮有搞头的！

    如果要以厄运子弹作为打底技能，那另一个技能搭配应该选择什么？

    常规技能效果单一，林克看了好几遍也没找到灵感。如果这个技能不能提升厄运子弹的高度，反倒限制了条条框框，那么这次自创就是失败的。林克需要的不是“一个正确答案”，而是“无数个可能”，所以为了达成这一点，就需要技能应用途径广。

    而唯一符合这个要求的技能，就是天子望气术了。

    既可以操控气息杀人于无形，又可以借助各种气息加持自身。

    虽然天子望气术可以操控不少气场，也能察觉各种气的存在，但是唯独有一样虚无缥缈、游离不定无法操控，那就是运气。

    厄运子弹本身可以影响到霉运和幸运，若是和天子望气术结合，是否就可以让林克具备操控气运的能力？

    要知道阿福那种无双气运，林克可是一直羡慕的紧，要是有这种能力，那岂不是爽翻天？

    大胆假设，小心求证。

    起码林克现在想到的这些假设，都是在规则之内，至于真的能否达到目的，那还不好说。

    不过……两个专属唯一技能提取出来的传奇技能，怎么着也不会太弱，否则岂不是堕了传奇技能的名头？

    技能初步构想有了，接下来就是硬件材料上的问题了。

    刨除梦境轮回石不谈，这玩意儿林克前世都没听说过，只能寄希望于手下寻找了。

    稳住心魔的宝物，林克手头还真的有。之前从沙漠绿洲搞来的紫色品质的【休眠水晶】，功效就是能让一切生物变得平和。这次不刚好派的上用场？

    至于幻象心魔，约翰说了心魔越强越好，越强的心魔才能铸造出更完善的传奇技能。既然如此，那林克就不客气了哈！按照约翰的话，只要有幻象心魔拥有之物作引，加上自己脑海中的记忆和幻想，就能够塑造一个强力心魔。

    这不巧了，约翰以前送给林克一根铅笔，【画家的铅笔】，还是绿色品质。合成没用得上这东西，这下终于可以派的上用场了。

    现在一切顺利，只欠东风。

    而东风就是这个梦境轮回石。

    “老金，帮我联系珀尼，在全民寻找进阶知识的时候，让财团的人也都别闲着，想办法帮我寻找一种名为梦境轮回石的东西，有急用。”

    金刚鹦鹉连连点头：“好的知道了，我这就去说。要是没啥事待会儿我就不过来了，我顺便也去找沙漠遗迹里的几个蛛魔祭司问问，看蛛魔帝国有没有这玩意儿。”

    金刚鹦鹉离开后，林克坐在椅子上陷入沉默。

    这一波，只要能创造传奇技能，就能顺利晋升传奇，届时属性必定大幅提升，也可以更加从容不迫的面对异星的各种花招。

    想完之后，林克想着到论坛上看一眼。毕竟今晚珀尼发布了这么大一个任务，他想看看论坛玩家的反应。

    可是当他进入废土论坛，点进相关帖子看完之后，整个人都傻眼了……

    P.S：求月票！另外大家要是打赏的话，最好能在每晚的20点到24点之间打赏，这时候打赏是双倍奖励月票！

