    他稍微调整下心态，无奈的回应道：“也不算太差吧，我感觉还可以。”

    “比起我所知道的那些高手，差太远！”

    伪造物主·吞噬者语气十分肯定的回道。

    苏陌更加无语了，他有点不死心的问道；“好，那我问你，要是换成你所谓的高手，开着黑钢机甲，要多久才能够越阶击败这只III型的怪物。”

    “一秒钟。”

    伪造物主·吞噬者深沉的回应道。

    苏陌听完伪造物主·吞噬者的话，懒得在跟他争辩，一秒钟解决？那不得像捏死蚂蚁一样，这家伙纯粹要么在忽悠自己，要么就是数据错乱了。

    算了不管是哪方面问题，都没必要跟它争论。

    此时苏陌突然想起一件事，他开口对光脑说道：“你不是能够吞噬怪物么，这边还有外面，都有不少I型和II型多卡虫的尸体，这些虫卵应该也可以啊，别浪费啊。”

    伪造物主·吞噬者一阵沉默，良久开口说道：“你这是让吾吃屎么？”

    苏陌听完后，顿时愣住了，表情也是万分精彩，随后咳嗽一下回道：“我就是提议一下哈。。”

    虽说苏陌嘴上这么说，心里却不由自主腹诽，这家伙还真挑食。

    “吾要休眠了，没事不要叫我。”

    “等等，你吃这么多，还要休眠？你不会跟我说，还没充能好吧？”

    “充能进度百分之一。”

    伪造物主·吞噬者随口回答了一下，随即就陷入沉寂了。

    苏陌听完后也是无语，这家伙到底得多能吃，吃了这么多才充能百分之一。

    “哎~~”

    ........

    不久之后，苏陌驾驶着黑钢机甲再次返回运输船。

    刚进货舱，他远远就又看到莫宝克，又在那训斥返航的同伴。

    “你们是白痴么，都跟你们说了, 要找值钱, 值钱的。你们看看其他队伍, 哪个不是收获满满的。”

    苏陌从机甲驾驶舱内跳下来，不动声色走过去，走到集合队伍最后面, 跟赵波站在一起，他有些心虚的低声询问道。

    “怎么莫宝克火气这么大, 我们的收益又不理想么？”

    也不怪苏陌心虚, 他这几天压根一点收益都没带回来, 确实是拖后腿。

    “什么呀，我们团队的收益可以的, 尤其科列夫队长找到不少物资。莫宝克这家伙是在抱怨，我们没有私下将收益告诉他......”

    赵波一脸鄙视的吐槽。

    苏陌听完后，有些略有些尴尬。

    此时莫宝克火气也撒的差不多, 于是便下达命令。

    “舰船返航休整, 下一波搜寻, 你们要是再完不成我的任务指标, 等着写检讨吧！”

    随后莫宝克便转身离开了。

    科列夫这时候站出来对着所有人说了几句：“大家这段时间辛苦了，我知道各位已经尽力, 问心无愧就好了，也不要有太多的心理包袱。我们的运输船马上就返回黑耀号，大家回去后好好休整一番, 说不定回头会有大行动。”

    “明白长官！”

    众人纷纷应道。

    .........

    傍晚时分，苏陌跟随着运输船, 暂时返航了黑耀号。

    暂时停靠的L2机库，也是异常热闹, 到处都是卸货和中转的工作人员，每个人脸上都是喜笑颜开。

    随着深入禁令解除, 越来也多的探索队伍涌入，收益也是越来越高。虽说出现一定的伤亡，但是比起收益不算什么。

    苏陌拿起手机，试着给孙多翔打個电话，看能不能打通。

    当然苏陌也没抱太大的希望。

    搞不好那家伙还在外面作业呢。

    嘟嘟~

    “老大，怎么突然想起打给我了？”

    此时电话接通，手机内响起孙多翔有些疲倦的声音。

    “你怎么了？”

    苏陌感觉孙多翔的状态有点不太好。

    “别提了, 要多倒霉就有多倒霉，我们不久前去执行探索任务，结果情报有误，被怪物伏击了。好不容易才逃掉, 不过就这也折了好几个兄弟。”

    孙多翔也是无比的郁闷，他自己也是在鬼门关走了一遭。关键的一点，他还没办法怪卢七的消息不准确。

    如果没出意外，卢七估计也已经牺牲了。

    “我现在在L2货舱机库，你尽快来一趟找我。”

    苏陌听完后，简单的跟孙多翔说道。

    孙多翔微微一愣，下意识急忙应道：“好！”

    ......

    苏陌站在机库内静静等待了差不多两个多小时，这时候才见孙多翔上气不接下气的从远处奔跑而来。

    不一会，他气喘吁吁跑到苏陌面前开口说道。

    “老大，老大，我来了。”

    苏陌看了一下四周，确认没有人在盯着他，随后低声的跟孙多翔说道。

    “有件事情要你办。”

    “老大你说。”

    孙多翔问都不问直接应道。

    “把手伸出来。”

    苏陌低声开口道。

    孙多翔虽然有点诧异，但还是照做，将自己左手伸了出来。

    苏陌从口袋内摸了一根笔出来, 随即在孙多翔的左手掌上，写下一串数字坐标。

    “这是？”

    孙多翔有些惊愕的问道。

    “这是我探索的区域, 我在这里找到一批基因生物原液，总共是100箱I型的，十箱II型。我将其藏匿在这附近残骸里面, 你想办法帮我取回来。”

    苏陌简单利落的将事情交代一番。

    孙多翔听完后, 两眼都是对苏陌的崇拜。

    “老大你太牛了，竟然能够找到这么好的东西。”

    “行了别拍马屁了，把事情办好。”

    苏陌淡淡的回道。

    然而孙多翔突然想到什么，很严肃的跟苏陌说道：“老大，这批货我帮你拿回来没问题，但是有件事情，我需要跟你说清楚。”

    “什么事情？”

    苏陌也是有点好奇，难得见孙多翔这么严肃。

    “就是老大，这批货我帮你取回来，但是没办法全部如数交付到你手上的。”

    “为什么？”

    “黑耀号是有规则的，任何私人性质的探索和开采收益都是要上交百分之五十的税收的，也就是有一半要交付给联邦的。”

    “这么多？”

    苏陌也是有点差异。

    “没错，掠夺的税收高达百分之五十。不然联邦怎么可能对我们这些私人性质的掠夺，睁一只眼闭一只眼呢。”

    孙多翔十分肯定的回道。

    苏陌思索一番，顿时有些恍然大悟。他一直不太明白，为什么联邦会放纵资本和寡头跟着探索，感情是收高额税收啊！这样不只是调动全体人员的探索积极性，同时也提高联邦的收益。并且联邦吸收这么多税收，理论上就会比那些资本和寡头更强。

    这确实是一个非常不错的规则。

    “百分之五十就百分之五十。”

    “额，那个还不止这点。另外我还需要给林家也上税，毕竟要把货物合法带进来，肯定是要用到林家的渠道的，虽然我跟林冥关系非常不错，但是这些是免不了的。我估算了一番，差不多到手，也就剩下百分之三十左右了，不过老大你相信我，我绝对没有贪污一分。”

    孙多翔尴尬的解释道。

    苏陌伸出手拍在孙多翔的肩膀上开口说道：“你不用说了，我自然是相信你的。另外到手百分之三十也是不错，这批物资，如果以我这边渠道交上去的话，估计也就是记录一下，一些口头表彰和积分的积累。换成平常也没什么，我也不在意，但是现在我确实非常缺有价值的物资，所有就这么处理吧。”

    “好，我明白了，我这就带人去拿，这事情保证帮老大您办得漂漂亮亮的。”

    孙多翔信誓旦旦的应道。

    “去吧。”

    苏陌点点头说道。

    .......

    ----------------------------------------------------

    黑耀号指挥室内，普特米看着回馈的报表，笑容满面的对李瑞其说道

    “收获颇丰啊。”

    “还不错。”

    李瑞其也没有反驳，随着探索的深入，收益以指数形式爆炸似的增长。

    普特米咳嗽一下，紧接着说道：“还有一则好消息，GT部门派出的两组精锐探索队伍，在废墟星空深处，分别找到一艘巨型的运输舰船残骸，还有一艘高级战舰的残骸，以及其他高价值收益区域若干。所以GT部门申请调集大部队进行统一的规模作业，另外其他探索队伍也搜索到很多高价值区域，也再申请出战人员解禁令。”

    李瑞其自然听出普特米的言外之意，他想要派遣大量的部队，进行大规模作业，最大化收集资源，将收益最大化。

    其实他这个提议，一点毛病都没有。

    但是这就涉及到一个问题，那就是李瑞其之前定下的计划准则。李瑞其之所以对拾荒者计划那么保守，为的就是能够在遇到意外的时候，能够断臂求生。

    如果一下派遣那么多出去，这项准则就被打破了。

    “我考虑一下。”

    李瑞其沉吟一番回道。

    就在普特米准备开口劝说的时候，奥古拉斯走了进来，他沉声的说道：“我觉得不用那么多顾虑，普特米的建议挺不错的。”

    “既然奥古拉斯副议会长大人都这么说，那就这么做吧。”

    李瑞其也没有再坚持了，他是有顾虑，但是现在很明显。由于收益的原因，恐怕所有人都会赞同普特米的建议，既然如此何必起冲突。

    “嗯，很好那下达命令吧。”

    奥古拉斯十分满意的应道。

    L2机库内，苏陌躺在机甲驾驶室内，正在闭目养神休息。

    就在这时候通讯频道内响起紧急通知。

    “紧急通知，所有参与作业GT部门预备役队伍，在休整完后，请立刻集合，GT部门将进行定点区域清扫战斗任务。”

    ......

    苏陌下意识睁开眼睛，坐了起来，没想到这么快就有集体作战任务了。

    就在此时，通讯频道内，响起莫宝克催命的声音。

    “集合！立刻集合！”

    .....

    苏陌也是一阵无奈，算了赶紧驾驶机甲去集合。

    不久之后，黑耀号一个个登出口打开，只见密密麻麻的机甲和舰船如同群蜂一样脱离。

    他们纷纷朝着远处废墟飞去。

    顿克耶乱葬区域四层，托乌斯驾驶三代机甲·烈虎到处正在巡视四周。

    一名下属驾驶着二代机甲·黑钢飞了过来，对着托乌斯汇报道：“大部队已经进入废墟星空了，预计不久之后就会赶来。”

    “嗯，很好。”

    托乌斯点点头应道。

    就在这时候远处一只只长着黑色翅膀，全身都是毛茸茸触绒，脑袋扁平，四肢爪子十分锋利的II型异种·浮触兽，眼睛突然红了起来。只见他们头部，一只只机械飞虫，底部身躯裂开，裸露出尖锐的针刺扎入其脑袋。

    下一秒，这些浮触兽便成群朝着托乌斯等人袭来。

    “又是敌袭！”

    托乌斯四周下属立刻警觉道。

    “一帮杂鱼！灭了它们！”

    托乌斯异常的恼火，当然这也不能够怪他。自从进入深处后，他们就莫名其妙的，不停受到怪物袭击和骚扰。

    而且这些袭击他们的怪物，通常战斗一会就逃，搞得他们疲惫不堪。

    要不然托乌斯也不会向总部提出大扫荡清除请求。

    当然被怪物袭击也不完全是坏事，这不，他们在剿灭怪物的同时，不知不觉深入内部，阴差阳错的找到巨型废弃运输舰船的残骸。

    “是！”

    下属纷纷回应道。

    另外一边的，苏陌驾驶着黑钢跟随着科列夫前进。

    不得不说人多还是有优势的，先不说人多力量大，至少声势方面就很不错。沿途深入异常顺利，压根就没有遇到几只怪物。

    偶尔有几只不知道死活的怪物冒出来，也被苏陌他们一人一枪打成筛子了。

    就在这时候，苏陌操作员平台上弹出一条提示。

    “任务日志更新：最新作战目标，清除坐标2319，813，134区域的所有潜伏怪物！”

    此时科列夫沉声说道：“所有人跟我走！”

    “明白！”

    众人纷纷应道。

    这次作战行动还是由科列夫领导，至于莫宝克还是留守运输船。按照他的话来说，作为指挥官，他需要坐镇后方，才能够给苏陌他们提供足够的底气和支援。

    这话说的苏陌他们无言以对！

    很快苏陌驾驶机甲跟随着科列夫改变方向，朝着指定区域飞去。

    ......

    黄昏要塞内，银色机械人望着各区域回馈的监视影像。

    其红色电子眼不断闪烁着，它发出机械的自言自语声音。

    “猎物上勾了。”

    不过眼前机械人并没有立刻动手，反而陷入沉思，情况有些出乎它的意料。

    它原本担心进入废墟中探索的猎物不够分量，关键时刻黑耀号会逃。

    所以就派遣机械傀儡怪物将探索队伍引诱到深处，帮助他们探索到足够价值的东西，用来吸引更多人进来。

    不得不说它的目的不只是达到了，而且效果超出它的预计。

    涌进来的猎物数量非常多，多到超过它的预计了。

    想到这里眼前的机械人眼睛光芒不断闪烁。

    他突然意识到一个问题，既然对方释放这么多战斗部队进来。到时候进来的部队受创，母舰也会跟进来战斗。

    届时自己就没办法从容收拾他们了。

    与其这样，不如换个方式。

    既然对方母舰释放这么多兵力出来，那么注定母舰内部十分空虚。

    那么就干脆直接偷袭母舰，先下手为强。

    于是它死死盯着黑耀号。

    这时候全息影像操作屏幕上，自动生成一行行的命令。

    “黄昏要塞推进系统启动！”

    “开始！回笼战斗部队。”

    “潜伏机械虫执行暴走计划开启，推动怪物潮袭击进入猎物。”

    “作战主目标：突袭外围入侵母舰。”

    “模拟战斗测评中！”

    “数据分析.....”

    “获胜概率99.99999%”

    “模拟计划通过！”

    “执行！”

    .......

    废墟星空中，只见静止不动的黄昏要塞开始下沉，缓缓的动了起来，迂回的朝着外围飞去。

    ------------------------------------------------------------------

    废墟星空深处，飘荡的残骸内部，飞出数不清的机械飞虫。

    这些机械飞虫，全部四散开来，锁定一只只I型和II型的怪物。

    就像寄生虫一般，寄宿在其脑袋上。

    开说控制游荡的怪物聚拢。

    ......

    在远处，苏陌驾驶着黑钢，正在仔细搜寻星空中的残骸，肃清作业区域任何可能隐藏的敌人。

    其实这项活虽然繁琐了点，还算轻松，只要把自己这边区域干完就好。

    “哎，真是无语，为什么别的队伍都能够分配探索发现的资源点，捞功勋！我们却只能够执行肃清任务，这莫宝克真不给力。”

    通讯频道内赵波不停的抱怨道。

    “就是啊，一点都不公平。”

    “行了别抱怨，你们该不会还真的相信莫宝克队长吧。那家伙也就只有平常吹牛和训斥我们可以，其他的一点都不行，指望他，还不如指望苏陌呢。等到苏陌回头就职替补队员了，我们也就跟着飞黄腾达了。”

    “有道理啊！”

    “好了，不要抱怨了，做好自己的本职工作。”

    科列夫沉声说道。

    “是队长。”

    众人顿时安静下来。

    苏陌咳嗽一下说道：“大家心态调整好，其实执行肃清任务也挺好。虽然枯燥一点，但是相对探索资源点也是比较安全的。”

    “苏陌说的有道理。”

    众人纷纷回应道。

    就在这时候，苏陌脑海中响起一道沉闷的声音。

    “离开这里，你们被盯上了，怪物潮水正在汇集。”

    苏陌心猛地一跳，神情不由得一愣。这不是标准打自己的脸么，他前一秒钟，才说这里很安全。

    “退往哪里？”

    “后方。”

    不过现在不是计较这些的时候，苏陌眼神不断在变幻。

    随后他用单独通讯频道对科列夫说道：“科列夫队长，我感觉有点不对劲，这里不太安全。”

    科列夫听到苏陌的话，也是一愣。

    他沉声的说道；“你确定？”

    “确定，但是我没有实质性的证据，更多是对于危险的嗅觉。”

    苏陌硬着头皮瞎扯，他总部能说是光脑的预警吧。

    “那怎么办？”

    “我们应该立刻暂退，同时通知所有人汇合，组成有力的防线，应对即将来临的危险。”

    科列夫神情一阵变幻，随即开口回道：“好！不过你确定他们会听你的？毕竟你可不是指挥官，搞不好到时候还会怪罪于你。”

    “问心无愧就好。”

    苏陌沉声的回道。

    “既然这么说，那算我一份！”

    科列夫见苏陌这么说，毫不犹豫的说道。

    ...........

    顿克耶乱葬区域边缘下方，无数FX-4小型防御机蜂拥而出，迅速组成一道具有伪装和干扰效果的屏障，紧接着臃肿的黄昏要塞缓缓的移动出来。

    其扫描系统，悄无声息的锁定黑耀号。

    黄昏要塞指挥室内，银色机械人抬起四只机械手，无数代码自动生成输入进操作系统。

    “舰船结构自动分析中！”

    “确定要害弱点·动力输出区域！”

    “黄昏要塞主炮·重离子光束炮开始隐蔽性充能！”

    “充能进度百分之五十！”

    “百分之五十五！”

    ......

    黑耀号指挥室内，李瑞其手指敲着扶手，正在看观看作业情况。

    由于这次进入作业人员数量众多，因此沿途撒下不少中继信号装置，以及大量的舰船充当信号中转。

    所以这里可以实时得到情报回馈。

    就在这时候，一名操作员汇报道：“报，李瑞其长官。”

    “什么事情。”

    “GT部门预备役部队第八十六编队擅自离开作业区域，并且发出预警提示，说是部队即将受到怪物的袭击。”

    “具体是谁发出预警，有没有实体性的证据。”

    李瑞其眉头紧锁。

    “有怪物袭击不是很正常的么，有什么大惊小怪的。GT部门的人什么时候，胆子那么小了。”

    普特米有些不满的回道。

    好不容易说服李瑞其，人手也派出去了。这才作业到一半，就因为这点小事，就要让全体停止作业可能么？

    操作员见李瑞其和普特米大人，好像神情不悦，艰难咽了口吐沫说道。

    “是八十六预备役部队的副队长科列夫上尉，还有苏陌中尉。另外他们没有说明原由，只是说被盯上了，有危险！”

    李瑞其也是一愣，苏陌发出的预警。

    “荒缪！”

    普特米没好气的说道。

    这时一种很不好的预感，突然萦绕在李瑞其的头上，他下意识的问道：“雷达扫描有没有检测异常情况。”

    “一切正常。”

    操作员下意识开口回道。

    “全力开启扫描装置，仔细监测一下。”

    李瑞其突然想起了，黑耀号第一次停船的时候。也是受到怪物袭击，雷达扫描装置同样，没有监测出来。

    这首舰船的扫描装置，没有想象中的那么先进。

    “是。”

    操作员微微一愣，下意识开始操作。

    结果刚输入指令，整个扫描屏幕立刻弹出黑色警告框.

    “警告，扫描到高能量反应！”

    “警告，黑耀号被锁定！”

    .....

    李瑞其心脏猛地一缩，他厉声的吼道：“能量罩开启，舰船立刻规避！无论那个方向”

    “是！”

    ......

    下一秒钟，黄昏要塞延伸出来主炮，散发出璀璨的光芒。一道恐怖红色光束瞬间射出，消融阻碍的一切残骸，势如破竹袭向黑耀号母舰的动力区域。

    此时黑耀号的能量罩正在快速形成，但是根本就来不及。

    刹那间，重离子光束炮穿过未形成的能量罩，轰击在黑耀号舰身上。

    轰隆~

    巨大爆炸横扫开来。

