    前往王家！   

    次日一早，整个神都都变得沸沸扬扬，几乎所有人的目光都汇聚在了王家，因为他们知道，那个南方来的疯子马上去往王家，这绝对又是一场更加精彩的大戏。

    

    甚至都有不少人提前去王家盯点了。

    

    “有查到昨晚出手的是什么人吗？”

    

    神都叶家，叶老爷子沉着脸，其脸色无比冰冷，因为现在外面已经有关他叶家的风言风语在发酵了，所有人都知道他叶家的儿媳妇被那个疯子给睡了，给叶家戴了一顶大大的绿帽子。

    

    不过更加让叶老爷子关心的是昨晚出现的神秘人。

    

    “老爷子，暂时还没有查到，不过可以肯定的是绝对不是南方来的人，此人有可能出自神都。”

    叶家的大总管开口说道。

    

    “出自神都……”叶老爷子脸色僵硬；“看来他此番进入神都，怕是有人在暗中作祟了，把这人给我揪出来。”

    

    大总管说道；“老爷子请放心，我们的人已经在追查此人的身份了，另外，眼下外面有关于四少奶奶的风言风语满天飞，我们叶家……”   

    “哼，不知廉耻。”

    叶老爷子冷冷的说道；“原本看在皇甫老头的面子上还想给她一个机会，既然她不仁，就别怪我叶家不义，对外宣布，我叶长河已经代子休妻！”

    

    叶家后院，叶九重持剑挥舞，可怕的剑劲肆意的摧毁着周围的一切，无穷的愤怒，让得叶九重犹如失去了理智的野兽。

    

    “公子……”一个中年男子此时走进院子，说道；“四少奶奶已经离开，去了皇甫家，以昨晚我们的人暗中观察，应该没有发生什么事情。”

    

    “应该？”

    叶九重一脸冰冷的将剑指向他。

    

    中年男子吓了一颤，急忙说道；“公子，虽然现在外面谣言满天飞，但是我相信四少奶奶绝对不会做出这种事情，不过……”   

    “不过什么？”

    叶九重缓缓收剑。

    

    “不过老爷子已经对外宣布代子休妻，休了四少奶奶！”

    

    叶九重脸色一僵；“都是那个该死的疯子。”

    

    他难压心中的戾气，深吸一口气，冰冷道；“不过如此也好，给我把那个疯子盯死了，他若不死，我叶九重一定亲自宰了他！”

    

    神都王家。

    

    此时此刻王家的所有嫡系成员几乎全部都汇聚在这里。

    

    各种各样的声音在王家大厅此起彼伏。

    

    王老爷子一脸阴沉的坐在首位上，一言不发，不过王家圈养的六名大内高手一夜之间死绝，这也让得王老爷子肉疼到了极点。

    

    “都给我闭嘴！”

    王老爷子冰冷的开口。

    

    霎时间，原本热闹的大厅里面，所有王家的嫡系成员全部都闭嘴了，纷纷一脸惊颤的看着首位上面的王老爷子。

    

    见状，王老爷子的小儿子王/有才一脸狠厉，说道；“爸，我王家一定要杀了这小畜生，绝对不能让他活着。”

    

    一名美艳妇人也开口说道；“老爷子，有才说的不错，这该死的小畜生敢废了王闯一只手，杀我王家六名大内高手，他必须死！”

    

    这两人是王闯的父亲和母亲。

    

    见到这里，大厅众人也都纷纷开口了。

    

    “老爷子，这小子不过就是南方一个小城市来的乡巴佬，即便他是名扬天下的东陵战神又如何？

    他有什么资格无视我王家？”

    

    “老爷子，这疯子让我王家蒙羞，若不杀了他我王家还怎么在神都立足？”

    

    “老爷子……”   

    听着大厅众人传来的声音，王老爷子更是火冒三丈；“都给老子闭嘴，都聋了吗？”

    

    闻言，王家众人一脸憋屈。

    

    “那件事情准备的如何呢？

    有多少人愿意站在我王家这边？”

    王老爷子强/压着心中的愤怒，朝着一名老人问道。

    

    老人回应道；“老爷，经过昨晚一战，这些墙头草有不少人都被吓住了，不过还有十二家愿意站在我们这边，他们已经答应出力，人马应该马上就到了。”

    

    “很好。”

    王老爷子站起来冰冷的说道；“只要这小畜生敢来我王家，一定要他死无葬身之地。”

    

    “不过……”老人沉吟了下，继续说道；“老爷，我刚刚得到消息，那小子身后的力量已经来了神都，看来他这是想与我王家彻底开战了，万一……”   

    “没有万一，有本统领的上万禁卫军封城，这神都他们进不来！”

    

    这时，大厅外面走来了一个龙行虎步般的中年男子，在其身后还跟随者一群上百人的彪悍强者，他身穿黑色披风，无风自动，披风上面绣着一头威猛的老虎。

    

    行走之间，更是给人一种强盛的压迫力。

    

    见到此人出现，王家的众人都犹如找到了主心骨一般。

    

    而他正是王家的标杆人物，神都猛虎王一淳，神都十大高手之一，掌管着神都上万禁卫军的统领。

    

    别墅里面，当陈玄醒来时，皇甫天婵已经不在家了，陈玄也不知道她去了什么地方，昨晚这娘们防他像防贼似的，把门窗都死死的锁着，生怕他大晚上的来一出霸王硬上弓的戏码。

    

    陈玄洗漱一番后来到屋外，下意识的朝旁边的别墅看了眼。

    

    此刻在旁边别墅的院子中，那名白衣女子正在安静的擦拭着一把古筝，那模样就犹如在呵护自己的情/人。

    

    或许是感觉到了陈玄的目光，她朝着陈玄看了过来。

    

    见此，陈玄有些尴尬的点了点头，只见女子朝他问道；“好看吗？”

    

    闻言，陈玄瞧了瞧放在她面前的古筝，点头道；“好看。”

    

    “是人好看？

    还是物件好看？”

    女子继续问道。

    

    陈玄想了想说道；“都好看。”

    

    “好看那就把命留着，命没了，再好看的人，再好看的东西都不属于你。”

    

    说完这话，女子继续擦拭着手上的古筝，没有再去搭理陈玄。

    

    听见这话，陈玄有些怪异的看了女子一眼，不过他也没有去追问，离开别墅后，几道人影犹如鬼魅一般出现在他的身旁。

    

    “公子，这是你需要的资料。”

    陈楚皇将一份资料交到陈玄的手上，在他的身旁还站着陈六鼎、陈磐山，以及另外九名门徒强者。

    

    在接到陈玄的命令后，二十四门徒直接来了十二人，带来了十二营上万门徒盘踞神都城外。

    

    陈玄接过资料看了起来，这是他早就安排陈楚皇办的事情，他需要神都各大家族的资料。

    

    资料一共有十多页，陈玄很快就看完了，他冷笑着销毁手上的资料，笑道；“老一辈倒是个人物，可惜下面的小的不争气，都说富不过三代，看来不是没有道理。”

    

    陈楚皇说道；“公子，眼下禁卫军封城，我们的人被挡在了外面，如果硬闯的话只能和禁卫军开战。”

    

    “大可不必，走吧，随我去王家，给那位王大炮请安！”

    

    

    

