    凤卿尘疾步走出端礼宫，乌琪琪格一下子迎了上去。

    “闪开！”凤卿尘沉声说道，眸色厌烦。

    乌琪琪格冷笑起来，厌烦，是的，她让他厌烦了，她跨越千里，抛下所有的尊严与地位，只愿意这样望着他，看着他，哪怕他给她一个笑脸就好，可是他对她只有厌烦。

    此刻乌琪琪格的心，就宛如乌雅国那被血浸的国树乌木一般，失去了生气。

    “我真的好奇你为什么会选了安玲珑这个女人，是因为她是护国公府嫡女这个身份吗？很显然不是！”乌琪琪格突然说道。

    凤卿尘冷冷的抬眸，不解乌琪琪格到底要说什么。

    “看来被我猜对了，你选了她，一定是因为她有什么可以让你利用的地方对不对？也是，你怎么可能会爱上一个女人呢！”乌琪琪格仿佛沉浸在自己的幻想中一般，“我会找到这个原因的，我一定会找到！”

    凤卿尘眸光中的阴狠变成了杀气，他沉声说道：“自己找死就怪不得别人了！”

    乌琪琪格一愣，男人冷笑起来，背后的灯火璀璨，短暂而恍惚，他的手臂，狠狠的扼住了乌琪琪格的脖子。

    端礼宫的侍卫迅速的上前，可是都不敢与凤卿尘动手，最后还是太后从端礼宫里被人搀扶着冲出来，凤卿尘这才狠狠的将乌琪琪格放开，丢在了地上。

    乌琪琪格脸色铁青，脖子上一道深深的掐痕，她趴在地上的青砖上，望着被擦破的掌心，带着泪水苦笑。

    太后冷冷的望着凤卿尘：“十三，你到底要做什么？”

    “太后，如果本王是你，就会让无关的人离开龙津！”凤卿尘冷声说道，转身，玄色的大氅在众人的面前甩出一个凌厉的弧度。

    乌琪琪格抬头，望着那玄衣露出的殷红如血的衣角，鲜艳的迷失了她的眼睛。

    宫门已经宵禁了，可是这些都拦不住凤卿尘，因为他一刻也不想再在这宫里待下去，觉着这里面肮脏、恶心！

    一出宫门，已经等候许久的阿炳迅速的上前禀告：“王爷，王妃让属下来告诉您，她担心木嬷嬷的家人有危险，她要去启城找她们！”

    凤卿尘一愣，“去启城？”

    “是啊，王妃娘娘是这么说的！”阿炳赶紧说道，“她要小的告诉王爷，说那木嬷嬷的家人可能还知道更多的内情，所以……”

    凤卿尘总觉着有些奇怪，这几日她对他不冷不热的，似乎故意的避着他，前几天说要回家过年，这为何又要去启城？若只是担心木春樱等人，派人去就是了，根本没有必要亲自前去！

    “赶紧回府！”凤卿尘沉声喊道，要冷九赶紧驾车。

    冷九的鞭子挥起来，车上的四盏宫灯剧烈的摇晃着。

    此刻广平王府门口，管家与侍女不断的张望着，见凤卿尘回来，赶紧跪在了地上。

    凤卿尘迅速的下车，沉声问道：“王妃呢？”

    “王爷，王妃带着小公子走了，老奴实在是拦不住，王妃有您的令牌呢！”管家赶紧说道，“不过王妃是带着十名红袍军走的，王爷这会儿去追，或许能追得上！”

