    她不用去看，都知道，那些人会怎么看她。

    会怎么贬低她。

    她现在情绪很不稳定，自然后面的题，也做得越来越差。

    最后，成绩公布出来，蒋颖考了73分，组内第九名。

    这个成绩……

    实在是不好看。

    蒋颖失魂落魄的下台，华国队伍这边，也是一片低沉。

    他们都很失望很难受，也都顾不得安慰蒋颖。

    他们实在想不通，上一场蒋颖发挥得那么好，怎么这一场这么差！

    “蒋颖，你是不是生病了？还是心情不太好啊？这次的表现……和你上一场差距太大了吧。”有人心直口快的问了出来。

    “或许，这才是她的真实水平呢。”许津南似笑非笑的吐出一句话。

    瞬间，蒋颖犹如被踩中了尾巴的猫，尖叫道：“许津南，你胡说八道什么！”

    “你这么紧张干什么？”沈栀淡淡扫她一眼：“被说中了心事，恼羞成怒了？”

    “你！你们！”

    蒋颖鼻子都快气歪了！

    “沈栀，你得意什么！你以为你就一定能考得很好么？说不定还不如我呢！小心待会儿自己也成为笑话！”

    说完，蒋颖便气冲冲的坐在位置上，生闷气。

    虽然她这么说，但是她也很清楚，沈栀是肯定会考得比她好的，她就算再不喜欢沈栀，也不得不承认，沈栀的天赋，实在是变态！

    就是因为这样，她才更加生气！

    主持人已经在叫下一波人了。

    被叫到名字的人，依次上台。

    后面的比赛，几乎都没什么看点，华国队伍这边，发挥得也算稳定，不算很好，但是也都发挥出他们平时的水平了。

    杨部长还算是满意的。

    每一个选手下台，他都微笑示意，肯定他们的成绩。

    他们能够站在这儿，完成比赛，就已经很成功。

    几轮回合下来，华国队伍，排名第三。

    第一名是医学组织，第二名是M国队伍。

    随着又一轮参赛选手下台，主持人继续念名字。

    “医学组织，莫笑笑，华国队伍，沈栀，r国队伍，陈江……”

    沈栀两个字一出，原本兴致缺缺的众人，瞬间来了精神！

    一个个伸长了脖子望去！

    这可是本场比赛最有看头的一场了！

    华国队伍这边也激动不已。

    沈栀出赛，说不定这一轮就能把他们落后的分数，全部追回来。

    “沈栀啊……”杨部长按例想鼓励鼓励参赛选手，让他们不要紧张，但对上沈栀澄澈的眸子，顿时有些说不出话了。

    这位大佬，还用得着他嘱咐啥？

    他都怕自己说多了，影响她的发挥。

    “咳咳，你自己看着发挥啊。”他最后憋出这么一句话。

    沈栀点了下头，迈开步子，缓步上台。

    全场所有的目光，都汇聚在她身上。

    等所有选手上台，主持人照旧说道：“大家先检查一下设备有没有问题，如果没有问题的话，比赛马上开始。”

    等所有参赛选手举手示意没问题以后，他朗声道：“很好，那现在——”

    “比赛开始！”

    话音落下的瞬间，全场沸腾！

    终于开始了！

    他们的目光落在电子屏上，准确的说，是沈栀的电脑投屏上。

    他们只想看沈栀，现在，其他的参赛选手在沈栀面前，都无一例外的成为了背景板。

    他们看着，沈栀的电脑屏幕上出现了题库选择器。

    她懒洋洋的拿起鼠标，随意的选择了一个‘9’字。

    顿时，题库出现。

    众人瞪大眼睛望去，一颗心紧紧提起来，比沈栀这个答题人还要紧张。

    “卧槽？！”

    看清楚题目的一瞬，他们傻眼了。

    “沈栀这是什么运气啊！怎么抽到这么难的题目！”

    第一道题，就非常非人类了。

    就连带队老师们，都拧起了眉头。

    难度实在有些过分了。

    换做他们去做，都不一定能够做出来。

    台上，沈栀却是脸色未变，她也没急着答题，而是滑动着鼠标翻页，将所有题目都游览了一遍。

    众人也通过大屏幕看到了所有题目。

    “靠！我以为第一道题已经够难了，结果后面的题更难！”

    “好多题，我连看都看不懂……”

    “考得也太偏了吧，而且有好些，都是完全超纲的，换做学识渊博的老教授来答题，都不一定能够做出来！”

    杨部长眉头紧拧。

    那些题太难太绕，好些题，他都做不太出来。

    为什么题目难度一下子变得这么大？

    之前的参赛选手们抽到的题目，难度不及沈栀抽到的题库的十分之一。

    莫非……

    是先前白家人在沈栀手头上吃了亏，故意报复她，给她安排了这么难的题库？

    但这也只是他的猜想，没有任何证据。

    题库是随机抽取的，题目太难，也只能怪沈栀点太背。

    “这下惨了，沈栀怎么抽到这么难的题目啊！”

    华国队伍里，众人一片焦急之色。

    这么难的题目，沈栀能够答出来吗？

    就算她能够答出来，肯定也需要大量的时间。

    第二轮是计时的，最后的分数，也是按照答对的题量来算，每道题都是十分，一共十道题，并不会因为题量难，就加分。

    她答一道题，人家能做三道，分数就是她的三倍，那她还怎么赢？

    台上。

    沈栀已经将所有题目游览了一遍，然后页面返回到第一道题。

    然后，停住了。

    连笔都没拿起来。

    有些人第二道题都答完了，她第一道题还没动。

    “沈栀！不会做就翻到下一道题啊！”

    “是啊，翻下一道，别耗着了！”

    华国队伍这边，所有参赛选手都焦急不已，拼命的喊着。

    不会做就赶紧下一题，你愣着干啥啊！

    杨部长也紧张得手心冒出了一层薄汗。

    他盯着沈栀的背影，心里期待着，沈栀或许还会给他惊喜，但他也知道，这不太可能。

    这些题目太难了，完全不是沈栀这个年纪能够做出来的。

    就算沈栀最后考得差也没关系的。

    不怪她。

    蒋颖死死瞪着眼睛，看着台上的沈栀。

    心里狂笑。

    哈哈哈，让你狂！继续狂啊！

    不会做了吧？

    你也会和我一样丢脸的！

    “沈栀的运气也太背了，竟然抽到这么难的题目。”

    其他队伍的人小声讨论起来，有为沈栀可惜的，也有幸灾乐祸的。

    看来这局，沈栀要栽了。

    谁让她的运气这么差，抽到这么难的题目。

    ……

    监控室里。

    白岑心看着沈栀迟迟没有动笔，阴恻恻的笑了。

    这题目的难度，自然是她动的手脚。

    她倒要看看，沈栀这次，还能不能那么好运气。

    也不过如此嘛，这点难度就做不出来了？

    “小姐您看沈栀都傻了！哈哈哈！都过去好几分钟了，她都还没动笔呢！”

    站在她旁边的小卢幸灾乐祸道：“您说她会不会一道题都做不出来啊？要是考个零分，那才是笑死人了！”

    白岑心听着，唇角扬起的弧度更大。

    她也很期待那个画面。

    然而，就在这时——

    监控中的沈栀动了。

