    第245章 爱情

    “我当然知道，但是……”

    一下子，几人和林晨争论了起来。

    其他的六个人和林晨一个人进行着争论，六个人认为曾小贤应该见好就收，林晨认为曾小贤应该继续答下去。

    “停！”

    曾小贤大喊一声打断了几人。

    众人一下子安静了下来。

    曾小贤沉声说道：

    “我决定了，我要继续答下去！”

    “啊？！”

    六人震惊的看着他。

    胡一菲没好气的抓起一个抱枕砸在林晨的头上，没好气道：

    “都怪你！你干嘛劝曾小贤答下去！？”

    “我……”

    林晨刚想解释, 曾小贤却先开口说道：

    “不怪林晨，是我自己的原因。第一，我想试试，就算没有赢得五百万，就算失去一百万，那也没什么。我参加比赛没有花钱，就算没有一百万，我还是可以继续做我的主持人。”

    “第二，我也想挑战一下自己。我已经快三十了，我没有做过什么大事，也没有做过什么样的大的成就，也没有像年轻人那样去拼，去闯。所以，我要去闯一次！”

    几人还想劝一下曾小贤，但是曾小贤拿起酒，高兴的说道：

    “不用劝我了，大家来一起喝酒！”

    来来回回几个小时后，大家喝了出不多五十多瓶酒。

    他们五个男的喝的比较多，曾小贤是直接喝醉了。

    一个人在酒吧里挥舞着双手，傻乎乎的笑道：

    “我是一只小白鸽！小白鸽！飞呀飞呀～”

    几人无奈的看着他，吕子乔拖着曾小贤，道：

    “我先扶曾老师回去！”

    说着，双手拖着曾小贤的两只手离开了。

    “别碰我翅膀！”

    曾小贤在吕子乔的怀里大喊道。

    众人：“……”

    曾小贤一走，众人又喝了一会儿。

    秦羽墨看了一下手表, 道：

    “啊，这么晚了, 我也得走了。”

    张伟立马起身，道：

    “羽墨，我送你。”

    “好！”

    秦羽墨和张伟也跟着离开了。

    林晨拉着胡一菲的手，笑道：

    “我们去散散步吧！顺便消化消化一下酒！”

    “好啊！那么请小林子扶着本宫！”

    胡一菲的脸现在红扑扑的，显然她自己刚刚也是喝了不少的酒。

    “喳——”

    林晨牵着胡一菲，去外面散步去了。

    现在只剩下关谷神奇和唐悠悠了，关谷神奇道：

    “现在只剩下我们两个人了。”

    “那我们暂停结束？”

    “好！读档！”

    上次因为时间囊的问题，关谷神奇和唐悠悠大吵了一架。

    为了不影响看曾小贤的比赛，他们把吵架存档了起来。

    这是他们发明的一个吵架方式。

    吵架的时候，如果遇到别的事情，就把这次吵架存档。

    然后放到下次有空的时候，他们在读档出来继续吵架。

    所以，上次时间囊吵架存档了，现在有空了，准备读档出来继续吵架。

    独挡完毕——

    刚刚脸上还高兴的唐悠悠立马变得愤怒。

    “我给你十秒钟的解释，为什么你的时间囊里只放一本漫画！”

    关谷神奇解释道：

    “悠悠，一件很浪漫的事情，你为什么非要吵架呢！”

    他认为, 本来时间囊就是一个浪漫的事情。

    放在里面, 就是为了五十年后, 方便自己回忆。

    现在被悠悠偷看，心里也是十分的不爽。

    “这是我们五十年后才打开的时间囊啊！你知道我有多重视吗？”

    唐悠悠红着眼睛质问着关谷神奇。

    “所以我才放了《爱情三脚猫》在里面啊！”

    “为什么？这是你的漫画，和我有关系吗？说明，你一点都不在乎我！”

    “我本来也想过！”

    关谷神奇怒吼道。

    接着，他看到唐悠悠红着的眼睛，语气放缓了一些。

    “我本来也想过在里面放很多很多你的纪念品，可是……实在是太多了，我也不知道该放什么了。”

    “后来一想，如果那时候你不在我身边的话，那些东西放着，又有什么意思呢？”

    唐悠悠摇了摇头，道：

    “我不明白。”

    关谷神奇缓缓的说道：

    “在我脑海中，五十年之后，我们仍然一定会很幸福地生活在一起，我不会让你离开半步的！我不需要什么纪念品，因为你，你就是我所有的回忆！”

    “所以，我才把《爱情三脚猫》第一集漫画的手绘本放在里面。你别看它现在零售价只有十块五，可能五十年之后，它会很值钱的！”

    “等那时候，我就把它卖了，然后拿着那些钱，带你去旅游，帮你拍电影，帮你完成所有的愿望。”

    唐悠悠被关谷神奇的话感动到了，哭着说道：

    “五十年后我都变成很老很老的老太婆了，你还帮我拍电影？”

    关谷神奇道：

    “虽然有些迟，是因为我现在还做不到。但是请你相信我，你的梦想就是我的梦想！不管多久，我都放在心里的！”

    唐悠悠紧紧的抱住了关谷神奇，靠在关谷神奇的怀里，眼泪浸湿了关谷神奇的卫衣。

    公园里，林晨和胡一菲坐在草地上。

    两人一同仰望着星空，享受着安静的氛围。

    “亲爱的，你现在这么成功，这么的有钱，已经达到了许多人几辈子都完不成的目标。你会不会觉得有些无聊？”

    胡一菲好奇的问道。

    “无聊？不会，有你在身边，我就不会觉得无聊。”

    林晨笑着说道。

    “那你觉得还有什么没有完成的呢？”

    “有啊！”

    “哦？这世界上还有用钱摆不平的事情？”

    “当然，比如我还没娶你为妻，还没给你一个幸福的家庭，还没陪你一起慢慢的变老，还没和你一起……”

    “停！怎么都是关于我的？”

    胡一菲打断了要继续说下去的林晨。

    “因为，你是我的世界。”

    林晨看着胡一菲，深情地说道。

    “你也是我的世界！”

    胡一菲靠在林晨的肩膀，同样深情的说道。

    公寓里，吕子乔好不容易把曾小贤送回了卧室。

    刚来到客厅，准备给自己倒杯水喝的时候，眼睛看到了柜子上的陈美嘉照片，

    他轻轻的抚摸着照片，喃喃道：

    “想你了……”

    另一边的3601的客厅里，秦羽墨因为酒喝的太多，靠在张伟的肩膀上睡着了。

    张伟看着面前动人的脸，脸上浮出一抹笑意。

    ?  ?感谢陆小峰的月票，谢谢啦！

    ?  

    ????      

    (本章完)

