    “该死！”

    感觉到了体内的匮乏，秦风只能够无奈的暗骂一声。

    如果说，再给他一点点的时间，他就有把握将那司空九指斩杀，但是，这司空九指也许是命不该绝，在这关键的时刻去，秦风体内的真气竟然瞬间匮乏起来。

    感觉到了自己体内的匮乏姿态，秦风的心中微微的一动。

    果然，这一切和自身的那一道水滴状的金芒是分不开的。

    当心神沉浸在这体内的时候，秦风分明是看到了在那经脉之中，一道道浓郁的真气已经消失不见。

    干涸的经脉，看的让人颤抖。

    在看那一道金芒，此时，正在散发着莹莹光华，上下游走之间，随后缓缓地注入到了秦风眉心之中。

    在这秦风的眉心之中，存在着一道月牙状的残缺符文，雷电之力的掌控核心也是位于眉心之中，当这一道水滴状的金芒进入之后，竟然没有引起丝毫的异常，仿佛对于它的出现，没有丝毫的抵触一般。

    “这家伙……真的是我的觉醒血脉吗？”

    秦风苦笑着说道。

    这若是每次施展，都得将他的真气给吸干不可，看来以后也是不能够经常动用的，不过，这加持风之战痕和雷电之力也只是其中的一个作用，在这其中还有着其他的效果。

    毕竟，当初的秦风可是不只一次的被体内的神秘力量给拯救过。

    “如果说这不死天帝留下的那一道虚影传承，实际上并非是武技或者功法，而是一种催动血脉的神秘力量，那这样子的话，这一道水滴状的金芒确实有可能是某种太古血脉，只是这和其他人的太古血脉相比较，我的这一道太古血脉似乎是也太寒酸了点吧？”

    一滴水滴状的血脉？

    这该怎么称呼？

    况且，秦氏一族之中，真的有人曾经拥有过太古血脉吗？

    这些都是让秦风怀疑的地方。

    “唰……”

    就在秦风还在思考的时候，双目猛然注意到了一物。

    在远处，一道手臂正静静地躺在那里。

    这是司空九指留下的手臂。

    秦风慢慢的从自身的储物之戒中掏出了几枚丹药塞进嘴里，随着药力开始扩散之后，体内的干涸姿态，缓缓地改变着。

    看着这一截断臂，秦风的表情逐渐开始有些古怪了起来，甚至是带着一丝惊喜的神色：

    “没想到，还有这等好事……”

    原来，在那手臂之中，并非只是断臂这么简单，在那五指之间，还有着一枚古朴的戒子。

    “储物之戒！”

    这是秦风即刻断定的可能。

    随着手掌微动，这一枚戒指已经出现在了他的手中。

    戒指呈现出白银之色，和秦风手中的这一枚金玉色的储物之戒相比，这一枚戒子似乎也是不差。

    在那上面，一缕荒古的气息缓缓地释放着。

    上下之间通体的白银光华不断闪烁着。

    “唰”

    心神微动之中，果然，随着秦风的灵魂微动中，一道反弹的力量快速的将他的灵魂力量瞬间的反弹了回去。

    “因为这司空九指还没有死去，所以说，出现这种情形也是必须的！”

