    走到地窝入口，余子清想了想，转身又回来，坐在老羊对面，斟酌着语言。

    认识老羊的第一天，余子清就知道，老羊说自己只是一个普通的教书先生，是纯扯淡，出门在外，谁还不套个马甲。

    老羊的确教给他很多东西，从官话到文字，再到各种各样的知识。

    在这个世界的背景下，有如此见识和学识的人，怎么可能只是个普通教书先生。

    人与人之间的信任，有时很稳固，有时又是很脆弱的，在大家能互相信任的时候，刨根问底挖掘人家不想说的隐私，是纯纯的脑子有问题。

    余子清心里很有逼数，所以，自从最开始老羊没说他的姓名，糊弄了过去之后，他便再也没追问过，一直尊称老先生。

    姓名都不愿意说，要么是身份敏感，泄露了会死的快。

    要么是仇家太多，泄露了会死得快。

    但现在，愈发发现老羊这知识储备，涉猎范围有点离谱了。

    破开一部分造畜邪法的方法，是一般普通人能知道的？

    以锦岚菇为原材料，制造迷神药的方法，也是一般人能知道的？

    再结合老羊偏偏又不愿意随口编个假名字，不愿意在这件事上骗人，这种隐隐的傲气，让余子清有了一个推测。

    身份敏感、仇家也多，大概率是大乾里的人，身份地位不低，不知道怎么沦落至此。

    甚至于余子清还有一个大胆的推测，老羊就是故意被抓住，以此来躲避仇家。

    之后再遇到他这个穿越者，传授文字、语言、知识。

    若是他没特殊的能力，那老羊就是随身带着老爷爷里的标配落难老爷爷。

    当然以上都是余子清自己瞎想的，老羊不想说，他也不会问这些，他现在是要咨询点其他的。

    “老羊，我觉得我可能需要你指点。”

    老羊抬了抬眼皮，直接道。

    “你放心吧，我见过这里的里长，你只要不坏了他定下的规矩，这里的人，不会去害你。

    同时你记住我说的，除了养身之法外的任何修行法门，你都不要修行。”

    “老羊，你什么时候开始让人猜谜语了，只知其然，不知其所以然，有时候会误判的，话说明白点不好么？”

    老羊昂起头，看了看外面，沉默了一会儿。

    “秘密在说出口的瞬间，就不再是秘密，有些话说出口的瞬间，就等同于暴露，甚至有些词，有些名字，有些看起来没什么问题的话，只要说出口，都可能会成为被锁定的道标。

    在外面，我是连这些话都不会说的。

    到了锦岚矿场，有些话，我才敢说出口，这世界比你想的危险的多，真正的强者，也比你想的可怕的多。

    矿场里有弥漫天地之间的异力，会造成很强的阻碍，这阻碍是对外，也是对内。

    所以，在这里炼气修行，等同于找死，炼气的修士，进入这里之后，只要吸纳异力，便是自毁根基。

    正常情况，外面也不会有人来锦岚矿场，但现在不一定了。

    几个月前，荒原西北，大日临空，造成了远超所有人想象的灾难，算算时间，第一波来到荒原的人应该到了，第二波各方人马齐聚，应该也差不多了。

    你在这里多吃点，养好身体，然后赶紧南下。”

    余子清有些意外，他其实只是想问问锦岚矿场的一些事，有备无患。

    哪想到老羊不装了，摊牌了。

    就是在躲。

    哪有你这样的，我就随便说了句别当谜语人而已，你真不当了多没意思啊。

    两个时辰之后，余子清从地窝里走出来，眼神里还有些茫然。

    老羊罕见的说了很多很多，离开之后，如何南下，去哪里之类的，可余子清却越来越觉得，他像是在交代后事，生怕以后没机会说了。

    算算时间，快到需要准备晚饭的时间了，余子清来到地下的蘑菇林，艰难的挥舞着斧头，砍伐锦岚菇，顺便再用小刀，刮掉一些迷神药的原材料。

    晚上没事干了，可以先去试着炼药。

    等到厨房其他的大妈都干脆利落的结束采集，离开地洞之后，余子清还在砍树。

    蘑菇林的深处，一个枯瘦如干尸的饿鬼，从一颗锦岚菇后面，悄悄的探出半个脑袋，有些畏惧的偷窥一眼，又躲回去，一会儿又偷窥一眼。

    余子清生出感应，瞥了一眼，没理会他，继续砍伐。

    等到他艰难的砍完一颗，却发现他根本没法一个人扛回去一整颗。

    最后只能厚着脸皮，回去找了个大妈，允诺教对方熬汤秘诀之后，大妈才将这颗锦岚菇扛回去。

    第二天，余子清再次下地洞，却发现昨天砍伐的那颗锦岚菇旁边，已经放着一颗砍伐好的，看其断口，明显是刚刚砍伐的。

    余子清有些纳闷，村子里分工明确，每个人都不会闲着，自己的工作想要让别人帮忙，可没那么容易的，也没人会好心的帮你干，而且在这里，也没谁愿意让别人帮忙干自己的活。

    有自己的活干，对于这里的人来说，非常重要。

    环视四周，余子清看向蘑菇林深处，那个饿鬼，依然是探出半个脑袋，目光中带着点畏惧，远远的看着这边。

    “你干的？”

    一开口，那饿鬼便似受到了惊吓，飞速的逃入黑暗里消失不见。

    余子清哑然失笑。

    这个家伙，上次差点被宰了，不躲得远远的就算了，现在竟然还来帮他干活。

    怎么想的？

    这可不是还有理智可以解释的，他绝对还有自我意识，而且还挺聪明的。

    余子清没管他，只要不来找麻烦，什么都好说。

    ……

    村子里的日子，很平静，工作也很顺利，余子清只需要跟厨房的大妈们一起，每天准备好早晚二餐，剩下的便什么都不用管了。

    每天吃饱喝足，余子清那因为饿得太久，亏损严重的身体，也开始慢慢的变好。

    再加上他把锦岚菇都做出花了，短短几天就成了厨房的厨艺担当，连刷锅洗碗之类的活都不用干了。

    菜谱教出去不少之后，余子清又开始琢磨着用锦岚菇榨油……

    想要抛出去一些实在干不了的重体力活，有的是法子让那些强壮之极又好学的大妈们帮忙。

    到了晚饭的时候，例行的砍伐工作还要继续，余子清看着锅内还剩下的一点点浓汤，犹豫了一下之后，取了一只木碗，将其盛入其中，端着碗下了地洞蘑菇林。

    到了蘑菇林，毫无意外，他要去的那片地方，远远的便看到，一颗锦岚菇缓缓的倒塌。

    那个枯瘦的饿鬼，有些惊慌失措的向着深处的黑暗逃去。

    “别急着跑。”余子清远远的喊了一声。

    那饿鬼脚步一顿，回头看了一眼，眼中立刻浮现出一丝畏惧，连忙冲上石壁，躲在一块凸起的石头后面，与周围的环境融为一体，仿若瞬间隐身，消失不见。

    余子清摇了摇头，都有些习惯了。

    这个饿鬼每天都掐着点，在他即将到来的时候，砍伐好一颗锦岚菇。

    说了不用他帮忙，这个饿鬼也不管，就执拗的非要如此，每次砍好了，就远远的躲着。

    余子清走到蘑菇林深处，将那个盛着一点浓汤的木碗，放在地上，自顾自的道。

    “我这人不愿意总是平白无故的被人帮助，你愿意那是你的事，我不会因此觉得欠你什么。

    现在只是我大发善心，跟你帮我没有任何关系，你一定要明白这一点。

    这里还有一些浓汤，是我，给你的。

    一会儿没人了，你记得带走。”

    没见饿鬼的身影，余子清也不勉强，自顾自的放下木碗之后，去叫人来扛走锦岚菇。

    等到蘑菇林里重新陷入了安静，只有点点荧光照亮些许蘑菇林的时候，旁边的石壁上，一个饿鬼忽然显现出身形。

    他小心翼翼的顺着石壁爬下来，绕着木碗转了几圈，眼中带着渴望，可是转瞬，那种渴望，便化作了痛苦。

    他张开大嘴，无声的哀嚎，此刻便能看到，他的嘴巴里深处，不似人体的结构，喉咙的位置，浑然一体，如一块完整的铁板，被封的死死的。

    他根本没办法吃到任何东西，一滴水都没办法喝。

    饿鬼绕着木碗转了几圈，却也明白，这是余子清好心，可能余子清根本不知道他没法吃喝……

    他看着木碗犹豫片刻，还是端起了木碗，准备带回去，只当时一个普通的礼物，对于他来说，也是意义非凡。

    然而，在他端起木碗的瞬间，便如遭雷噬，僵立在原地，眼睛珠子都差点瞪出眼眶。

    他双手微微颤抖，眼看木碗里的浓汤也跟着开始颤动时，连忙将木碗放在地面，生怕将浓汤撒出来。

    他跪伏在地，双手颤抖着重新触碰到木碗，下一刻，眼睛便开始颤抖，想要哭出来却已经没有眼泪了。

    片刻之后，他冷静点了，这才满是虔诚的捧起木碗，长大了嘴巴。

    在他那被封死的喉咙深处，此刻出现了一片漩涡状的纹路，凹陷下去的纹路中心，有一个不过针眼大小的小洞。

    他捧起木碗，伸出舌头，小心翼翼的轻沾了几滴浓汤，便昂起头，闭上了眼睛。

    他喝下去了。

    犹如甘霖。

