    温酒看着四爷手里那一块祥龙玉佩，一时之间的有些手软，记得不错的话，这玉佩是皇上赏的吧，还是每个皇子生下来独有的标志，就这样给自己了？

    仔仔细细的回想刚刚，她好像也没做什么吧？

    难道是因为那句爷真好看？

    然后，他就开始给自己吃的，又给自己喝的，还给穿的？还给了与玉佩？

    这样的好事儿，多多益善，不要白不要啊！

    当下温酒便又靠近了四爷一些：“爷，你真好看。”

    四爷听了话，只是淡淡的看了温酒一眼，便是又将视线放在公文上了。

    “爷，你真好看。”温酒又重复了一句，却见四爷看都不看她，头上也是没个反应。

    温酒纳闷了，难道这话不好使了？

    便是忽而皱眉道：“爷，你真讨厌！”

    四爷微微皱眉：“爷怎么讨厌了？”他对她还不够好？

    昨儿个看到三哥对妾室很是不错的样子，这就嫌弃自己对她不够好了?

    可是，他三哥是对所有人好，他只是给她了，她吃穿用度都给她好的，还想如何？

    当下越想脸色越是不好看，只觉得他是将她娇惯过了头，怕是要好好的压压她这性子。

    【主人啊，又下雨了，您可别在乱说话了啊。】小锦摸了脸上一把水，愁眉苦脸的道。

    温酒给了小锦一个鄙夷的眼神，一看这孩子就成不了大事，慌个什么？

    当下便将头依在四爷的肩膀上，定定的看着他道：“爷最讨厌，讨人喜欢，百看不厌。”

    四爷：“......你说什么？”

    四爷楞了好一会儿才反应过来，还有这样的说法？

    讨人喜欢？百看不厌？

    下意识的向着温酒看过去，只见她那一双晶莹剔透的大眼睛一眨不眨地看着自己，这般看过去，他甚至能够在他的眼睛里面看到自己的影子。

    众位爷们的世界里头，除了老九那个天天就爱臭美，和三哥那个看脸的，似乎没人在意长相的。四爷自己好像就从来没认真的看过自己的脸。

    尚且年幼的时候，倒是有女子追着他身后瞧，他那时只觉得烦不胜烦，只觉得这是一群只知道看皮囊的乌合之众。

    自幼，大家都说他胤禛不喜女色，其实，他是实在厌烦女子盯着他的脸看个不停。

    也不知怎的，她温酒这般看，四爷竟然不讨厌。明明早些时候她也对自己图谋不轨，却偏偏不讨厌。

    皱眉思索好一会儿，四爷得到了一个结论，大概是她现在已经是自己女人的缘故吧。

    心中却依旧想着不能太娇惯她了，当下便唬着脸道：“浑说什么，再敢跟爷耍嘴皮子，看爷不把你丢下车。”

    【叮，收获帝王星爱心两颗。】

    温酒：“......”四爷真是将口是心非做到了极致了。

    “爷别生气，酒儿不说了，还不行吗？”温酒扯着四爷的小手指晃了晃，紧接着又说：“爷今日抱了酒儿，有没有觉得酒儿更重了些？

    听了这话，四爷下意识的摇了摇·头：“未曾。”

    轻的跟小猫似的，怎么会重呢？

    有些困惑温酒为什么会忽然问这件事情，四爷困惑的向着温酒看了过去，等着她的下文。

    温酒却是笃定的点了点头：“一定重了。”

    紧接着，在四爷还没反应过来的时候，温酒又是笑呵呵的道：“因为酒儿最近将爷塞进了自己的心里。”

    “嗯？“四爷再次愣住，这次反应的快些，再次惊讶不已的想着温酒看去，眉头拧巴的都能夹死苍蝇了。

    温酒也不着急，只是仰着头细细的看他的表情。

    四爷眉头皱起又舒展，反复几次之后，再次看向温酒。

    迎面便撞上她一双雾蒙蒙的眸子满是期待的看着自己，淡淡桃色的嘴唇微微张，随着呼吸一动一动的。发丝松散，一缕不知何时落入了胸前的衣裳里头，那绵软的手还捏着自己...

    四爷脸色慢慢晕上了些红晕，不由的板着脸道：“规矩呢？你瞧瞧现在的天色，你即便是想...也不许这般。”青天白日的，就开始打那些个小心思要宠，也不看看她自己的身子，后背还有伤口没好呢！

    脑海中莫名的跳出了某个旖旎的画面，四爷即刻闭上了眼睛，深呼吸好几次之后才道：“爷说过了，再敢胡说把你丢下去。”

    温酒也觉得四爷不对劲儿，这大冬天的，怎么还脸红呢？该不会真的生气了吧？

    即刻闭嘴，又笑着讨好的去帮他捶了捶肩膀：“爷别生气了，是酒儿不好，再不说了。”

    这话一出，几乎是瞬间就看见了四爷头上乌云密布了起来。

    温酒吓一跳：“不说了，真的不说了。”

    四爷头上开始打雷下雨。

    温酒艰难的咽口水，即刻跑过去勾了勾四爷的手指头：“爷...”

    “叫爷做什么？”

    温酒古怪的看着小了几分的雨，又抱着他胳膊道：“爷，酒儿说的都是真心话...爷就是酒儿的命呀，时时刻刻都放在心上呢...”

    四爷只觉脸上再次烧得慌，却愣是别过脸去：“成何体统？这般的话也是一个女子该说的？看来爷以后真该找个嬷嬷好生的教教你。”

    温酒蔫蔫的：“是。”费了半天力气，光是训她了，就得了两颗爱心，还不够加一点体力值的呢，软趴趴的爬下来，她累了。

    【叮，收获帝王星爱心三颗】

    温酒听了这话，猛的弹了起来，眼巴巴的去看四爷。

    四爷被她瞧得颇为不自在，忍不住侧过头来看窗外，副拒绝沟通的样子。

    温酒坐的离四爷近了些。

    四爷察觉幽香袭来，顿时通身紧绷了起来，便是又躲开。

    温酒继续跟进。

    四爷再躲。

    温酒再跟。

    直到把四爷堵在马车最角落里头躲无可躲，温酒才一脸笑意的问：“爷，你知道何以解忧下一句是什么吗？”

    四爷也不看温酒，眼睛直勾勾的看着公文：“唯有杜康。”

    温酒却摇头：“不对不对，何以解忧，下一句是唯有抱抱爷。”

    见四爷眉头紧紧的拧着，温酒忽然玩心大开，又问：“爷，无事献殷勤后一句是什么？”

