    “哎哎哎，我去，小脑虎你来真的。”

    看到神虎冲过来，唐小白装模作样大喊。

    但实则，唐小白却是全然不惧，不就多了头神虎么，照样干。

    神虎的实力比伏虎罗汉低了一些，只有大罗后期实力。

    一手提着鸿蒙造化尺，唐小白冲上前，与神虎对打了起来。

    伏虎罗汉从神虎背后冲来，两面围攻唐小白。

    一人一虎的配合很默契，攻击如狂风暴雨，不给唐小白喘息机会。

    神虎身为妖兽，肉身之力强大，比唐小白还要略强一些。

    唐小白这说白了只是炼化了一滴祖巫精血，而不是真正的祖巫真身。

    若是祖巫真身，站着不动，伏虎罗汉和神虎想伤他都不是那么容易。

    虽然两人给了他不轻的压力，但唐小白并不怕，反而斗的兴致盎然。

    因为唐小白发现，这么斗，他真的能收获很多，发现他许多不足的地方。

    “好一个和尚，倒是有点本事。”

    神虎一爪拍落，唐小白扭身闪开，反一尺砸向神虎的脖子。

    躲闪开的神虎落在一旁，虎眼瞪着唐小白赞叹道。

    唐小白怒瞪神虎：“你个小破虎，什么和尚，要叫三藏佛祖，今天你的老虎肉本佛祖吃定了。”

    气炸的神虎，咆哮一声，身上忽然分化出几道虎影，奔腾冲来。

    冲来的虎影，不能靠近唐小白，就轰轰轰炸开。

    冲击波横扫四周，周围视线大受影响。

    唐小白急忙阻挡冲击波，却在这时，伏虎罗汉发动了攻击，手中法印快速凝聚，凝聚一方符印，从天砸落。

    攻击了一招的神虎，也窜了上前，凝聚一道虎爪侧面拍来。

    刚才砍死被唐小白激怒，实则是神虎和伏虎罗汉配合，发动了绝杀。

    “以为本佛祖没防着你们，你们两个小瘪三。”

    唐小白嘴里嘀咕，一个纵地金光想要躲开。

    但这时候，唐小白却是发现，伏虎罗汉的那个符印，竟然镇压住了空间。

    “真以为我不知道你这手段，岂会没防备。”

    冷笑一声，伏虎罗汉满脸讥讽。

    顾不得和伏虎罗汉斗嘴，唐小白施展了花开顷刻之术。

    无数花影飞起，与伏虎罗汉的符印和神虎的爪子碰撞，轰轰轰不断炸开。

    趁着这阻拦时间，唐小白施展飞砂走石之法轰出，随即趁乱跑了出去。

    跑出去的唐小白，动用了胎化易形之术，化为了如来形象。

    “伏虎，你在干吗，岂有此理！”

    唐小白发出一声惊天大吼，隆隆问道。

    伏虎罗汉和神虎破开唐小白的攻击冲出，一眼就看到了唐小白所化的如来。

    愣了下的伏虎罗汉和神虎没多想，急忙弯腰行礼。

    “见过佛祖！”

    唐小白轻哼：“本佛祖让你来请唐三藏取经，让你来打架了吗？”

    “该干的不干，不干的乱干，好你一个伏虎，可知错？”

    脸色微变的伏虎，急忙低眉顺目道：“弟子知错。”

    唐小白心里偷笑：“死罪可免，活罪难逃，我佛门现在流行罚款，把你的宝物拿出来上交。”

    懵逼的伏虎，感觉有些不大对劲，小心抬起头，瞅了一番周围，却是忽然想起唐小白不见了踪迹。

    伏虎脸色一片乌黑，隐有猜测，难不成眼前的佛祖，是那和尚变化？

    “大胆伏虎，你交是不交，还敢乱看，岂可对本佛祖如此无礼。”

    看着伏虎表现，唐小白已知道伏虎猜到了情况，却依旧装作很淡定的模样。

    伏虎嗤笑一声：“装，继续装，别以为我不知道你是唐三藏变化。”

    “伏虎你个蠢货，我怎么可能是那孽徒，你被那孽徒整的神经了吧，那孽徒刚才本佛祖过来的时候，早已经悄悄遁走了。”

    唐小白装作恨铁不成钢的样子大骂，一口一个孽徒骂的很顺口。

    呆滞的伏虎愣愣看着唐小白，忽然有些怀疑。

    那和尚不可能自己骂自己吧，难不成眼前这个真是佛祖？

    可是总感觉，好像有哪里不大对。

    三界各地，许多被惊动的准圣，都在神识瞅着这边。

    之前他们很惊讶唐小白在这么短时间提升到大罗圆满，现在则是被唐小白这骚操作整无语。

    他们一直盯着现场，可以肯定如来并没过来，这个如来，就是那和尚变化。

    为了让伏虎相信，这和尚竟然自己骂自己孽徒，还骂的那么顺口，是个狠人。

    “愣着干什么，打算知错不改是不是，还敢质疑佛祖我的身份，你这伏虎罗汉的位子是不是不想干了？”

    “你不想干，有大把的人想干，别给你机会都不知道珍惜。”

    唐小白装作愤怒无比的样子，语气很是生气。

    伏虎被吼得有些懵，下意识取出了身上一些宝物。

    看到宝物的唐小白，忽然冲了过来，不等伏虎反应，就将宝物揽入怀中。

    伏虎只是被他一下唬住，等反应一下，很快会明白被骗。

    若是下手慢，很可能什么都捞不到。

    “佛祖你，不对，你不是佛祖，你是那死和尚，该死，敢抢东西，神虎，上，攻击他。”

    东西被抢，伏虎罗汉瞬间反应过来，脸色难看无比。

    看着冲来的伏虎罗汉和神虎，唐小白却是悄然摸出了鸿蒙镇天图，忽然祭起。

    等伏虎反应过来想跑，已经被镇住，动弹不得。

    “敢叫佛祖我死和尚，伏虎你的胆子很大啊，你说本佛祖是脱了你裤子抽你屁股呢，还是脱了裤子抽屁股？”

    唐小白过来，笑吟吟看着伏虎罗汉。

    他在大罗初期的时候，就可以拿鸿蒙镇天图镇压观音他们一会。

    现在他大罗圆满实力，和伏虎一样，镇压个半刻钟不会有什么问题。

    当然具体镇压多久，得看伏虎手段。

    “你……”

    听闻唐小白这话，伏虎脸色陡变。

    能说这种话的，只能是那个死和尚，他果然没猜错。

    可问题现在那死和尚，要脱了他伏虎的裤子抽屁股，这特么。

    伏虎心里那叫一个郁闷，怎么着也是大罗圆满高手，能不能讲点高手风范？

    脱裤子抽屁股这种无耻没下限的威胁，竟然能说出来，好意思吗？

    这要是这和尚真这么干了，他伏虎以后还怎么见人。

    心里郁闷无比的伏虎，动用法力，使劲想要挣脱镇压之力，却发现这股镇压之力，远比他想象的要强。

