    叶如歌对纪远眨了眨眼，笑道：“愿望这种东西说出来就不灵了。”

    纪远看到她略有调皮的笑容，仿佛看到他们还在留学时的样子，那时候的她，脸上的笑容是灿烂迷人的。

    他心中一动，有种冲动就要脱口而出：“如歌……”

    他的话没说完就被打断，那边有人在大声喊：“大家快过来玩游戏啦！人人有份，不许躲！”

    接着有朋友过来拉他们：“走走走，一起玩游戏去。”

    叶如歌和纪远被按坐到沙发上，其他人也依次坐下。

    “我们现在来玩真心话大冒险，每人轮流转动这个空酒瓶，瓶口指向谁，谁就按照规则选择真心话还是大冒险。”

    “今天的寿星是叶如歌，那就从她开始吧。”

    其他人都赞成这个游戏规则。

    叶如歌不是很想玩这个游戏，但又不好拒绝。

    在大家的注视下，她转动茶几上的酒瓶，瓶子滴溜溜转了好几圈后速度慢下来。

    大家屏气凝神的盯着瓶子，酒瓶停下来了，瓶口正好对着纪远。

    大家随即起哄：“纪远纪远……”

    叶如歌看向他，他还真是‘幸运’。

    纪远倒是一点压力都没有，他选择说真心话。

    他开口前看了眼叶如歌，不知为何，他那一眼让她心跳乱了一拍，有种预感，他说的话和她有关。

    纪远收回视线，一脸认真的道：“我要对一位深藏在我心中已久的女人说几句话，我喜欢你很久了，是我不够勇敢没有向你表白，错过了你，我很懊悔，如果上天再给我一次机会，我绝对不会再把你让给任何人！”

    他的话说完，视线最后又落在叶如歌身上。

    很显然，他这些话就是对她说的。

    叶如歌避开了他的视线，端起面前的酒杯低头喝酒，有些感情是她无法回应的。

    偏偏有人非要揭穿这一刻的古怪气氛，对纪远追问道：“这个女人是谁啊？既然是真心话，这个女人的名字你要说出来。”

    “对对，说说嘛。”

    叶如歌的抓着酒杯的手收紧，他不会真的说出来吧？

    纪远看到她一副躲闪的样子，目光暗了暗，面对大家的时候倒是没什么变化：“真心话我已经说了，想知道是谁的话，下次转到我再说。”

    大家闻言都不甘心的叹一口气，但他已经遵照了游戏规矩，谁也勉强不了他。

    叶如歌则是松一口气，如果他说出来，她可以预见气氛有多尴尬。

    接下来大家按照顺序转动酒瓶，被转到的人有的选择说真心话，有的选择大冒险，包厢里的气氛又开始回升。

    轮了好几个后，这次转动酒瓶的是纪远带来的朋友梁妙妙。

    好巧不巧，梁妙妙这次转到了叶如歌。

    叶如歌在心里哀叹一声，她终究还是逃不过。

    她不想说什么真心话，所以选了大冒险，按照规则，由转动瓶子的人向她提出一个要求。

    不知为何，叶如歌觉得梁妙妙看她的眼神不是很友好。

    “妙妙，如歌今天是寿星，你不要太为难她。”纪远冷不丁出声。

    不知道是不是错觉，纪远说了这话后，梁妙妙对叶如歌的敌意更强了。

    她瞥一眼叶如歌，没好气回他一句：“既然是寿星，那更要接受挑战。”

    紧接着她直视叶如歌说道：“你放心，我不会叫你做什么太离谱的事，我只有一个问题，你要诚实回答，不然就得罚酒。”

    叶如歌微微皱眉，她怎么感觉对方这话就是对她的下马威？

    她倒是宁愿罚酒也不想接受什么挑战。

    “你问吧，可以回答的，我不会隐瞒。”叶如歌不想扫兴，还是按照游戏规矩来。

    旁人的注意力都在两人身上，饶有兴致的等着梁妙妙开口。

    梁妙妙眼底闪过不易察觉的冷笑：“叶如歌，大家都知道你嫁的人是第一豪门霍大少，你的生日，他怎么没有帮你庆生？反倒是要远哥这位和你没什么关系的人为你办派对？是不是你和霍大少的关系就如报道上说的那样，其实他根本不想娶你？”

    谁都没想到梁妙妙那么直接问出这些问题。

    其实大家心里都很好奇叶如歌和霍彦西之间到底怎么回事？只不过大家都心照不宣的没有问而已。

    刚热闹起来的气氛此时又陷入奇怪的氛围。

    身为当事人的叶如歌倒表现得很平静，没有恼怒也没觉得丢脸。

    她和霍彦西结婚以来，没少被人当面嘲笑，这一两个问题对她来说根本不算什么。

    她打量坐对面的梁妙妙，她这会才想去纪远刚才介绍她的时候说，他们从小就认识，后来他出国留学，梁妙妙则在国内。

    这么多年他们一直有联系，所以是关系很铁的朋友。

    现在叶如歌察觉了什么，只怕梁妙妙并没有把他当成关系很铁的朋友看待，她应该是喜欢纪远的。

    所以她才会从她身上感到敌意。

    纪远变了脸色，低斥一声：“妙妙，别胡闹！”

    梁妙妙见他这么护着叶如歌，心中更是火大：“我哪里胡闹了？我这不是按照游戏规则问她几个问题吗？”

    “叶如歌，你回答啊！”

    叶如歌淡淡挽唇：“你的问题我不想回答，我自愿罚酒。”她话落端起酒杯就要喝。

    梁妙妙却伸手过来阻止她，气势逼人：“怎么？你不敢回答吗？是不是你老公天天在外面找女人，你受不了，你也想找个备胎吗？”

    她这话很难听，简直是不顾一切。

    叶如歌眸光暗了暗，神情还是很平静的样子，好像没有什么能击垮她。

    她的气势不输对方：“这和你有什么关系吗？”她拂开梁妙妙的手，仰头喝下那杯酒，而且是连喝三杯。

    纪远看不下去了，他拦下叶如歌，冷瞪梁妙妙：“你闹够了没？你再这样就给我走！”

    梁妙妙脸色灰败，负气的冷睨他一眼：“你这个傻瓜要讨好人家的老婆随便你，这种聚会你以后不要叫我。”她说完就起身气冲冲的走了。

    纪远皱着眉，没有去追她，为了缓解气氛，他招呼大家继续喝酒唱歌：“不要管她，我们继续。”

    叶如歌喝了几杯酒，心里闷得慌，她还想喝，接连又干几杯酒。

