    主持人目光追随着江云和宁梦云，激情四射的晃动了一下手臂做出一个请的手势。

    “下面有请我们今天的主角，江少，宁梦云小姐一起为大家跳一曲探戈。”

    陈南混在大厅的雅座间，一个落单的美女，款款来到他身边。

    “帅哥……挺面生啊。”

    陈南喝了一口啤酒，斜女人一眼。

    “今天晚上你要倒霉，我要是你，现在我就回家。”

    女人本来笑容灿烂，听陈南这么说啐了一口。

    “晦气……诅咒你一辈子打光棍！”

    骂完，女人端着酒扭动屁股离开了。

    陈南也懒得理会，目光重新放到舞台上。

    宁梦云感觉心里不踏实，当被江云牵着手走上舞台的时候，她总感觉有一双眼睛注视着她。

    江云见宁梦云有些心神不宁，问：“怎么了？”

    “我总感觉有人盯着我。”

    江云笑了。

    “那不是很正常，今晚你可是主角，这些人都是来为你庆贺的，有上百双眼睛都在注视着你呢，我的小公主。”

    宁梦云听到小公主，只觉得心里别扭，可是想到江云为自己处理了那么大的麻烦，如果这点儿诉求都不满足的话，也实在说不过去，只好配合的把手向江云身后放去。

    陈南手里的啤酒杯在江云的手放到宁梦云腰上的时候，直接被捏爆了。

    服务员看到急忙走了过来。

    “先生，杯子破了吗？要不要换一杯？”

    陈南点点头：“多来几个，我怕不够。”

    服务员干笑两声，又给陈南接来两杯啤酒，同时帮陈南打扫脚下的碎玻璃。

    也就是这个不经意的举动让他成为了今晚唯一幸免于难的人。

    陈南又喝了一杯啤酒，越看越心烦，在他看来此时的宁梦云和江云就是在眉来眼去。

    想了想，陈南把两杯啤酒拢到一起，手指轻轻的在啤酒杯里蘸了蘸，口中念念有词。

    “上灵三清，下应心灵……疾！”

    随着陈南的口诀，啤酒泡沫下面出现两道漩涡。

    等漩涡消失，陈南拦住一个服务员。

    “江少说渴了，把这两杯啤酒送上去。”

    服务员好奇的看着陈南。

    “先生，江少好像没吩咐吧？”

    陈南不耐烦道：“我跟他十多年了，我们是发小，是你了解他？还是我了解他？赶紧送过去，送晚了江少责怪下来，小心你的屁股。”

    服务员只觉得菊花一紧，心道有钱人还真是癖好特殊，我这种的也看得上？

    把啤酒放进托盘，服务员举着啤酒向舞台走去。

    走到舞台边缘，刚好一曲结束，江云见服务员端来啤酒，直接拉着宁梦云来到舞台边缘，从盘子里拿起一杯递给了宁梦云，然后自己拿起了另外一杯。

    如果说一开始服务员心里还有些忐忑，那么现在他全信了，看来还是发小儿更懂江少。

    江云可不管服务员怎么想，此时他的眼里只有宁梦云。

    “梦云，为了庆祝你摆脱困境，干杯。”

    宁梦云有些为难，可是台下却全是起哄的声音。

    “干一杯……干一杯……”

    “交杯酒……交杯酒……”

    本来宁梦云还想拒绝，听到交杯酒着实被吓到了，尤其是江云的胳膊还有意无意的弯起来，让宁梦云更加担心，急忙道：“江少，谢谢你，我先干为敬。”

    看到宁梦云仰头喝完，江云虽然意犹未尽，但是想到还有一个晚上，机会有的是，反而不着急了，跟着举起酒杯一饮而尽。

    啤酒下肚，宁梦云打了个饱嗝儿，只觉得一股清凉的气息瞬间遍布全身。

    江云喝完也觉得这啤酒有些不对劲儿，但是下一刻他就明白了，给了宋齐明一个赞赏的眼神。

    “要不要再跳一曲？”

    按照刚才的想法，宁梦云是绝对不会同意的，可是此时宁梦云只感觉全身都有用不完的力气，音乐的节拍更是让她不自觉的想要舒展筋骨。

    “好，不过我觉得这个曲子太柔和了。”

    江云也觉得精神状态好的过分，只不过他认为是宋齐明在酒里加了佐料，所以他和宁梦云才会有如此反应。

    打了个响指，江云道：“给我来最劲爆的曲子。”

    舞厅角落的雅座上，陈南手里正在揉搓两团纸巾，很快纸巾就在陈南灵巧的摆弄下，形成了两个小人儿的雏形。

    看到台上搂在一起的江云和宁梦云，陈南冷哼一声。

    “不是想跳吗？今儿就让你俩跳个够。”

    把其中一个小人儿丢进一杯啤酒，陈南拿起旁边的咖啡勺，用力的搅动起来。

    小人儿很快在酒里旋转起来，与此同时台上的江云忽然把宁梦云甩开，原地转起了圈儿。

    看到江云瞬间化身陀螺，台下爆发出热烈的掌声。

    “牛掰……”

    “我去……这什么舞蹈？也太厉害了吧？”

    “江少怎么做到的？”

    江云可不那么觉得，他只感觉此时他的身体周围起了一阵风，推着他原地转圈儿，可是他却根本无法停下来，哪怕是把左腿放下来都不行。

    此时的他十分恐惧，这种身体不受支配的感觉让他怀疑自己是不是撞了邪。

    啤酒慢慢停下来，台上的江云动作也变慢了，而台下再次爆发出热烈的掌声。

    “江少，牛掰……”

    “江少，太帅了……”

    江云松了口气，身体继续扭动着，做了一个OK的手势。

    陈南见江云竟然挺得意，不免心里郁闷，把小人儿从啤酒里捞出来，抓起了另外一个小人儿的胳膊对着另外一个小人儿的脑袋打去。

    舞台上，宁梦云恐慌的向江云走去，抬起手对准江云的脸狠狠的抽了上去。

    啪！

    一瞬间刚才还在叫好的观众们鸦雀无声。

    陈南按住小人儿的脖子，用力弹了一下小人儿的脑袋。

    江云忽然大喊一声：“好……”

    宁梦云抡圆了胳膊，满脸惊恐的再次向着江云扇去。

    “啪！”

    “好！”江云又是高昂一声。

    宁梦云看到了江云眼中的愤怒，同时她也慌的要命，因为她根本无法抑制抽江云的冲动，她不明白到底是不是自己在支配自己的身体。

    “好！”

    台下观众也不明白怎么回事儿，但是既然江云都叫好了，他们跟着叫好总没有错。

