    关于沙虫这种生物，对从前的莱茵生命来说根本没有研究价值。

    试想一下，一群世界顶尖的科学家，运用世界顶尖的生物技术，以及世界顶尖的科研设备，来研究一种类似螃蟹的食材。

    光是这个画面，就有很强的违和感。

    ....

    沙虫再好吃也只是食物，除此之外，它不能成为新能源，更不能抑制矿石病。

    这就好比拿着一把青龙偃月刀去田地里割麦子，太浪费资源了。

    当然，沙虫除了能吃之外还能卖钱，而且卖的很贵，但是这同样不能成为莱茵生命为之耗费精力的理由，因为莱茵生命不缺钱。

    这属于商业科研领域，或者称之为农业养殖技术，适合的人群是那些土豪老板花大价钱雇佣一群二流科学家来搞。

    只不过，此时的赫默等人却颠覆常理，认真的研究起了沙虫。

    因为，这是夏风的意愿。

    这个理由已经足够了。

    .....

    飞机上的简易实验室内。

    赫默穿着白大褂，将采集到的各种样本放到了实验台上，随后，转过头对夏风说道。

    “接下来我会做一个初步的样本分析，再模拟一下沙虫的繁殖方式，如果你觉得无聊，可以回家等待。”

    夏风确实不懂，只能试探性的问道。

    “大约需要多久？”

    “不一定，估计至少要三天左右吧。”

    “啊，那还挺久的。”

    夏风琢磨了一下。

    “有什么我能做的么，身为沙虫领主，我也不能光闲着呀。”

    赫默推了一下眼镜，非常正经的说道。

    “确实有一件事需要你来做。”

    “什么事？”

    “给我们送饭。”

    .....

    赫默说分析需要三天，三天的时间说长不长，说短不短，夏风对此并没有什么明确的感念。

    直到后来他才知道，赫默花费三天时间研究出来的东西，外人可能需要三个月，还不一定能研究明白。

    由此可见，用青龙偃月刀割麦子虽然浪费，但效果那是杠杠滴，不追求性价比，要的就是奢侈。

    为了帮助他实现沙虫扩大养殖的计划，赫默推迟了返回维多利亚的时间，说实话，这种取舍已经体现出了赫默对他真挚的友情。

    一边是世界级的矿石病研究实验，一边是解剖沙虫。

    赫默选择了后者。

    .....

    之后的几天，莱茵生命的飞机就停在沙虫岛，赫默也没日没夜的扎在那里。

    除了她之外，梅尔，麦哲伦，以及塞雷娅也都在。

    这个计划虽然以赫默的进度为主导，但梅尔和麦哲伦也是个自领域的顶尖人士。

    几人的分工是这样的，赫默负责细致复杂的理论，麦哲伦负责准确的数据，梅尔则负责最后的实现。

    至于塞雷娅，她就只能负责这几位科学狂人的安全了，毕竟这是一座无人岛，还是需要保镖的。

    为了尽快完成这个计划，这些特地从龙门飞来看望他的朋友，变的比上班还累，众人中，只有伊芙利特是最开心的。

    ....

    伊芙利特是个闲不住的多动症患者，之前在烧烤店的时候，为了防止她没轻没重的乱来，赫默几乎不允许她独自出门。

    现在到了旷阔的海边，被封印的哈士奇终于解脱了。

    “风宝，驾，驾驾！”

    “汪！”

    海岸边，伊芙利特骑着风宝，放飞自我的驰骋在沙滩上。

    空太背着小箩筐，跟在后面善意的提醒着。

    “慢点，你抓紧了，小心别摔下来。”

    身为同龄人，伊芙利特和空太也自来熟的成为了朋友，只不过，这两个孩子的性格却天差地别。

    空太属于早熟型，并不是他天生早熟，而是村子里的生活环境迫使他不能过多任性。

    反观伊芙利特，她的字典根本就没有“成熟”两个字，或许直到她20岁，30岁，40岁，也依然会是现在这个模样。

    前提是，矿石病从这个世界上消失。

    .....

    当然，伊芙利特从来不会思考这些悲观的事，对她来说，任何逆境只有在怼到她触手可及的距离时，才会真正令她上心。

    骑在风宝的背上，这丫头笑的没心没肺。

    “哈哈哈，空太快追我啊，追不上吧，哈哈哈，风宝，加速，冲鸭！”

    “伊芙利特，小心别摔了。”

    “哈哈哈，怎么可能，我伊芙利特大人从来..........哎哟！”

    下一秒，伊芙利特被甩了下来，脸与沙子来了个亲密接触。

    风宝虽然体型足够大，但说到底它不是马，更不适合骑行，一个风骚的走位，伊芙利特不出意外的被晃了下来。

    发现伊芙利特摔了个狗吃屎，风宝立刻停住，调头折了回来。

    空太在后面气喘吁吁的追上，看着伊芙利特一脸沙子坐在地上的狼狈样，他马上关切的问道。

    “伊芙利特，你没事吧，有没有受伤？”

    伊芙利特捂着鼻子。

    “好.....好疼。”

    风宝凑近后，发出歉意的“呜呜”声，又用大舌头舔了舔她的小脸。

    .....

    傍晚。

    伊芙利特的鼻子上贴了一个赫默给她贴创可贴，整个人坐在樱武十夜郎家的院子里发呆。

    “白胡子老头，你几岁了？”

    樱武十夜郎悠然的捋了捋胡子。

    “你猜？”

    “恩.....我猜你有200岁。”

    “呵，真要是能活到200岁，我都成精了。”

    樱武十夜郎完全不介意伊芙利特对他的称呼，相反，在他眼中这才是人与人相处最自然的状态。

    坐在院子里的凉棚中，这一老一少的对话很是奇妙。

    “丫头，你几岁了？”

    “我不知道。”

    “不知道？你没有父母么。”

    “不知道有没有父母，我没有小时候的记忆，曾经有些穿着白大褂的人和我说，我是怪物，嘿嘿，既然是怪物，没有父母也很合理，对吧。”

    如果是寻常人听到这种话，肯定会以为这孩子动画片看多了，但是凭樱武十夜郎的境界，他已经可以隐隐感知到伊芙利特体内那股超越常规的力量。

    “呵，你这丫头还挺乐观，就算被当成怪物也不会觉得孤独么。”

    伊芙利特抱腿而坐，瘦小的身子非常自然的缩在一起，喃喃道。

    “其实从前我偶尔会觉得孤独，比如好几天见不到赫默的时候，但是后来，溜溜球带着我认识了很多人，从那之后，我就再也没有觉得孤独了。”

    “溜溜球？”

    “溜溜球就是夏风，他从前总是会莫名其妙变成秃头，非常像一颗溜溜球，想想都好笑，嘿嘿嘿嘿。”

    樱武十夜郎听的出来，这丫头的言语中充斥着幸福。

    站起身，他慈爱的关切道。

    “深夜了，丫头，你冷不冷？”

    “我不冷啊，哦对了，如果你冷的话我可以帮你取暖。”

    “呵，不用了，你个小孩子怎么可能会生火。”

    “没事，很暖和的，不信你看。”

    .....

    只见伊芙利特一脸人畜无害的表情，伸出手掌，随后，周围的空气瞬间战栗。

    “通！”

    一束火苗在她小巧的手掌中升起，整个院子立刻变的无比温暖。

    火光映在樱武十夜郎的脸上，他没有表现的过于震惊，而是面带微笑着说道。

    “呵，不错，这是法术吧，你控制的很好。”

    伊芙利特得到了表扬，立刻露出得意。

    “哼哼，这种程度对我来说太轻松了，你看，我还能让它变大，升！”

    随着她的话音，手掌中的火焰瞬间壮大，足足蹿出十几米高，然后不出意外的，把樱武十夜郎的凉棚给点燃了。

    这一刻，一向悠然自得的樱武老爷子，第一次露出“大惊失色”的表情。

    “臭丫头，我的凉棚！你快给我住手！”

    随后，苍老的身影抄起水桶，奔向了院外的溪流。

