    六月二十三号《京城日报》报道了主任会见了香江知名人士钟士元和邓莲如等人。

    这次会见透露出来的信息，都是关于香江回来。

    更是提出“一个国家，两种制度”的伟大构想，还说是要港人治湾。

    骆涛是时时刻刻关注着上层的风向，每天都会准时准点收看《新闻联播》。

    因为《新闻联播》是这个时代最容易知道内外风向的窗口。

    “乐子，酒厂那边怎么样了？”骆涛把报纸放下，问刚来没多久，在一边逗狗的徐乐。

    “听明哥说，七月份就可以大批量酿酒了。具体的我也不太知道，要不要我叫明哥来给您详细说一下。”

    骆涛本是想着让他去参与一下，随便学习一下管理经营，以后也能主持一方。

    他可倒好，整天没事就是打架，说好听点就是除暴安良，做大侠。

    这阵子他没少为东西两城的街道安宁做贡献，就街道的刘大妈都口头表扬了他好几次，还要张罗着给他介绍媳妇。

    “算了。你小子没事儿少出去跟别人叉架，有劲没地方使了。

    最近京城可回流不少从远疆等地回来的小混混，他们可是不太讲规矩，手黑着呐。”

    骆涛也是听到了一些风声，便给他提个醒。这些人可大多数算不上顽主，他们现在已经往流氓上发展了。

    现在的江湖道义也开始没落了，老京城顽主的规矩也越来越成了摆设。

    以前的规矩就很有意思，一般黑对黑叉架，出人命都是非常正常的事，此时的他们个个都是狠角色。

    但当他们见了人民的保护神，就好像老鼠见了猫，一般第一反应不是反抗而是选择逃跑。

    因为他们天生认为邪不压正，人民的保护神管教他们是天经地义的事。

    老鼠跟猫作对，下场可想而知。

    还有一个原因就是他们都是土著，所谓的跑了和尚跑不了庙，这压制着他们不敢跟公家挑衅。

    现在有打架斗殴的人民保护神出警，都是拿警棍，不是他们有多厉害，全是那一身制服带来的威严。

    现在还有点用，要不了多久就没人信这套了。

    金钱利益至上的时代也是悄然而至。

    “放心吧哥！现在七八个人根本近不了我的身。我也没跟他们掺合，我可都是听您的话做着惩恶扬善的事。”他还有点特别得意。

    “你小子可别不放在心上，最近鱼龙混杂，保不齐就有人在背后敲你闷棍。

    过两天你去西山一趟，到那边帮着七子把文化衫的事做好。”

    他这阵子在道上太活跃了，骆涛也怕有人记恨上了他，不如借这个空档把他支出京。

    京城这帮人现在也就敢在这四九城吵，出去真没几个硬货。

    “哥，没这么严重吧！”徐乐还是有点不为意。

    “是没这么严重，只有千日做贼，哪有千日防贼。他们都是些上不了台面的，净会使阴招。

    不过更主要的是文化衫的事，我怕那小子忙不来西陕西山两省，你去帮着点他也是好的。”

    这快要进入七月份了，天气也躁热了很多。

    南方枫叶制衣厂已经备了八十余万件文化衫，都压在仓库，没有对外出售一件。

    现在正在通过王军手里的电商散户，来进一步打开八省三市的服装市场。

    没想到这孙子，居然敲起了自己的竹杆，提出从他手里卖出一件，就必须给他提一块钱。

    骆涛心里是怒火中烧，但还是为了顾全大局同意了他的要求。

    因为现在只有他的关系网能帮助自己打开全国的市场，不值于自己败走麦城。

    骆涛开始何偿不是想着把中华电器的利益，劳劳抓在自己人手上，奈何黄援朝和刘浪兄弟俩，他们都只是百里之才，非千里之良驹。

    又加上王军有着强大的背景，这人是自己现在万不能惹急的人物。虽说自己也有徐家当靠山，但真要对上王家很难说人家会出全力帮自己。

    真要斗，输赢对王军来说都无所谓，输了，他可以随时东山再起。

    骆涛要是输了，就如孙猴子一样，难逃那五指山。

    这一年多来，骆涛也小心打听这事，隐隐也知道了一些内幕…………

    知道的越多心里就越害怕，骆涛也不得不谨慎从事，发扬骆家的苟道。实力不如人，徒之奈何。

    今日之仇，来日必报。

    君子报仇十年不晚，骆涛报仇日日夜夜。

    骆涛心里面早就策划好了一场专门针对王军的大局。

    此事不急慢慢来，好饭不怕晚。

    为了不让王军这个中介商赚差价，骆涛也安排了自己的人。

    像西陕的赵栋经理（文物商店）还有东山的朱霖姑姑一家，平江的朱霖舅舅，温市的齐开，西山的七子。

    骆涛可都是去了电话，喊上他们他们一起挣大钱。

    他们听说之后都是非常高兴，虽说二道贩子不好听，但也没必要跟钱过不去。

    骆涛也是很实在，告诉他们一定要躲快红袖章，别到时候给扣个头机的帽子。

    那骆涛就真的没脸见他们了，机遇和风险都是同时存在的。

    …………

    跟王军谈好这件大事后，骆涛也没有急于出售文化衫。

    他还是认为在奥运会开始的那天，是最佳时机，可以借着国人的一腔热血快速出售空自己手里全部的文化衫。

    如果现在就出售，难保会有有识之士跟风，那样就会大打折扣，不如闪电战来的快，让所有人都反应不过来跟风仿做。

    一百万件文化衫出手，国内服装市场离饱合也不远了，这样也是有效防范别人大量仿做。

    现在保密工作做的非常好，外界还没有出现文化衫的影子。

    “那我什么时候去？”他是想着好久没见到七子了，去看看他也是不错。

    “不急，等下月底吧！”

    骆涛心里机算着，只要在奥运会开幕，提前三天运到零售商手里就可以。

    徐乐本以为这事很急呐，没想到还有将近一个月呢。

    “中午别走了，在家吃。”

    “得嘞！”

    【月票推荐票】

