    来自我的苍生杵，深深刺入了彼岸的胸膛中。

    可彼岸是魔，就连凡尘念夕朝用尽毕生道行都无法伤及她分毫，我的攻击又怎会伤害得到她？

    潺潺的鲜血从她的胸口流淌而出，化作一道道血线萦绕在我周围，仿佛察觉到了某种威胁一般，纷纷朝着我指了过来，散发出一种极度危险的气息。

    可彼岸却像是受到了重创一般，脸色瞬间化作苍白。

    她难以置信地看着我，看着我看她杀意如潮的眼神，止不住地摇着头。

    “林笙，我……我真的不是故意的，我没有要杀他们的意思，我也不知道自己为什么突然……”

    “我知道你不是故意的，你是谁啊，你来自阴间，你本就是一个十恶不赦的魔！魔想杀人天经地义，你又何须解释何须自责？毕竟这世界上不会有人因为顺手踩死几只蝼蚁而心生愧疚，你说对吗？”

    我朝彼岸说着，明知道自己的所有攻击都是徒劳，却依旧固执地用上了自己的全力。

    心力，佛力，在这一刻纷纷从苍生杵中爆发而出，直袭她体内，却最终石沉大海。

    “林笙，你真的就这么恨我，真的就这么希望我死吗？”

    彼岸朝我问道，原本惶恐的声音里，却是多了一丝怨念。

    我不曾顾及来自她的威胁，点了点头，“没错，我从来就没有爱过你，在得知你身份之后，我无时无刻都在盼着你死！我这辈子最后悔的事情就是前去了阴离城，将你这头恶魔带入了人间！”

    “像你这种十恶不赦的魔，就理应永世封印在聚魂棺中，永世不得见天日！”

    听了这话，彼岸的身体开始剧烈颤抖起来，一行血泪从她的眼中无声滑落。

    可在我的眼里，这不过是来自鳄鱼的眼泪。

    而在这一血泪之中，彼岸的表情逐渐阴冷了下来，她伸手抓住了苍生杵，将其一点点从胸口拔了出来。

    “如果你真的一心想要杀我，那么就请你不要忘了，更想要杀你的人是我。”

    来自我的佛力和心力在苍生杵中不断散逸，彼岸看向我的眼神在这一刻也逐渐化作了一抹如夜的漆黑。

    我冷冷一笑，第一次带着挑衅的眼神看向了她。“是啊，你不就是想让我去阴间吗？现在你不用再依着我了，不必委屈自己继续留在阳世。杀了我，就像刚才你杀死这儿的所有人一样！但你最好让我魂飞魄散，否则只要我的意识尚在，我就绝不会爱你，有朝一日我的道行得以精进，我一定会亲手杀了你！我这辈子都不会认你为妻，只会视你为仇人，除非你现在就杀了我，否则终有一日，我会让你灰飞烟灭！”

    我朝彼岸发出声声最恶毒的诅咒，体内的冥鬼也因为我的愤怒开始发出声声咆哮，大量的阴气开始不由自主的从我身上爆发而出，顺着我的手涌入了苍生杵中。

    心力、佛力、阴气，在这一刻于苍生杵中汇聚，一缕紫色的光华随即从中爆发开来。

    在我怒火中烧之际，人鬼佛三种力量却是在苍生杵中相互融合，最终化作了一股苍生之力。

    对此，彼岸深深皱起了眉头，脸上流露出了一丝痛色。

    来自我的苍生之力侵蚀于她身躯，她握着苍生杵的手，在这一刻却莫名腾起了阵阵青烟，那原本缭绕在我周围的血线，也仿佛遭受了莫大痛苦一般，突然扭曲成了一团。

    一时间，彼岸的面色大变，连忙松开了苍生杵，朝着后方连退了数步，可阵阵青烟依然不断在她身上腾起，全身的气息也随之发出阵阵不安的躁动。

    看到这一幕，我的心里也是一愣，来自我的苍生之力，似乎伤及了彼岸本体。

    莫不成，这苍生之力才是彼岸的克星！？

    带着这一念头，我的心里一秉，心力佛力阴气开始毫无保留从我体内爆发而出，纷纷涌入了苍生杵内部，一股磅礴的苍生之力也化作一道紫色的流光呼啸而来，直袭于彼岸自身。

    流光所过之处，浸染四周的彼岸的血浪却是仿若遭了烈火烧灼，只在瞬间便蒸腾干涸，化作大片枯萎的花瓣飘散当空。

    而彼岸似乎也不敢直接与苍生之力接触，一个闪身间便已后退百米，隔着老远面露惶然的看着我。

    无尽的愤怒中，我也不曾顾及自己与她之间如隔天堑的差距，当即笼罩着苍生之力紧追而上，手中苍生杵也直朝着她刺去。

    “不不不，不是这样的！我……我真的是想要做一个合格的妻子，我真的无心要杀他们，你不能这么待我，这里边一定有什么弄错了！”

    彼岸朝我这么解释着，可我早已无心再听她的解释，已经无法再信她说的任何一句话，来自我的苍生之力不断侵袭于她周身，她的身躯一阵虚晃，大量的青烟不断从身上腾起，她体内熊熊的血潮竟也因此虚弱了一分。

    可苍生之力虽然能克制于她，却犹如三岁孩童手中的刀，虽是威胁，却不甚威胁。

    面对我的愤怒和杀念，彼岸没有选择还手，却是一昧的躲闪，在绝对的实力差距面前，我竟是未曾再触及她衣角半分，可在长久的徒劳的攻击中，我的力量也终于枯竭。

    噗通！

    油尽灯枯间，我颓丧地坐倒在了地上，看着前方彼岸近乎哀求和哀怨的眼神，忍不住发出一声苦笑。

    我嘲笑着自己，竟会天真的相信一头魔能心怀善念，饶是我杀心再起，可在他人眼中只不过是一个徒劳蹦跶的跳梁小丑。

    我无力复仇，我甚至连彼岸的丝毫都无法碰到，所谓的愤怒也成了弱者的悲嚎。

    我蹒跚着从地上站起，不曾理会身后不断呼唤着我的彼岸，踏着满地泥泞的鲜血朝着大堂中走去，关上了门。

    天已经黑了，我坐在满是鲜血的婚堂中，不断地往口里灌着同样沾满了鲜血的酒。

    可酒越喝越清醒，心中的颓唐也变得越发深厚。

    月光撒入了血色的婚堂中，一个女人的影子也透过镂空的门窗映在了我的脸上。

    彼岸没有离开，她依旧站在门外，隔着窗满眼哀怨的看着我。

    可她没有言语，也没敢进门，和当初在潜龙镇一样的，双方隔着一道门彻夜无言，也彻夜无眠。

    时间在无声中悄然散去，朦胧的月光渐渐化作黯淡，清冷的晨光透过窗映入了我的眼中。

    是啊，天亮了。

    我昏昏沉沉地从地上站了起来，推开了门，彼岸依旧站在门口。

    她的脸色显得分外憔悴，可看到我出来，她的眼神里流露一丝光彩，就打算和我说些什么。

    可我转过了身，避开了她的所有解释，随后跪在了血色的婚堂前，磕了三个头。

    我和琴童书狂画痴谈不上什么交情，可他们却是因我而死。

    我无力为他们复仇，也无法让他们入土为安，因为我已分不清那满地的鲜血究竟谁是谁。

    做完这些后，我从地上起来，这才看向了身后的彼岸，从怀里掏出了一张沾满鲜血的纸卷，扔到了她的手里，随后与她擦身而过，踉踉跄跄朝着万山庄外走去。

    “林笙，你……你这是什么意思？”

    这时，彼岸带着哭腔的声音从身后响起。

    我停了下来，回头朝她看了一眼。

    “一纸休书，从今往后，你不再是我林笙的妻子。”

