
　　过了一会，服务生端着两杯酒上来，路过那对男女身边时，忽然被男人叫住。

　　男人在服务生耳边说了几句话，随后把一个盒子放在服务生的托盘上。

　　服务生点点头，然后走向时浅二人。

　　将两人的酒放下之后，服务生犹豫片刻，还是将盒子放在时浅面前，并道：“小姐，这是那边那位先生送您的礼物。他说，希望您收下。”

　　商司湛俊脸顿时沉了下来，转头看向旁边一桌，男人毫不避讳的看着时浅，并且傲慢不屑的瞥了他一眼。

　　而男人对面的女人则是痴痴的看着商司湛，见他视线看了过来，朝他勾唇一笑。

　　商司湛却看都没看她一眼，收回视线看向旁边的宇文承渊几人。

　　几人在听到服务生开口时，便已经站起来，准备随时动手。

　　商司湛冷声开口：“赶走。”

　　宇文承渊：“是。”

　　厉风：“是。”

　　两人随即向一男一女走去。

　　一般赶人打架的事，都是他俩人先出手。

　　女人闻言，脸色顿时染上一抹不悦。

　　两人也带了保镖，毫无畏惧之色。

　　见宇文承渊和厉风走来，男人对着身后的几名保镖使了使眼色。

　　保镖们会意，立刻上前。

　　宇文承渊走到走近两人，并未先动手，而是开口道：“现在离开，我可以放过你们。”

　　男人嗤笑，一脸玩味的道：“把那个女人留下，或许我可以放过你们。”

　　话音刚落，一只酒杯便快速飞了过来，砸中男人的头顶，瞬间碎裂。

　　紧接着，殷红的血水从男人额头流下，男人手摸向额头，见自己满手是血，怒目圆瞪看向商司湛，伸手指着他：“你敢......”

　　话没说完，一阵眩晕感袭来，男人昏倒在座位上。

　　女人震惊看着男人，随后转头看向出手后却像什么都没发生过，依旧优雅如斯的商司湛，又气又怒。

　　时浅端起自己的酒轻轻抿了一口，同样淡然。

　　保镖们震惊的看了眼满头是血已经昏厥的男人，随后看向女人：“小姐......”

　　女人蓦然站起来：“先带哥哥去医院。”说完，看着商司湛和时浅冷声道：“我不会放过你们的！”

　　女人带着保镖们以及受伤的男人离开。

　　宇文承渊回到商司湛身边：“属下立刻派人去调查二人的身份。”

　　商司湛没说话，一旁的服务生颤颤巍巍的道：“你们......你们完了！他们是孟城第二大家族的人，你们打伤他们，别想走出孟城了。”

　　楼上还有几个卡座有人，听到孟城第二家族，脸色均是一变。

　　看向商司湛和时浅的眼神染上一抹惋惜。

　　似乎是在遗憾两人年纪轻轻英俊貌美却要英年早逝了。

　　商司湛闻言，唇角勾起一抹冷笑，对宇文承渊道：“你去处理吧。”

　　宇文承渊颔首道：“是。”

　　严易不经常来第九洲，不是特别了解这边的情况，见周围人皆是一副怜悯的眼神看着他们，微微蹙眉。天籁小说网

　　随后看向比较了解第九洲的百里翌，问道：“这孟城第二大家族很厉害？”

　　百里翌慵懒的笑了笑，回道：“一会你就知道多厉害了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第234章 男人盯着时浅免费阅读。https://xs.23sk.com 