    第47章 青帝木皇经！

    ……

    正所谓地泽四方，蕴土而生，则为木，木在四方中代表着春，意为春相！吾等月啼族为木之精气所显之灵，天生就有驱使草木之能。

    如今地脉复苏，凡是我月啼一族，皆可受其反哺。

    所谓天地之力，只不过是特定区内溢散的无主灵力，根据区域的不同，所表现出来的形式也不同。

    灵力无处不在，大到山川河流，小到寸草沙粒，万物皆有灵，都可借灵。而所谓的地脉之力，则是大地中所滋养的灵力，正常情况下是不会轻易显露出来的。

    按照古籍记载，万年之前整片大地的地脉是联通状态的，汇聚在一起，形成一股庞大的地脉之灵。

    那也是我们月啼族立足的根本，只不过后来似乎发生了某场大战，地脉之灵被打散，连接成一体的地脉更是被切成碎片，全都消散于大地！

    这也是我们月啼族没落的根本，地脉消退，韵养而生的木之精气也在逐年减少，近万年以来，我们月啼族的族人都在成倍的缩减。

    到如今已不足两百只余了！甚至因为木之精气的缺失，天赋更是一代不如一代，别说辉煌时期的越级作战了，同级都打不过呀！

    “可是如今不同了，地脉复苏！我们月啼族的盛世回来了，你们两个要肩负起月啼族复兴之望。一定要达到妖皇啊！”

    “只要突破到妖皇，就……”

    这老族长在上面手舞足蹈，方泽则是一满头黑线。

    秘术呢？我是来学东西的，不是听你来讲历史的，我对这不感兴趣！要不是方泽缺少杀伤力强的大招，早就想上去把他踹趴那儿了。

    旁边的月啼暇倒是双手握拳，满满的斗志，怕是都被忽悠瘸了。

    不过月啼族有这么牛逼吗？这老家伙不会在吹牛吧？但应该也有可能！毕竟数万年前的事，谁知道啊？完全知道的，恐怕也就三少爷了！

    龙湾那边原著中一点消息都没提及，龙族的实力绝对是高于妖皇的，但他们的势力却并没在陆地之上。难道说君临这片大陆的，真的另有其妖！！

    咳咳！！！

    似乎是喷够了，老头子终于要放大招了，“现在老夫就教你们月啼族，不传之秘，木皇经！”

    木皇经着都挺高大上的，起码也是妖皇等级的功法吧！方泽现在主练的也不过是杨家的内功心法，跟其余的几个面具成员功法几乎没什么区别。

    感觉上就是改了部分地方的，大众炼气心法呀！而且连名字都没有。但也没办法，他也只能练这个玩意儿，毕竟他的《燃血经》只不过是辅助修炼法，不能当做运行心法来修炼。

    上次吸了梵云飞和涂山红红，土狗那边就有一个御沙术，心法这边拉的一批还不如人族呢！涂山那边的倒是有点看头，不过修的是专属情力，不辅助苦情树他练不了。

    方泽两个都瞪大的眼，目光盯得死死的，生怕错过一点。这股认真的劲儿，老族长看着很是受用，盘膝而坐，青绿色的光华从体内绽放。

    哼！哈！嘿！……

    口中哼出一堆字决，随后就收工了。

    方泽：？？？？

    喂！毛情况，你干嘛啊？这就完了。你搁这忽悠谁呢？方泽就听出前三个字，后面逼逼的什么东西？半点儿没听懂。

    老族长投来目光显得很是费解，月啼暇也扭了回头，显得很是诧异！“方泽，你听不懂吗？”

    “当然听不懂啊，他讲的什么呀？后面的我都不知道他说的啥？”

    月啼暇：“？？？！！！”

    老族长似乎是看出一点儿了什么，颤颤巍巍的说道：“阿泽，你不会听不懂古树语吧？”

    方泽满头黑线，“古树语什么东西呀？你们说的不是人话吗？就那种平常的话呀！”

    老族长：“这玩意儿只能意会，不能言传，只要哼出特定的音调，拥有月啼血脉的都可以习得！”随后他又盯着房泽，

    “阿泽，你不是吸收了小暇的身体吗？按理说不是应该有月啼的血统吗？怎么可能听不懂啊？”

    吸个毛的血统，那是树枝，又不是血。再者吸收她身体又不是方泽，只不过是他体内的灵根，他会个毛的古树语！月啼暇的记忆他一点儿都没有啊！

    方泽转头看向月啼暇，“小暇！你学会了给我演示一下呀！”

    月啼暇张张嘴半天说不出来话，感觉就像被人掐住喉咙一般，半天没有音儿，“只能说古树语！功法在身上运行的很流畅，但根本形容不出来。”

    -_-||

    耍我的，是吧？好不容易有一个人牛逼点的功法，学不会？怪不得叫不传之秘，让一个外人出来听都听不懂，怎么传啊！

    老族长也是发愁，围着方泽嘟囔了几圈，愣是听不懂。“真的听不懂吗？后面的秘术什么的，都是古术语！而且需要辅助木皇经的。”

    “听不懂啊，怎么想都听不懂的吧！就不能说人话吗？”无语的捂住额头，真是醉了，好吧，就当这件事情不存在吧！

    余光撇了撇月啼暇，对了！小暇现在应该是属于魂兵了，如果吸她的话，会不会和之前有什么不同啊？毕竟，魂兵的联系可是堪比眷属的呀！

    咦！！

    看着方泽拖着下巴盯着自己，月啼暇莫名的感觉有些不太对劲，下一刻，方泽的手直接就拍在了她的肩膀上。

    身体莫名的颤抖了一下，一种怪异的感觉在体内打转，这种感觉很熟悉，好像就是昨天晚上……

    就在她楞神的时候，方泽已经把她拉了过来，两颗獠牙轻而易举的刺破了，她雪白的脖颈。从来没有体验过的感觉，感觉脑子似乎在打转，晕乎乎的！

    旁边的老族长，尴尬的一批！喂，他还在旁边呢，这两个家伙也太……

    但下一刻，他就感觉到了有一丝不对劲，月啼暇的身体逐渐的放出了翠绿色的光华，不断有翡翠色的光粒从身上散发。

    大部分进入了方泽体内，但小部分向外扩散的，还是令周围的地面产生了剧烈的变化。一颗颗嫩芽冲破土壤，几乎在短短的片刻之内，这一片草地就变成了一片花海。

    花粉！！这……

    月啼暇这边，原本抓着她肩膀的方泽莫名其妙的趴了下去，吸血动作已经消失，整个人趴在她的身上，似乎是睡着了。

    同时月啼暇似乎也有一种奇妙的感觉，很困！身体慢慢的倒了下去，不过身上溢散的光粒却更加旺盛了。隐约间，这些生长出来的植物，将两人缠绕在花海的正中心。

    “地脉反哺，好端端的怎么会这样？”

    方泽的意识已经被拉到了一片陌生的地方，在他吸食月啼暇血液的时候，就感觉到有一丝不同。虽然还是香草味的，但隐约间有一种特别的香气！

    很让人放松，不单单是身上出来的，似乎血液中也有！身体上倒是暖洋洋的感觉，似乎是所有的疲惫都一扫而空啊！

    哼，哈……嘿……嗯，哈……噢……萨……

    一种诡异的音符在脑中回响，好像是摇篮曲一般，体内的法力按照着特殊的轨迹自觉的运转了起来。好奇怪！

    名字似乎叫《青帝木皇经》！

    ……

    (本章完)

