    说着这段时间他们有多么担心其目，而秦牧死后他们有多么的伤心，现在见到秦牧有多么的开心，一时之间三人竟然抱在一起，久久在宫门前你侬我侬的拥抱着。

    他三人不知道的事就在三人在宫门前拥抱的时候，在不远处有人悄悄的盯着他们。看着房如烟和李贞英跟秦牧相见，并且抱在一起。

    对于房如烟和李贞英两人来说，这仅仅是他们两人见到秦牧欢喜的一幕。

    两人心中兴奋得像个孩子一样，终于能见到秦牧，再也不用为秦牧而伤心，但是对于整个长安城的人来说，秦牧的一举一动都备受关注，不管秦牧做什么无时无刻不在注意这秦牧的动静。

    而现在就是如此，房如烟，李贞英两人虽然在这里见到了秦牧，对她们两人来说，这仅仅只是简单的会面，但是对于那些暗中隐藏着的人来说，这个时候秦牧一举一动都受着人的关注，不管请我做什么都会有人迅速的来出现关注秦牧。

    这就代表着不管秦牧做什么就不会那么的自由。

    而此时这一幕如果落在普通人的眼中，仅仅是许久不见，但是落在有心人的眼中，对于大多数人来说，这无疑在向所有人证明一件事，那就是秦牧并非是一个无情无义的人，对于曾经认识的人来说此时的秦牧并不是无情的想要伤害的他们的人，秦牧会对亲朋好友会有一定的重视程度。

    这样就够了。

    可以说，只要秦牧有这样的表现，那么他们就等于是抓住了秦牧的一个弱点。

    从这个弱点上对秦牧进行各种算计，那没有任何的问题，所以对他们来说，这不仅仅是一场简单的会面，更是一场试探秦牧心理活动的一次行动，而现在秦牧的表现，那无疑是成功的。

    或许甚至连房如烟和李贞英两人都不知道，他们这样我现在好多人都并不是偶然。

    而是被别人算计，而算计他们两人的不是别人，正是房玄龄本人亲自计划的。

    因为房玄龄想要知道秦牧的底线在什么地方，秦牧究竟对什么地方有感情，对什么人有感情？不管是亲情也好，友情也好，爱情也好。

    秦牧现在触碰到了他们最根本的利益要造反，而且现在已经造反成功占领了长安城整个长安城，整个长安城都笼罩在秦牧的威压之下，而现在他们找到了秦牧的弱点，那就是秦牧对爱情方面有着不一样的对待方式，只要找到这一个弱点，那对他们来说只好静观其变，坐等事态进一步发展了。

    就在不远处的一处茶楼之中，房玄龄目光深邃的盯着秦牧。

    此时这场会面，正式房玄龄亲自计划着的一幕。

    而房如烟和李贞英两人之所以会出现在宫门口，也是在他的诱导之下出现在宫门口，他并没有告诉两女究竟要她们干什么？

    只是告诉了两人一个事实秦牧还活着，秦牧来到了长城，秦牧就在皇宫之中，秦牧就带着大军，攻占了长安城和皇宫。

    他只是在向着这两人陈述一个事实。

    而且是一个已经发生的事实。

    这本来就是无所谓的事情，因为基本上只要但凡有点消息渠道的人都知道此时是秦牧在进攻长安城。

    但是这就要看从什么人的嘴里说出来了，还有抱着什么样的目的，房玄龄的目的很简单，那就是用秦牧在长安城之中的红颜知己来确定秦牧究竟是什么态度。

    而现在他确定了秦牧究竟是什么态度了？

    因为秦牧本身就是一个重情重义的人，这并没有改变，如果秦牧早就发生了变化，根本不会出现在这里，也不管外面的两人如何的胡闹。

    对于秦牧来说只是两个女人而已，这并没有所谓，但是出现就代表着意义不同。

    而在确定了这一个情况之后便是进行下一步的动作。

    不管是房如烟和李贞英，多么单纯的人也好，或者聪慧也好，在这乱局之中谁也不能置身事外。

    而现在既然已经在秦牧的身边了，只需要稍加引诱话语，便能套出秦牧究竟是怎么想的。

    这很重要，只要知道秦牧究竟是怎么想的，便能进一步的明白，秦牧这样做的目的，对症下药，才是真正的治病良方。

    而除此之外，既然秦牧在乎女人，而且还是旧情人，那就更好办了，只需要将秦牧在长安城之中的红颜知己都请来，那自然够秦牧手忙脚乱的，至于其他的事情，就看秦牧自己的应对了。

    但只要秦牧入局，就不可能抽身来对付长安城中的人。

    而只要秦牧无暇他顾，自然长安城就能撑到大军回援的那一刻。

    这个时候真当秦牧在跟两个女人相拥相抱在一起的时候。

    在宫殿的门口，渐渐的出现了一个抱着孩子的女人，这个人正是和秦牧有过关系的吐蕃圣女苏栈雪。

    如果是旁人出现在这里，或许没有任何的问题。但是苏栈雪出现在这里那就是有人刻意的安排了。

    因为房如烟和李应祯两人身份地位都不同，自然可以接触到的人很多，想要知道秦牧的消息并不是很难，但是对于苏栈雪来说，消息渠道就那么多，怎么可能知道秦牧的在皇宫之中的消息，而且竟然还能准确无误的在这个时候出现，要是到秦牧前脚刚进入长安城占领皇宫，现在一切都还在准备之中，这个时候不要说。苏栈雪了，就算是一些官员都不知道是秦牧的进攻长安城。

    所以说在这个时候能够出现在这里的都是被人安排好了。

    当然，这并不是说，苏栈雪，房如烟，李贞英几人背叛了秦牧或者带着别人的命令前来接近秦牧，只是得到消息赶来，那么这三人就等同于入局了。

    而苏栈雪这个时候前来见秦牧的时候，更是抱着一个瓷器娃娃的小女孩过来，这个小女孩一看就不简单。

    “叫爹。”苏栈雪见到秦牧就泪汪汪的让小女孩叫秦牧爹爹。

