    “哦？”

    美女美眸中波光流转，笑着说道，“那现在唱完了吗？”

    “差不多了。”

    秦风耸了耸肩，随后随意用手一抛。

    狄五的身躯，就像是破布袋一样，被随意扔在了地上。

    落地之后，狄五张开嘴贪婪地大口呼吸着空气。

    他这一辈子，从未觉得免费的空气是如此珍贵过。

    “这戏唱的不错，你很有种。”美女拍起了手掌。

    “还行吧，发挥还算正常。”

    秦风一屁股坐在了沙发上，翘起了二郎腿。

    “叶老板，您怎么来了？”刘洪在一旁小声道。

    他的那颗锃光瓦亮的脑袋上，顿时留下了涔涔冷汗。

    这个女人不是别人，正是皇庭一号的幕后老板叶韵冰。

    运营偌大的一个皇庭一号，叶韵冰不仅仅只是靠美貌，而是靠着绝对的实力。

    附近混迹的大佬，谁也不敢不卖她一份薄面。

    “这里闹出这么大动静，我要是再不来。你们还不得要拆了我这皇庭一号？”叶韵冰巧笑倩兮。

    随后，她看向头上还在滴血的狄五，忍不住道：“五爷，你今天怎么搞得这么狼狈啊？”

    “都是这个该死的家伙。”

    狄五气缓了过来，立即一手捂着脑袋，一手指着秦风咆哮了起来，“叶老板，这家伙在皇庭一号闹事，你管不管？”

    这家伙像是找到了主心骨，说话也嚣张了起来。

    “周家丫头，你跟我说说刚刚到底发生了什么事。”

    叶韵冰听到狄五的解释，并没有直接去质问秦风，而是出乎意料的看向了一旁的周毓儿。

    她的脸上虽然带着笑意，但是语气之中却带着不容人拒绝的强大气场。

    “啊……”

    周毓儿下意识的愣了愣神，怯生生的问了一句。

    叶韵冰这个名字，她并不陌生。

    甚至可以说是如雷贯耳。

    因为，她的父亲就是靠叶韵冰的关系混饭吃的。

    耳濡目染之下，她自然听过不少关于叶韵冰的传奇人生。

    传闻，叶韵冰自从七年前丧父之后，就以一人之力横扫黑虎帮，一战成名！

    那一年，她才仅仅只有十六岁！

    之后每一年，只要是到了其父叶霆忌日那天，江淮市必然会有一股黑暗势力被清除。

    七年时间，从无间断。

    虽然没有人亲眼见过，但是种种迹象表明，这一切的幕后主使，绝对是叶韵冰无疑。

    久而久之，她在江淮地下势力中的声明逐渐壮大，甚至有了一个“竹叶青”的绰号。

    这么一个传奇人物，突然出现在面前，周毓儿多少有些措手不及。

    “小丫头，看你的样子似乎很怕我，难道我还会吃了你不成？”叶韵冰打趣道。

    你是不会吃人，可是你会杀人啊！

    周毓儿极为勉强的摇头道：“我……我只是有些紧张而已。要不您直接问刘哥吧！”

    和这么一个传说中的女大佬近距离接触，周毓儿没有逃跑已经很不错了。

    “叶老板，你跟这小丫头废这么多话干嘛？这件事再简单不过，都是因为这小子不肯息事宁人才弄出这么多麻烦，你要问就去问他好了。”狄五一脸不耐烦道。

    “五爷，您这是在教我做事吗？”叶韵冰似笑非笑道。

    整个包厢里面的空气，骤然变得冰冷无比。

    狄五浑身一个激灵，下意识地住口。

    他本来以为叶韵冰出来是给自己主持公道的，现在看来似乎并不是那么简单。

    不过，他反应极快，嘿嘿笑道：“我哪里敢忘记，这是你的地盘。不过，话说回来，我既然来这里消费的，你起码要保证我的安全吧？”

    这句话里面，已经有威胁的意思了。

    我狄五好歹也算是个金主，现在被人打了，你看怎么办吧。

    “五爷放心，皇庭一号开了这么多年，还没有一个人在这闹事之后，还能随随便便走出去的。”

    叶韵冰对秦风看了一眼，随后道，“当然……如果两位原意和解的话，那自然是再好不过。”

    台阶已经给了，你们识趣点自己下吧。

    狄五捂着脑袋一言不发，秦风更是坐的四平八稳。

    两人谁都没说话。

    叶韵冰对秦风眨了眨眼眼道：“这位帅哥，你觉得我说的对吗？”

    一颦一笑之间，妩媚风情尽显无疑。

    饶是秦风见过不少美女，在叶韵冰的眼神注视下，也微微有些失神。

    如果非要比喻的话，叶韵冰就像是一朵娇艳欲滴的红玫瑰。

    无时不刻，都散发出醉人的芳香。

    “你长得漂亮，说什么都对。”秦风拼命点头道。

    叶韵冰一听，展颜一笑道：“那这么说，你是同意和解了？”

    “不，你误会了！”

    秦风摇了摇头，说道，“我只是同意让你处理这件事，可没说这件事就这么算了。”

    “哦？那依你说，这件事该怎么处理？”叶韵冰面色如常道。

    “很简单，只要这老家伙给我和周小姐当面赔礼道歉，这件事就算过去了。”秦风坦然道。

    他压根就不在乎叶韵冰脸上微妙的变化。

    “秦先生，此事我看还是算了吧。多一事不如少一事。”刘洪压低声音道。

    周毓儿亦是一脸焦急的开口道：“秦风，咱们还是走吧，凌月还在家等着我们呢。”

    对她来说，能顺利脱身，就已经是天大的幸运了。

    至于道歉不道歉，她根本不敢奢求。

    “年轻人火气大可以理解，但是过分自信，很容易给自己带来不必要的麻烦。”叶韵冰柳眉微微上挑道。

    很显然，她的忍耐已经到了极限了。

    秦风有点不识抬举了。

    “我也不想惹麻烦，但我却不怕麻烦。”

    秦风眯着眼睛道，“不过……你长得这么好看，倒不算是个麻烦。”

    “小嘴抹了蜜！你是想泡我吗？”叶韵冰掩嘴轻笑。

    “是啊！”

    秦风点头道，“你长得这么好看，难道不准人泡吗？”

    “嘶……”

    话音刚落，包厢内就传来了一阵倒吸凉气的声音。

    这家伙色胆包天，居然当着这么多人的面，公然调戏“竹叶青”？

    不要命啦？

    “你胆子倒是不小。那就让我掂量一下，你有没有那个实力。”

    话音刚落，叶韵冰直接伸出纤纤玉手。

    她径直摸向了秦风的面门。

    “唰！”

    就在叶韵冰伸手的瞬间，秦风骤然感觉到一阵劲风袭来，脸颊竟然莫名的生疼。

    有趣，真有趣！

    没想到这个绝色尤物，居然是个隐藏的高手！

