    “又不是你跟小蕊生的，怎么会像你。”

    “靠！”

    叶少阳用力踹了他一下，“我问的不是长相，我是说……哎呀怎么说呢，就是那种感觉，对法术的执着和痴迷。”

    瓜瓜歪头想了一下，点点头，“是有点像，不过他比你害羞腼腆。”

    “这是他的弱点。”

    叶少阳想着，像陈晓旭这样，每天闭关清修，虽然成长得快，但法术最终还是要应用到实战上去，这孩子现在缺的就是实战。他想着回头找机会跟苏钦章说下，让他找个地方锻炼一下。轩辕废墟倒是不错，回头可以跟道风说下，让他跟王小宝一起去。

    然后又想到王小宝的天赋也很不错，倒是可以跟陈晓旭一起，正好也能磨合下战术，培养默契。毕竟捉鬼联盟的未来是他们的。

    讲了一夜的课，叶少阳也累了，浮想联翩着就睡着了，也不知过了多久，被电话叫醒，拿起手机一看，是四宝打来的，赶紧接了，听了几句之后，一下子坐了起来。

    “什么，已经开打了吗？”

    “没呢吧，不过也快开打了，咱们先见面，一起过去看看？”

    叶少阳想了一下，道：“我不方面出面，再说那是修罗界，强者众多，多我一个也不多，你去找军师，看他怎么说……算了，我让瓜瓜去，我先回石城找你！”

    叶少阳跟瓜瓜说了情况，瓜瓜也不耽误，直接打开虚空，去了空界。

    叶少阳打电话给苏钦章，大致说了情况，苏钦章也吓了一跳，赶紧帮他订票返回石城，电话快挂上时，叶少阳才想起来想要去修罗界，只有从龙虎山的藏经阁走，于是赶紧告诉他，让订往鹰潭去的。

    接着叶少阳赶紧又给四宝打电话，让他前往鹰潭。

    放下电话，叶少阳思考了一下，让瓜瓜去把陈晓旭叫来，等了半天他才来，叶少阳跟他说了情况，问他要不要去见识一下，陈晓旭答应了。

    一个小时后，苏钦章亲自开车，送他们去机场，叶小萌和张小蕊陪同。本来张小蕊是吵着要跟去的，但叶少阳只带陈晓旭去，张小蕊再无赖也不好跟自己儿子争名额，只好让给他了。一路上都在教导他怎样听叶少阳的话、怎样照顾这位师祖……叶少阳在边上暗暗撇嘴，看她说的这么利索，好像她自己都做到了似的。

    下山下到一半，迎面开来一辆车，直接挡在他们面前，一直按喇叭。

    叶少阳瞟了一眼，见是一辆奔驰（奔驰宝马他还是认识的），车门打开后，下来一个戴着墨镜的少年，穿一身休闲西装，一看就是有钱人。

    “怕是上山烧香的富二代吧，真没礼貌。”叶少阳吐槽了一句。

    苏钦章回头尴尬一笑，道：“这是我儿子……”

    叶少阳赶紧把眼罩带上，往座位下面缩了缩。

    “你们这是去哪。”苏玉趴在驾驶室的车窗上往里看，笑道：“全家出动吗。晓旭你也下山，难得啊。”

    他看到后座还有一个人正在睡觉，想要仔细看是谁，被苏钦章用脑袋挡住。“这是位贵客！我们要送他去机场，顺便晓旭要去石城找你四叔。”

    “要去历练吗？太好了，你终于肯下山了，回头我去石城找你啊，带你去见几个朋友。”

    苏钦章瞪了他一眼，“你不要瞎胡闹，你忘了我怎么交代你的，不要跟人提起晓旭！”

    苏玉耸了耸肩。

    叶小萌见苏钦章口气有点凶，对儿子说道：“你这是送人刚回来吗，快上山去休息吧，慢点开车。”

    苏玉对自己的汽车招了招手，一个花枝招展的美女从车上下来，走到他身边。

    “这是我女朋友夏岚。”苏玉一只手搂着夏岚的腰，反过来介绍，夏岚很乖巧地打着招呼。

    苏钦章跟叶小萌互相看了一眼，都有点无奈。这也不知道是苏玉交过的第几个女朋友了，也不知道能维持多久，因此两人态度都很平常。

    张小蕊在后座看了一眼，喊道：“哇，她的胸好大！”

    “还没你的大呢。”

    “没大没小！”张小蕊骂他。

    叶小萌说道：“今天我做了红豆沙，味道不错，我给你留了在厨房，你回去别忘了喝。你快回去吧。”

    苏玉离开的时候，又试图去看后座那个一直在睡觉的乘客，只隐约扫了一眼，便离开了。

    “哥哥见笑了。”等车子又开起来，叶小萌回过头来，冲叶少阳很不好意思地笑了笑。

    “我看挺好的，挺机灵的。”

    “是挺机灵，就是不好好修行。”苏钦章道。

    叶少阳道：“也不是这么说的，未必将一定要当法师啊。”

    叶小萌叹了口气说道：“当不当法师我是无所谓，只是……我怕他连一个普通人也当不好。”

    这话叶少阳就没法接了。这次也是匆忙，不然可以跟她好好聊聊，估计她是有一肚子的事情想要吐槽。

    几个小时后，叶少阳带着陈晓旭来到了龙虎山脚下，在一个小饭馆里见到了四宝。

    吴嘉伟和小马也来了。

    尽管陈晓旭很少出山，也曾跟张小蕊一起回过石城探亲，跟四宝他们也都认识的，见面打了招呼，便一起讨论起正事。

    修罗界被攻击了。

    无极鬼王亲自带领一帮鬼兵去了修罗界，目前正在展开围攻。完全是猝不及防的一场战争。

    四宝的消息，是林三生派了一个手下来通知的，让他赶紧通知叶少阳，大家一起过去。

    