
“对于我名下的这些产业，你们有什么要问的，或者有什么建议没有？”

等听完三人的汇报后，林佰诚对着成宇峰、毛利晴子、伊莎贝拉三人问道。他请他们当助理，除了协助他管理公司外，还有把他们当成智囊团的意思。

林佰诚尽管知道未来的发展大趋势，但那并不是万能的，除非他是买房屯着不动还差不多，那样就可以什么都不用做了。

成宇峰、毛利晴子和伊莎贝拉三人当然有要问的，也有一些想法，不然无法体现他们的能力。

三人互相看了看，成宇峰率先出声道：“林总，我想问一下，您分别持有九龙仓、和记黄埔、沧江实业这三家公司的股票，这是为什么？您如果是想收购某家公司的话，应该全力买入那家公司的股票才对。”

这些林佰诚不准备对他们三个隐瞒，因而解释道：“一开始的时候，我其实是想收购九龙仓这家公司，本来想从高盛那里贷款更多资金用来收购的，可没想到沧江实业的李嘉成也看上了这家公司，暗中买入九龙仓的股票，导致我还没开始收购就失败了。不过我不准备放弃收购，所以还拿着一些九龙仓的股票。”

“至于和记黄埔，我同样想收购这家公司，不过这家公司收购起来有些困难，其控股方祈德尊家族持有20%左右的股份，汇丰银行也持有20%左右的股份，要是不将汇丰银行那里的股份买下，根本不大可能将公司收购。所以，买入这家公司的股票，除了收购念想之外，还因为我认为这家公司的市值被低估了，有坐等升值的念头在。”

“最后的沧江实业，它是李嘉成的公司，李嘉成手上持有九龙仓10%左右的股份，我意图暗中收购沧江实业的股份，威胁他对公司的控股权，和李嘉成进行交换，从他那里将九龙仓的股份换到手。”

“林总，如果是这样的话，我觉得您目前暂时没有必要持有和记黄埔的股份。这家公司总市值将近30亿港币，以您目前的资产，很难收购到手，既然如此，还不如全力以赴的拿下九龙仓这家公司。”

听林佰诚说完之后，成宇峰给出建议。

毛利晴子点了点头，赞同的道：“董事长，对您来说，一家在您掌控下的上市公司，比您持有两家公司股份却无法掌控要来的重要。”

伊莎贝拉也道：“BOSS，您拿去买入和记黄埔股票的资金，不管是用在九龙仓还是沧江实业两家中的哪家公司上，都能加速您收购九龙仓这家公司的时间。”

“千鸟在林，不如一鸟在手！”

听了他们三人的话，林佰诚心中不由一动。是这个道理没错，他太贪心了，既想收购九龙仓，又想收购和记黄埔，也不想想他自己现在有多少资金，要等多久才有足够的资金收购两家公司。

与其两家公司都收购不到手，还不如全力拿下九龙仓这家公司，掌控在手。至于和记黄埔，要是没有被收购的话，等他拥有更多资金后，再收购不迟。

“好，那就先卖掉和记黄埔的股份，这些资金用来收购沧江实业的股份。”

“九龙仓经过上次的交锋后，怡和洋行现在对九龙仓的股价变化可能比较敏感，不是大手笔买入的好时机，我想还是等从李嘉成那里的股份到手后再行买入比较好，你们说呢？”

对此，成宇峰、毛利晴子和伊莎贝拉三人没有反对。

伊莎贝拉更是道：“BOSS，你可以让人查一下这两家公司有没有机构持有大量股份，如果有的话，我们可以从机构那里溢价将股份买下，只要签了合同，就不用担心机构将交易的事曝光出去了。”

林佰诚闻言看向了成宇峰：“宇峰，你让人去查一下这事。不过记住，在我们的目的没有达成之前，不要暴露了我们的存在。”

成宇峰点了点头：“林总您放心，我知道该怎么做。”

“还有没有别的要问或建议的？”

林佰诚看向三人，果然这助理团队没有白请，刚才的建议就很不错。

毛利晴子出声说道：“董事长，就商业管理角度来说，您以游戏公司的股份抵押贷款一亿美元并融资五倍杠杆做多黄金期货，这其实并不适宜。星河游戏是优质公司，以这家公司的股份贷款做多黄金期货冒的风险太大了。”

“做多黄金期货这点不会改变，我判断美国和西方国家在接下来几年的通胀率还会上升，尤其是美国的负债率会不断提升，因此黄金价格会受到支撑走高，这是未来几年的大趋势。”

林佰诚摇了摇头，重生的他最清楚这几年是黄金的大牛市，所以做多黄金期货这点是不会改变的。

成宇峰和伊莎贝拉两人本来也要说这个的，但见了林佰诚的态度后，便不再提这个。

伊莎贝拉转而道：“BOSS，虽然我不懂期货投资，但我的朋友告诉我短期内200美元/盎司将会是黄金的压力位，很难突破，因此在黄金价格靠近200美元/盎司区间的时候，可以适当卖出做多期货，等黄金价格回落后，再买回来不迟，这样做短差可以赚到更多利润。”

“你的朋友在哪里工作？能力怎么样？”林佰诚问道。

伊莎贝拉闻言当即摇头：“BOSS，如果您想挖她的话，那您可要失望了，她在美林证券工作，目前掌管着一亿美元的投资资金。”

“看来能力很强嘛。”

林佰诚有些惊讶，随即道：“以后有机会的话，我倒是想见见她。至于你说的做短差，还是算了，我更看好黄金的长期涨幅，宁可不做短差也不踏空。”

林佰诚不是没有想过请专业的投资人为他做短差，可随即又想到华尔街的人也不是万能的，对方也不是没有踏空的可能，万一真的在做短差时踏空了，那他非得吐血不可。

因此，林佰诚宁可少赚短差的利润，也不愿意发生踏空这种惨案。

之后，成宇峰、毛利晴子和伊莎贝拉三人没有再提别的建议，而是问了林佰诚关于所有公司在1978年的发展方向，这样他们也能做到心里有数，更好的协助林佰诚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67428424"  chaptername="第九十六章  助理们的建议">加入书签</a>
</div>
