    混沌魔神的神通，与洪荒那些精妙绝伦的神通相比，显得异常的古朴简陋。

    可就是如此，祂们的威力，却极为的强大。七圣的神通，在其面前，完全没有抵抗之力的，就被打散。

    轰轰轰！

    恐怖的力量爆发，七圣人被轰的连连后退，甚至是呕出血来。

    混沌魔神的神通，对大道符文的运用，已经到了一种极限。舍弃一切繁琐的符文，以最简单的方式，爆发出最强的力量。

    大道至简！

    这就是混沌魔神的神通，所蕴含的道理。

    “哦！”

    “还不死？”

    见七圣只是受伤，而不是陨落，混沌魔神们有些诧异，似乎在惊讶于祂们的强大。

    但这诧异，并未持续多久，转瞬间就被兴奋所取代。

    七圣的实力越强，那就代表了吞噬了祂们后，自己的力量恢复的也就越多。

    “死！”

    大吼一声，混沌魔神们再次出手了。

    这一次，祂们并未留手，每一个都是全力爆发。

    砰砰砰……

    毫无悬念的，七圣败了，哪怕有先天至宝在手，祂们也挡不住混沌魔神的攻击。

    很快，就被漫天的神通所淹没。

    “噗！”

    七圣之中，修为最弱，灵宝最差的准提道人，率先支撑不住，身体被狂暴的神通轰成了碎片。

    随后是接引，女娲，三清！

    眨眼间，七圣全灭！

    但是，圣人元神寄托天道。

    天道不灭，洪荒不毁，世间就无人能杀得了圣人。

    唰……

    一道七彩霞光浮现，先前被轰出碎片的七圣，施施然的从中走出，身上一尘不染，没有受到丝毫的伤害。

    实力，更是维持在最巅峰。

    “这股力量？”

    “是天道？”

    “倒是有趣！”

    轻蔑一笑，混沌魔神们毫不在意的继续出手了。

    复活？

    重新杀了便是。

    再复活？

    那就再杀。

    任你复活，

    你又能复活几次呢？

    真当复活不需要能量的吗？

    任何事，都是有着极限的，等天道的力量耗尽，七圣就真的死了。

    可惜，这些混沌魔神们忘了。

    托祂们肉身的福，洪荒的本源浑厚的很，复活几个圣人，便是持续千百次，所损失的力量，也不过是九牛一毛罢了。

    七圣一次次的被击杀，又一次次的复活，任凭混沌魔神如何施为，都拿祂们没办法。

    一时间，双方陷入了僵持之中。

    而在双方僵持的时候，太一等人已经赶至了洪荒与混沌的交界处了。

    首先，祂们看到的，不是天地屏障的缺口，而是一袭白衣的杨眉。

    其次，祂们看到的，是正在与混沌魔神大战的天道鸿钧。

    最后，才看到天地屏障的缺口。

    “这人是谁？”

    “为何能立身于混沌之中？”

    “还有，与老师大战的，又是什么人？”

    一连串的疑问，浮现在了众人的脑海里，令祂们万分的不解。

    但此刻，

    显然是无人为祂们解释了。

    “尔等还不速速出手，以修复天地屏障！”

    看到众人赶至，天道鸿钧冷漠无比的喊道。

    “遵天道法旨！”

    听到这个声音，众人顿知，眼前这人不是自己的老师，而是天道。

    一下子，众人心中的兴奋，便消失的无影无踪，邃面无表情的应了一声，来到天地屏障的缺口处，试图将其修复。

    “混账！”

    “尔敢！”

    见此，混沌魔神不由大怒，忍不住咆哮出声。

    但可惜，祂们在拖住天道鸿钧的同时，也同样被天道鸿钧拖住了，无法阻拦太一等人。

    当当当……

    混沌钟剧烈震动，那股开天辟地时，破灭混沌，镇压地火水风的伟大力量，顿时再现。

    轰隆隆！

    那股涌来的混沌气流，还未进入洪荒，就被混沌钟的力量镇压，破碎、分解，化作了最纯粹的天地本源，加固天地屏障。

    嗡……

    洪荒堪舆图震动，好似一方巨大的天地降临，大肆的吸收混沌之气，减轻天地屏障所承受的压力。

    其余的大神通者，也各自施展手段，以修复天地屏障。

    没过多久，在众人的努力下，天地屏障破碎的趋势，就得到了极大的缓解，渐渐止住。

    但那个巨大的缺口，却是让众人犯了难。无论祂们使用何种办法，都无法将其修复。

    ……

    “道兄，你就眼睁睁的看着祂们出手，而无动于衷吗？”

    “要知道，这可能，是我等唯一一次报复盘古的机会。”

    眼见天地屏障不在破碎，正在与天道鸿钧对战的混沌魔神急了，连忙朝着杨眉喊道。

    “道友，何苦来哉？”

    叹了口气，杨眉无奈的说道：

    “盘古之事，待吾未来道成，势必会与祂清算。”

    “至于洪荒，吾与其有份因果在，倒是不好出手。”

    说着说着，杨眉取出一件极品先天灵宝，将其捏碎，散入洪荒天地之中后，竟然转身走了。

    “诸位道友已经脱困，吾也该前往混沌闭关了。”

    “诸位，有缘再见了。”

    转瞬间，杨眉的身影，就已经消失不见，唯留渺渺道音，在众人的耳边回荡。

    “唉…”

    杨眉要走，那名混沌魔神也不好阻拦，只得郁闷的叹了口气。

    不过，让祂更郁闷的，还在后面呢。

    ……

    “唉，诸位道友。”

    “此劫因我等而起，那就由我等来终结吧。”

    想尽办法都不能修复天地屏障，帝江一咬牙，上前说道。

    祂打算以身补天幕。

    不对，祂是打算拉着太一帝俊一起，修补天幕。

    洪荒是祂父神盘古所开辟的，就算是毁了，也不能毁在祂的手中。要是牺牲了祂，能救回洪荒。

    帝江无悔！

    再说了，祂已是混元大罗金仙，有着万劫不磨的真灵，就算以身补天幕，也不会真的死亡。

    随着时间的流逝，祂终有归来的一天。

    “帝江道友，你这是何意？”

    众人隐隐有些明白帝江的打算，但仍然有些不确定的问道。

    以身补天幕，说的简单，可那是要牺牲自己的一切啊！无尽岁月的苦修，转眼化作流水，谁能舍得？

    更别说，帝江已经修成了混元大罗金仙之境，彻底的超脱了天地。

    说的难听点，修为到了帝江这个境界，完全可以离开洪荒，在混沌中修行。

    洪荒毁灭与否，都伤不到帝江。

    祂完全可以一走了之。

    是以，众人对帝江有所怀疑，也是在所难免的。

    “……”

    面对众人的怀疑，帝江摇头笑了笑，并没有开口解释，而是用行动，表明了自己的心意。

    轰！

    一缕缕神圣的光，从帝江的身上绽放，照亮整个混沌。

    那是帝江的本源！

    祂在燃烧自己的本源，以换来超乎想象的力量，去修补天地屏障。

    “后土妹子，”

    “今后，”

    “巫族就交给你了。”

    望着后土，帝江满是留恋的说道。

