    714、白泽

    长安茶馆，妹儿将一个中年壮汉领进大门，见到刘浩，壮汉停下脚步，拱手朝着刘浩行了一礼；

    “老师，赵公明拜见！”

    “哦？财神来了！过来坐，正好泡了茶！”

    “多谢老师！”

    赵公明此来，却是得了通天吩咐，也知道自己所学‘商家’来自何方，这声‘老师’却是必须称呼。

    地仙界，一个传承可是至关重要的，尤其是这种如嫡传一般的传承，若非赵公明早已拜师通天，称呼刘浩‘师尊’也是必须，也因此，赵公明踏入准圣，依旧对刘浩毕恭毕敬。

    一杯茶入腹，赵公明也提出自己的问题；

    “老师，前日所得凡人能用的储物戒指制作之法，这两日，学生也制作了几枚，却不知如何贩卖，还请老师指教！”

    刘浩一听，就明白赵公明疑惑之处，说白了，还是缺乏‘奢侈品’的销售方法。

    储物戒指，对准圣而言，制作并不难，再之下，不懂得空间之道，又不懂得符文之道的仙神，却不容易，让他们制作只能卖给凡人的储物戒指，几无可能。

    这使得储物戒指在凡人世界，决定了其稀有的属性，价格就变得不知如何定价，也才有了赵公明的求教。

    “这材料是否难寻？”

    赵公明掏出一块石头递给刘浩，有拳头大小，色泽偏红；

    “老师，此为‘空冥石’，在地仙界倒是不多，反倒是地府之内多些！好在一枚戒指所需很少，材料倒也不缺！”

    刘浩点点头，接过‘空冥石’，他却没有再返还的意思，空间之道他懂? 符文更懂? 刚好有了这材料，倒也可以制作一些。

    接下来? 刘浩开始向赵公明普及奢侈品概念? 待到赵公明明了之后，他又开口说道；

    “储物戒指? 不仅具备奢侈品性质，对凡人而言? 还是一个不可多得的宝物? 价格越高，凡人也越知道稀有，更舍得花费代价购买；

    不过，于你而言? 金钱并非所需? 反倒是粮食才是关键，你手中那些煤矿工人每日所需粮食不少，那些粮食大多掌控在世家手中，如今这储物戒指，却是一个破局之物? 也可以将那些世家手中的粮食掏出，平衡百姓粮价！”

    赵公明眼前一亮? 刘浩心中却摇摇头，继续说道；

    “做为‘商家’? 平衡物价却是你们所需，事关百姓存活的粮食? 必须将物价掌控? 一来配合朝廷不得低于低价? 不能让谷贱伤农；又不能让粮食价格疯涨，使得百姓无法存活！”

    “老师！如此一来，就需要建立自己的粮仓？”

    “你那些煤矿附件地盘不小，就近建立些许粮仓，朝廷只会高兴，也乐得配合，于他们而言，粮食分散掌控，更为有利，李世民对世家可是有着不少怨念！”

    “这吾倒是知晓，这段时间以来，商业发展，也触及到世家痛点，他们也多有阻碍，粮食价格，就是他们抬升起来！”

    “对世家而言，你却要找到他们乐意掏钱的商品，没有商品，就制造商品，对他们而言，钱财不缺，找到他们所需，打造成‘奢侈品’，凸显他们身价，就能迫使他们掏出手中粮草，时日一久，他们想要掌控粮价，就十分艰难了！”

    “多谢老师！”

    “无须多礼，你去找李世民，让他配合你将‘储物戒指’炒起来，而后静静等待那些世家大族前来找你即可！”

    “学生明白了！”

    “我这里有不少商业书籍，你得空的时候可多来阅读，商业，可没有那么简单！”

    “是！老师！”

    刘浩心中却在思考，也该将自己这十万册书籍分分科目了。

    第二日，刘浩就听到街上有人议论储物戒指之事，有着李世民的配合，传播起来绝对是神速，消息有板有眼，宝物百姓知晓，然凡人能够使用的宝物却是第一次听说，恨不得一整日讨论这事。

    早餐十分，刘浩随手将自己制作的两枚戒指送给了李治和小兜子。

    “老师！我能将它送给母后吗？

    小兜子的话，让李治大为惭愧，刚刚的狂喜瞬间落下，身上都冒出不少冷汗来，刘浩瞄了他一眼，心中呵呵一笑，这小子孝心倒也不小，否则也不会身上冒起冷汗了。

    “你们母后那暂且不要给她，过些时日，等老师制作出来再送你们母后一个，你们手中的储物戒指，空间较小，适合你们自己！”

    “多谢老师！”

    这一次李治倒是抢到了前面，一番行礼看得出十分真心诚意！

    他们手中这两个储物戒指，属于刘浩练手之作，最好的一个给了孔丘，也让一路游学有了一个方便携带物品的空间，这家伙倒是无书不欢，花费两日功夫，硬是将茶馆内书籍复制一份方才心满意足离开。

    他们二人却不知，孔丘一离开茶馆，地仙界的因果又杂乱了许多，圣人如今查看都十分头痛，想要滤清其中些许因果都变得艰难起来。

    又过了几日，长安粮价开始下跌，刘浩便知赵公明动作有了开始，接下来半月时间，粮价跌到了此前程度，变得平稳，刘浩也松了口气，说到底，这事的源头还是他，若非‘储物戒指’的及时出现，刘浩就得出动曲辕犁了。

    “工家还是落后了，鲁班进入军学院，可别一门心思制作武器才行，真这样，就有些舍本逐末了！”

    本想着由着鲁班自行发展，可现在似乎又得他来推动，这让刘浩有些头痛起来，想来想去，还是观内问题。

    随手点出一道光芒射出，过不多久，鲁班抵达，刘浩也没有立马将‘曲辕犁’取出，而是和鲁班畅聊许久，才搬出‘曲辕犁’，鲁班一见，方才大彻大悟起来，对着刘浩郑重鞠躬！

    “去吧！墨家、工家，日后吾也不再多关注，还得靠你行事才行，你所需者，乃是将那些工匠领入工家修行体系，须知一人计短，多人计长！”

    “是！老师！学生惭愧！”

    “去吧！”

    曲辕犁的推行，可谓十分迅速，李世民做为千古第一帝王，一番实验之下，哪不知这是镇国神器？推广之时，更是一日三问，由不得下面的臣子不用心。

    这份推广，也是一份功德，刘浩做为始作俑者，也得了不少，他却不知，在北俱芦洲一个山谷之内，有一家老牛也得了不少功德，这头老牛，若是刘浩在这，就能分辨出来，根本就是老熟人。

    在地球大兽潮之时，刘浩在西南十万大山前线，便遇到这头老牛，那时，老牛不过九阶，如今却有了金仙修为，这修为，在地仙界之中，只能算一般，就在北俱芦洲，也属于底层，然其修炼时间和地仙界妖怪相比，却少得可怜。

    他们这些来自地球的妖怪，在北俱芦洲也因此得到白泽妖圣的庇佑，白泽也想看看这到底是他们资质较高还是其他因素，这些年来，这些来自地球的妖族，倒也因此过得不错，少有妖怪打杀他们。

    老牛一家到此，分配了这个山谷，过得也十分惬意，又因为出身广西，偶尔也听到三言两语地仙界之事，知晓这是一个超级世界，也十分低调，得了这山谷，寻常除了修炼，就是自己种些土地，曲辕犁他做为耕牛出身，熟悉得不能再熟悉，早就打造出来，只是一直没有在地仙界推广，才没有功德降下，刘浩这番推动，也使得他得到了该有的那份功德。

    天降功德，白泽做为妖圣一下就注意到了，一番扫视就发现了老牛的变化，一个闪身就到了上方观察起来，过不多久，老牛消化了这些功德，也从金仙修为提升到太乙天仙，白泽才降下身影。

    “拜见白泽大圣！”

    白泽一出现，老牛虽不认识，却有了这份信息，更不敢拿大，恭敬有加。

    “你且起身，方才功德你可知为何？”

    “却是不知，不过，我见功德朝着家中落下些许！”

    白泽扫过老牛木屋，一下锁定了老牛打造的‘曲辕犁’，伸手招来，很快就明白其中缘故。

    “这‘犁’本座帮你炼制一番，提升一下等级，也能面前入个功德灵宝！”

    “多谢大圣！”

    老牛心中狂喜，恨不得拉来子孙跪拜。

    白泽也十分开心，功德可是万分难求，自己妖族一个小妖能得到这番造化，他没理由不提携一番，炼制法宝不过是随手，接下来白泽又赐予了功法，想了想，又帮着老牛在山谷之中布置了一个阵法，算是全面保护起来。

    “和本座说说你那世界状况！”

    老牛不敢丝毫藏私，一一述说起来，其中西游记故事他所知很少，磕磕碰碰倒也提了几句，这下让白泽双目暴睁。

    “必然是有人族到达地仙界，在地仙界推广这‘曲辕犁’！”

    白泽自言自语一句，想起那日世界通道之事，心中懊恼。

    老牛听了，不知为何，一下就想到了刘浩身影，只是没法确定，他也不敢随意说出，确定还好，若是消息不准确，说不得罪过就是他承担，他可不想承担这份风险。

    “这下有意思了！有这么一个熟悉西游历程的人族，佛门西游还能痛快进行？”

    白泽心中嘀咕一句，朝着南方望了一眼，静极思动，有了朝人族走动的想法。

    “你且多加修炼，有了功德在身，修炼进度必然加快，本座这里有些灵丹，也一并给你，功法也可以传于你妻儿！”

    “多谢大圣！”

    老牛跪伏在地，这一次他直接献上了忠诚，这才让白泽脸上升起笑容：“重视妻儿吗？倒也不错！”

    白泽离开，老牛虚脱在地，很快就嗷嗷大叫起来，只感觉自己撞了大运，畅想着那日成为大妖大圣，呼风唤雨、儿孙满堂。

    再说白泽，离开山谷之后，一路南行，他本就智商高绝，微微思索，就明白‘曲辕犁’一定是在人族推广才降下功德，人族正统在大唐，根本不需要去其他地方，一路朝着大唐长安行来；

    到了长安附近，就看到‘曲辕犁’在推广，心中更是有了定论，化出人形，朝着长安城内走去。

    到了长安城，他就有些麻瓜了，想要在数百千万人口之中找到刘浩，千难万难，好在他也不着急，随意寻了个宅院买下，准备长期作战，每日里无事就在街上溜达，看起来无所事事，却在关注着每一个人身上的状况。

    这日一早，他却遇到了妹儿，一眼就发现妹儿头颅上三道青光直冲天机，分明是三清联手祝福之下的产物，由不得他不震惊。

    他不紧不慢的跟着妹儿，看到妹儿进入茶馆，方才止步，心中衡量起来，进或不进？

    早在巫妖大劫时期，白泽就已经是准圣，这么些年下来，已经斩去善恶两尸，在准圣之中，他还真不怕他人，论灵宝，他也不缺，妖族天庭战败，做为大总管，宝库就被他得到，真抡起手中灵宝，白泽能排名前十，但面对圣人，他却知道自己根本无力抵抗。

    妹儿若何，当他看到妹儿头颅之上三清祝福，就不敢测算。

    三清分家，关系又不好，联手祝福一个凡间小女孩，让他根本想不出个所以然来，心中那份好奇越甚，又担心茶馆内有着哪个圣人坐镇，不敢轻易踏足。

    衡量的，无非就是自己踏入其中，见到哪个圣人，会不会被斩杀；衡量的是自己的气运、功德等等，能不能保住自己性命；衡量的是三清之中的哪个可能在这茶馆之内。

    没等他下定决心，就看到李治和小兜子走下马车，蹦蹦跳跳朝着茶馆走去，这下，又让他多了一份思虑。

    “那小男孩身上火光冲天，隐隐有金龙盘旋，那火光似乎是人祖燧人氏所为，金龙只能是皇家，如此看来，这必定是下一代人族帝王，且是‘人王’之姿！”

    白泽心中分析，又看向小兜子紫气盖顶，更加确认。

    “只是，这下一代‘人王’也到这茶馆之中作何？哪个圣人在布子下一代人王？大劫升级，莫非？”

    白泽越想越多，聪明人的脑补最厉害，说的就是他们。

