    阿尔尼斯星行星安全大楼。

    这是阿尔尼斯星上，负责行星防御统筹的部门。

    伊芙正在利用“机械之心”和帕勒塞飞船的主控智脑，尝试从行星防御网络里，获取信息。

    原本，她想要尝试掌控整个行星防御网络，如果要占领阿尔尼斯星的话，那么就可以重启行星防御系统。

    不过，方源和随舰参谋组，都认为不应该留在阿尔尼斯星，避免被阿尔尼斯伯爵返回后围住。

    “我拿到帕勒塞银河远星帝国的星图了！”

    突然，伊芙兴奋的大喊起来。

    在此之前，人类虽然缴获了不少帕勒塞文明的战舰，但战舰的主控智脑在战舰被占领后，会第一时间销毁重要信息。

    这种对重要情报进行保密的方式，不是针对人类的，而是针对碳基联盟的。

    因此，人类无论缴获多少帕勒塞文明的战舰，都很难拿到星图。

    不过，这一次攻占的是阿尔尼斯星，是帕勒塞银河远星帝国矩尺座旋臂的首府星。

    在一颗行星上，保存数据的地方太多了，很难全部清理干净。

    因此，伊芙依靠“机械之心”和主控智脑MUMU，成功取得了重要数据，其中就包括帕勒塞银河远星帝国的星图，特别是矩尺座旋臂的星图，最为详细。

    “星图倒入领航系统，郎小年，你需要加班了。”方源也很高兴。

    “没问题，这是我喜欢的工作。”郎小年立即扎入到星图里，开始记忆、分析、研究更新的星图。

    在此之前。

    人类想要最新的星图，只能从碳基联盟那里买，而且还买不到最新的。

    现在好了，直接从阿尔尼斯星抢到了星图。

    而且，这份星图中属于帕勒塞银河远星帝国控制的部分，比碳基联盟的更详细。

    毕竟在过去两万年时间里，银河系的核心星域，都在帕勒塞文明的掌控下。

    碳基联盟根本无法更新银河系核心星域的星图。

    星图倒入到领航系统里。

    方源略微看了一眼，星图上每本很多黑暗的星域被点亮，标注出了许多关键信息。

    特别是资源星的位置。

    人类舰队在阿尔尼斯星停留了一个月时间，将星球上的重要资源，尽可能多的带走。

    只不过，人类舰队里，只有十二艘高速驱逐舰，能够运走的资源不到星球资源的亿分之一。

    “队长，要不我们扩编舰队吧。带上几艘运输舰，这样可以运走很多很多东西。”伊芙贪财的特性发作，看着各种高科技机械，什么都想要。

    “这不可能，别想了。”方源直接否决这个提议。

    这个问题根本不需要考虑。

    运输舰就是大肚船，以运输量作为最重要的设计指标，其中一个重要数据就是消耗能源和运输量的比值。

    因此，运输舰因为运输量巨大的关系，往往航速都不快。

    如果舰队里带上几艘运输舰，那舰队的航速里面就变成龟速，这是找死的行为。

    因为，方源根本不用考虑这个问题，就知道不可行。

    伊芙也只是说说而已，她其实也知道这是不可能的。

    “那我们多加几艘驱逐舰吧。我又升级了，我可以统帅更多的战舰，真的。”伊芙退而求其次，希望可以扩编舰队。

    之前击沉了阿尔尼斯星的防御舰队，其中有几艘驱逐舰损坏程度不大，修理之后确实可以编入舰队。

    事实上，她更想要另外几艘战列舰。

    但现阶段战列舰不符合舰队的特性，只有维持全驱逐舰的特点，才能保持住“幽灵舰队”的特性。

    “这个倒是可以，有四艘损坏程度较低，可以试试看修复后编入舰队。”方源同意的这个提议。

    事实上。

    几天前，随舰工程队已经开始修理那几艘损坏不严重的战舰。

    这一个月时间里。

    整支人类舰队的太空军战士，全都战力飙升了几个层级。

    因为阿尔尼斯星作为帕勒塞文明银河系旋臂的一颗首府星，其丰富的资源，对一个初级文明舰队来说，资源庞大得难以想象。

    几乎可以用取之不尽，用之不竭来形容。

    由于无法带走所有的资源，因此在科学数据支持下，尽可能多的使用掉这些资源。

    因此，人类舰队的太空军战士，在充盈的高级资源供给下，星力等级、星槽特性都是疯狂飙升。

    特别是三棱星核，原本在地球上是珍贵无比的宝物。

    现在在阿尔尼斯星上，就像一盒罐头一样，随便用。

    牛大志升到行星级之后，开始把目标放在那些三棱星核上。

    “来人啊。帮我测一下，这颗星核的匹配度。”他抓起一颗三棱星核，就开始嚷嚷。

    “这颗是‘星力总量扩充’，你吸收的成功率1.26%，别暴殄天物了吧？”伊芙看了一眼数据，忍不住怼他。

    “竟然有1.26这么高？那先吸收看看。”牛大志一听成功率，立即开始吸收，就像是在吃大白菜一样。

    “你耳朵坏掉了？是1.26%，不是1.26。”伊芙无语道。

    “知道我玩游戏砸13星装备是怎么砸的不？别说1.26%了，就是0.126%，我也能用钱砸上去。”牛大志一脸豪横的开始吸收。

    伊芙翻个白眼，也懒得管他了。

    现在的情况就是这样，阿尔尼斯星上的资源太多，不可能全部带走，所以能吃的吃掉，能用的用掉。

    现在不止是牛大志。

    而是舰队里所有的太空军战士都在狂砸星槽特性和星力等级，奢侈程度，简直令人发指。

    伊芙鄙视完牛肉丸，立即抱着三颗三棱星核，跑去找韩幼薇：“幼薇幼薇……你快帮我看看，哪个最适合我？”

    她还是比较冷静的，觉得应该选择最适合自己发展路线的。

    特别是要适合“机械之心”的发展路线。

    韩幼薇其实也面临同样的问题，也在做选择，两人一起商量，顺便听听参谋部的提议。

    事实上，能到军事科研班手里的星核，存储的基本都是S级的特性。

    区别只是发展路线的不同而已。

    ……………………

