    巧三娘马上就说道；“好，秦风你放心，我现在就跟他们的领导联系，我倒是想看看，是谁敢对你下手。”

    秦风挂了电话，随即带着囡囡去上学，送囡囡上学回来了之后，秦风刚到门口，就看到几个人证在哪里等他。

    “你是叫秦风是吗？”一个保安说道。

    秦风点点头，随即说道：“有什么事情吗？”

    那保安马上就说道：“我们现在需要你跟我们走一趟，有件事情要调查。“

    “调查？调查什么？”秦风说道。

    “当然是调查你打我儿子的事情，你以为这个事情就这样算了吗？这里是机关大院，你敢在这里打人，真是不知道死活，现在将他带走。”

    说话的正是那个男子，他得意洋洋的看着秦风，秦风却冷笑道：“就凭你们几个，也没有资格，而且他们根本不是警察，有什么资格抓我，我劝你还是没事就从我身边消失，不然的话我可不客气了。”

    那男子冷笑道：“好呀，我就看你怎么不客气，抓住他。”

    几个保安就要动手，可是秦风只是一挥手，这几个保安就飞了出去，那男子一看这样，吓了一跳，不过他依旧是没有走，而是大声说道；“你小子有本事，等着，我现在就去叫人。”

    可是就在这个男子刚刚转身的时候，忽然就看到了几个警察急匆匆的赶到，那几个警察一出来，男子兴奋的叫道：“警察同志，这里这里，你们将他给我抓起来。”

    几个警察走到了秦风的面前，一个警察忙道：“请问谁是秦风先生？”

    秦风点头道：“我就是，你有什么事情吗？”

    警察忙道：“我们奉命来保护你，请问这里有谁在对你造成威胁吗？”

    秦风笑道：“威胁倒是没，只是有一只苍蝇在耳边叫，你们要是抓的话就将他带走吧。”

    警察点点头道：“秦风先生说的是他吗？”

    秦风点点头，随即那警察直接就命令道：“将他抓起来带走。”

    这个中年男子一脸的懵逼，他还不知道是怎么回事，赶忙说道：“你们是不是弄错了，我是副厅，我是这里的住户，你们凭什么抓我。”

    那警察冷笑道：“抓的就是你，带走。”

    几个警察就这样将这个人带走了，秦风摇摇头，正准备离开，可是这个时候周围出现了很多人，这些人都是这里的住户，他们对这个中年男子非常的了解，是个厅级干部，非常的有权势，而且认识的人很多，可是就是这样一个人，就这样被人带走了，而且还是因为这个年轻人的一句话。

    这个年轻人到底是谁呀，经过了这个事情，所有的人对秦风都是刮目相看了，他们这个时候才明白，秦风不是什么省油的灯了，而且他的背景，可能比这里所有的人都要大。

    秦风没有理睬这些人，回到了家中，而此时，这里的物业早就来安装新玻璃了，孟可按看到秦风就笑道：“他们一大早就过来给我安装玻璃了，现在没事了。”

    秦风笑道、：“看来他们还是速度很快的，好了，现在没事了，那个苍蝇也被抓走了。”

    孟可点点头道：“这里的人多半都是干部，我看我们在这里的确有些另类了。”

    秦风抱住孟可就笑道：“有什么另类的，说实话这些人在我眼里什么都不是，好了，今天是我们的二人时间，我们好好的庆祝一下。”

    两个人就开始了二人世界，而此时，火神那边正在看守着灵脉矿，两边都算是非常的平静，没有出现什么问题。

    在这里居住了半个月的时间，秦风一直都在接送着囡囡，这天，他去学校接囡囡的时候，囡囡就上去说道：“爸爸，今天老师要家访？”

    秦风有些纳闷，现在囡囡的老师不是原来的李雪曼了，换了个新老师，秦风也想见见，就笑道：“好呀，什么时候？”

    囡囡忙道：“就是今天晚上，我们吃过饭他就过去。”

    秦风笑道：“好，那我们现在就回去，吃好饭等你们的老师过来。、”

    秦风回到家里，亲自下厨，这些天都是他亲自下厨给他们两个人做好吃的，孟可也想做，可是秦风不愿意，而且囡囡说了爸爸做的好吃，妈妈做的虽然可以，但是没爸爸的好吃，孟可也就只能笑笑了。

    一家人吃过饭之后，就等着囡囡的新老师来，果然，不到一会功夫，就有人在按门铃了，秦风开门一看，就看到一个年轻的女老师站在了面前，文质彬彬的样子，这应该就是囡囡的老师了，果然，囡囡忙说道：“李老师你好。”

    秦风忙笑道：“老师你好，快请进吧。”

    那李老师也是连连点头道：“囡囡好，两位家长好，我叫李菲，是囡囡的新老师，今天想来家访一下，了解了解。”

    孟可忙笑道：“那是应该的，李老师请坐，我给你沏茶。”

    李菲忙说道：“太太不要客气了，我们只是来家访一下而已。”

    坐下之后，秦风就跟李菲好好的聊聊，作为囡囡的老师，秦风自然是要认识，就笑道：“李老师听说你是刚刚调来的是吗？”

    李菲忙道：“对的，我是刚刚从清华附小调过来的。”

    “清华附小，这可是最好的学校了，看来李老师真是一个优秀的老师，要不然根本去不了。”

    孟可一听这个话就开心了，想不到有个这样的好老师在教自己的女儿，他当然高兴了。

    “也没什么，我只是借调过来教的，对了，我今天来是想问问，两位家长，最近囡囡在学校里好像有些心不在焉的样子，是不是家里有什么事情，或者他自己有什么事情，你们不知道的。”

    听到这个话，秦风顿时就有些紧张了起来，他看了看囡囡，忙说道：“囡囡，你在学校里是不是遇到什么事情了，你跟爸爸说爸爸跟你解决。”

    囡囡一向都是很乖的，平时上课都很认真，这一点秦风知道，如果他心不在焉的话，肯定是心里有事，而且还没有人说。

    囡囡虽然年纪小，可是就像是大人一样，秦风的话，让孟可也担心了起来，她天天跟着囡囡，却不知道囡囡有什么事。

