    

    女孩子么，十四五岁大都要嫁出去了，过了十六就是老姑娘了。

    像张春桃这样十七岁还没说亲的，已经是十分罕见了。

    据说前朝还有规矩，男子二十岁，女子十七岁没有嫁娶，那都是有罪的，父母都要被官府罚钱，还会由官府给他们配上夫妻，强制成亲。

    本朝还好，律法还算宽松，就是被人背后嘀咕几句，倒是不用担心官府追责了。

    张大成和赵氏从年初就开始盘算这个事情，只是他们看上的人家，人家看不上他们家。

    倒是有人看上张夏宝，可那家里比张家还穷些，而且那家也不是嫁女儿过来，而是打着换亲的主意。

    想将他家闺女嫁过来给张夏宝当媳妇，把张春桃和秋菊两姐妹换过去给他们家两个儿子当媳妇，打着一换二的心思。

    张大成哪里肯同意！这岂不是亏大了？当场就给拒绝了！

    那家被拒绝了后，也是恼羞成怒，为了圆自己的面子，就在外头很是说了些张夏宝不好的话。

    自那以后，张夏宝的亲事就更难说了，条件跟那一家子差不多的人家，都不乐意将闺女许给张家了。

    这事就成了张大成夫妻的心结，从那以后断断不允许有人再说张夏宝半点不好，就怕坏了他的名声，说亲更难。

    外人说张夏宝不好，张家夫妻还能辩解，说是人家污蔑。

    可自家妹子都说他不好，外人听在耳朵里，那还有什么可辩解的，妥妥的铁证啊！

    赵氏想明白过来这个道理，顿时脸都黑了。

    一把推开还扯着她的衣袖哭的二丫，扬手也是一记耳光甩了过去，厉声骂道：“你个心黑嘴贱的死丫头，一天天的正经事不干，学外头那些婆娘嘴碎做什么？嘴上没半点把门，什么脏的臭的好的歹的都浑说！”

    “家里辛辛苦苦养你这么多年，倒是养出你这么个没良心的白眼狼来！别说你大姐听了这话寒心，就是我这当娘的，听了也寒心！”

    “好端端的丫头，学什么不好，非要学那些长嘴的婆娘，说这些是非？老话说的好，家丑不可外扬，你倒好，生怕自家的事情外人不知道是吧？叭叭的就往外说？就显得你长了一张嘴？”

    “我咋生了你这么个又蠢又坏的赔钱货，扫把星哟——”赵氏打了二丫一巴掌后，见她一边脸肿了，一边脸也发红，跌坐在地，看上去怪可怜的。

    倒是没忍心继续打，只跌脚哭骂不停。

    这般动静，早就将隔壁几家的邻居给吸引了过来。

    山村庄户人家，这个时候还算清闲，本就没啥事。

    晚上天气还有点暑热未消，好多人家都在院子里纳凉，等凉快些了进屋去睡觉。

    听了这张家这边的想动，先只是爱热闹的孩子偷偷摸过来听墙角，后来就是那些爱听八卦的婆娘也都凑了上来，蹲在院墙外听着。

    听到这里，就有人忍不住憋笑出声来。

    尤其那些不懂事的孩子，平日里最爱学大人骂人的话，听到赵氏骂二丫是赔钱货，扫把星，忍不住就在外头起哄：“张二丫是赔钱货！张二丫是扫把星！”

    还有几个婆娘看似低声的讨论，实际那声音，张家院子里听得一清二楚。

    “这大成家的这么多年，可算是说了句实话了！她家这二丫委实不像个样子，也该被教训教训了！”

    “可不是，哪家的丫头像二丫那样的？就张家这条件，她还以为自己是千金大小姐呢？百手不伸，啥事都不做！谁家这么大的丫头了，不帮着家里干活？就她金贵？”

    “张家大丫被张家当老牛一般使唤，就是那三丫，比她还小，也做饭收拾屋子样样来得！唯独这二丫，天天岔着手，在村里闲逛。跟在那些碎嘴婆娘后头听些是非！要不就是跟人面前炫耀，说她在家有多受宠，啥活都不舍得让她做呢！”

    “这有啥？我都见好几次了，才那么点年纪，就妖妖乔乔的扭着屁股往那半大小子堆里凑呢！我看只怕是春心动了，想给自己寻摸个小女婿呢——”

    “你说真的？哎呦老天爷！要是我家闺女敢这样，看老娘不打断她的腿！”

    “又不是我一个人看到了，李嫂子也看到了，是不？”

    “我回去得告诉我闺女去，以后可不许跟这张家二丫来往，可别被她带坏了名声，以后怎么说人家？”

    “你说的对！可惜了张家大丫和三丫了，两个倒是老实孩子，唉——”

    “大丫早就被他们家耽搁了，如今能嫁到王家去，倒算是门好亲事了——”

    ……

    张春桃没想到能听到这些八卦，不仅她听到了，赵氏也听到了。

    她楞了楞，一张脸由白转青，只拿手捶着胸口，快要背过气去了，身子也摇摇晃晃的，就要往地上栽。

    张春桃嘴里喊着：“娘，娘你怎么了？娘小心——”一边伸手做要接住赵氏的架势。

    只可惜她那步子实在迈得不快，一句话都说完了，那脚才抬起一个脚尖来呢。

    赵氏哪里等得到她来接，咕咚就栽倒了方才泼水的泥浆地里，糊了一脸的泥浆子。

    这下子，二丫还有听到动静的三丫也从灶屋里出来，看到赵氏倒在地上，三姐妹一口同声的都喊道：“娘——”

    这么大的声音，就是死人都能吵活，何况是屋里压根就没睡着的张大成和张夏宝呢？

    他们之所以先前不出来，不过是习惯了，赵氏教训三个女儿的时候装聋作哑。

    此刻听到外头不对，张大成三步两步的跑出来，看到赵氏倒在泥水里，二丫和三丫只会哭喊。

    唯有张春桃，脸色发白，还在努力要将赵氏给翻过来。只是她到底刚昏迷初醒，哪里有力气。

    好不容易将赵氏给抬起来一手臂高，又没了力气，手一松，赵氏又噗通一声，栽回泥水里。

    也亏得张春桃一点都不嫌弃身上手上都被糊满了泥巴，也不嫌弃赵氏一头一脸的泥，快连五官都分不清了，还努力的要将赵氏揽在怀里，真真是个实心眼的孩子。

    先前张春桃在外头说得那番话，张大成在里头听得真真的，自然也觉得这闺女到底是大些，不说比二丫和三丫，比起自己的婆娘来，都明白懂事些。

    难得她还一心惦记他们做爹娘的，还有大宝这个兄弟。        

