    叶辰离开十三堂，驱车与钱大强会面。

    钱大强指着大厅的一张雅座：“叶神医，就在那儿呢。

    你看。”

    叶辰皱眉看过去，果然看到唐若萱和楚云飞坐在一起，就是昨晚他见到的青年。

    也是砸了兰博基尼毒药的人。

    两人有说有笑，似乎聊的非常不错。

    叶辰直接走出来，出现在两人跟前。

    “叶辰，你怎么在这里？”唐若萱一下子站起来，显得有些惊讶和惊慌失措。

    叶辰刚想开口解释。

    突然，一个人影从旁边跳出来，指着叶辰的鼻子职责：“叶辰，你干什么？”

    “我好不容易给若萱介绍对象，你怎么又出现在这里？”

    “你非要搞砸若萱的相亲吗？”

    “我不是没给你机会，是你自己没把握住，现在还来阻拦若萱追求幸福吗？”

    叶辰皱眉：“相亲？

    什么相亲？”

    “我是来让他赔钱的。”叶辰指着楚云飞。

    李凤纯满脸不信：“赔钱？云飞能欠你什么钱？”

    “叶辰，你编谎话的能力也太差了。”

    她又变得语重心长：“你身为若萱的前夫，应该想着若萱好啊。”

    “云飞人品好，学历又高，绝对是若萱未来的好伴侣。”

    “你不是已经和那个什么万茜勾搭上了吗？干嘛还缠着若萱不放。”

    自从叶辰手里有两百亿，李凤纯做梦都想叶辰和唐若萱复合。

    可条件更好的楚云飞出现后，李凤纯的心思又变了。

    在李凤纯看来，叶辰虽然有两百亿，可毕竟没文化。

    两百亿坐吃山空，迟早会成穷光蛋。

    可楚云飞不同，他来自金陵大家族，家族资产数百亿，底蕴深厚，拥有可持续发展的能力。

    楚云飞与叶辰一比较，高下立断。

    所以她对叶辰的态度，才会反复无常。

    唐若萱也皱眉：“叶辰，你别闹了好不好？”

    叶辰好笑：“连你也觉得我是在闹？”

    唐若萱落地有声：“难道不是吗？”

    “上次在十三堂，你的态度还不能说明一切吗？”

    “我都让步成那样了，你却装作看不懂。”

    “你自己心里没点数吗？

    你要是想跟万茜在一起，我不会阻拦你。”

    女人的声音高昂几分：“但是你也别阻拦我追求幸福的权利！”

    叶辰笑了：“行啊，你追求幸福，我不阻拦。”

    他指着楚云飞：“但是这小子，砸了我的车，他把修车的钱给我，我马上扭头就走。”

    李凤纯忍不住大喊：“哎呀，我说你小赤佬就是小赤佬。”

    “还以为你拿了两百亿就能起飞了？”

    “云飞跟你无冤无仇，为什么砸你的车？”

    “你的借口还能再烂一点吗？”

    突然，一直在旁边看好戏的楚云飞一笑：“他说的没错，我是砸了他的车。”

    “啊？”

    李凤纯一愣。

    她还以为叶辰是来闹事的，没想到楚云飞真的砸了叶辰的车。

    叶辰点点头：“行，你承认就好。”

    “我也不是得理不饶人，修理费两点八五亿，这是4S店的具体清单。”

    叶辰从口袋里掏出修理单。

    楚云飞却看都不看：“你的车是我砸的，可是我没说要赔你啊。”

    李凤纯也撇了撇嘴：“什么车啊，这么贵？

    是劳斯莱斯还是顶配宾利啊？”

    “总统的防弹车，造价都要不了两个亿吧？”

    “你竟然狮子大开口要两亿。”

    “叶辰，不是我说你，你是想钱想疯了吧？”

    叶辰淡淡一笑：“也不是什么好车，顶配兰博基尼毒药，整个神州只有三台。”

    “落地价一个亿，手续和关税加起来一共一亿三千万。”

    “这是4S店发给我的照片，挡风玻璃全碎。”

    “车漆全都刮花，引擎彻底烧毁。”

    “初步估计，修理费起码两点八五亿。”

    叶辰掏出手机，将照片拿出来。

    “还真是兰博基尼毒药！”

    李凤纯看着照片吓了一跳：“这就是上次在一品轩，赵公子输给你的那台？”

    李凤纯老家毕竟在京城，也算是京圈出来的人，知道豪车易买难修。

    修理费是豪车本身价格的双倍也很正常。

    李凤纯眼睛一瞪：“叶辰，你都这么有钱了，干嘛还在意这台车？”

    “我看不如就算了，云飞砸车也不是故意的。”

    “再说了，你都有两百亿了，还在乎这一两个亿吗？”

    “做人不能这么小气。”李凤纯嘟囔着。

    叶辰被气乐了，这是什么道理？

    我有钱，就能代表我不在意钱吗？

    你砸了我的东西，照价赔偿很合理。

    我过来让你赔偿，反而成了小气了？

    楚云飞玩味一笑：“你怎么这么多废话呢？”

    “我的话你听不懂吗？”

    “我说了，你的车，是我砸的。”

    “但是，我不赔！”

    一字一顿，语气嚣张至极。

    旁边一只沉默的钱大强怒了，一个箭步上前，将楚云飞从位子里拎出来：“小子，你了不起啊？”

    “不赔？你以为这里是金陵。”

    “你看清楚，这里是中海，你砸了我兄弟的车，就该照价赔偿，否则的话我让你吃不了兜着走！”

    “是吗？吃不了兜着走？”突然，一道冷笑声传来，钱大强回头只见一个中山装的男子，龙行虎步的走来。

    他背负双手，不怒自威。

    宛如一个气场强大的上位者。

    中山装男子的身后，还跟着二三十个人。

    要么西装革履，要么穿着劲装，气势十足。

    “我倒要看看，你怎么让我楚家人吃不了兜着走。”

    楚云飞轻描淡写的拨开钱大强的手，冲着中山装男子笑着问：“叔叔，您不是说明天才到吗，怎么今天就来了。”

    “有点事情，所以提前到了。”中山装男子点点头。

    他目光凌厉，扫了叶辰他们一眼：“这是怎么回事？”

    楚云飞笑了笑：“没什么，就是砸了一台车。”

    “车子的主人追到这里要我赔偿，我不想赔而已。”

    中山装男子眉头一皱，训斥道：“砸了人家东西，就应该赔。”

    “这点钱，楚家还是有的。”

    “叔叔教训的是。”楚云飞笑眯眯的点头。

    谁都看得出来，这是叔侄两人互相做戏。

    中山装男子话语一转：“但是，我更想知道，是谁说让我楚家人吃不了兜着走！”

    叶辰站出来：“今天你们还真的吃不了兜着走了。”

