    轰轰轰…

    一阵破空声中，卑留呼高速前进，以势不可挡的气势清扫着沿途阻拦的砂忍。

    感受着拳头上传递的触感，卑留呼心里清楚，那一下并没有彻底的解决木叶的翠绿猛兽。

    刚才他实力上升了不少，但也没有达到碾压对方的程度。

    凯其实是有继续战斗的能力，想要彻底干掉凯，至少还需要几十秒的时间，其中还包含着很多不确定的因素。

    另一方面，从对方身上看到曾经的自己后，他也愿意放过对方，见证对方未来能够抵达的高度。

    当然，最为重要的是，卑留呼没有忘记此行的任务。

    无论是杀死砂忍还是和木叶暗部战斗也罢，都是为了将一尾带回组织，其他的都无关紧要。

    在其余人手情况不明的情况下，他得保留实力，尽快抵达。

    若是被砂隐封印了一尾的话，事情可就难办了。

    不多时，抵达了一尾复活地点的卑留呼，一眼看到地面上的符文，身体周围萦绕的无数火球落下，射向地面密密麻麻的封印术式。

    地面上立刻形成了密集的爆炸，困在其中的守鹤也发出一阵阵痛呼。

    灼遁不仅破坏了封印术式，也伤到了守鹤，身为查克拉生物的守鹤也拥有着血肉之躯。

    很快，守鹤的一双小眼睛看向了卑留呼，蚂蚁般的卑留呼给他极大的威胁。

    而这时，大和、卡卡西在逼退了御屋城炎后，也终于抵达了此地。

    望了眼和守鹤纠缠在一起的卑留呼，卡卡西脸色难看，前者能抵达此地，意味着凯很有可能出事了。

    虽然对凯的实力有信心，但刚才他可是联合大和，才逼退另一名晓成员。

    大和看出卡卡西担忧，说道：“放心，阿凯的实力想要逃跑，绝对没有问题。”

    卡卡西微微颔首，他现在也只能往好的方面去想了。

    这时，踩踏在砂金上的风影罗砂赶了过来，风影罗砂的抵达很快吸引了砂忍们注意，给原本低落的士气回涨了不少。

    但马上，蝎也带着风影人傀儡紧随其后。

    大和撇了撇嘴说道：“看来四代风影的实力还不如叛忍…竟然还带着尾巴回来。”

    “别乱说…”卡卡西瞪了大和一样。

    蝎的风影人傀儡他在就见识过了，实力不逊色于影的生前，这也意味着四代风影不仅和叛忍战斗，也在和先代风影战斗，算是以一敌二。

    但傀儡毕竟不是身体，强行驱使磁遁，查克拉消耗的更多。

    不过相较于风影罗砂，卡卡西更加担忧止水的处境，止水虽然拥有万花筒写轮眼，但所要对付的敌人，也同样的强大。

    在那名敌人的身上，卡卡西甚至感受不到破绽的存在。

    被砂忍簇拥的风影抬了抬手掌，示意其他人去阻拦蝎和傀儡，他则是要对付守鹤，以及正在和守鹤战斗的卑留呼。

    卡卡西、大人两人也将目光放在蝎的身上，一步步朝着蝎走去。

    他们曾经因为蝎的操演之术狼狈不已，现在也到了清算的时候，而在场的忍者中，除了他们外，也没人能够对付的了蝎。

    附近的高地上。

    日向藏和止水缓缓前行，俯视着远方的战斗。

    他们看到画面很多，无论是败者的退场，还是卑留呼与尾兽的搏斗。

    从某种意义上来讲，卑留呼的实力已经抵达了五影的高度，欠缺或许仅仅只是战斗经验，一度和初生的守鹤打的有来有回。

    而在四代风影加入战局后，三方的混战就变得扑朔迷离起来。

    止水一脸焦急的望着战场，旋即又看向了日向藏，陷入僵局的战场，只要有他们的加入，晓组织的失败毋容置疑。

    但日向藏并没有任何支援的想法，他看了看御屋城炎逃跑的方向，又看了看凯疗伤的位置，陷入了沉默。

    沉默的原因令人难以启齿。

    他体内出现新的生命，准确来说他手中菱形印记中的守鹤查克拉，化作一只憨笑可掬的狸猫。

    那只狸猫和外界的守鹤不能说完全不像，只能说是一模一样。

    也就是说，守鹤不仅仅在忍界中复活，也在他黑纹中复活。

    日向藏不知道小守鹤出现的原因，但唯一能够确定的是，他的身体比他想象中的还要特殊。

    并且他的内心深处传来一阵悸动，驱使着他奔向守鹤，并且将其完全吞噬。

    压抑住内心的冲动，日向藏越发觉得自己身处于一阴谋当中，藏在阴谋背后的人或忍者，比起大筒木黑绝更为隐秘。

    而随着时间的推移，下方战场内的战斗变得更加激烈。

    写轮眼和木遁的组合，轻易摧毁了一具又一具的傀儡，但始终无法解决风影人傀儡，反而因为磁遁的缘故，身负了不小的伤势。

    没有神威写轮眼的卡卡西，实力还保持在精英上忍，但却无力触及到影级的门槛。

    大和也是如此，他的查克拉根本支撑不了木遁的消耗。

    从沙漠中抽调了大量砂金的风影罗砂，全然不顾及查克拉消耗，直接凝聚成砂金的巨人，一拳一拳朝着卑留呼的位置砸去。

    卑留呼脚踏在守鹤身高速移动，让砂金巨人的攻击全部落在守鹤的身上。

    望着这一幕的止水已经迫不及待加入战斗，但在此之前，日向藏抬手拦下止水，缓缓说道：“让我来吧，我会妥善处理这一切，你旁观就好。”

    说罢，日向藏便越过止水，身形一闪，消失在高地上。

    刚才思索中，他已经想明白，无论在他身后的黑手是谁，他都必须面对才是，而在此之前，必须积攒相应的力量。

    既然有人想要借他之手，去吞噬尾兽的查克拉，他何不借机获取好处呢？

    那名黑手既然不敢公开露面，想必也忌惮着忍界的某物，或者是三大圣地的仙人，或者是辉夜遗留的黑绝，甚至是游荡在净土边缘的六道仙人。

    这边，被日向藏留在原地的止水若有所思，他不清楚日向藏到底要做什么，是协助砂忍还是协助晓组织，但毫无疑问的是，他没有办法进行阻止。

    停滞一会后，止水也朝着战场赶去，他总的做些什么。

