    这一波的轮盘抽奖，白凰战队也是期盼已久。

    从CADL的四强战开始，期间经历了夺得CADL冠军、登上中央新闻、进军大西南立功、超级杯冒泡赛出线等等重大事件，一直将白凰战队的知名度维持在相当高的水平线上。

    至此，已经有三个月了。

    在返回静海的当天晚上，白凰战队五人就聚集在白晓文家中，轮流开始轮盘抽奖。

    可惜的是小君在灵界探索尚未归来，不然还能更热闹一些，也让小君开开眼界。

    这种知名度抽奖，白晓文等人已经很熟悉了，跟联赛冠军奖励的轮盘不同，共分为4个大小不等的区域。显然，区域越大，概率越高，目前是灵能点40%可能性，门票30%可能性，装备20%可能性，还有10%的未知奖励。

    李淑仪自告奋勇，第一个进行抽取，她直接呼出了虚拟轮盘。

    灵界规则提示信息：

    “检测到你过去三个月内，最低世界知名度等级为B，最高世界知名度等级为B。最终定级：B。”

    “你获得了一次抽取灵界门票的机会（白银轮盘）。”

    白银轮盘出现，中央是一个镶金的银质指针。

    李淑仪深吸一口气，拨动指针。

    呼呼呼……

    指针转动，一段时间之后缓慢静止了下来，最终停留在了……

    40%的灵能点奖励区！

    灵界规则提示信息：

    “你获得了灵能点奖励，奖励抽取中……”

    “你获得了22186灵能点。”

    “啊……呸呸。”李淑仪一脸晦气。

    公认的队内小红手首战受挫，第二个由塞西莉亚尝试。

    结果，塞西莉亚运气有点好过头了……她抽中了20%的装备奖励区，随机获得一件黄金装备！

    一般来说，随机抽取的装备，附加属性都是由抽取者本人的主属性决定的。

    结果塞西莉亚抽出了一件黄金护肩，属性方面是敏捷+4，体质+2，无附加技能，平庸得很。

    虽然装备需求只有“基础敏捷15”，要求很低，但这种过渡阶段的平庸黄金装备，对于白凰战队来说有何意义？

    “灵界规则是不是对运气有什么误解？”一向不善吐槽的塞西莉亚也忍不住了，“门票奖励区是30%的概率，装备只有20%概率……然而我想要门票，不想要这件装备啊。”

    “这没办法，灵界规则的估值一向很令人诟病。我觉得，它的估值很可能是基于物品的灵能粒子强度，从来没有考虑过稀有度、在觉醒者市场中的受欢迎程度等等因素。”白晓文说道。

    没办法了，接下来韩旭继续抽取。

    众目睽睽之下，韩旭有一点紧张，他呼出白银转盘，骨节粗大的手指拨动了一下指针。

    韩旭用的力道很小，指针只转了几圈，就慢了下来。

    “完了，又是灵能点。”李淑仪小脸一垮。

    不过，镶金指针虽然慢，却仍在努力地挪动，在转动的力道用尽之前，终于爬出了40%的白色灵能点奖励区域，然后……定格在了10%的黑色未知区域之中！

    “爆了？”李淑仪眼眸圆睁。

    “爆了。”白晓文哈哈一笑。

    韩旭还没反应过来，他一直共享着灵界规则提示信息：

    “你获得了未知奖励，奖励随机抽取中……”

    “你获得了灵界门票一张。”

    轮盘光芒消失，一只略显古朴的青铜器物，悬浮在空中，最终落入韩旭的掌心。

    “这是……”韩旭递给了白晓文。

    白晓文接到了提示：

    “你获得了特殊物品：青铜酒樽。”

    【青铜酒樽：将使用者传送到灵界，使用后消失。使用期限剩余：15天。】

    “基于该物品的品级，你获得了额外三次抽取功能（3/6）。可抽取内容如下……”

    白晓文捧着这只青铜酒樽，大力拍着韩旭的肩膀：“老韩，干得漂亮啊！”

    “这是……A级门票？”李淑仪有点不太确定地说。

    “没错，不折不扣的A级门票。”

    白晓文笑呵呵地说道，“B级白银轮盘，如果直接抽中30%的门票区域，是B级门票。如果抽中了10%的随机奖励，奖品的价值是要提升一个档次的！随机到的B级门票，就升格成了A级门票！”

    压根不需要灵能摄像头检测灵能粒子强度了，灵界规则给出的“三次额外抽取功能”提示，就足以说明一切。

    乔蕊也是笑容满面：“这只青铜酒樽，一看就是古华夏器物，最终匹配到的基本上一定是古华夏位面。太棒了。”

    “老韩棒棒哒！”李淑仪竖起了大拇指。

    韩旭不好意思地摸了摸屁股，动作很隐蔽。他刚刚回过神来，队伍最期盼的重要门票，居然被他抽中了，而且是A级门票。

    接下来乔蕊的抽取就没那么多顾虑了，直接开抽。结果，她也抽到了20%的装备奖励，随机获得一件黄金装备。

    这是一件腿部装备——绸裤，月白色，摸起来柔软丝滑，质地很不错。

    【精致的丝绸束裤（拾取后绑定）】

    【装备品质：英雄级（黄金）】

    【装备需求：基础精神40】

    【装备位置：腿部】

    【属性：精神+6】

    【附加技能1：舒适：被动，穿戴者的生命值、体能和精神力的恢复速度提升10%。】

    【附加技能2：丝滑：被动，穿戴者的移动速度提升5%。】

    【耐久度：45/45】

    【说明：天然蚕丝，手工制作，精美丝裤，值得一生典藏。】

    “居然附加了两个技能！”李淑仪第一眼看上去很震惊，不过看清楚之后就撇撇嘴，“这两个技能，啧啧……”

    “还行吧，被动技能是一直都生效的，效果弱一些很正常，”白晓文仔细看了一下，“很不错的被动，对于乔姐来说相当极品。”

    乔蕊也露出了笑容，这件丝绸束裤居然增加精神力恢复速度和移动速度！一般这两个词缀，都是分别出现在头盔和靴子上的，就比如乔蕊现在佩戴的头冠，就有精神恢复速度增加20%的属性，滑行之靴有15%的移动速度。

    如果换上这件丝裤，乔蕊就可以拥有30%的精神力恢复速度和20%的常驻移动速度加成！对她来说再合适不过了。

    至于装备需求的基础40点精神，乔蕊完全合格。

    在乔蕊收起这件装备之后，众人的目光，都落在了白晓文的身上。