    

    张万邦既然是个胆肥的，那显然就不会光指望京华的船队在河里观察炒花部的人员多寡，而是在回到东昌堡后不久便派来一批夜不收，让京华派船悄悄送他们去辽河以北查探敌情，京华方面义不容辞，很快便安排妥当。

    夜不收，顾名思义是可以夜间行动的精锐探马，没有夜盲症是肯定的，机灵矫健也是必备素质，这批夜不收仗着雨夜的掩护，不到半夜就探明了前方的敌情。

    炒花部出兵一万余众，在辽河以北三十里扎营，可能是因为傍晚时分吃了一场很是窝囊的败仗，整个营中的气氛有些压抑，暂时也看不出明天是不是有继续出兵的迹象。

    更巧的是在回来的路上，其中一支夜不收们碰到了炒花部的哨探，这支哨探只有三人，夜不收们仗着后路无虞的优势，出手袭击了他们，结果杀二俘一，又从俘虏口中得知“图们大汗出兵约莫一万”这个重要消息。

    消息传回东昌堡时已经接近第二日黎明时分了，和衣而睡的张万邦被叫醒之后，仔细询问了探查情况，立刻派人给海州、盖州方向各送了军情消息，然后开始他的防务安排。

    花开两朵，各表一枝，这消息以换马不换人的最快速度传到高务实所在的盖州时，已经是当天晚上——东昌堡与盖州的直线距离大概是一百二十里左右，但实际上肯定没有完完全全的直线可走，所以这速度已经很快了。

    图们、炒花联手，两万大军南下辽南并且已经抵达东昌堡附近的辽河以北？

    高务实心头也不禁微微一惊：原历史上李成梁打古勒寨的这一年，图们和炒花似乎没有袭击辽南吧？那就是说，这次事件算是我的小翅膀扇出来的了，甚至很有可能图们就是奔我而来？

    看来漠南大战之前我对图们的判断很准啊，这个名义上的全蒙古大汗对自己的面子看得极重，他此番南下，抢掠一番的心思肯定是存在的，但很有可能也是想要找我报漠南的那一箭之仇。

    哼，倒是挑了个好时候。

    “来人，去请马都督、马参戎前来议事。”高务实吩咐家丁道。

    有明一代的官员致仕之后，原官位便类似于荣誉职务性质，约等于后世的领导干部退休后依然享受在职时的某些待遇一样，马芳致仕之前，是以前军都督府佥书左都督衔挂宣府总兵官印，因此高务实在请他来商讨军务的时候便称他马都督。

    这大概可以算作高务实已经养成习惯的谨慎。

    不多时，马家父子联袂而来，一进门便见高务实起身朝马芳致歉：“耽误都督晚餐，晚辈之过也。”

    高家家丁规矩很严，马芳父子刚才也没从请他们来的家丁口中得知什么消息，因此本来都有些一头雾水，直到高务实这一声“都督”叫出口，他二人才知道肯定是有军情了。

    马栋下意识看了父亲一眼，却见马芳面色如常，只是微笑着答道：“耽误什么呀，都是些淡出鸟来的东西，本来就难以下咽，倒不如来听兵宪说说军情……不瞒兵宪，老朽还是喜欢听这个。”

    高务实哈哈一笑，道：“都督说笑了，二位请坐。”

    马芳倒是坐了客席，马栋则老老实实坐到了下属该坐的位置。

    然后马芳便道：“若是老朽所料不差，想必是炒花这厮不老实了？”

    马芳能有这样的战略眼光，高务实并不惊诧，点头微笑道：“都督所料不差，不过不仅是炒花，还有图们。”

    这句话倒似乎让马芳略微有些意外，皱眉道：“图们？这厮在漠南大战中损失不小，居然还能出兵辽南？”

    高务实笑了笑，半开玩笑地道：“都督不会是怀疑漠南大战的战果有所不实吧？”

    这个马芳可不敢，忙道：“兵宪多虑了，老朽绝无此意。老朽只是奇怪，以图们在漠南大战中的损失来看，他实在应该老老实实猫上几年，好好休养生息才是，怎会如此连续兴兵呢……这实在是自取灭亡之举。”

    高务实笑了笑，却不言语，只是朝马栋望去，并问道：“崇斋兄如何看？”

    “劳兵宪动问。”马栋先客气了一句，然后思索了一下才道：“末将以为原因有二：其一是图们此番损失严重，今年备冬物资严重不足，又无其他途径可想，因此想来辽南打打牙祭；其二是趁虚而入，眼下李总戎出兵古勒寨，听说已经入了山，一时半会儿恐怕难以回转辽中，图们或许以为这是一个机会。”

    马栋这番话，不惟高务实非常满意，连马芳也甚是惊讶，转头仔细打量了他一会儿，微微点头，不过却没说话。

    高务实颔首道：“崇斋兄所言，与我所思不谋而合，不知崇斋兄面对此番情形，可有妙策教我？”

    马栋连称不敢，然后问道：“不知下头可曾查明此二獠各自出兵几何？如今所在何处？”

    高务实笑道：“张三锡(张万邦，字三锡)已经大致查明了，图们出兵约一万，炒花似乎还要略多一点，约莫一万两千。今早的军情是炒花为前部，已经抵达东昌堡辽河北岸三十里处扎营，图们察哈尔所部为后部，目前在哪尚不明确。”

    说罢，他又将辽河岸边的短暂战事告知了马芳、马栋父子。

    马栋听说京华船队竟然有炮战能力，惊喜异常，笑道：“倘使如此，我辽河防线固矣，此番鞑虏纵有两万铁骑，亦是难奈我何。”

    高务实微微挑眉：“崇斋兄的意思，就是我方依靠水上优势，使二獠顿兵辽河却始终不得过河，一俟寒冬将近，其必担忧本部过冬之忧，只能黯然退去？”

    不知怎的，马栋听了高务实这话，总觉得高兵宪似乎并不满足于此，不禁有些犹豫，迟疑道：“若只是固守辽南，末将以为……大致便是如此。”

    谁料高务实还没开口，马芳却忍不住大摇其头：“我就说你小子胆略不足吧……哦，现在‘略’倒是有了些了，但是胆子实在不够大。凭什么我辽南之地，他图们、炒花想来就能耀武扬威而来，想走就能潇洒自如而走？

    人家都凑到你眼皮子底下舞刀子了，你还在想着只要你这刀子够不着我，我便任你猖狂？笑话！你图们、炒花敢冲我舞刀，难道我就不能冲你弄枪？

    兵宪，以老朽之意，光守住没什么鸟用，得打，得把他们打疼了、打怕了，以后他们才不敢正眼看我！”        

