    嗡嗡嗡嗡……

    一根根的寄生种子根须在秦尘的脑海深处游走，如果有人能看到秦尘脑海中的寄生种子的话，一定会感到毛骨悚然。

    因为从寄生种子之上蔓延出来的根须，就像是一条条铁线虫般的寄生虫，缓缓的渗入秦尘的灵魂海，欲要与他的灵魂扎根在一起。

    秦尘不得已停下了修炼。

    他有种感觉，如果他强行突破中期武帝，必然会引发寄生种子的异动，大约有三成的概率，这金色寄生种子会对他进行夺舍。

    他不敢去冒这个险。

    虽然寄生种子真要对他进行夺舍，秦尘也不是毫无还击的能力，不管是天魂禁术，还是那总在危机关头出现的神秘古书，秦尘总觉的会对寄生种子有所压制。

    但他不敢去赌。

    在不到真正的危机关头，他不愿意去拿生命去冒闲着险。

    所以他只能硬生生的停下了继续修炼，甚至停下了对中期武帝的突破。

    这种感觉让他很难受，明明他很有希望能冲击中期武帝境界，可是因为寄生种子的缘故，他却不得不停下来，如今的寄生种子，终于开始影响他的修为了。

    秦尘很清楚，在没有把寄生种子这个问题解决之前，他是很难有机会跨入中期武帝境界了。

    而想要解决金色寄生种子，大黑猫一共给出了两种方法， 一个就是镇界珠，可那镇界珠自从被人从天魔秘境取走之后，秦尘也一直在暗中打听，但却一点音讯都没有。

    对此秦尘自然不报什么希望。

    而剩下的唯一办法就是神魂离体。

    对于神魂离体，得到了天魂禁术的秦尘倒是领悟的更深了，也感悟的更加清晰，但光是在灵魂方面的感悟根本不够，想要做到灵魂离体， 就必须先将肉身修炼到不漏境界。

    可对于如何修炼到不漏境界，秦尘却是完全没有头绪。

    他睁开眼睛，忍不住微微叹息。

    “尘少，你怎么了？”

    幽千雪和姬如月虽然也一直在闭关之中，但有一丝感知一直关注着秦尘，此刻看到秦尘突然叹了口气，立即就停下了闭关，看了过来。

    “没什么，是寄生种子的事，我感觉这寄生种子对我的威胁越来越大了。”秦尘沉声道。

    “难道你脑海中的寄生种子要爆发了吗？”幽千雪和姬如月都吃了一惊，她们自然知道这所谓的寄生种子到底是什么。

    秦尘点点头，倒也没有多说什么，而是将感知渗入到了幽千雪的脑海之中，他这一看，顿时一怔，因为幽千雪距离中期武帝也只有一步之遥，和比起他来，幽千雪的寄生种子居然缩小了不少，那一颗银色寄生种子收缩成了一团，不但不像是要夺舍幽千雪的样子，反而像是在进行艰难的防御。

    怎么会这样？

    “此人脑海中有一股特殊的力量，在不停的压制着寄生种子的发展，相比而言，你脑海中的寄生种子没有任何力量的压制，自然发展的更顺利，更何况，你脑海中的乃是金色寄生种子，比起此人脑海中的寄生种子，强了何止数十倍？自然不同相提并论。”

    这时老源的声音响了起来。

    秦尘心中顿时一喜，对啊，老源身为异魔大陆的源兽，对寄生种子的了解自然非同一般，说不定就有办法替他消除掉脑海中的寄生种子。

    所以他立即就向老源请教起来。

    可让秦尘失望的是，老源也没有什么太好的办法，正如它先前所说，如果秦尘脑海中的寄生种子和幽千雪一样，只是银色寄生种子的话，它或许还有破解的能力。

    但秦尘脑海中寄生的却是金色寄生种子，这是混沌魔巢万年才能诞生出来一颗的核心种子，连魔主级强者也需要忌惮，岂是轻易就能破解的。

    看到老源也没有办法，秦尘顿时有些失望，不过想想也是，如果老源有办法的话，它早就会说了。

    看来还是只能自己将肉身提升到无漏境界。

    在得知秦尘身上的情况之后，付乾坤等人也围拢了过来，十分的关心，秦尘自然也没有藏拙，将事情的原委说了出来，付乾坤毕竟是曾经血脉圣地的会长，说不定有什么办法。

    “你的意思是，想要破解这寄生种子，你必须先将灵魂达到神魂离体的境界，而想要达到神魂离体，就必须先达到肉身的无漏境界？”付乾坤惊讶的说道。

    秦尘点点头，“付兄，你有没有什么办法？”

    “无漏境界，我倒是在一个古籍上看过，想要做到这一点，必须将血脉之力和肉身彻底融合，其难度之高，即便是远古时代，能做到这一点的高手也寥寥无几，屈指可数。”付乾坤皱着眉头，沉思说道。

    “对，便是如此。”

    秦尘苦笑，因为大黑猫也是这么说的，想要达到无漏境界，就必须将肉身和血脉完全融合在一起，但是秦尘却怎么也无法做到这一点。

    他前世也是最顶级的血脉大师，都做不到这一点，可见想要将达到无漏境界的难度有多高。

    事实上，知道这一点归知道，但想要做到，却不是简单的一句话就可以的。

    就比如突破武帝境界，谁都知道掌握一条规则之道便可以了，甚至最容易的方法是掌握血脉所属的那一条规则之力，可哪怕是知道的这么清楚，想要突破武帝依旧不是一件容易的事情。

    “你是什么血脉？”付乾坤突然问了句。

    秦尘伸出手，顿时，一股雷霆之力散逸了出来，道道雷弧闪现，带着毁灭的气息，让天帝山山主等人不由得感到一丝骇然和惊悸。

    “雷霆血脉？”付乾坤有些吃惊的说道，这绝对是天武大陆最稀少的血脉之一。

    雷霆，代表刑罚，代表毁灭，但也代表生机，包容万象，绝对是最顶级的血脉之一。

    “想要让血脉和肉身融合，光靠修炼是不行的，最好还能有这样的一个环境，不过你居然是雷霆血脉，这就有些麻烦了，大陆之上，拥有雷霆的地方并不多……更不用说能让你进行修炼的地方了。”

    付乾坤说着，突然停了下来，豁然转头看着秦尘：“雷霆之海！”

