    “我不是故意的！”

    万巧阁内，沈天无语的反驳着宗梦秋对自己的质问。

    “明明他们是两个灵石收购的，师父为什么要改成一个灵石？”

    宗梦秋委屈的道：“我也想要好多好多闪亮亮的灵石嘛！”

    “这个...师父心里不是过意不去嘛！”

    沈天躲避着宗梦秋委屈的眼神，解释道：“你做到的陶罐价值，你也清楚，两颗灵石不是骗人呢嘛！”

    这场闹剧皆是来自分赃不均。

    宗梦秋这两天辛苦的炼制着陶罐。

    到了分赃的时候，灵石却是足足少了一半。

    沈天给的解释是老祖们觉得贵，所以减少了一半。

    鬼才相信师父的话。

    老祖们要是敢张口，我倒立洗头。

    但师父就是咬死了给老祖们减价了。

    宗梦秋只好拿出撒娇委屈大法，瞪着水灵灵的大眼睛看着师父沈天，瘪着嘴道：“可是...可是一颗灵石也是骗人呢！”

    “这个...无商不奸嘛！”

    沈天底气不足的回应着。

    他确实是贪了另外一半的灵石。

    但是有着不得不如此的理由。

    谁让牧子平的动作太快，铁路铺设的顺利无比。

    根据内部消息称，问元镇的铁路今天就可以铺设完成，可以通过火车通往青州境内的许多城市。

    而耗费的时间，最长不过是一天。

    沈天早就有打算积攒灵石，准备去其他的大城寻找风俗文化，好好的了解了解这个修仙界中的女修士们的热情了。

    可现在手头的灵石还是太稀少了。

    怕是还未能跟着女修士们吃顿饭，就要花完了。

    沈天为了以防万一，只能坑骗自己这个可爱的女徒弟了。

    当然，为师以后会补偿你的。

    大不了再给你认真的画幅画。

    我的画可是要比你的陶罐值钱多了。

    沈天心里暗暗的决定着，但嘴上坚决不承认自己贪了其他的灵石。

    暗地里贪了，跟着讲出来的贪是完全不一样的。

    沈天是打死不可能告诉宗梦秋这件事去哪个，一口咬死道：“我真的不是故意的，现在就这么多的灵石，你要是不乐意，大不了师父的脸皮不要了，跟着收购的人讲提价的事情。”

    “师父！你说的，以后再提涨价的事情。”

    宗梦秋见师父死活不松口，心里也是无奈的紧。

    师父明明不缺灵石用。

    干嘛要卡着我的灵石不给呢？

    难道是怕我习惯了依赖用师父的名气买灵石。

    若是以后靠着自己的时候，反差太大了嘛？

    想不明白！

    宗梦秋想不通就不再多想了，反正师父不会害我就是了。

    “嗯！师父以后会想办法提价的。”

    沈天见宗梦秋不坚持了，他便是松了口气。

    那样水灵灵的眼睛委屈的盯着他的时候，他还真有种过意不去，想要坦白的想法。

    好在我的心思坚定！

    并未被可爱的徒弟给蛊惑了。

    沈天将桌上的灵石分成两份，推给宗梦秋道：“总共卖了十一个陶罐，收入十一颗灵石。我作为师父，你的长辈，多分一颗不过分吧！”

    “嗯？”

    宗梦秋看着自己突然变得无耻的师父，委屈的点点头道：“嗯！不过分！”

    “好！你能这样想，师父非常的欣慰。”

    沈天满意的将灵石收起来，转身回到自己的房间，偷偷摸摸的将灵石藏好。

    其间，多次的藏在门后向外偷看着，防备这有人盯上他的灵石。

    毕竟他的手里灵石的数量是真的不少！

    足足有着六十多颗了。

    全是他辛苦积攒下来，准备享受修仙界的文化用的。

    只是不知道这些灵石能不能享受！

    感觉还是不够！

    怎么也要八百颗灵石才够吧！

    不对！

    应该是要八千了！

    修仙界的修士的模样多半都不差，千姿百态，各有魅力。

    八千感觉都低了！

    也不对！

    修仙界的修士们都是这般的好，就显得平庸了下来。

    就好像云烟门的女修们，并不是各个都像朵儿和青雪这般的好看。

    主要还是气质差了许多！

    嗯！

    这么一想的话，八百够了！

    但是为了保险起见，存个九百九十八个！

    每次看到自己积攒下来的灵石，沈天都是要好好的盘算一番体验风俗文化的代价，最终都是会在纠结中锁定九百九十八这个数字。

    “师父！问元镇通车了！”

    “师父！问元镇通车了！”

    牧子平的声音从外面传来，带着几分的激动。

    “通车了！”

    沈天的声音中有些激动，也有些纠结，还有些无奈。

    他的激动跟着牧子平的不同，一个是觉得迅速完成了师父的任务，一个是觉得风俗文化正在向他招手。

    而沈天的纠结和无奈是他的钱还没有攒够，就算是通车了，也要耽搁许久的时间。

    这么一想，他瞬间就不激动了。

    通车就通车呗！

    跟我有什么关系？

    我没钱！

    沈天刚刚获得的灵石的喜悦瞬间拉跨，低着头走了出去，对牧子平道：“通车就通车了吧！这么激动做什么？毛毛躁躁的。”

    由于情绪的低落！

    沈天还呵斥了毛躁的牧子平一顿。

    “？？？”

    牧子平傻了。

    让我来通知的是你！

    现在呵斥我的还是你！

    师父，你到底是要不要我通知你啊！

    牧子平觉得很无奈，但他没有办法。

    “既然通车了！你还留在这里干什么？赶紧去忙你的正事去。”

    沈天是看到牧子平就想到通车，一想到通车就想到了修仙界的风俗文化，一想到风俗文化就变得坚强起来了。

    但是，我没有钱啊！

    六十多颗灵石够干什么的啊？

    还是赶紧让牧子平走吧！

    免得我再联想的太多！

    鲁先生诚不欺我啊！

    男人就是想得太多了。

    “师父！那我去了！”

    牧子平被沈天呵斥的莫名其妙，不舍的转身，一步三回头的走着，眼中的不舍似乎在呐喊：师父，你赶紧留下我啊！你再不开口，我就真的走了。

    我是来寻夸奖的呢！

    师父，你不留我，夸夸我干的不错也行啊！

    师父...而事实是当牧子平离开了万巧阁。

    沈天就一直没有开口。

    “诶...我这师父啊！”

    牧子平幽幽的叹了口气，无奈的道：“总是心装天下呢！”

