    离火洲是东荒南域最大的生命之洲，位列九大生命之洲的行列，是东荒南域最繁荣昌盛的地方。

    这里高手如云，强者林立，由无数的势力分治整个大洲。

    其中顶级势力四个，占据离火洲近半的资源，一等势力七个，二等、三等势力数百。

    是一个群雄并起、百家争鸣的地域。

    灵镜公会东荒南域总部，便位于离火洲的中心地域风月城。

    一个万里无云、烈阳高照的中午，叶天风尘仆仆的赶到了风月城。

    进入离火洲后，他更是加快了赶路的速度，以至于都没时间领略离火洲的风土人情，刚到风月城，叶天便是被眼前的景象所震撼。

    风月城宛若一头蛮荒巨兽盘卧在群山峻岭之中，远远的便是能够感觉到它向外散发出的古朴沧桑之气和威严霸气。

    古老的城墙之上，布满了刀痕剑孔，无时无刻不在向外地来的人诉说者它悠久的历史和历经的沧桑。

    城门之外，络绎不绝的强者进进出出，在琉璃王国足以名震一方的顶尖强者，在这里却显得异常的平庸。

    “不愧是东荒南域，最繁荣昌盛的地方啊！”

    叶天看着与他擦身而过的一头妖兽坐骑，这是一头神识八重的飞天银狼，威风凛凛，浑身毛发宛若白银浇灌而成，隔得老远，在琉璃王国可称雄的金毛，便是被吓得颤颤发抖，源自血脉深处的敬畏。

    飞天银狼背上，站着一个白衣青年，英俊潇洒、气宇轩昂，瞥了一眼叶天，不屑的抿了抿嘴，直接乘坐着飞天银狼进入风月城。

    “小子，走不走啊，不走的话就赶紧把金爷收起来！”金毛颤声道。

    一头头恐怖的妖兽坐骑从周围来去，让它如坐针毡，生怕被活吞了。

    “堂堂至上学宫镇山神兽，没想到这么胆小。”叶天揶揄道。

    “屁！你也不看看这是什么地方，就算是你，也得夹着尾巴做人。就这一炷香的时间，我便感觉到有十人不弱于你！”金毛不服气的道。

    “你感觉错了！”叶天敲了一下金毛的脑袋。

    “是二十人！”金毛不服气。

    砰！

    叶天又敲了一下。

    “是三十人！”金毛还是不服气。

    噗……

    突然，一头漂亮的五色鸟在旁边停下，上面的一个少女娇笑道：“区区神识五重，也敢在这里比强弱？”

    叶天和金毛停止了打闹，投目看去。

    五色鸟的背上，站着两人。

    前方的女子二十五六的年纪，一袭青衣，黑发披肩，长得十分的漂亮，给人一种静若处子般的感觉。

    她的身后，站着一个身穿红衣，扎着两只马尾辫的少女，正是这个少女取笑叶天。

    感觉到叶天和金毛的目光，前面的女子扭头，对着叶天微微颔首，抱歉的道：“舍妹不懂事，还望公子莫要见怪。”

    后面的少女却是对着叶天扮了个鬼脸，显得十分的调皮捣蛋。

    与此同时，两女脚下的五色鸟，突然高傲的轻哼一声，把头别向另一边，不屑看金毛，让金毛很受伤，却是只能一肚子火气慢慢咽。

    因为这头五色鸟，是神识六重的修为。

    叶天倒也没生气，眯着眼打量了一番红衣少女，问前面的女子道：“姑娘，令妹如何能够瞧得出在下的境界？并且，她是怎么听到我们的神念传音的？”

    这个少女十二三岁的年纪，只有凌空七重的修为，按道理来说，她不能够看出叶天的境界。

    哪怕叶天故意显露出神识五重的修为。

    最让叶天感觉到震惊的是，他和金毛是利用神念传音，比叶天强的人也很难听到，她居然能听到。

    这就神奇了。

    还不等青衣女子回答，红衣少女便抢着道：“这是本小姐的特殊能力，震惊吧？”

    叶天拱了拱手道：“这位小姐天生慧眼，在下佩服。”

    被叶天这么一夸，红衣少女顿时乐开了花，渐渐觉得叶天也没那么不顺眼了。

    青衣女子瞪了一眼妹妹，对着叶天淡淡的道：“公子，我们不打扰了，告辞！”

    青衣女子话音落下，五色鸟高傲的斜睥了一眼叶天和金毛，载着姐妹二人落在城门之前，步行进入城中。

    风月城虽然不禁止妖兽入城，但都得步行进入，不能直接飞入城中。

    叶天已经察觉到阵纹波动的力量，这座古城有护城大阵守护，贸然飞入城中，得付出惨重的代价。

    这个小插曲过后，叶天便没有逗留，让金毛飞到大山深处，他取出万道归一鼎把金毛收入鼎中，而后叶天没有把万道归一鼎收入眉心，而是揣入怀中。

    能够收入体内的法宝，影响力太大。

    若是发生争斗，叶天动用万道归一鼎，让万道归一鼎从眉心飞出，必然引起关注。

    他不想招惹不必要的麻烦。

    叶天飞回风月城，步行进入城中。

    城中人来人往，高手如云。

    断断续续、密密麻麻的交谈声落入叶天耳内，大多数人都是像叶天一样，千里迢迢赶来参加灵镜公会的拍卖会的。

    叶天走着走着，突然身后传来一阵杂乱的吵闹声、惊叫声，一股无匹的气势，宛若洪水涌来。

    叶天扭头看去，身后人仰马翻、乱作一团。

    只见七头强大的妖兽，并排在街道上狂奔。

    上百丈宽的大街，都差点不够他们行走，十分的猖狂。

    叶天的目光缓缓扫过七头妖兽，全是清一色的黄金狮，毛发金光闪闪，宛若黄金浇灌而成。

    “黄金狮乃是神兽九头狮子的后裔，体内流淌着神兽血脉，高贵无比，居然被人驯化了当坐骑！”

    叶天忍不住咂舌。

    这七头黄金狮不但血脉高贵，实力也相当了得。

    其中六头神识九重的境界，中间那一头更是达到了渡劫一重。

    他悄然退到了路边，主动让路。

    九头黄金狮狂奔而过，黄金狮背上的男男女女，个个高傲无比，斜睥着主动让路、或者是来不及让路被撞飞的人，充满了不屑。

    如同上位者，在俯视下位者一般。

    叶天皱眉，简直太狂妄、太蛮横了，视人命如草芥，这在琉璃王国是不可能发生的。

    但是没有一个人敢站出来指责。

    七头黄金狮从叶天面前呼啸而过，他周围的人被带起的风都刮得人仰马翻。

    突然，靠近叶天的那头黄金狮冲出两三丈停了下来，背上的少年扭头斜睥着叶天，冷冷的道：“你敢不满？”

