
　　“黎王。”

　　从斋院大门进入，七转八拐之后，又经过了数条长长的溪上走廊之后，艳丽女人来到了一间颇为奢华的房间前。

　　人还没有进去，女人的声音首先响了起来，清脆悦耳，如潺潺流水一般。

　　“本王当是谁？原来是我的东宫娘娘呢。”

　　冥从房中缓步走了出来，他双眼微微半眯，脸上毫无表情。

　　相比起10年前，冥此刻的神态明显是苍老了不少。

　　十年的漫长时间中，他已经步入了中年，不过由于继承了皇族血脉的优良传统，哪怕是已经步入了中年阶段，冥依旧品貌非凡，再加上其常年身居高位的缘故，浑身上下萦绕着一种特有的韵味。

　　“这么多年了，黎王，你依然恨我？”

　　艳丽女人抿了抿嘴，顿了片刻，目不转睛的看向身前的瘦削身影。

　　“恨你，本王怎么敢呢？您是谁？您可是高高在上的修士？本王不过是一个世俗王国的统治者，怎么能和您相提并论？焉有敢恨你的胆量！！！”

　　冥冷笑一声，背负双手，孤身一人。

　　作为除却黎王朝行宫之外的唯一一座私人宫殿群，防卫安保力量自然是不用说，在这座宫殿的角角落落里，几乎都藏有暗中保护他的护卫，其中更是不乏有修士。

　　因此，他不怕眼前的女人会因为他说的话对他动手，当然。最重要的原因还是因为他知道对方绝对不会于他下手。

　　“冥，你说这个话果然还是恨我的。”艳丽女人的眼神柔和了不少:“可我当年出城是有原因的，我是你的女人，也是这偌大黎王朝的女主人，自然有守卫黎王朝的责任与义务。”

　　“可你为什么现在又回来了？”冥张了张嘴，看向艳丽女人，表情说不出的复杂。

　　“我这次回来，是想带你一起跑，古老和雅公子都已经阵亡！他们拼尽一切手段，依旧无法拦住那些恐怖的食人怪物。

　　至于剩下的那些零零散散的普通修士更是不可能阻拦它们，趁着那些怪物被吸引，趁着这些蚩祖修建的巍峨高墙还有用，咱们还是赶紧跑吧，跑得越远越好，找个没人的地方，从此隐姓埋名！”

　　艳丽女人的语气急促起来，脸上罕见的多了几丝慌张之意。

　　“跑？能跑到哪里去？这偌大的天下近乎都是我黎王朝的国土，还能跑出这方大陆不成？更何况，本王乃黎王朝的正统统治者，本王若是都跑了，这偌大的黎王朝岂不是瞬间分崩离析！”

　　冥想都没想直接说道。

　　他虽然为人阴险，并且精通算计，但身为黎王朝的唯一统治者，他也有自己的原则，他可以选择荒淫无度，甚至亦可以选择酷吏天下，但唯独，他不能抛下天下的子民。

　　他若是如此做了，那这偌大天下的子民谁还会承认他？谁还会心甘情愿的听从他的号令？谁还会尊崇大黎为尊？

　　大黎自蚩祖之手建立，至今已经近乎千载岁月，若是毁于他手中，他无颜再见列祖列宗。

　　“可是…可是…如果现在还不另寻他路的话，不只是我，就连你…都有可能会死在这里！

　　你没有和那些食人怪物正面接触过，你根本无法理解它们的恐怖，事到如今也不怕告诉你，你于城墙高处见到的那些惨白色身影不过只是那些怪物的幼年体而已！！！23sk.Com

　　可即使是如此，在怪物的第一波进攻中，我方足足上万的修士近乎被灭掉了十分之六七，十之六七这是什么概念？死掉的那群修士若是联合在一起足以颠覆你近乎一半的王朝统治！！！

　　而现在，在无数新鲜血肉的浇灌之下，它们之中诞生了真正的成年体，那是无法用语言来形容的恐怖和强大，纵使是已经达到老祖之称的白发老者都不是对方的一合之地，你觉得就凭你…一个普普通通的凡人，有什么资格能让那些怪物哪怕驻步半刻？”

　　“怕什么？八大圣地的老窝可是在我离王朝境内，本王就不相信那些怪物都打上门来了，他们还不出手？！”冥深吸一口气，脸色微微有些狰狞。

　　“冥，到现在你都没有察觉出来吗？那八大圣地的圣主肯定是提前知道了一些什么，这些圣地罕见的在同一段时间内突然封山遁世…你难道不觉得奇怪么？”艳丽女人说话的同时向前小走了几步。

　　冥张了张嘴，这位统治了黎王朝10多年的掌权者并没有继续开口。

　　艳丽女人说的一切他怎么可能不懂？八大圣地之成立之初，便一直明里暗里互相争斗，可突然之间却一同封山遁世，哪怕是个过路的市井小民都能觉察出其中的不同寻常。

　　可相比起生命，他更在乎的是自己手中的势，更在乎的是偌大的黎王朝不能在他的手中断掉。

　　可以说他要面子，更可以说他已经被权势迷昏了眼睛，但也正是借着最后的这点鲁莽，他才能够强迫着自己展现出不怕死的一面。

　　八大圣地是八大圣地，他是他，八大圣地无需对他黎王朝负责，可他需要。

　　他在赌，赌那些怪物在破城之后同样不会放过八大圣地，在赌真正到了危机存亡，十万火急的时候，那八大圣地的圣主终有几位不会坐视不管！

　　十几年的统治生涯教会了他一个道理。

　　任何一种势力，不管是大还是小，若是想要谋求继续发展的话，最核心的其实并不是高层战力有多少，而是其门下的弟子，尤其是天赋绝伦的弟子能够源源不断的补充上。

　　那些高层的战力终有一天会陨落于岁月的时间长河之中，而人才却可以一代一代，代替前人甚至超越前人，成为大小势力可以继续屹立于大陆之林的关键支柱。

　　人才得以持续不断的补充，就像水一样，唯有活水之中才能孕育生灵，冲刷掉路上的顽石，汇聚成一汪偌大的江水，而死水最终只能变成一汪死潭，臭气熏天，被历史的舞台所抛弃。

　　再者言。

　　正如他最开始说的那样，这黑土大陆上最大的势力就是黎王朝，凡是肥沃之地，几乎尽被他的黎王朝所统治，他实在想不到还能往哪里跑？

　　跑进那些终年不见天日的崇山峻岭之中？！可那也不见得就真的可以摆脱掉那些食人的恐怖怪物！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第八十章：黎王朝统治者的谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 