    瑞祥号门前，孙掌柜毕恭毕敬地站在李云睿前面。

    “老孙，你怎么把杂货铺改成了蛋糕店？”李云睿指着瑞祥号的牌匾，有些不解地问道。

    “托小公爷的福，我有幸被红颜会选为第一批幸运会员，得以学了蛋糕这门本事，所以就将这瑞祥号改成了蛋糕店。”孙掌柜解释道。

    “那也没必要关了杂货铺啊？旁边再租一间铺面，不就可以两不误了吗？”李云睿觉得孙掌柜思路有问题。

    但他不知道的是，加入红颜会和蛋糕技术的培训费，已经让孙掌柜倾家荡产了，如果不是徐景昌送来两成橄榄的定金，帮他支应了过来，孙掌柜想死的心都有了。

    “家里人手有限，做蛋糕要耗费很大的体力，雇人又怕技术被人学了去……”孙掌柜不要意思直说，只能找了个理由搪塞过去。

    “哦，这样啊！”李云睿听了之后，点了点头，接着又说道，“老孙，这橄榄的事情，你的上点心啊，你准备什么时候出发？”

    “小公爷，这橄榄每年三月（农历）开花，成果在八月到十月之间，采摘期在九月到次年一月。现在才三月，花刚开，我准备五月底出发，到了那边差不多七月初，然后找几个合适的地方，招几个人把摊子支起来……”孙掌柜给李云睿说出了自己的想法。

    “哦，这样啊……”李云睿光着急赚钱了，把橄榄的生长周期给忘了。

    橄榄油是李云睿庞大的商业计划里面最底层的布局，出门七件事，柴米油盐酱醋茶，偌大的南京近百万人，要是他们能从自己手里买这七样东西，想不发都不行，别看挣钱不多，但架不住量大！

    在大明，百姓吃的油种类相当多，比如猪油、羊油、麻油、萝卜籽油、豆油、白菜籽油、苏麻油等，但这些东西相对产量都比较小，价格很贵，以豆油为例，一斤豆油一百六十文，相当于二十斤粮食的价格，原因无他——原材料产量很低，工艺复杂。

    橄榄油这东西，天生地养，不占农地，只要采摘就可以了，至于榨油，只要榨就可以了，李云睿只做初榨橄榄油，至于萃取的步骤，等后人去研究好了。

    李云睿算过，一斤橄榄油的成本最多不过五十文，这还包括运到南京城的路费，当然是走水运，才能这么低。至于卖价，李云睿不打算卖低了，毕竟橄榄油的有很多优点，怎么着也得五百文以上！

    “孙掌柜，我的意思呢，你早点过去，毕竟一千万斤的量比较大……”李云睿挠了挠后脑勺，说道。

    “小公爷，我都打听了好了，一棵橄榄树少则五六十斤，多则一百斤，一千万斤有两万棵树就行了，在福建布政司那边，山很多，有些山上就能找到上千株，所以您放心，绝不会耽误您的大事！”说到这，孙掌柜脸上乐开了花一般。

    本来孙掌柜以为一千万斤橄榄，得花费老多人力物力，为此他特意去向南京城贩卖橄榄果的人打听了一下，当听说一两个县城就能满足他的需求时，孙掌柜开心得不得了。

    屮，这东西大明有这么多吗？李云睿有些开始怀疑人生，橄榄的收购价格是不是出高了？大意了……

    “既然如此，那我就放心了！”李云睿脸色有些惨淡，长吁了一口气，抬头看了看瑞祥号的招牌，说道，“老孙，我记得每个会员可以在南京城开两家，为什么你不多开个门面？你怕别人学去，你就在家里做好了，派人送过去啊！”

    这次轮到孙掌柜郁闷了，他也想啊，虽然李云睿给了几千两定金，但是他不敢动，怕到时耽误了橄榄，毕竟那可是一年能赚近万两银子的大生意。而自己手里的钱，已经被红颜会折腾干净了。

    听了孙掌柜的解释，李云睿有些头大，这思想也太保守了吧？

    “老孙，你思路有问题啊！为什么不加杠杆经营？”李云睿小大人般拍了拍孙掌柜的肩膀说道，“定金都给你了，为什么不用？就算不用定金，没钱你也可以去大明银行贷款？大明银行贷款利率才一成五，很低的好吧？就算你怕还不上，实在不行，你也可以搞加盟啊……”

    “小公爷，何为加盟？”孙掌柜听了李云睿的话后，赶紧问道。

    “你去找个想开蛋糕店的人，让他交一加盟费和保证金，然后你把技术教给他，让他用瑞祥号的名义开店。这样，你光收加盟费和保证金就能赚得盆满钵满了！”李云睿开始给孙掌柜解释起来。

    “小公爷，何为加盟费？何为保证金？”孙掌柜又问道。

    “加盟费，你可以简单理解为别人使用瑞祥号的名字，要缴一笔钱；至于保证金，就是让别人拿出一笔钱来放你这里，万一他们做出有损瑞祥号声誉的事，你可以没收这笔钱……”李云睿巴拉巴拉把后世一些加盟操作的手法，说给了孙掌柜听。

    一场生动的教学课，一种崭新的商业模式，听得孙掌柜想拍案叫好，立即投入实施。

    “如果按照小公爷的说法，那岂不是坐在家里，啥也不做，也能挣钱了？”孙掌柜听完之后，怔了半天，开口说道。

    “哪儿那么容易，要开加盟连锁店，你需要懂很多东西，这几天我把搞加盟连锁的一些条条框框，写出来给你！”李云睿笑了笑说道。

    “如此就多谢小公爷了！”孙掌柜赶紧拱手施礼，脸上乐开了花。

    李云睿走进了瑞祥号，看了看里面的环境，用一个词就能形容，Low爆了！这蛋糕店要是搁在后世，早就被监管部门查封了。“老孙，你这个店的生意不咋地吧？”

    “让小公爷见笑了，蛋糕的生意刚开始，大多数只是好奇，过来看看而已……”孙掌柜有些不好意思的说道。

    “你这不是在卖蛋糕，你这是在毁蛋糕啊！”李云睿有些哭笑不得的说道，“你这边卖杂货，边卖蛋糕，里面灰尘到处都是，飞到了蛋糕上，谁进来会买脏蛋糕啊？”

