    “鲁督同意这个计划？”尤世威脱口而问，随即就知道自己问的是废话，杨尔铭从鲁督那里来，肯定已经是取得了鲁督的同意，不然焉能有此行？

    杨尔铭诚诚望着尤世威，不回答他的问题，只脸色严肃的说道：“吾之计划，并非一定能成，如果不成，河间府提前丢失，朝廷怪罪下来，这天大的罪责，怕不是鲁督一人能承担，老总镇你可有心理准备？”

    尤世威自然知道杨尔铭话中的意思，低头默默思忖了片刻，抬起头，咬牙说道：“老夫明白，为朝廷，为太子殿下，老夫愿承担。”

    “好。”

    杨尔铭站起，从袖中取出一封信：“此乃鲁督之令。”

    原本，杨尔铭可以直接拿出吴甡的命令，要求尤世威执行，但山东兵的担子相当重，如果尤世威三心二意，瞻前顾后，怕是不能成功，因此杨尔铭才必须先说服尤世威，只有尤世威理解战略意图，全心全意的执行，羁绊豪格之策，才有成功的可能。

    尤世威双手接过，仔细读了，抬头看向杨尔铭，肃然道：“谨授令！”

    ……

    通州。

    河间府的战事牵动大局，而通州战事，则是成败的关键，也是明清双方争夺的主战场。

    西城之战的挫败。并没有打击到黄太吉和多尔衮的信念，两人的意见出奇的一致，那就是，无论如何，也要拿下通州，截断明国的未来之路，哪怕为此付出相当的代价，也在所不惜。

    第二天清晨，多尔衮督促全军提早造饭，检修各种攻城器具，然后随着黄太吉在龙帐之中召集众将，鼓舞军心，安排攻城事宜，准备吃饱喝足之后，就全力攻城。

    “昨日失败，今日要为昨日死难的将士报仇，尤其是那些被明太子诡计所骗，死在西城的那些勇士们，萨满天神，一定会保佑我们！”

    “汉军旗在前，蒙古旗在后，满洲八旗跟上，兵进将进，兵退将斩，没有撤退的号角，任何人也不得后退！”多尔衮脸色严峻。

    虎皮大椅中的黄太吉正在剧烈的咳嗽，不过脸色却坚定，显然，多尔衮所说，正是他想说的。

    “嗻。”

    昨日西城之败，不但折损了两红旗，蒙古旗和汉军旗也都死了不少的精锐，很多人原本都猜测，怜惜兵力、战术灵活的皇上一定不会再猛攻通州了，说不定会从通州撤退，转而南下，那一来，那就正合他们的心意，尤其是各个蒙古王爷，对于攻打通州，他们实在没有多大的兴趣，但没有想到，今日军议，黄太吉的态度和表情，竟然一点都没有动摇，相反，不拿下通州，决不罢休的意念好像更加坚定了，睿亲王也是如此。想明白这一点，各个蒙古王爷都是暗暗叫苦，但却无人敢站出来反对黄太吉和多尔衮的意见。

    “接下来，我说说具体布置……”

    多尔衮用小棍指着地图，给各将分派任务。

    这时，鳌拜忽然急匆匆地进入帐中，向黄太吉抱拳行礼：“禀主子，通州新城南城门开了，明军把我们昨夜被擒的一些兄弟放回来了……”

    黄太吉眉头一挑，心中惊讶，立刻看向索尼：“索尼，去看看。”

    明太子不会这么好心，其中一定有诈。

    “嗻。”

    索尼急急而出。

    通州新城的南门吊桥放下，城门打开，二十几个汉军旗的俘虏被放了出来。不同于昨夜进攻之时，他们的甲胄和武器都被没收了，都只穿着单薄的棉衣，在晨风中哆哆嗦嗦，而最前面的四个人脚步匆匆地扛着一副担架，担架上是一具用白布蒙着的尸体。

    不是别人，正是死于昨夜城战的阿达礼。

    而当他们出城之后，城头明军迅速关闭城门，拉起了吊桥。

    “明人把禧郡王的大体还回来了……”

    很快，这个消息就传遍了建虏军中。

    营门之前，苏尼正冷冷看着跪在他面前的二十个汉军旗俘虏，明军放了这二十个俘虏，送回了阿达礼的尸体，看似慷慨和仁慈，但其实却是在打击大清勇士们的士气，尤其是在即将攻城的前夕。

    “明太子，太狡猾……”

    这一点伎俩，索尼看的清楚，不过阿达礼是爱新觉罗的亲贵，对他的归来，索尼没有理由，也不敢拒绝，在单膝跪拜，迎了“阿达礼”，令四个精锐白甲兵，扛着往两红旗大营送去之后，索尼就把注意力集中到面前的这二十个汉军旗俘虏的身上。

    “祖泽润，败军之将，还有脸回来？”索尼面无表情。

    跪在最前面的那个汉军俘虏头也不敢抬，原来正是祖泽润。

    祖泽润也算是倒霉透顶了，去年墙子岭之战，他被阿巴泰裹挟着投降，成了大明的俘虏，至此，从堂堂地汉军旗旗主变成了区区的一个小兵，不得不戴罪立功，在阵前厮杀，但想不到啊，昨夜一场恶战，他竟然又成了大明的俘虏，一年多的时间里，他两次被大明俘虏，在汉军旗有名有姓的人物中，他也算是开天辟地的第一个了。

    “罪民被明人俘虏，恨不得一死了之，”祖泽润呜呜地已经哭了出来：“但罪民不甘心啊，罪民犹想为大清效力，而且明太子令罪民捎话，罪民身死是小，如果没有把话送到，误了军国大事，罪民死也不能瞑目啊。”

    “明太子说什么了？”索尼冷冷。

    “明太子说，他惜禧郡王是一个勇士，所以将禧郡王送回，原本他是想用禧郡王换杨文岳和姜名武的遗体的，但罪民说，此两人都已经被我大清收敛掩埋，他才断了这个心思，明太子又说，只要我大清退兵，他就愿意交还所有俘虏和昨晚阵亡大清勇士的遗体，并且释放多罗贝勒和去年墙子岭兵败被俘之人，而送回禧郡王的遗体，就是他表明诚意的第一步。”

    索尼皱起眉头：“你们昨夜进城，是如何败的？禧郡王又是如何死的？”

    祖泽润将昨夜经过讲了一遍，当然是突出自己的英勇，比如他第一个冲上城墙，杀散明军，并美化自己死战不得，被数名明军按倒在地，变成俘虏，但却依然坚不投降的忠诚。

    索尼嘴角挂着冷笑，他才不会相信祖泽润的鬼话呢，像祖泽润这样的人，绝对不会有什么死战到底的决心，一定是见事情不妙，再战下去，必死无疑，就扔下兵器投降了，不过索尼城府极深，他并不打断祖泽润的吹牛，而是耐心的听祖泽润说完。

    听到明军在城内街道挖了陷阱，泥土袋堵死两边街道，阿达礼和他麾下的两千骑兵逃无可逃，像是屠宰场上的羔羊一样，被明军无情的屠杀之时，索尼脸色铁青，心说，明太子，果然狠毒。

    听完之后，索尼不再问，转头急急去往两红旗大营。

    此时，代善正在阿达礼的尸体前嚎啕大哭，黄太吉多尔衮等满汉蒙亲贵，在阿达礼的尸体前围成一圈，除了黄太吉和多尔衮之外，其他人的肩上都缠了白带，脸色一个比一个凝重，两红旗的将领更都是头上披麻，一个个咧嘴低泣---不止为阿达礼，也为随阿达礼一起死在西城的两红旗精锐。

    众人簇拥之中，黄太吉眼眶微微泛红，不时试泪，为死去的侄孙子而悲伤，不说代善本人，就是两红旗的将官都看了感动。

    索尼轻步到了黄太吉身边，附耳将祖泽润所说，原原本本地告知黄太吉。

    黄太吉听完皱眉，向索尼微微一点头，索尼明白，转身又将祖泽润所说，告知多尔衮。

    “老十四，你怎么看？”黄太吉咳嗽的问。

    “拖延之策罢了，七哥现在被关押在明国京师，以明国君臣的脾气，绝不会同意明太子的建议的，再者，我大军征明，岂会因为一人而停止？这个道理，明太子不会不懂，他故意示弱，又放回阿达礼，凡此种种，不过就是想要动摇我军的报仇死战之心，拖延时间而已，臣弟以为，不必理会他，我们执行既定的战略，猛攻通州就可以了。”多尔衮肃然回答。

    黄太吉点头，轻轻咳嗽：“能屈能伸大丈夫，但朱家人历来都是倔脾气，很少示之以弱，明太子的想法和做法，倒真是不同于他的先祖……来而不往非礼也，他放回阿达礼，朕要是没有表示，倒显得小气了，”转对鳌拜：“从随军府库中，选上好的大缎十匹，送到通州城下，算是对明太子的回礼，以显示我大清的恢弘气度。”

    一般来说，建虏蒙古送礼都送骏马，但战马是战略物资，黄太吉可不愿意送马给明太子。反正大缎也是抢来的，送也是白送。

    “嗻。”

    说完了明太子的传话，索尼又将西城之败的经过，详细讲述。

    黄太吉和多尔衮听的都是脸色发青。黄太吉眼眶又红了，轻叹：“朕之失误啊。”

    最后，索尼拱手补充道：“皇上，祖泽润两次被明人俘虏，两次又被放回，应该不是巧合，而是明太子有意为之，看重的就是祖泽润的家世和身份，奴才以为，要小心提防。另外，明太子放回的全部都是汉军旗，被俘的满洲勇士和蒙古旗，他一个也没有放，明显是有分化之意啊。”

    黄太吉又点头：“恩，这是明太子的阳谋，历史上，帝王将相用的多了，倒也没有什么稀奇的，提防是应该的，但绝不可过头，朕相信，只要朕以诚相待，以信取人，他们就不会背叛朕。再者，我大清几十年的荣耀和亲近，又岂是明太子可以轻易离间分化的？”

    “皇上圣明。”多尔衮拱手，对黄太吉的心胸和多智，他从心底里是佩服的。

    黄太吉抬目看向还在哭泣的代善，咳嗽的说道：“阿达礼死的英勇，不愧是我爱新觉罗氏的子孙，告谕全军，明太子奸诈狠毒，用陷阱坑我大清勇士，此仇非报不可，早饭之后，全力攻城，不拿下通州城，绝不收兵！”

    “嗻！”

    ……

    同一时间，大明太子朱慈烺正站在通州城头，举着千里镜，徐徐观望建虏大营的动静。

    炊烟无数，有黄尘滚动，隐隐还能看到大量的盾车和云梯，很明显，建虏正在饱食早饭，准备发动猛攻了，而经过昨天一天的试探，以及昨夜西城的失败，建虏现在心中一定都是憋了一肚子的火，今日攻城一定会更加的猛烈和凶狠。

    通州城，将面对严峻的考验。

    也因此，朱慈烺才会在清晨时分，释放了祖泽润等二十个汉军旗，并令他们带回了阿达礼的尸体，原本，当看到阿达礼的尸体时，朱慈烺脑子里面首先想到的就是激将法，用阿达礼的尸体，激怒建虏，令建虏不顾一切，不惜死伤的攻城，从而给建虏造成更大的杀伤，但细细一想，黄太吉，多尔衮和老代善，都不是轻易能被激怒的人，激将无用，反而会有反效果，尸体留在城中，也是瘟疫的隐患，因此他决定反其道行之，将阿达礼的尸体送回，其他尸体连夜烧毁掩埋。

    而朱慈烺放回祖泽润也不是白放的，这一次，他令祖泽润给祖大寿捎去了几句话，令他必须带给祖大寿，并且要有回话，如果祖泽润但敢偷奸耍滑，下一次战场相见，他一定会让祖泽润后悔，日后也会令所有的祖家人都后悔。

    祖泽润当时跪在地上，冷汗如雨，经过去年的墙子岭和现在的西城之战，他对大明太子不止是敬畏，而且是恐惧了，西门大街上密集的弹雨和城头明军的盾墙，一杆杆闪着寒光的枪头和那一张张坚定的脸庞，让他平生第二次陷入到了那一种无法战胜、无路可逃的噩梦中。

    第一次是大凌河，当时他还是大明副将，面对建虏的铁骑和壕沟包围时，他

    夜夜噩梦，只觉得就算有十万兵马，也不是一万建虏的对手，现在，他又感受到了当年在大凌河的恐惧和无助---大明有如此精兵，明太子又如此厉害，三十年河东三十年河西，再等三五年，建虏怕就不是大明的对手了，他祖泽润不为自己，也得为祖家人留一条后路……

