    修为巩固完成之后，他这才推开闭关室走了出来。

    老叔公早已在闭关室外等了几个月的时间，他看到陈念之的第一时间，忍不住老泪纵横。

    “六十七年了，六十七年苦难多磨。”

    “苍天开眼，我陈家终于再次出了一个筑基修士！”

    陈念之面带笑容，一把扶住了老叔公。

    他看着陈长衍苍老的面容，心中骤然一酸，坚定的说道。

    “老叔公，不必再担心了。”

    “往后陈家……有我！”

    “……”

    在灵洲湖休息了三天，陈念之决定回一趟青辕山。

    这一次他御器飞行，驾驭二阶法器赤铁刀胚，一日就能飞行三四千里，仅仅不到两天就飞到了清源山脉。

    这期间他尝试了一下自身实力，发现似乎是因为没有使用筑基丹的原因，他的真元比起同阶修士更加的凌厉。

    任何攻击法术和法器落到他的手中，威力都会比寻常筑基修士强大三成不止，再加上他的真元更加浑厚，能发挥的战力恐怕远超寻常筑基初期修士。

    “难怪都说不使用筑基丹筑基的修士，未来潜能往往会更加强大。”

    “原来原因就在这里。”

    陈念之感应着自身真元，心中这般想到。

    筑基丹虽然能让真元变得温和，增加突破筑基的把握，但是却也让蜕变后的真元少了几分凌厉。

    而没了这几分凌厉，真元对筋脉的淬炼效果就会下降三成，战斗力也会降低三成。

    不使用筑基丹的话，突破后真元更加凌厉三分，对筋脉淬炼效果会更强，会让修士的经脉和肉身变得更加强韧，他日突破紫府之时，也能额外增加一两成突破的把握。

    “可惜对于常人来说，不用筑基丹突破的概率太小了。”

    “而且也太过凶险。”

    陈念之心中收起念头，在青辕山百里外落了下剑光。

    眼下的他刚刚突破筑基，家族的敌手们都还不知道，他决定隐藏起来，跟族长商议一番以后再做打算。

    回到青辕山之后，他第一时间到了族长的闭关室之外。

    虽然陈长玄还没有出关，但是如今他得到养脉丹已经有五年，按理说这一两个月也该出关了。

    陈念之等了十几天，终于灵泉之中的阵法终于打开，老族长看到了陈念之。

    看到陈念之的第一瞬间，陈长玄就露出了惊喜之色，连忙把他拉了进去。

    “快进来。”

    进了后山灵泉，老族长仔细的打量着陈念之，心中露出了几分激动。

    “好好好。”

    “你是什么时候突破筑基的？”

    陈念之点了点头：“半月之前我才出关。”

    “很好。”陈长玄露出了一丝慎重之色：“你突破筑基的事情，暂时不要告诉任何人。”

    陈念之微微一笑：“除了老叔公以外，我突破的事情只有您知道。”

    老族长闻言，露出畅快的笑容，抚了抚长须说道：“看来我们两个想到一块去了。”

    七年前为了一枚筑基丹，陈家遭到了数个敌手的围攻，以至于家族长字辈的族老几乎损伤殆尽，就连族长都深受重创。

    这么大仇恨，两人自然记在心里，如今陈念之筑基，两人也想谋划一番，看看能不能报当年之仇。

    老叔公兴奋地跟陈念之商议了一番，然后询问这几年家族的重大事情。

    陈念之没有隐瞒，将自己这些年的经历，还有陈青元筑基失败的消息告诉了老族长。

    陈长玄听完之后，面色变了又变，目光之中露出了一丝悲凉之意。

    “六十年来为了那枚筑基丹，老夫先后往青阳宗送了五个天赋不错的族人，可惜大多因为宗门任务没有活到练气九层。”

    “甚至连你的父亲青明和陈青元，这两个青字辈天赋最强两人，我都舍得给青阳宗送了过去，没想到竟然还是害了他们。”

    陈念之心中一震，他带着宿慧而生，清晰的记得三岁时，父亲浑身染血，拖着重伤将他送回青辕山，直到把他交到七叔公手中之后，才断了最后一口气。

    族人都以为他那时年幼，不记得那段往事，但是他却始终压在心底，只是因为对方背后牵扯的势力太过强大，强大到他一直不愿意提及。

    “看来这青阳宗，往后是信不得了。”

    老族长说着，眼眸中冷意乍现。

    只见他握住陈念之的手，目光郑重的说道。

    “念之，老夫这辈子恐怕前路渺茫。”

    “但你自行突破筑基，前途恐怕远比老夫广大，如果有一天你能突破紫府甚至金丹之境，我希望你能了结今日这份因果。”

    陈念之眼眸中倒映着老族长的模样，握着老族长的手，平静的点了点头。

    有时候，一个眼神的承诺，便远胜千言万语，有些话无需多说，彼此心知肚明就好。

    老族长得到想要的答复，收回了手，然后聊起之前的话题。

    “七年前围攻老夫的人，除了张老魔之外还有四人，两人是丰郡左家的两筑基，另外两人都是天墟山的散修、一个叫刘余央、另一人名为林泰和。”

    “那刘余央修为不济，被老夫以烈火天剑神通斩杀，余下几人却都还活着。”

    随着老族长的讲述，陈念之开始分析起来。

    当年围攻陈家的几人之中，张老魔修为是筑基中期，但是被老族长毁了一身魔宝，化血魔刀的刀胚又落到自己的手中，如今手段降低了五六成，恐怕已经不足为虑。

    左家则是丰郡七大筑基仙族之一，族中有两个筑基修士。

    其族长左明虚是筑基五层修士，此人的本命法宝明虚剑颇为不凡，不亚于当初陈长玄的赤焰灵刀，是一个劲敌。

    另一人名为左昼奇，突破筑基不足二十年，修为七年前才刚刚突破筑基二重，其实力稀松平常，抛开法器不谈，估计远远比不上自己。

    林泰和修为比起左昼奇更胜一筹，但卡在筑基三层已经三十几年，想来也是不足为虑。

    “我真元凌厉浑厚，足以比肩筑基中期的修士，就算法器稍有欠缺，想来也是足以对抗那张老魔的。”

    “那左昼奇实力一般，三长老等人布下烈阳天火阵旗应该足以应付。”

    陈念之说着，目光看向老族长：“另外两人，想来以族长的修为足以斩杀。”

    陈长玄点了点头，抚着长须道：“老夫虽然没了赤焰灵刀，但是烈火天剑神通还能施展。”

    “更何况如今得了这套离火焚神旗，恐怕等闲筑基后期修士已经不是老夫的对手了，拿下他二人绝不在话下。”

