    “我们也是一样的，全部都是用晶石当做货币，不过我们那里的图书馆要比你们这里稍微大一点，当然了，和我现在没有任何的关系。”黄金武士说了声。说到这的时候，他摇了摇头，如果说在之前他肯定还会感觉到无限的荣耀和自豪，但是现如今这所有的情感已经距离他渐行渐远，林峰看了他一眼，随后也不多说什么，就带着对方在这曙光基地内四处的闲逛，让对方见识到了曙光基地的繁荣。

    “我可以相信你的实力。”

    黄金武士最后就给了林峰一个非常肯定的答案，他现如今算是相信了林峰，虽然说比不上自由之城，但是这个地方也着实非常的不简单了。

    “不知道你什么时候行动，对自由之城发动攻击，如果是你决定好了，我可以帮忙。”黄金武士开门见山的说道，林峰一听这家伙居然这么急着想要自己去攻打自由之城虽然说这是必须经历的这一步环节。但是林峰毕竟不知道对方到底还有什么底细，虽然说现如今被他一口气给干掉了，3000多人，但是这自由之城，所有的战斗人员肯定不止这么一点，正所谓知己知彼百战不殆，现如今林峰对这自由之城的了解也没有多少这种情况之下如此之鲁莽冒失的去攻打对方，林峰是肯定不可能同意的。

    “这样吧，有没有什么办法可以让我先混进去，我想先去自由之城总部看一看情况，做到心里有数，到时候，再寻找看有没有什么明显的漏洞。再做出进攻的决定。”

    林峰开口说道，黄金武士愣了一下，最后那暗道也是，他的确刚才有点太过于心急了，他之所以心急的原因非常的简单，就是希望林峰能够出兵，把自由之城给灭了，这样的话说明他们的家属还有那么一线生机，不过很显然，林峰也不是傻子，怎么可能如此鲁莽的就去进攻一个算不上多么熟悉的目标。

    “混进去的话，我觉得可能性不大，自由之城的境界非常的严密，而且还有天网系统，每个人进入其中都需要刷脸，一旦出现陌生面孔的话就会全程警报，在最短一分钟之内就会有大量的巡逻兵赶到事发地点，不过也许我这个东西可以帮忙。”

    说到这的时候，黄金武士拿出了一个卡片，这个卡片，看上去就好像是末世之前许多的工作人员挂在脖子上的工作证，不过这玩意儿还有一片神秘的磁区，类似于银行卡上一样，林峰不解的看得他，不知道对方这是什么意思。

    “当初我们出来的时候就说好了，在三个小时之内就会汇报一次情况，现在三个小时肯定已经过去了，所以我估计总部那边已经知道了，我们这边十分有可能就会出现问题，到那时你拿着我的这个通行证进入自由之城总部，想必直接会被邀请过去，不过对于你来说也存在一定的危险，有一定的可能性，自由之城里面的人会直接把你给扣拿住，不过主要就看你到时候会怎么灵机应变的去辩解了，除了这个办法之外，我想不到任何可以混到自由之城里面的办法。”

    林峰已经按道理的确这么一个办法，自己拿着这黄金武士的通行证，肯定会被这自由之城的人给直接抓起来，他们肯定也非常好奇林峰这通行证从何处而来，那么自然而然也顺理成章的会被邀请到这自由之城的内部，到那时对于林峰来说同样也有一定的危险，那就是很有可能会被这自由之城关入大牢，同时也很可能被这自由支撑的人给扣押住，不过林峰非常清楚，那就是并没有什么生命危险，因为对方非常想要了解这通行证从什么地方拿到的，毕竟3000个人就这么说没就没了，这自由之城再怎么财大气粗也不可能熟视无睹，所以到时候他一旦看到这黄金武士通行证出现在一个陌生人的手里，肯定会把林峰给扣押起来，但是却并不会对林峰造成任何实质性的伤害，因为他们还想要从林峰的口中了解更多。

    “是个好主意，既然如此的话，那就这么办了。”

    林峰也不是一个磨磨唧唧的人，虽然说眼下这个办法的确是会有那么一点冒失，但是综合而看的话，也算是他唯一的一个可以去考虑的选择方法了，二话不说，林峰第2天就动身前往了自由之战的总部，当然了随他一同的还有黄金武士，林峰带着黄金武士坐在大白的身上，就是朝远处飞了过去，黄金武士他知道自由之城总部的消息，也告诉了林峰，当林峰听到了这个曾经困扰了他许多时间的事情，终于被打开谜题的时候，自然而然也会有些许的刹那，因为按照这黄金武士所说，那就是这，自由之城的总部他实际上就在遗落战境之内。

    “这个遗落战境实际上就是自由之城所发现的第1个遗落战境，也就是从那个地方能得到了不少的好东西，至于具体得到了什么我也不知道，因为这是机密，但是我们有不少人猜测很有可能，自由之城所谓的天启系统，实际上就是从这地方所得到的，天启系统就是那个可以形成保护罩的巨大的能量中枢。”

    黄金武士在这个时候开口说道，林峰闻言这个时候才是安排住了自己内心之中的震惊之色没错呀，这遗落战境绝对是一个非常不错的，可以用来制造，总部的一个地方，虽然说遗落战境，他并不是不存在这一片空间，但是因为它特殊的缘故是可以屏蔽许多东西的无线电，没有办法从这个地方传达出去，同时也没有办法从外面扫视进来，也就是说若是有人用一些雷达之类的东西的话，是根本不可能扫射的到的，这就和末世之前所谓的隐形如出一辙，在末世之前那些隐形战斗机并不是指真的，整个飞机都可以隐形，肉眼看不见，而是指没有办法用雷达扫射的到，所以才叫做隐形战斗机。

    “这么看来的话，倒是可以回去和陆勇商量一下，在那遗落战境里面同样要搞一批根据地，毕竟现如今老龙口也罢，还是曙光基地也好，人口都已经有点爆炸了。”

    林峰心中喃喃的说道，他们这边同样也有一个正好废弃的遗落战境，这玩意儿本以为就是一个没有任何用处的，结果谁知道如今倒也的确可以在这方面派上巨大的用处，很快林峰就是坐在大白的背上，再加上有黄金武士在一边指路，很快林峰就看到了所谓的一诺千金，这一个地方从远处高空看上去，肉眼是可以看到有些不同之处的，首先就是这里会出现一片片的彩虹，除此之外就是北极光一样的东西，让这里的景色变得非常的绚丽，实际上距离他一开始所搜寻的那个点并没有隔得太远，但是林峰并没有想到往这个方向所搜寻。

    “你就在这个地方等我。”

    林峰开口说道。

    “你叫我下去我也不会下去，另外祝你好运吧。”

    黄金武士把那一张通行证递给了林峰，林峰愣了一下，随后哈哈一笑，随之就是让大摆在附近一个安全的地方降落，然后他就是徒步朝那自由之城走了过去，从远处看上去根本就不可能看得到自由之城的踪迹，但是一等到林峰靠近这遗落战境的时候，顿时眼前的一些景象就改变了，林峰可以清楚的看到远处有一片生活的遗迹，里面有许多的房屋，但是你们并没有看到类似于，曙光基地那样的高墙，这让林峰心中暗道，这自由之城的人还真是胆子够大的，不过他们也知道，霸占在这个地方的他们完全就不需要任何的高墙。

    林峰的到来之后，顿时很快远处就有一个东西扫描到了林峰，林峰看了一眼，这是一个类似于监控探头一样的东西，在几乎同一时间几个自动炮塔一样的玩意儿也是锁定在了林峰的身上，对于这些玩意儿，林峰那已经是见怪不怪了，熟悉的很，不过让他意外的是，没想到这家伙居然也可以弄到这些东西，林峰缓缓的举起双手，没多久远处就有几个巡逻队伍冲了出来，这些群众队伍手里有拿电击枪的，也有拿一些其余武器的，他们立即就是把那封给围了，一个里三层外三层。

    “你是什么人？？”其中一个看起来像是小队长的人冷声呵斥道。

    “我是什么人，你们看这个东西就知道了。”林峰也不多解释，只是把那黄金武士交给他的通行证拿给了这些人看，这些人一开始还不知道这是个什么东西，只是用机器扫描了一下之后，顿时几个人都是表情微微变了一下。

    “是黄金武士的通行证，这家伙怎么会有？”

    “难道说这家伙和黄金武士消失有关系？”

    “你们几个人把他给我看住，一旦他有任何不对劲的地方，第一时间就给我动手，我去把这件事情报告上去，这不是我们小小的巡逻队就可以定夺的，一旦事情没有处理好的话，我们几个全部都要被驱逐！”

    那小队长顿时就是表情无比拎重的说道，林峰手中的这一张通行证，在他的眼中就仿佛是一个张着嘴巴，随时都可能把他给吞下去的，怪物一般，而一切事情的进展到目前为止，都和那黄金武士所猜想的差不多，只不过高层的反应程度要比他所预料的更加的剧烈，毕竟这可是足足3000多的人马，就这样忽然之间不翼而飞了，没有一个人回来复命，没有人知道现场究竟发生了什么，可谓直接就是让整个自由之城的高层全部都颤动。

    眼下忽然就有一个黄金武士的通行证出现在了一个陌生人的手中，而这个陌生人却拿着这个通行证跑到了他们自由之城的总部来，这个让所有人都感觉到这件事情背后的恐怖之处，二话不说，这小队长就立意上拿着拿通行证回去请示自家的中队长，估计他们的中队长也没有办法定夺此事，肯定会请示大队长，到那时大队长就会将这件事情反馈给总部内的一些高层军官，而这个时候其余的那些巡逻人员纷纷都是咽了一口唾沫，然后和林峰拉开了一定的距离，就好像林峰得了瘟疫一样，下一秒这些瘟疫就会传染到他们的身上。他们每一个人都带着些许恐怖的看着林峰，在他们看来那3000个人消失的背后肯定和着林峰有着不可开脱的关系，搞不好就着这家伙做的，如果真是如此的话，那这家伙究竟有多么强的实力，而且今天他来这里的目的又是什么？就一切的一切在他们的脑海之中忍不住疯狂的胡思乱想起来，林峰此时此刻举起双手，他也不想在这个时候动手，他只是看着那些人，看自己的目光之中，带着一抹显然意见的恐惧之色的时候，也是忍不住有点想笑，“兄弟们别紧张，今天我来这里不是为了找你们麻烦，只是在和你们这里的高层老大商讨一些事情，对你我彼此双方都有益的事情。”

    然而这些巡逻的战士，他们根本就没有心情去关心这些，他们在整个自由之城总部来说只是底层，但是即使如此，他们已经非常的心满意足了，非常珍惜现在的生活，他们不允许有任何人去破坏他们现在的这份美好，所以在他们的眼神之中虽然充满了无限的恐惧，但是更多的，那就是对林峰的憎恶，若是有可以的话，哪怕就是飞蛾扑火他们都会往上冲，不是因为他们有多么的勇敢，而是因为他们曾经失去过才会更加的珍惜，林峰看到这些人看自己的面色不断的变化，自然也不知道他们这些家伙内心在想些什么，但是林峰也懒得去管他，在静静的等待着，应该要不了多久好戏就会登场了，果不其然，此时此刻整个自由之城总部的高层一下子就纷纷震动起来，所有的高层无论是正在睡觉的还是正在喝茶的，亦或者是在自己家那带着花园的大别墅那遛狗的，所有人在听我的这个消息之后，第一时间纷纷都来到了会议室，他们每个人的表情都充满了无比的凝重之色。其中有一个大会议长，他已经足足有七八十岁了，满头的白发