    八步赶蝉不愧为八品武者才能修炼的轻身功法。

    大大提升了林远的速度和战斗灵活性，若是加上符箓的话，同阶之中，难找对手。

    只可惜，林远要面对的敌人，很多都是极大超出他实力的。

    若非开局收了楚芸当小弟，后面的事情不会这般顺利的。

    检验完八步赶蝉之后，林远便开始感知正阳劲的作用。

    不出所料，正阳劲达到圆满之后，有一股力量在林远身躯之中窜动。

    很温和的锤炼林远的身躯，帮助林远更快锤炼出气血。

    当然，也可以配合药浴，主动运转正阳劲，那样锤炼的速度会更快，但花销也很大。

    圆满层次的正阳劲，即便是平时也会自行运转，锤炼肉身，大大减少了凝练出气血的时间，简称挂机升级。

    此番提升，共计消耗了林远十缕阴德。

    不愧是八品层次的功法秘籍，逍遥大了许多，但提升效果亦是显著。

    “肉身实力提升到了九品巅峰，接下来便是凝练气血的八品内练境，这中间大品级的跨越，应该会消耗很多时间，短时间能提升实力的，也就是符箓了。”

    林远可是还记得巡查司兑换处，周淼曾经取出的五雷符。

    能够伤到宗师武者的符箓，想想都让人兴奋。

    从怀中翻出仅剩四张的火球符，林远陷入了沉思。

    “这玩意我不会真去巡查司买吧？”

    之前的战斗比较激烈，符箓消耗量不小。

    作为一个符箓大全练到了熟练层次的男人，自己掏钱购买符箓，简直是天底下最离谱的事情。

    林远摸了摸下巴：“可能是灵血的等级不够高，符箓大全的层次也还需要提升。”

    后者显然是不靠谱的，林远自己阴德都还不够用。

    若非迫不得已，阴德应该攒下来留给六道融合使用。

    显然符箓大全这个无底洞，是不值得在此时投入阴德的。

    把符箓套装取出查看。

    毛笔和黄纸肯定是换不起的，这两样不仅贵，而且换了也不能起到立竿见影的作用。

    “那么就只有提升灵血的品质了。”

    将符箓套装用盒子装起，提在手间，林远准备出门了。

    这次购买灵血，自然不可能再去巡查司。

    巡查司的贡献点价值很高，用来购买灵血显然是不值得的。

    但花钱买，好像也不现实。

    那些珍贵的灵血，很难用寻常的财物买到，就算是可以购买，需要的时间也不短。

    所以林远今日不准备花钱买，他准备去白嫖一瓶。

    在大街上摸索着寻找一番。

    终于在一个犄角旮旯找到了找到那间普普通通的屋子。

    大门上挂着制符师公会的牌匾。

    “终于找到了。”

    林远脸上露出欣慰的表情。

    制符师是一种活跃于低阶武者的高薪职业，要知道一张火球符就可以卖到十两银子，这几乎是陈钊这种上班族一个月的工资了。

    随着制符行业不断发展，这些制符师自发地组织起来，形成一个公会。

    这些制符师都是一帮款爷。

    嗯……黄袍道人除外，那就是个穷鬼。

    “咚咚咚。”

    林远走上前，礼貌地敲门。

    轻声询问道：“有人在吗？我来认证初级制符师。”

    款爷创建的组织，对于新加入者自然不会吝啬。

    凡是通过初级制符师认证的，都可以在制符师工会免费得到一品八品灵血，这在巡查司可是价值数十点贡献，制符师公会直接白送。

    制符师公会虽然很有钱，但奈何经营的是低端市场，强者实力有限。

    只在县城之中设置分会，只有少数镇子才会存在制符师公会分会。

    为了避免贼惦记，这些分会都设置得十分隐蔽。

    “哐当。”

    过了一会儿。

    屋子里面传出物品掉落的声音，伴随着屋主人带着起床气的大声抱怨。

    “吱呀。”

    大门被打开。

    “你找谁？”

    一个满脸胡子的邋遢大叔伸出脑袋，揉着稀松的睡眼问道。

    林远站得正了些，脸上带着微笑，使自己看起来更像好人。

    “我是来认证初级制符师的。”

    “初级制符师？”邋遢大叔眉头微皱，似乎想起什么。

    紧接着，邋遢大叔对林远提出几个问题。

    都是关于制作符箓的。

    符箓大全达到熟练的林远，自然对答如流。

    邋遢大叔脸上露出几分兴趣：“没想到在这种小镇子上，还能遇到来认证制符师等级的，你难道不知道，认证等级一般都是在县城里面吗？”

    说着，邋遢大叔将门打开。

    “进来吧，我叫陈宇，叫我陈哥或者陈大哥都可以，就是别叫我大叔，我知道你心里面在想什么，我他么才二十八岁。”

    陈宇一边走，一边收拾着杂乱的屋子。

    这屋子似乎许久没有打扫了，遍地的垃圾，以及一些绘制失败的符纸。

    林远跟在陈宇身后，抬头看了一眼，没有说话。

    这他么是二十八岁？

    “砰。”

    陈宇从一堆垃圾之中，找出一张桌子，放到林远面前。

    “画吧，我就在这里看着你画，我知道你打的什么心思，初级制符师认证的八品灵血嘛，价值数千两银子的好东西，寻常人生出一点想法很正常的，只要你能证明自己的本事，它就是你的，不过我得提醒你，画符的工具得自己提供，不要指望我会给你提供灵血。”

    不知何时，陈宇的手中出现了一个精致的小瓶子，里面装着晶莹的灵血。

    揭开瓶盖，顿时散发出一股灵气。

    有那么一瞬间，林远都想要悍然出手，将灵血占为己有。

    陈宇后退两步：“别打什么歪脑筋，制符师公会没你想得那么弱。”

    这时，林远才注意到陈宇手中泛着电光的符箓。

    五雷符！！！

    若是林远胆敢动手，此刻他就该是躺在地上了。

    “呼。”

    林远深吸一口气，将符箓套装从背后取下。

    毛笔、黄纸、不知道什么垃圾等级的灵血，一一摆放在桌子上。

    林远每取出一件物品，陈宇的脸色就难看几分。

    在看到了林远准备的灵血之后，他更加确定，这小子就是来捣乱的。

    凭借这些东西，别说是认证初级制符师，能不能绘制符箓都是两回事。

    但陈宇并没有阻止，只是静静地看着林远。

    他想看看，这个小子到底要搞什么鬼。

    然而。

    当林远开始动笔之后。

    陈宇整个人呆在了原地。

    随后更是眼睛瞪大，大喊道：“不可能，绝对不可能。”

