    第90章 鸟中哈士奇拦路，山顶中的实验室！

    “好啦，我已经把直播关掉了。”

    叶宁悠收起自拍杆，将手机放入口袋里。

    汐宝爸爸不语，双手插兜，凝视着前方，不时转过头，看一眼蛇背上的众人。

    巨蟒巨大的体型, 灵活的在山林中穿梭，爬过之处，皆被巨大的身躯，生生压出一条路来。

    鸟雀鸣叫，微风吹动叶子，带来鲜花的芬芳, 不过奇怪的是，一路走上，十分顺畅，并没有杂交兽出来捣乱，也听不到杂交兽鸣叫的声音。

    可能，那一群杂交兽，已经被巨蟒的威慑力，所震慑到吧！

    巨蟒平稳的在山间爬行，不时吞吐着蛇信子，警惕的看向四周，免得有杂交兽出来捣乱拦路。

    突然，巨蟒突然停下脚步，凝视着前方。

    正哼着歌的叶宁悠，问道：“为啥巨蟒突然停下来不走了？”

    “难道已经到达目的地了吗？”

    众人顺着巨蟒的目光看去，被眼前的一幕，惊呆了！

    只见一只灰色的大鸟，在巨蟒上空盘旋翻飞，振动着翅膀, 突然，猛地高速下降, 重重的摔倒在地上。

    只见那只灰色的大鸟, 背上长满富有光泽的绿色羽毛，头后有短羽冠，鸟喙颜色为黄绿色。

    那只大鸟，目光呆滞，双腿一蹬，红色的舌头吐露在外，倒在地上装死。

    这是……什么情况？

    一只大鸟，也学别人碰瓷？

    最关键的是，碰瓷居然找上了巨蟒！

    那可是一蛇独战一百多头杂交兽的存在啊！

    叶宁悠轻笑一声，真是不知者无畏啊！她已经想象到，巨鸟被巨蟒活活生撕的场景了。

    汐宝看着前方那只大鸟，轻笑一声，奶声奶气的说道：“喂！鲸头鹳～”

    “别躺在地上装死碰瓷，今天可没有食物带给你，汐宝今天没空陪你玩～”

    “小心汐宝让巨蟒吓唬你～”

    “等一会儿，你来山顶找汐宝玩呀！”

    闻言，那只躺在地上装死的鲸头鹳, 猛地跳了起来，吱吱呀呀的站在地上, 又蹦又跳。

    看到眼前这一幕，叶宁悠哭笑不得，有被这只鲸头鹳可爱到。

    鸟鲸头鹳被称为鸟中哈士奇，是因为鲸头鹳和哈士奇一样蠢萌，会做出一些让人觉得很可笑又可爱的事情。

    比如到嘴边的小鱼连吃20多次都没吃到，被网友戏称为又一个因太蠢萌把自己弄成濒危的动物。

    “啾咪～”

    “啾咪～”

    鲸头鹳仿佛听得懂人言一般，在听到汐宝说一会儿和它玩时，欢呼雀跃。

    鲸头鹳猛地振动翅膀，朝着巨蛇的背上飞了过来。

    汐宝轻轻抚摸了一下鲸头鹳的羽毛，奶声奶气的说道：“你呀，还是这么蠢萌，不长记性，难道忘记上次巨蟒是怎么教训你了吗？”

    “居然还敢倒在地上装死，真当汐宝看不出来呀！”

    “啾咪啾咪～”

    鲸头鹳用脑袋，蹭了蹭汐宝的粉嫩脸蛋。

    “嘿嘿，痒～”

    “要不你跟着汐宝一起去山顶吧，汐宝陪你玩，然后给你最喜欢的小鱼干。”

    听到汐宝要带着它一起上山顶，以及美味的小鱼干，鲸头鹳扇动了一下翅膀，高兴的跳了起来。

    一边欣赏沿途绚丽的风景，一边和蠢萌的鲸头鹳打闹，由于没有杂交兽拦路，一行人很快骑着巨蟒，来到了山顶。

    只见这里一片荒芜，地上长满了青草，不时从远处传来一阵凄惨的鸟鸣声。

    这里只有零零散散几棵出芽的小树，以及落在地上早已经枯黄的叶子，微风吹动，这里显得更为凄凉。

    众人从巨蟒肩头跳了下来，叶宁悠问道：“好家伙，这么快就到山顶了？”

    “只是……汐宝爸爸工作的地方在哪里？”

    “这里没有一个房屋，也没有山洞，树屋啥的，莫非汐宝爸爸工作的屋子，在地底下吗？”

    汐宝摸了摸鲸头鹳，转过身看向叶宁悠，奶声奶气的说道：“哇～”

    “姐姐真的好聪明啊！”

    “你怎么知道爸爸工作的地方，在地底下。”

    叶宁悠：“！！！”

    汐宝爸爸不言语，并没有理会闲聊的众人，迈开步子，走向前方一块不显眼的小头石处。

    汐宝爸爸半蹲了下来，从口袋里拿出一个蓝色闪烁的徽章，轻轻的放在石头的凹陷处。

    下一刻，奇迹的一幕出现了！

    只见大地轰然一声轻响，开始向下凹陷，一阵阵黄沙，飘向空中，整片空气变得灰蒙蒙的。

    一时间，大地凹陷处，出现一个混凝土楼梯，上面布满灰尘，打着几盏明亮的灯，将整个楼梯口，照的异常明亮。

    “好了，我们下去吧！”

    (本章完)

