    [求订阅。]

    雷赢怀抱双手，身体之上有着丝丝的雷霆游走着，如同是一条条细小的雷龙般。

    雷赢眼神平淡，看着朝他们而来的苏千等人，如同是在看一只只蝼蚁般，根本就提不起半点的兴趣。

    斗宗是蝼蚁。

    斗尊亦是蝼蚁。

    成为斗圣，到达高处，便就会发现，不入斗圣，终是蝼蚁。

    雷赢道：“飞蛾扑火，自取灭亡，杀了吧！”

    说着。

    抬起手臂。

    准备给予苏千等人一次毁灭。

    “慢着！”

    “等一下。”

    苏千等人朝着战舰飞来，自然也是落入了邙天尺的眼中，炎烬和雷赢的对话，他自然也是听见了。

    眼看雷赢要灭了苏千他们，邙天尺连忙站了出来，冒着大不韪站了出来。

    苏千他们，这说到底也是他的人，他可不能眼睁睁的看着他们被雷赢干掉。

    若真的眼睁睁看着他们被干掉，那他这个迦南学院的院长就形似摆设，毫无用处了。

    萧炎在雷赢抬起手臂，便就伸手阻止了雷赢。

    萧炎自然是认出了苏千他们。

    他自己曾经也是在迦南学院学习过，是迦南学院的学子，得到过苏千他们的庇护。

    现在。

    雷赢要当着他的面，干掉他们？

    他不能同意。

    邙天尺和萧炎同时开口。

    萧炎更是阻止了他。

    雷赢有些意外。

    邙天尺和萧炎也是意外对方这个时候站了出来。

    但两人想到对方的身份也就释然了。

    一个是迦南学院的院长。

    一个是迦南学院的学子。

    他们又怎么可能会眼睁睁的看着雷赢杀人呢？

    打狗得看主人。

    哪怕是想要捏死蝼蚁，也得看背后的站在的人是誰才是。

    雷赢手臂之上游走的雷霆消散，蓄力的斗气也是随之消散，雷赢微微皱眉的道：“萧兄你这是？”

    斗气大陆，强者为尊，这是一个只会看实力的世界，年龄？什么都不是。

    萧炎年龄虽小。

    可他的实力却是摆在了这里，足以和他们相提并论，称兄道弟也无妨。

    因为，这是看实力的世界。

    萧炎收回手掌，淡淡一笑的道：“雷兄，我萧炎在这么说也是迦南学院的学子，给我一个面子可好？”

    “哈哈哈…”

    雷赢闻言，哈哈大笑，道：“自然。”

    “萧兄都开口了，我怎么会不给呢？”

    “多谢雷兄了。”

    萧炎微笑，对着雷赢拱了拱手抱拳。

    ……

    苏千等人这个时候已然是飞到了战舰的前面，战舰的停止，就这般的屹立虚空。

    苏千对着战舰拱了拱手，抱拳客气道：“在下迦南学院大长老苏千，见过各位前辈。”

    萧炎飞出战舰。

    屹立虚空。

    落入了苏千等人的眼中。

    萧炎微笑道：“好久不见了苏千大长老。”

    “萧…萧炎…”

    苏千看清萧炎，微微错愕，一脸惊骇之色。

    “是我！”

    萧炎微笑。

    苏千逐渐醒悟了过来。

    笑道：“原来是萧炎啊！没想到是你啊！”

    本以为是大敌。

    没想到来人既然是萧炎。

    看来。

    他多想了。

    可为什么那笼罩在心头之上的不祥的预感还是没有消失呢？

    奇怪。

    好奇怪。

    在和萧炎微微一番叙旧之后，苏千不免好奇开口询问：“萧炎，你背后的这战舰是怎么回事？”

    “这个啊！”

    萧炎道：“苏千大长老，实不相瞒，这迦南学院要有大事发生，苏千大长老能不能让迦南学院所有人撤出迦南学院，甚至是撤出黑角域。”

    “因为，迦南学院可能保不住了，甚至…可能脸黑角域都不能保住。”

    “什么？”

    苏千等人闻言一脸惊骇。

    苏千更是一脸凝重之色。

    其身后的迦南学院强者，议论纷纷。

    苏千沉默不语。

    数十秒之后。

    这才缓缓开口道：“萧炎，到底会发生什么大事？会让迦南学院，乃至黑角域不保？”

    萧炎微笑：“苏千大长老，这事不是你能知道的。”

    “这…”

    苏千皱眉。

    又道：“我们迦南学院若是不撤退，又当如何？”

    “嗯？”

    萧炎闻言，皱眉。

    如实答道：“苏千大长老若是不退的话，唯有一死。”

    他是不会动手的。

    但有的是人动手。

    “嗯？”

    苏千闻言，有些错愕，甚至是有些意外。

    苏千老脸愤怒的道：“萧炎，你既然是要覆灭迦南学院？你别忘了，你也是迦南学院出去的。”

    “今天老夫就不退，就不走，老夫倒是要看看你萧炎如何欺师灭祖？”

    “嗯？”

    萧炎眉头微微皱起，一股浩荡的气息从萧炎的身体弥漫，如同是涟漪般的朝四周席卷。

    苏千等人在这股恐怖的气息之下，忍不住的倒退数米之远。

    欺师灭祖？

    萧炎心中怒气忍不住的上升，他萧炎哪里欺师灭祖？

    刚才可是有人要杀他们，多亏他拦住了。

    他们既然还说他欺师灭祖？

    他多么想要好好的教训苏千，但最终还是忍住了。

    不然。

    现在的苏千等人就不是倒退数米之远。

    而是直接化成灰烬。

    这一切，苏千不知道。

    稳住身形的苏千，老脸涨红，一脸怒气的看着萧炎，指着萧炎骂道：“好你个萧炎，现在牛掰了，了不起了。既然还带人回来要灭我迦南学院。”

    “你了不起。”

    “没想到你萧炎既然是一个欺师灭祖的混蛋。”

    “你萧炎想要毁灭迦南学院，那就从我的身体上垮过去，我苏千誓死不让。”

    “……”

    萧炎眸子微微眯起，眼神之中一股寒意弥漫而出。

    袖袍之下的拳头紧握，他在压抑，心中腹诽：“萧炎，不要和蝼蚁一般见识，他们不配。”

    雷赢一步跨出，离开战舰之上，出现在萧炎的身边。

    雷赢扫视一眼苏千等人。

    被雷赢一眼扫视，苏千等人仿佛是被什么洪荒猛兽给盯上了一般，身体冰泠，灵魂也是随之冰冷，如坠冰窟般。

    雷赢收回目光，这种感觉方才消失。虽然只是一瞬间，但是却是足够的真实。

    真实得如同是在死亡边缘上徘徊一般。

    雷赢道：“萧兄，这些家伙似乎根本就不领你的情，要不…杀了他们？”

    声音温和，可却是蕴含冰冷的杀意。

    话音落下。

    整个天地都变得冷峻了下来。

    寒冷刺骨！

    直击灵魂深处。

    心中胆寒。

    他们听得出来，对方不是在开玩笑。

    对方有这个心。

    同时也有这个实力。

    苏千等人闻言。

    目光皆是落在了萧炎的身上，想要看看如何回答？

