    听见戚哟哟说红毛尸毒，张小卒倒是愣了一下。说实话，他虽然中了红毛尸毒，可是对红毛尸毒的感触并不深，因为尸毒作的过程他一直处在昏迷状态，醒来后不疼不痒能蹦能跳，就跟睡了一觉似的，唯一让他不爽的是一身毛被牛大娃烧了个精光。

    张小卒片刻怔神后侧身看向周剑来和牛大娃，因为解毒的是这二位，和他一点关系没有。

    “咳”见万秋清和戚哟哟恳求的目光投来，周剑来心虚地干咳一声，目光闪躲不与二人对视，嘴上支吾道：“这个”

    牛大娃亦是低下头，眼观鼻，鼻观心，闷声不语。

    别人不知道，可他们两个心里一清二楚，不是他们帮张小卒化解了尸毒，而是张小卒自己救了自己。

    这件事他们一直没找到机会问张小卒，所以不确定张小卒眉心那道顺直的血线是怎么回事，而张小卒自始至终从未提过此事，想必是他心里的一个秘密，既然是秘密，他们自然要替张小卒保守，不能在万秋清和戚哟哟面前暴露。

    万秋清救子心切，着急地上前一步，道：“二位公子，有什么需求尽管说出来，只要能救犬子性命，无论什么，只要不违大义且在城主府能力范围内的，城主府定竭力满足，若事后不遵承诺，直叫我万秋清天打五雷轰，不得好死！”

    她还以为周剑来和牛大娃有条件，当即拿出十二分真诚立下毒誓。

    张小卒微皱眉头，猜测其中应该另有隐情，因为以他对周剑来和牛大娃的了解，他们应该不会推脱才是。

    戚哟哟也皱起了眉头，她虽不似张小卒那般了解周剑来和牛大娃，但是通过这段时间的相处，也大致了解他们二人的脾性，如果这像他们说的那样，以雷击和火烧就解了红毛尸毒，不过是举手之劳的小事，他们肯定不会推脱。可他们现在目光闪躲，支吾不语，显然是给张小卒解红毛尸毒这件事另有隐情。极可能是他们解红毛尸毒的手段是不可为外人道的，亦或是不可重复的。

    如此一想，戚哟哟心里不禁咯噔一声，有种希望破灭的绝望感。

    “这个夫人，您误会了。”周剑来忙摆手道，“若是我二人能救令公子，就凭我们和大小姐的情谊，无需任何条件，我们也会竭力相救。是我们真的无能为力。”

    “嗯。”牛大娃嗯了声附和。

    “那”万秋清神情苦涩而又无助，憔悴的脸庞愈显苍白，可她还是强撑着内心的痛苦，朝张小卒三人作揖道：“叨扰三位公子了。我家中事务繁忙，不便久留，待他日闲暇时，我再让哟哟请三位公子来家里做客。”

    万秋清的礼貌让周剑来和牛大娃格外局促，有心想解释两句，或是劝慰两句，可张开口又不知道说什么好，最后只能道一声：“夫人慢走！”

    戚哟哟把万秋清送出门外，驻足说道：“娘，你先走，我和他们说点事情再回去。”

    “嗯，娘去前院等你。”万秋清声音突然变得清冷，脸上的表情也变得冰冷，身上散出一股萧杀之气，迈步朝前院走去。

    精明如她，如何瞧不出周剑来和牛大娃有所隐瞒，这是救戚长空的一线希望，她怎会轻易放弃。她早已料到戚哟哟不会放弃，如果戚哟哟能求得他们出手相助那是最好不过。如若不然，她只能做一回恶人，用强硬手段逼迫他们就范。

    望着万秋清离去的背影，戚哟哟突然有种陌生的感觉，此刻的万秋清和她心中那个温柔贤淑的娘亲完全重合不到一起。

    想到自己心中柔弱的娘亲竟然是个半步大能，戚哟哟不禁苦笑摇头，甩掉脑子里的杂乱思绪，转身推门折回房间。她心思玲珑，自然也瞧出周剑来和牛大娃有所隐瞒。

    “求三位公子救我家二哥哥一命！”戚哟哟回到房间，走到张小卒三人面前，双膝一屈跪了

    下去，想到戚长空性命危在旦夕，鼻子不禁一酸，泪水模糊了眼睛，带着哭腔道：“我二哥哥他真的快快死了，求求你们救救他吧。我知道你们肯定有办法解红毛尸毒，但那应该是你们的秘密，不可为外人道。我可以用我的性命起誓，绝不把你们的秘密泄露出去，否则天打五雷轰，神魂俱灭，不得好死！求求你们！”

    戚哟哟以头拄地，任张小卒用力搀扶也不起身。

    看着戚哟哟跪在面前，张小卒心里蛮不是滋味的，他和戚哟哟也算是生死与共好几回了，不知觉间已经把她当成朋友了，所以看到戚哟哟凄苦无助的样子，心里抑不住为她难过，看向周剑来和牛大娃道：“什么秘密，真的一点也不能说吗？我和戚姑娘几次生死与共，我相信她的品行。”

    周剑来和牛大娃都让到了一边，不敢受戚哟哟的跪拜，听见张小卒替戚哟哟说话，不禁露出苦笑，牛大娃脖子一梗，嘟囔道：“不是我俩的秘密，是你的秘密。”

    张小卒闻言一愣，露出疑惑的表情，不明白地问道：“什么意思？”

    “意思是帮你解红毛尸毒的不是我和大娃，是你自己。”周剑来说道，既然张小卒选择相信戚哟哟的品行，那便没什么可隐瞒的了。况且他和牛大娃知道并不多，说出来给戚哟哟听也无妨。最终的决定权还在张小卒手里。

    “我自己？”张小卒神色诧异，愈加困惑。

    “你的眉心。”周剑来用手指在眉心处比划了一下。

    “我的眉心？”张小卒一脸茫然。

    周剑来看张小卒的反应不像是装得，似乎张小卒并不知道他自己眉心血线的事，于是详细说道：“那天你中了红毛尸毒晕倒，我和大娃既不懂驱毒之法，又没有驱毒的丹药，眼看红毛尸毒就要侵蚀你的心脏和头，众所周知尸毒攻心神仙难救，我二人情急之下只能拿你死马当活马医，以雷击和火烧为你驱毒，但是红毛尸毒厉害无比，根本无惧雷击和火烧，眨眼间就侵蚀你的心脏和头，继而覆盖你的全身。可就在我二人深深绝望，觉得只能和你来世再做兄弟时，你的眉心”

    周剑来用手指在自己眉心比划了一下，道：“出现一道竖直的血线，颜色非常鲜艳，好似要滴出血来一般。而你的全身都被尸毒覆盖，长满细密红毛，却唯独这道竖直的血线没有被侵蚀。之后也不知道怎么回事，红毛尸毒就自行消退了，细密的红毛也都枯竭脱落，接着你眉心的血线也消失不见了。

    当时戚姑娘赶来时看见我和大娃在烧你，实则是在烧那些枯竭的红毛，我们怕红毛上携有尸毒。我和大娃不知道你眉心的血线是怎么回事，也没找到机会问你，所以后面谈到尸毒的时候，怕暴露你的秘密，所以我就说是我和大娃给你解的尸毒。只不过看你现在的反应，你似乎压根不知道自己眉心的血线是怎么回事。”

    张小卒茫然地摇摇头，感觉像是在听故事一般。

    “戚姑娘，事情就是这么回事，你先起来吧。”周剑来向戚哟哟说道。

    “哦对，戚姑娘，你快起来，你跪在这里我们三个都不自在，我向你保证只要我有办法，一定帮戚大哥驱除尸毒。”张小卒忙用力扶起戚哟哟。

    “多谢张公子。”戚哟哟顺势起身，目光看向张小卒的眉心，可是张小卒的眉心干干净净，什么都没有。

    张小卒神色困惑地摸了摸眉心，道：“我当时处在昏迷状态，什么都不知道。”

    “你可不知道”牛大娃一脸唏嘘道，“那道血线就这么竖在你的眉心，就像一只竖眼，马上要睁开一样，当时我还以为你就要变成三只眼的怪物。”

    张小卒的表情猛地一震，牛大娃一声“竖眼”让他心里咯噔一声，他觉得自己好似知道眉心血线是怎么回事了，可是他有点不敢去细想，可又控制不住不去想。

    他脑海里回想起和寒潭女鬼第一次遭遇的场景，他清楚地记得见女鬼第一面时，女鬼的眉心是光洁无痕的。之后他被女鬼禁锢住，女鬼要吸食他的精血，他真切地感受到眉心被割开，并且有个东西钻进皮肉吸附在他的头骨上，就在这个东西准备吸食他的骨髓时，黑巨猿的箭射了下来，狂暴的能量冲击把他和女鬼强行分开，然后他就看见女鬼的眉心开了一道竖眼，那只竖眼正在流血，而眼睛里面是空的。之后他在漆黑的地下河道里醒来时，他的眉心确实有一道结痂的伤口，所以并不是他的幻觉。

    而这一次在地下河道和女鬼再一次相遇，女鬼眉心的竖眼是睁开的，里面仍然空洞洞的，有血水从眼里流出。最可怕的是，在他带着戚哟哟逃跑时，女鬼一直在后面尖叫着还她眼睛，当时他还以为是因为太阿剑刺穿了女鬼的竖眼，所以女鬼才追喊着还她眼睛，现在仔细想来恐怕并非如此。

    撕开他的眉心，钻进他皮肉里的那个东西，极可能就是女鬼的那只竖瞳，而当时他和女鬼是被能量冲击暴力分开的，女鬼极可能猝不及防没来得及收回她的竖瞳，也就是说女鬼的竖瞳留在了他的身体里。

    咕噜

    张小卒抑不住咽了口唾沫，心中的恐惧让他有些口干舌燥，鸡皮疙瘩如潮水一般席卷他的全身，他甚至忍不住想撕开眉心，把女鬼的眼珠子掏出来的冲动。

    周剑来看见张小卒瞬间惨白的脸色，忙关切问道：“小卒，你没事吧？脸色怎么这么难看？”

    “我”张小卒深吸一口气，道：“可能知道眉心的血线是怎么回事了。”说着他看向戚哟哟，问道：“戚姑娘，你还记得地下河道里那只女鬼吗？”

    “自然记得。”戚哟哟虽不明白张小卒为何突然提起女鬼，但还是点头答道。

    “那你是否看过她的脸？”张小卒继续问道。

    “看过。”戚哟哟道。

    “她的眉心是否有一只竖眼？”

    “有。但里面是空洞的，还有淡淡的血丝从里面流出来，好像眼珠子被人剜掉了一样。”戚哟哟回忆着女鬼的面庞说道。

    “她那只眼珠子在我这里，就在我身体里。”张小卒忍着心中的恐惧说道，他感觉浑身都不得劲，麻麻痒痒的，就好像女鬼的那只眼珠子正在他皮肉里面蠕动。

    “啊？！”戚哟哟三人听了后不约而同地惊叫，一副我是不是听错了的表情看着张小卒。

    “我第一次在黑森林的寒潭水底和女鬼”张小卒把事情经过详细说了一遍，只是隐去黑巨猿射箭那一环节，说成了突异变，“而上次在地下河道里，我抱着戚姑娘逃跑时，那女鬼就追在后面尖叫着还她眼睛，当时我没明白什么意思，可现在我明白了。”

    “没有啊。”牛大娃突然上前一步，伸出指头按住张小卒的眉心摸了摸，道：“哪有什么眼珠子？你能感觉到你身体里有一颗眼珠子吗？”

    “感觉不到。”张小卒摇摇头，又补充道：“也没有感觉身体哪里不舒服。”

    “应该是你想多了。”牛大娃道。

    周剑来沉吟道：“你试着感受一下眉心这里，想着睁开眼睛试试？”

    “好。”张小卒闭上眼睛，然后照周剑来说的做。突然，他感受到一股热流集聚到眉心处，紧接着浑身力量都往眉心处涌去，那感觉就像眉心处开启了一道深渊裂缝，要把他的力量以及他的血肉筋骨全都吸进去。

    张小卒吓得一下睁开眼睛，大口喘息，神色惊恐地看向戚哟哟三人，想问三人看见了什么，当他目光落在三人脸上，看见三人震惊而又害怕的表情后，他就知道三人肯定看见了什么。

    “看看见了。”没用张小卒问，牛大娃率先开口，边咽口水边说道：“和那天的一模一样。”<!--over-->

