    第641章 神兽玄猫   

    陈玄的身影转换成一缕轻烟，随后消失在了后园内。

    

    转瞬之间，陈玄便已经来到了九死一生境的最高之处。

    

    他来到这里的一个重要原因也是唯一的原因，就是要观察一下他要给极生寻找一个怎么样的胎骨。

    

    若是去找一具凡人的胎骨剥离出来给极生，未免太过残忍了。

    

    而且普通的凡人身上的胎骨，也未免是陈玄想要给极生的。

    

    陈玄此时来到九死一生境内的最高处，看着境内这万千种生灵，就是想要从这些生灵当中，选出来一个合适极生的，然后给极生。

    

    按道理来说，兽类的胎骨和人类的胎骨是不能够融合的，但是这些事情在陈玄的眼里面，全部都不是事情。

    

    更何况，九死一生境内的兽类，也不是什么寻常的兽类。

    

    若是陈玄寻找到一个神兽来给极生替换胎骨的话，那这对于极生来说的加成，又会是更高的一个级段。

    

    要知道神兽的胎骨，天生是自带这神力的，若是陈玄给极生替换到神兽的胎骨，那别说是一些相比较而言比较好的胎骨，就是胎骨浑然天成，最适合与修炼的人的胎骨，也是比不上神兽的胎骨的。

    

    但是这些神兽里面，他们的胎骨也有好与坏，陈玄来到最高处的目的，便是借着最高处的这一个契机，来观察下面神兽到底哪一个神兽的胎骨是好的，既然决定了要给极生换胎骨，那就要给他换一个好的。

    

    不说特别好，那也得差不多的，最好能够让极生永生的。

    

    因为陈玄想起来了对于极生的用处。

    

    对于世界神殿来说，韩瑞毕竟他的修为实力还比较弱，虽然韩瑞的情商和智力都是比较好的，但是毕竟实力在那里放着，若是让韩瑞去管教那些地至尊级段的人，难免的会有那么一些人会有一些逆鳞。

    

    虽然说碍于陈玄的威力，他们不会多说一些什么，但是难免会让韩瑞事情会做的有那么一些不好办。

    

    但是极生就不一样了，他本身就是三千世界内排名第二的世界的统治者，而且因为极生的特殊性，在三千世界里面，谁人不都得给极生一个面子?   

    而且相比较来说，极生处理问题来，要比韩瑞还要好。

    

    毕竟说韩瑞只是一个小小的六花山上的长老，而极生却是一整个界域内的统治者。

    

    想完这些的陈玄，其实还有一个最终的目的。

    

    就是以后等陈玄自己的修为级段达到了天至尊级段，那可能陈玄就要带着人回到另外一个异世界了，到时候那这个世界的事情，陈玄就管不了了。

    

    而且陈玄一去还不知道去多长时间，万一去的这一段时间内这个世界内发生了一些事情，但是陈玄又不在这个世界处理不好，那么极生就能够代替陈玄来管理。

    

    虽然极生相对于陈玄来说修为实力还有做事的果决不太行，但是极生有威望也有实力，而且到达那个时候，或许极生的修为实力也会有一个质的提高。

    

    想到这里的陈玄，连心情都变的愉悦了。

    

    事实上在系统告知陈玄陈玄得到的那个空间之缝正是如同陈玄所相信的那样的时候，陈玄就一直开心着，一直保持到了现在。

    

    这不仅仅是一个空间之缝，这也是陈玄的生活有了一个新的飞跃。

    

    虽然系统提醒陈玄，另一个世界和这个世界完全不相同，而且在进入那个世界的时候，这个世界的修为实力也会相对来说变低一些，但是陈玄还是非常的憧憬着去往那一个界域的生活。

    

    他已经在这个异世界待了二十万年还有余了。

    

    陈玄真的已经快要在这个世界内给待够了，有的时候他愿意去一些他决定自己去了掉价的地方，也完完全全的是因为自己实在是太过无聊了。

    

    二十万年的寿命，这要在他的真实世界来看，只怕他都要从原始人开始生活，一直生活到陈玄所出生的年代了。

    

    虽然在这里的生活非常的好，但是陈玄有时候还是会想念自己在真实世界的生活。

    

    主要是，陈玄有时候会想自己在真实世界的家人。

    

    自己在这个异世界内，身边的人走了一批又一批，身边除了小紫和白灵，已经没有可疑称得上是家人的人了。

    

    但是好在，他还有这么多的后人...   

    陈玄不知道自己所在的这个异世界对于自己的真实世界来说是什么，也不知道自己此刻在自己的真实世界是一种怎么样的状况。

    

    可是陈玄的记忆，真的已经多了二十万年，虽然陈玄的记忆力非常的好，但是回忆起自己在真实世界的情况，自己却连自己的家人的面孔都变的有一些的模糊了。

    

    而且还有一些的时候，陈玄简直都不能够确认，真实世界和这个异世界到底哪一个是真实的。

    

    没有在多想，陈玄看着底下奔腾的各种族群，开始为极生寻找那个适合极生的胎骨。

    

    肉眼是看不叫胎骨的，所以陈玄开了天眼。

    

    开天眼需要耗费非常多的灵力，为此陈玄在中午的时候，还特地的多吃了一点饭菜。

    

    开完天眼之后，陈玄选择了一下自己要看的东西。

    

    这天眼什么都能够看的到，但是如果自己不挑选一个自己想要看的，那那一些动物身上的所有的东西，都会出现在陈玄的眼前。

    

    灵魂等等什么的，五花缭乱的让人看不清楚。

    

    陈玄选择了胎骨之后，看着底下的一堆神兽。

    

    这一堆是火麒麟，虽然说也算是神兽，但是陈玄早就已经把他们当成自己养的牲口了。

    

    而这个牲口用陈玄的话来说，就是陈玄真实世界内的猪。

    

    神兽火麒麟在地下奔腾着，因为感知到陈玄的出现，有着一些生理反应的火麒麟跑了越来越快了。

    

    它们都害怕陈玄把自己给抓走吃了。

    。

    

    一边跑一边还想着，为什么现在就过来了，中午饭不是还没有吃过多长时间吗?   

    火麒麟们完全都没有想到的是，自己作为上古遗留下来的神兽，会被陈玄当成低等生物猪。

    

    若是它们知道了陈玄怎么想的...那他们也没有什么办法。

    

    谁让这样想的人是他陈玄呢?   

    得罪了谁，他们也得罪不了陈玄啊。

    

    若是得罪了陈玄，别说现在它们正在被陈玄当成畜生养着，就是把它们全部一下子给灭族了，他们神兽火麒麟一族，也全然没有别的办法。

    

    对于被困在这个地方的畜生，他们还能有什么办法呢?   

    打也打不过...曾经有那么一个族群就是不肯折服与陈玄，于是全族人一起对陈玄发起反抗，但是最后的结果是什么呢?   

    结果是全族被灭。

    

    当时蠢蠢欲动的火麒麟一族看见那个种族反抗的时候也想要反抗了，但是看见陈玄勾唇笑了一笑，那个种族全部都被灭了，火麒麟一族便再也不敢造次了。

    

    自此以后，他们就任陈玄来摆布。

    

    陈玄说跑，他们绝对不走，陈玄想要吃他们，他们也绝对不会反抗。

    

    因为反抗就是死，与其被残暴的杀死，还不如好一点儿的去死。

    

    这是作为火麒麟一族，在陈玄统治下的十年做出来的觉悟。

    

    陈玄看着这些奔腾着的‘胎骨’，仔细的观察着每一个，但是看完了整个火麒麟族群，陈玄还是没有找到一个自己满意的。

    

    也不是没有适合极生的，但是陈玄就是觉得，少了点什么味道。

    

    极生的胎骨的普通的不能再普通的胎骨，虽然随便给极生再找一个差不多的就行了，但是陈玄觉得既然自己要给极生换胎骨，那就要换一个好的胎骨。

    

    至少要让陈玄自己满意。

    

    但是陈玄却不知道，要让他自己满意，这是一件多么难的事情。

    

    看完了火麒麟一族，陈玄皱着眉，因为一个也没有自己相中的。

    

    地下还在奔涌着的火麒麟也不知道陈玄想要干什么，只是看着陈玄是在看着他们。

    

    所以他们便特别配合的开始奔跑起来，好让陈玄好好的看着自己。

    

    他们奔跑了一圈见陈玄也没有反应，首领便领着剩余的火麒麟继续奔跑在荒漠之上。

    

    但是没有想到，陈玄在看见他们还在跑着的时候，大手一挥，一股巨大的风浪席卷而来。

    

    庞大的火麒麟一族，被陈玄掀起的狂风给吹跑了。

    

    地面之下只剩余火麒麟的首领在被掀飞的一瞬间落下的眼泪。

    

    纵使火麒麟一族在被当成猴子一样耍，但是没有一只敢说一句不好。

    

    火麒麟被陈玄掀飞之后，陈玄一个响指，随后一阵风浪席卷而来，身后火凤凰继而往这里飞了过来。

    

    九死一生境内的所有兽类，全部都能够接受到陈玄的召唤，只要陈玄的响指一响，这些神兽就会知道是在召唤他们。

    

    但是这些神兽在被召唤的时候，也是会有一些特殊的点来判定着陈玄到底是在召唤着哪一个种族的。

    

    正比如说此时急速的飞过来的火凤凰，是因为陈玄打响指之前，念了一个小小的咒语，所以说火凤凰便能够判定陈玄是在召唤他们。

    

    这些火凤凰和火麒麟一样，都是上古遗留下来的神兽，被陈玄困在九死一生境内，任由陈玄的摆布。

    

    陈玄开了天眼，一直看着飞过来的火凤凰。

    

    这些火凤凰里面，还是有那么一些能够入陈玄的眼的，但是...   

    陈玄摇了摇头，虽然有一些还可以，但是还是不能让陈玄百分百的满意。

    

    陈玄有一个习惯，就是自己既然决定要做的事情，自己就必须要做的最好。

    

    无论是什么事情，就连现在给极生挑选这胎骨的时候一样，纵使极生随便哪一个，只要是一个胎骨就可以，但是陈玄就认为着，既然要做这件事情了，要给极生换一个胎骨。

    

    既然都是换胎骨，那为什么自己不换一个最好的呢?   

    这样也对极生有着加成，自己以后可还是要让极生为自己做事情的。

    

    想到这里，陈玄从那几个自己觉得还差不多的胎骨身上转移开来了视线。

    

    随后手一摆，这些火凤凰便知道陈玄是什么意思了，立马转变了方向离开了这个地方。

    

    响指又一打，下一个出场的是神龙。

    

    按理说呢，神龙当属是神兽当中的翘楚了，神龙作为神兽当中的老大，或许说胎骨也是最好的。

    

    也确实，在神龙出现之后，陈玄立马就锁定了几个，而且放眼望去这一群的神龙，在陈玄的眼里面，过关的也很多。

    

    陈玄看着这些神龙胎骨，但是越看越不对劲。

    

    这些神龙的胎骨好是好，但是这些胎骨的形状，实在是很难让陈玄下手去制作一个很适合与极生的形状啊...   

    虽然废一些时间也是能够处理好，但是既然要给极生进行脱胎换骨之法，这也就以为着在这之前陈玄不能够做一些特别废神的事情。

    

    陈玄皱着眉，手指先点了一个自己在这一群神龙当中最为看好的胎骨。

    

    被点到的神龙原本在天上盘旋着，在被陈玄点到的那一瞬间，那个神龙立马的就不盘旋了。

    

    在神龙愣了一下之后，而后飞到了陈玄的身后。

    

    随后陈玄摆了摆手，剩余的神龙全部离开了。

    

    这个神龙的胎骨最好，原本是可以了的，但是陈玄又想要再看一看，万一接下来还会找到胎骨既好形状又好的神兽呢?   

    神龙回到陈玄身后，陈玄甚至连看一眼这个神龙都没有，随后一个响指，便召唤出来下一个神兽。

    

    喵!

    

    随着一声声的猫叫，不远之处一群黑色的生物往这里奔涌而至。

    

    玄猫。

    

    虽然说在常人的眼睛当中，猫只是一个非常非常普遍的生物。

    

    但是在天界，玄猫确确实实是神兽。

    

    但是也不是每一种猫都是神兽，只有玄猫，才能够称得上是神兽。

    

    玄猫通体漆黑，眼睛是淡淡是蓝色，身体矫捷，健步如飞。

    

    有人曾经说过，玄猫是神兽当中身形最为矫健的神兽。

    

    若是玄猫想要逃离，那无论哪一个神兽，都不会追赶的上玄猫。

    

    但是在陈玄这里，一切的事情都没有那一个绝对。

    

    这些玄猫即使再能逃，不也是被陈玄关押在了这九死一生境内了十万年之久?   

    在看着这些玄猫出现的时候，陈玄是看不到玄猫的样子的，陈玄的眼睛当中，这些玄猫只是有胎骨的样子在陈玄的眼睛当中。

    

    玄猫出现的一瞬间之内，陈玄便立马的锁定了目标。

    

    而后陈玄的嘴角不自觉的微微上扬，而后露出来了一个嗜血的笑容。

    

    “谁说玄猫不配为神兽?这么强大的胎骨，不必破神龙还要好?”   

    陈玄嘴唇张开又合上，小声的说出来了这一句话。

    

    但是即使再小声，却还是被身后的神龙给听到了。

    

    即使是听到了，但是这个神龙也不敢有任何的反驳。

    

    破神龙就破神龙吧，您就是说我是一个蚯蚓，又能够怎么着呢?   

    在锁定目标之后，陈玄对着那个自己相中的玄猫一指，那只玄猫便腾空了起来。

    

    而后不断的向着陈玄飞了过来。

    

    神兽的胎骨一般都可以任由的随意放大或者缩小，所以说即使现在这一只玄猫的体型娇小，但是依然也没有任何的问题。

    

    这只玄猫飞起来的时候，陈玄把天眼给关上了。

    

    在看到自己面前的这一只猫的时候，陈玄的眼睛一亮。

    

    这一只猫，和普通的玄猫还有一些的不一样。

    

    普通的玄猫都是浑身是黑色的，但是这一只玄猫，身体却散发着淡淡的黄。

    

    也难怪了，陈玄在心里面想着，也难怪这一只玄猫在自己刚刚看的时候，便是那么的与周围的玄猫不怎么合群。

    

    原来是她的毛发和普通的玄猫不一样。

    

    玄猫一边向着陈玄飞过来，眼睛当中流露着怯意。

    

    也许是被自己的同伴给欺负惯了，这只玄猫在看见陈玄的时候，除了眼睛当中的一些怯意，剩余居然还有那么一些的期待。

    

    或许，这只玄猫在期待着什么呢?   

    陈玄想着，玄猫也要马上的到达陈玄的面前了，看着自己眼前这娇小的一只玄猫，陈玄伸出了手来。

    

    让陈玄以外没有想到的是，这一只玄猫竟然对着陈玄也伸出了自己的爪子。

    

    只不过尖爪并没有伸出来，陈玄看着这只玄猫，觉得自己心上一股暖流划过。

    

    伸手接住了玄猫，陈玄把她抱在了怀里面。

    

    除了在到达陈玄手里面的时候，这只玄猫有那么一点点的颤抖，在陈玄抱着她的时候，这一只玄猫一只在往陈玄的身体上面乱蹭。

    

    一边蹭着一边还喵喵的叫着。

    

    陈玄伸出自己皙白修长的手去抚摸着玄猫的头，那玄猫抬起头来看着陈玄，嘴里还喵喵的叫着。

    

    “你应该会说人话吧?”看着一直喵喵叫的玄猫，陈玄出口询问着。

    

    普通的妖猫在出生之后不久还会说话呢，虽然这一只玄猫的毛发和普通的玄猫不一样，但是她也是实打实的神兽，怎么可能不会说话。

    

    但是即使是陈玄开口询问了，陈玄怀里面的这一只玄猫也没有开口说话，只是瞪着自己溜圆的眼睛看着陈玄，嘴里面小声的喵喵着。

    

    陈玄见她这样，也就不强迫她开口说话了，毕竟说，这一只玄猫和其他的玄猫不一样，而且可能还长期的受到了冷落，或许在性格上面也一些孤僻。

    

    也或者说，这一只玄猫不会说人话，这也不是完全没有可能的事情。

    

    “你不会说人话吗?”陈玄皱着眉头又问了一下玄猫。

    

    玄猫依旧那样看着陈玄，嘴里又是小声的喵了一声。

    

    两眼相望，陈玄最终被玄猫的眼睛给打败了。

    

    这一只玄猫，虽然说毛发与普通的玄猫不太一样，但是她长的却十分的好看。

    

    毛发虽然不是纯黑的，但是色泽明亮，而且身上一点也不脏。

    

    猫脸说不上太圆，但是异常的可爱。

    

    关键是，这一只玄猫的眼睛，特别的好看。

    

    陈玄看着自己怀里面的这一只玄猫，甚至都想象不到这一只玄猫如果要是幻化成人形了，会变成什么样子。

    

    相望无言，陈玄妥协了，手指往玄猫的鼻尖上一摸，“好吧。”

    

    抱着玄猫，陈玄转过身往后面开始走。

    

    身后的神龙很有眼力见的让路给陈玄，自始至终的，陈玄连一个眼神都没有给这一个神龙。

    

    而这个神龙到底也不知道，陈玄让自己过来是干嘛的。

    

    若是说干什么，那神龙和玄猫的身体差距也太大了吧?   

    神龙看着陈玄矜贵的身影，伸出自己的爪子挠了挠头，陈玄也没有发话，神龙此时也不敢离开，就这么站在原地望着陈玄离开的背影。

    

    等陈玄的背影只剩下一个头颅的时候，只见陈玄的一只手抬了起来，而后还没有等神龙反应过来，自己庞大的身躯已经来到了天空当中。

    

    

