    临水市，商业广场。

    李小小几名小混混缠住，实在是难以脱身。

    今天，王根生带她去了一趟五星级酒店，不仅仅如此，盛达集团董事长李诗雨让助手带李小小出来购物。

    妈呀，李小小好似陈焕生进城，看得是眼花缭乱。

    终于，大包小包的买了满满两手衣服，最令她直到高兴的，助手竟然为她买了最新款的苹果手机。

    这要是拿着手机在李家村的小姐妹面前炫耀，该是一件多么拉风的事情。

    两个人从购物大楼刚刚出来，李小小才高兴不到几分钟，突然脸色大变。

    远远的，看到了熊彪走了过来，仍旧迈着六亲不认的步子。

    李小小赶紧想躲起来，于是便躲在了一个广场卖雪糕摊的遮阳伞后面。

    助手买了两只雪糕，转身没有看到李小小，正在纳闷，却看见一名西装男子大步朝这边走了过来。

    “李小小，你干嘛呢？”助手问。

    “别说话。”李小小轻轻答道，猫着腰便想溜走。

    谁知没有走出几步，却撞在了一个人的身上。

    被撞的人没事，李小小反倒坐在了地上。

    李小小刚想起身跑，却被那人跟捻小鸡似的捻了起来。

    抬眼，李小小不认识面前的小混混，便大声喊了起来：“你要干嘛，快放开我？”

    “李小小，你倒是跑呀，你今天晌午玩仙人跳，害得彪哥损失惨重，还去了一趟局子。”

    小混混抓住李小小，丝毫不费力气。

    助手见状，急忙怒斥：“你想干什么，我报警了啊！”

    谁知西装男子走了过来，看着助手：“你报什么警，我跟李小小是正常恋爱，警察叔叔也管不了。”

    “你胡说，谁跟你恋爱了。”李小小被小混混扔在地上，屁股几乎摔裂。

    西装男子便是熊彪，今天晌午在开发区被王根生将车撞翻，后来被带到了交警队。

    毕竟他是本地人，关系网很广，很快他老子托了关系，花了钱将他弄了出来。

    并且承诺以后不要私自改装汽车，否则将数罪并罚。

    熊彪将自己的车送到了维修处维修，准备修好之后卖掉。

    这不，刚刚带着两个小弟出来散心，捕猎猎物，却撞见了李小小。

    看着李小小从购物大楼出来，双手提满了东西，熊彪越发怀疑李小小跟他玩了仙人跳。

    李小小想跑，熊彪让一名小弟从后面绕了过去，正好将李小小截住。

    李诗雨的助手也见过一些场面，见到李小小被人抓住，自然是要上前理论。

    谁知熊彪说他跟李小小在谈恋爱，这也让助手犯了难。

    先跟李诗雨打了一个电话，助手再来跟熊彪三人交涉：“这位先生，你说跟李小小恋爱，你有证据吗？”

    熊彪听了，竟然拿出了手机，打开了微信，里面全部是李小小和他的聊天记录。

    尤其是发的语音，甜甜的，黏黏的，让人听了都忍不住悸动不已。

    “你听听，你听听，让大伙听听，我是不是跟李小小在谈恋爱，就算是警察叔叔来了，又能怎么样？”

    熊彪现在是理由充分，总之就是李小小不对。

    不但放了他的鸽子，也让他的身心和财产都受到了很严重的损失。

    “李小小，这到底是怎么回事，如果是真的，我也帮不了你？”助手皱着眉头，也表示无能为力。

    “好姐姐，我根本就不认识他。”李小小现在手足无措，吓得要死。

    “你不认识我，我微信里发的红包记录是怎么回事？”熊彪气呼呼的问道。

    助手看着熊彪所发的转账记录，全部是什么五二零，一三一四的数字，总之是寓意深刻。

    “可是我没有让你发呀？”李小小哭着说道。

    “我发了，你可以不收呀！”熊彪冷声说道。

    助手想想也是：“李小小，人家给你发红包，你可以不点开呀，你收了，就证明接受人家了。”

    “好姐姐，我只是觉得好玩嘛，呜呜呜。”李小小突然哭了起来。

    熊彪可管不了那么多，今天为了去接李小小，装逼没有装成功，还蒙受了巨大的经济损失。

    最起码，也得把李小小带回宾馆，狠狠的报仇。

    熊彪抓起李小小的手，便往广场外走。

    现场看热闹的人，看到熊彪胸口粗粗的金链子，以及他凶神恶煞的样子，却没有一个人敢出头。

    再说了，人家是小情侣吵架，谁管得了。

    “放开我，彪哥，我把你的钱还给你。”李小小吓傻，自打知道熊彪不是巨富之后，便对他失去了兴趣。

    “还钱有什么用，我幼小的心灵受到了伤害，你怎么补偿？”熊彪冷冷答道。

    众人有人笑了起来，还真是小情侣吵架，还幼小的心灵，真是笑死一个人。

    李小小正在茫然无助的时候，突然传来了一声爆喝：“放开她。”

    熊彪望了过去，这不是王根生吗？

    我去，正想找你呢，你倒自己送上门来了。

    两名混混小弟走到跟前，看着熊彪问道：“彪哥，咋回事？”

    “咋回事，今天就是这小子和李小小一起玩仙人跳，玩了我，你们两个人听着，跟我狠狠的揍，

    最好将他的门牙给打下来，说话漏风。”熊彪看着王根生，却是一脸的鄙夷。

    之前在开发区，不是他熊彪的地盘，现在到了市中心，熊彪大手一挥，便是好些兄弟助阵。

    两名小混混看着王根生也没有什么特殊之处，不禁放心的大笑起来：“彪哥，别说两颗门牙，

    把他满口的牙齿打下来，穿成串当毽子踢都行。”

    “那你们还啰嗦什么，赶紧动手啊！”熊彪不屑的说道。

    他的话音刚刚落下，突然一个小混混哀嚎了起来。

    甚至两粒小石子朝熊彪飞了过来，熊彪抓起来一看，红红的，分明就是两粒带着血的牙齿。

    一名小混混张着大嘴，只是啊啊啊的乱叫。

    另外一名小混混见状，从背后掏出了一根刷棍，径直朝王根生走了过来。

    这名小混混更衰，刚刚一招，甩棍脱手，他自己直接来了一个狗吃屎。

