    蜀都。

    华西医院。

    张铭叼着烟刚往里面走，就被一名女护士叫住了。

    “喂。那个乡下来的，医院里不许抽烟。”短发女护士声音清脆，指着张铭开口道。

    乡下来的？

    准确得说应该是山里来的。

    张铭穿着发黄的白衬衣和牛仔裤，脚上穿着的是老农民的黄胶鞋，再加上他蓬头散发和古铜色的皮肤，怎么看都像进城看病的农民。

    “哦。知道了。”张铭点了点头又走出了医院。

    医院门口。

    张铭抽完烟一脚踩灭，刚起身往里走就又被护士叫住了。

    “站住。”短发女护士瞪眼开口道：“谁让你乱扔垃圾的？垃圾桶距离你就十米远，你不能把烟头丢垃圾桶里啊？”

    又犯错了。

    张铭尴尬得捡起烟头道歉：“对不起啊。大姐，我山里来的不懂规矩，真对不起。”

    说完。

    张铭就去丢烟头了。

    人不怎么样，道歉态度倒是挺诚恳。

    短发女护士也不是故意为难张铭，只是她天生对公共场合吸烟的人有些反感，所以才多看了张铭这边几眼。

    张铭拎着一个烂布包对女护士问道：“大姐。你们这里是不是有个什么CU啊？”

    “什么大姐啊？我有你老吗？CU？你说ICU加护病房啊？你去加护病房干嘛？你家有人病了？”短发女护士闻到张铭身上传来的烟味，便侧身离远了几步问道。

    张铭笑着回应道：“我是来给人看病的。”

    给人看病？

    短发女护士乐了，嘲笑道：“你给人看病？你知道这里是什么地方吗？这里是三甲医院，你一个乡下来的在这里给人看病？我看你脑子坏了吧？”

    张铭解释道：“我真是来给人看病的。那个老头姓林，他家人让我过来的，我也会医术。”

    医术？

    短发女护士白了一眼，嘲讽道：“看你样子连正规大学都没上过，你还懂医术？我看你是野郎中吧？小伙子，我告诉你，这里是炎夏最好的医院，你知道这里有多少医学博士和教授吗？在这里治不好的病，就算去了国外也未必治得好，什么时候轮到你一个野郎中治病救人了？不是你脑袋坏了，我看就是请你的人脑袋坏了。”

    “那可不一定。我师父可是高人，连要死的人都能拉回来。”张铭笑着回应道。

    短发女护士轻哼一声，摆摆手道：“行了。我没功夫听你吹牛。你最好哪来哪去，别乱闯，再让我遇见你就让保安赶你走。”

    女护士走了。

    张铭有些无奈。

    第一次下山给人看病，山里的老头子说人就在这家医院，张铭也没其它地方找人，只能追着其它人问病房的位置。

    运气不错。

    张铭居然遇见了一个加护病房女护士。

    不过，张铭改了口吻，不再说自己来看病的，而是来看望自家爷爷的。

    马尾辫女护士听闻便带着张铭进了电梯前往重症加护病房。

    只是。

    冤家路窄。

    刚到加护病房护士服务台，张铭又见到了短发女护士。

    “你这人怎么这么讨厌啊，我不是说了不让你上来的？”短发女护士一瞪眼，怒声道：“这里是加护病房，你身上这么脏，把细菌带进来，病人有个三长两短谁负责？”

    被人抓现行。

    张铭尴尬一笑。

    带着张铭来的马尾辫沪市疑惑道：“曾真，怎么了？人家就是来看爷爷的，你干嘛对人家那么凶啊？”

    “看爷爷的？”短发女护士曾真愣了一下，又一瞪眼道：“瑶瑶，你被他骗了。他是个野郎中，说是林老爷子家人请他来看病的。我刚才在下面警告过他，没想到这家伙骗你带他上来。”

    骗人不是好事。

    张铭对马尾辫女护士解释道：“对不起啊。我真是林家人请来的。我从山里来的，不找到他们我就没其它地方去了。”

    下山的时候，老爷子也没给他多少钱。

    张铭本来以为应该足够来回路上用了，没想到来到蜀都口袋里的钱已经所剩无几了。所以他不管怎么样都要找到林家人，一方面答应给人治病，另一方面也得要个路费钱回去。

    马尾辫上下打量着张铭，好奇道：“你是说你是来帮林晚星小姐的爷爷看病的？”

    林晚星？

    张铭诧异道：“林晚星是谁啊？跟我师父联系的好像叫林海峰。”

    “你连林晚星都不知道？”马尾辫女护士愕然得看着张铭，又道：“既然是林总叫你来的，那你等下，我去帮你通知林总。”

    “女菩萨，你真是好人，谢谢你。”张铭笑着感谢道。

    女菩萨？

    这称呼倒是好玩。

    “瑶瑶。他就是个野郎中，你还帮他叫人！”短发女护士曾真急声道。

    马尾辫女护士李瑶瑶压低了声音道：“林老爷子快不行了，梁院长都说没救了。既然人家请了山里的医生，你至少让人家见一面，救不救得活是人家的事，我们拦着，到时候林家知道了，谁负责啊？“

    这也有道理。

    短发女护士最终点了点头。

    救人的事，总归不能拦着。

    毕竟是人家家属请来的，她一个护士这么拦着，人真死了，家属肯定要怪她。

    张铭在服务台边上，对着短发女护士问道：“大姐，刚才那个女菩萨说的林晚星是谁啊？很出名吗？”

    “别叫我大姐。你还真乡下来的，连林晚星都不知道。”短发女护士曾真轻哼道：“林晚星小姐可是当红一线影星，同时还是正天集团的千金大小姐，炎夏男人心目中的女神。炎夏人谁不认识啊？小伙子，你是从外太空来的吧？”

    这么有名啊？

    没办法，张铭是典型从没通网的山里来的，他连电视剧都没看过，只看过一些小说书，他哪知道什么林晚星啊。

    不一会。

    一个中年男子火急火燎的冲出来了。

    中年男子见到张铭，便开口道：“我是林海峰，您是张老先生的弟子？”

    “是。我叫张铭，是我师父让我来的。”张铭点头道。

    中年男子松了口气，拉着张铭开口道：“小伙子，我父亲快不行了。你快跟我来。”

    中年男子拉着张铭就走向了加护病房深处。

    ……

    一间加护病房门口。

    几个医生正在商议着，一边走廊里还坐了十几个人，都事林家高层的人。

    里面的病人叫林正天，蜀川正天集团创始人，一个身价接近百亿美金的炎夏企业家，在炎夏福布斯排行榜位列第37位，也是蜀川商界头号人物。

    老人并未，整个蜀都商界也跟着微微颤动着。

    一个医院的专家正在讨论着老人的病情，商议着施救的方法。

    而一旁林海峰已经拉着人火急火燎得挤了进来。

    医院的副院长梁云城见到林海峰两人要冲进病房，便急声道：“慢着。林总，你父亲的病情很严重，人已经昏迷了。如果没有必要，你别把人往里面带，现在只要一点点细菌都可能要了你父亲的命。”

    林海峰依旧往里走，同时开口道：“我知道。梁院长，我是带人给我父亲治病的。”

    治病？

    所有人都愣住了。

    梁云城一步挡在林海峰面前，打量了一眼张铭，随后劝解道：“林总，你父亲病很重，我们在讨论做手术的问题。你放心，我们还是有几成把握救活你父亲的，你可不能病急乱投医啊。”

    “是啊。伯父。”梁云城的得意门生唐俊生也开口道：“我和老师正在想办法维持林爷爷的生命体征。等到林爷爷体征平稳了，我们就会给林爷爷动手术，相信林爷爷的病很快就会治好的。”

    林家一个晚辈开口道：“大伯。你请来的人哪像医生啊？你这不是害了爷爷吗？”

    场面有点乱。

    张铭被围在了中间，只等待林海峰发话。

    林海峰此刻也有些为难，不过想起自己父亲的嘱托，便硬着头皮对众人开口道：“这是爸爸的主意。爸爸前些日子跟我说过，如果他病倒了，不许做手术，就请这位小伙子来帮他看病。”

    林老爷子的主意？

    林家人都愣住了。

    林海峰不再理会其他人反对，对着张铭开口道：“小伙子，还请救救我父亲。”

    “人我会救的。”张铭点点头，看了一眼屋里的老人，对林海峰开口道：“不过救人之前有件事要说清楚。我师父说了，我来帮你救人，你必须给我一样东西，至于什么东西，我爷爷说你应该知道。”

    的确早有约定。

    林海峰沉默了片刻，一转身就从人群中拉过来了一个靓丽少女。

    靓丽少女一声米色连衣裙，肤白如雪，眼神中有几分憔悴，却难掩绝美面容。

    林海峰对张铭道：“这位是我女儿林晚星。只要你救了我父亲，三日后晚星就会和你完婚。”

    三日后完婚？

    这什么意思？

    在场人惊了！

    林晚星是什么人啊？正天集团大小姐，炎夏当红影星啊。多少有权有势的人跟在后面，都没能跟林晚星传出半点绯闻。可是这才一眨眼，居然就被林海峰安排三天后跟人完婚了。

    而眼前这个人，发黄的白衬衫，破洞的牛仔裤，也不知道穿了多久的黄胶鞋，连袜子都没有，这铺面而来的山野气息，连一般城里人都不敢直视。

    这对炎夏网络来说，可是绝对的爆炸新闻啊。

    一群人目瞪口得看着林海峰，连张铭也愣住了。

    这事是老头子安排的，张铭来只是负责救人。只是他没想到老头子居然给他要了个媳妇回来，当然这也不是坏事，毕竟张铭很羡慕白水镇哪些有老婆的家伙，谁不想抱个漂亮女人过日子？只是这事太突然了。

    张铭看着林晚星，对方很漂亮，比起白水镇的那些女人都漂亮，只是屁股没那么大，也不知道好不好生养。

    “你别看我。”林晚星被张铭赤裸的眼神给吓住了，慌忙退后了一步，对着自己父亲急声道：“爸。你说什么呢？我为什么要嫁给他啊？我连他是谁都不知道。还有你看他那样子，我怎么能嫁给他啊！”

    林海峰叹息解释道：“晚星。他们这一脉有个规矩，但凡出手救人必取一件东西。当初你爷爷跟张铭的师父约定了，只要张铭来救你爷爷，你就要嫁给张铭。”

    阎罗出手，必取一物。

    这是圣手阎罗一脉的规矩。

    年轻医生唐俊生听到这话，脸色大变道：“伯父。我知道你要救林爷爷。先别说这个人能不能救林爷爷，就算可以，你也不能拿晚星的一身幸福来交换吧？晚星怎么能嫁给这种人啊？这种人哪像医生啊？明明就是个骗子啊。”

    “大哥。”林家老二林海龙开口道：“我知道你想救爸爸，我们也很着急。可是你不能乱了方寸，梁院子都说他能救爸爸了，你不能拿晚星一辈子开玩笑啊，这事太荒唐了。”

    林海峰沉声道：“行了。这件事是爸爸定下的。晚星，你爷爷说了如果你不愿意也可以，他让我不要逼你，我一会派人送张铭回去就是了。但是你爷爷说了，这个世上只有张铭能救他。”

    送回去。

    那就是不救人了！

    林晚星为难了，他想救爷爷，可是突然嫁给一个陌生人，更何况还是一个山野村夫，这事真难以接受。她想过自己有一个非常美好的婚姻，也想象过自己未来的老公是什么样的人，可是她真没想到自己的男人是张铭这款的。

    唐俊生在一旁急声道：“晚星。你要想清楚啊，这是你一辈子幸福。救你爷爷的事我们会想办法的，你一定要相信我们。还有，你知道我对你的感情……”

    “别说了。”林晚星抬起了手。

    此刻林晚星心情万分复杂，只是她知道林家没有表面那么风光，爷爷就是林家的天，要是爷爷这时候走了，林家会有很多麻烦，所以她必须保住爷爷的命。

    “能换个条件吗？”林晚星看着张铭问道：“我给你钱，一千万！两千万！五千万！都可以！只要你开个数目，我立刻给你！”

    这么多钱啊！

    张铭轻声道：“我也想要钱。可是我家老头子脾气很古怪的，他定下的事谁也不能改。这事也关乎到我们一脉的声誉，所以真不能改。还有你也需要想清楚，一旦你应下了，我救活了人，你到时候反悔，后果也不是你们林家可以承担的。”

    圣手阎罗一脉，救人必取一物。

    一旦开口，便不可更改。

    对方如若反悔，必受阎罗怒火。

    不过这话有威胁之意，林家众人听了一个个都怒了。

    “小伙子。口气不小。”医院副院长梁云城上前一步，拱手缓声开口道：“看你这一脉的规矩，想来也是江湖中人。从来医武不分家，老夫梁云城，蜀川梁家之人。不知道小伙子师出何门？你家老头子怎么称呼？”

    张铭一拱手，直白回应道：“晚辈张铭。至于家师名讳，他老人家说了，世俗之人没资格知道他的名讳。”

    没资格？

    张铭语气平和，说的是实话，却让人十分不爽。

    唐俊生冷哼一声开口道：“没资格？小子。你和你师父算什么东西？你知道我家老师是什么人吗？梁老师是炎夏中医泰斗，炎夏中医药协会副会长，梁家在炎夏的地位又岂是你一个乡野村夫能明白的？就你也敢在梁老师面前如此卖弄，也不怕人笑话。我看你就没真本事，故意在这里装腔作势。”

    梁云城也是缓声开口道：“小伙子。既然你不说出你不能说出你师父名讳，这件事老夫不怪你。不过你有你的规矩，老夫也有老夫规矩，这里是我的医院，请你走吧，这里不欢迎你。”

    下了逐客令。

    唐俊生已经吩咐护士去叫保安了。

    林海峰脸色变了，刚要上前理论，病房里的仪器却响起了刺耳的警报声。

    病房里守护病人的护士慌忙对着外面的人叫道：“病人生命体征异常，心跳骤停……”

    心跳停止、了。

    在场人顿时慌了。

    “别挡着。”梁云城极速冲进病房，对着周围医生护士急声道：“心肺复舒，起搏器充电两百焦。”

    一群医生慌忙围在了病人身边开始抢救。

    张铭站在病房门口，刚想往里走，却被唐俊生给拦住了。

    “闲杂人等不要进入病房。”唐俊生冷漠开口道：“要是林老出现三长两短，你负的了责任吗？”

    张铭随意道：“行。我暂时不进去。不过你们只有最多三分钟时间。过了三分钟，你们救不了，我也回天乏术。”

    三分钟。

    里面的梁云城也听到了这句话，在他眼里，林老要是两分钟内无法恢复心跳，恐怕就要宣布死亡了。

    林海峰听到张铭的话，慌忙求着开口道：“张铭，先救人吧。”

    张铭看向了林晚星。

    林晚星心一颤，最终咬牙道：“好。你能救活爷爷，我就嫁给你。”

    “林晚星，你别冲动。”唐俊生急声开口道：“梁老师正在抢救，你要相信梁老师，他一定能够救活林爷爷的。”

    林晚星这时候也没了主意，只是看向病房里抢救的医生。

    张铭依旧面容平静，甚至走到了一边椅子上坐下，轻声开口道：“你们还有两分半钟，需要我的时候叫一声。”

    砰。

    心脏起搏器一次次运作着，可是却依旧没有心跳声。

    梁云城也有些慌了，满头大汗得看着病床上的林正天，而其它几个医生也感觉回天乏术了，都看向了梁云城。

    时间一点点过去。

    林晚星也感觉到了梁云城的无力，便惊慌失措得对张铭开口道：“救人。我嫁给你！你快救我爷爷啊！”

    张铭看着里面的医生纷纷让开位置，便起身走向了病房。

    唐俊生站在病房门口，还想拦着，却被张铭一伸手点在了腰部。唐俊生只感觉全身一麻，顿时摊到在了地上。

    “都别挡道！”张铭慵懒开口，走到林正天面前，剑指落在林正天的胸口，随后单掌一拍落在林正天心脏部位。

    砰。

    这一掌落下，随着张铭又抬起手，林正天的身子也跟着抬了起来，好像被一股无形的力量拉扯着。

    梁云城看着张铭的这一手眼神惊骇，呼吸沉重万分得吐出了三个字道：“华佗回天手。”

    被人看出了手法，张铭也是抬眉看去，轻笑道：“老家伙，还有点见识。”

    话音落下。

    仪器里就传出了心跳的声音。

    “好了。都出去吧。这里没你们什么事了。我要救人！”张铭挥了挥手，示意众人出去。

    地上的唐俊生好不容易爬起来，指着张铭还想说些什么，梁云城却已经发话道：“所有医护人员都出去，这里交给这位小伙子来处理。”

