    王英子？又是她？

    肖颖疑惑问：“怎么了？实习期不是过了吗？她也在那边工作？”

    上次在羊肉馆吃火锅的时候，碰巧偶遇了李诚。

    后来王英子和几个领导也一并去吃，双方就坐一块儿，听说她和李诚都在城东的新邮局里头实习。

    实习期早就过了，单位入职的通知都还没正式发，她怎么还能跟李诚在一块儿？

    “是啊！”秦海燕翻白眼，不屑道：“邮局后勤部的。本来跟咱们一样，都得过一两个月才上班。可人家勤快极了，美其名曰提前上岗熟悉环境，还强调单位不用给工资和津贴，让她多学习两个月。”

    “哦。”肖颖笑道：“……真勤快。”

    除了这一句，她实在找不到其他话来接话。

    秦海燕却生气得很，冷哼：“拿毕业证那天，你和你爱人提前走了，你压根就没看到她那嘚瑟的样子！我当场就干呕了，你知道不？不仅仅是我，咱们班好几个女生都看不下去，差点儿吐她口水！”

    “这么夸张？”肖颖好奇问：“那天她怎么了？”

    王英子经常怼人看不起人，在一众同学们中的口碑不咋地，但闹到这样的程度，极可能是做了什么极过分的事情。

    秦海燕深吸一口气，好不容易平复心中的怒气。

    “她呀，仗着自己能在邮局找到一份好工作，在一众同学面前趾高气扬，甚至还嘲讽咱们班的李诚比不得她的实习成绩高！李诚一向老实，扶了一下眼睛就当没听到！”

    肖颖微微蹙眉：“这人也太高调了吧？李诚好歹以后也是她的同事，她就不怕得罪人？”

    “她压根不怕。”秦海燕冷哼：“因为她勾搭上的新男人家境好，是惠城邮局的第一把手。听说对方权力大，家庭背景非常好。她嘚瑟得不行，甚至在老师面前说，她的单位津贴甚至比老师的工资还要高！我们都气炸了，骂她别太得意忘形！老师没跟她计较，转身回办公室去了，但我们一个个都气得牙痒痒的！”

    肖颖“哦”了一声，低低笑了。

    “山不转水转，千万别小看刚出炉的毛头小子。除了能继承王位的王子公主，谁还不是从小卒熬上当大将的。李诚和老师都没跟她计较，你们跟她较真做什么？气坏自己多不划算呐！”

    秦海燕无语摇头：“还不止呢！她……她还说了你的坏话……”

    肖颖挑眉问：“不会吧？我又怎么她了？”

    王老头儿觊觎她家博哥哥的事，她还没仔细较真过。

    这王英子真是够了，三天两头跟一只骄傲孔雀般，长长的尾巴扫这个，扫那个，只差没上天！

    秦海燕吞了吞口水，低声：“我告诉你的话，你可别生气……她那样的人，跟她较真亏的永远是自己。就该当她在放屁，别理她就是。”

    肖颖好奇问：“她究竟说我怎么了？”

    秦海燕尴尬笑了笑，道：“你去领毕业证的时候，不带着你爱人一块儿去吗？后来，你爱人站在树下等你，没跟你一块儿进教室。好些同学都追着你问，一个个笑嘻嘻开玩笑。你拿证后，跟老师道别就匆匆跟他走了。其实，不止我们班的人看见了，王英子他们隔壁班也都瞧见了。”

    “哦。”肖颖耸耸肩：“瞧见就瞧见了呗！我们是正经夫妻，大方坦荡，不怕他们乱瞧。”

    秦海燕气愤道：“关键是王英子她瞎嚷嚷呀！她警告咱们班的同学，说什么以后不许拿你跟她相提并论什么‘并蒂双花’，因为这样会拉低她的身份。而且……而且……她还当着同学们的面，说你早已经悄悄结婚，因为嫁了一个乡下土鳖……所以连结婚都不敢说给大家知道。”

    肖颖笑了，摇了摇头：“她爱咋说就咋说，别理她。”

    她王英子就算是想嫁乡巴佬，人家也不要她。算了，就当她是吃不到葡萄就说葡萄酸吧。

    秦海燕嘟嘴瞄着她看，问：“你不生气？你不难过？”

    “噗嗤！”肖颖反问：“我生气做什么？我难过什么？我打小就知道他是山沟沟里的乡下人，我什么时候嫌弃过他？他本来就是一个乡下人，不怕别人说。”

    在这个城乡差距非常大的年代，一个人能否有城市户口，决定了他的身份背景。

    可她却不这么认为，因为英雄不问出处。

    秦海燕嘻嘻开心笑了，道：“你能不生气，那我就放心了。当时我急坏了，要不是室友们拉住我，我真想上前扇她一巴掌。”

    “别。”肖颖无所谓耸肩：“她跟咱们隔壁班三年，经常一块儿上下课，大家都清楚她的秉性，跟这样的人闹什么，丝毫没必要。”

    秦海燕眼睛微闪，压低嗓音：“你的心态是蛮好的，可……其他人不一定这么想。班里好些同学听说你爱人是农村户口，也没有一个正式的岗位，脸色都怪怪的。有些人觉得惋惜，有些人替你不值，甚至还有男同学说你金窝银窝不挑，怎么挑了一个土窝。”

    肖颖在学校读书那会儿，没少男生要追她，只不过她都婉言拒绝了。

    听说她竟找了一个没文化没单位的乡下人，除了远远看着又高又俊外，听着似乎一无是处。

    刚听说她谈恋爱，一转身就结婚了——众人怎么也想不到肖颖竟会是一个贪图“男色”的早婚者！

    不敢置信的同时，暗自一阵阵惋惜，甚至担心她以后会不幸福导致离婚，毕竟夫妻两人的背景和文化水平差距太大，迟早会走不到一块儿。

    “哈哈哈！”肖颖听得大笑：“多谢他们的关心。只可惜我当时不在场……不过，在场的话他们应该也不敢说出口，顶多勉强说几声‘恭喜’。”

    幸福幸福，还得看自己的小日子怎么过。

    她和袁博都觉得他们之间没什么差距，心与心之间更是亲密无间。怎么在其他人的眼里，他们两人简直就是一个天上，一个地下？

    秦海燕嘟嘴委屈问：“你真的能看淡不？要不，以后遇到老同学你就找借口溜吧。幸好李诚安排同学会是在五年后的春节大年初五，还离得远，犯不着担心。”

    “我不担心。”肖颖摇头：“我觉得我挺好的，不怕老同学们嘲笑，更用不着找借口溜。人嘛，莫欺少年穷。我的博哥哥，以后就算成不了大器，也应该能出人头地。”

    “非常好！”秦海燕竖起大拇指：“你爱人能找到一个你这样的，还对他死心塌地不嫌弃的，真是上辈子修来的福气呀！”

    肖颖嘿嘿笑了，挑了挑眉：“可不是嘛！”

    “哟！还臭美上了呢！回头告诉你爱人去！”

    “一定得去！必须去！”

    “哈哈哈……”

