    这只七彩斑斓的大鸟像极了神兽凤凰，在其飞过来的时候凌霞元君和紫悠然的神经都绷紧了起来，神兽也是妖兽的一种，仍然有伤人的可能，以他们三个如今的状态，是根本敌不过对方的。

    但这神鸟飞过来之后忽然就趴在了向缺的眼前，甚至还努力着让自己的身子离得近一点，脑袋都耷拉在了向缺的脚边。

    两人发现，这鸟似乎并没有伤人之意，仿佛还非常享受匍匐在向缺的脚下。

    此时的向缺宝相庄严，浑身上下都呈现了一种特别神圣，庄重的感觉，特别是他嘴中喃喃念出的晦涩难懂的经文，让人听了之后心中不免空灵了起来。

    神鸟趴着的时候特别安详，无声无息的，并且身上似乎有一股气息在缓缓的流动着，然后体外也出现了一道祥和的光晕。

    “吼！”当这神鸟飞过来没有多久，山谷外不知什么方向的林中突然传来一声震天巨吼，两人随即东张西望，神经又再次紧了起来，就见东边的林中一些参天大树晃动起来，还有一种几乎堪比地动山摇的脚步声。

    片刻后，一头体型硕大四肢粗壮，头有四角眼如铜铃的巨兽出现在了山谷的上方，然后高高跃起飞过山谷中的树丛就“噗通”一声砸在了地上，随即也在向缺的身前顿了下来，嘴中还呜咽了起来，耷拉下了脑袋。

    凌霞元君和紫悠然对视一眼，眼中都非常惊讶，她们此时已经不认为这些妖兽会对向缺有什么不利了，甚至都升起一种不可思议的想法。

    这些妖兽仿佛是来朝拜的一样，以一种虔诚的神情在看着向缺。

    “它们似乎很享受在他身前的时刻？”紫悠然惊讶的说道。

    凌霞元君点了点头，没有说话而是又朝着天上指了下，一只肋有双翼浑身都异常洁白的白马扑扇着翅膀盘旋落下，四蹄就弯了下来，居然跪拜在了他的身前。

    随着向缺吟唱的经文越来越久，渐渐地从四面八方就有愈来愈多的妖兽飞了过来，然后全部都匍匐在了他的身前，一个多时辰左右的工夫，这山谷里的妖兽竟然多达几十只之多，只要是到来后就全都安静的坐在了地上。

    这惊人的一幕实在让人觉得太不可思议了，首先是这些妖兽的实力都非常恐怖，最差的也是在金仙境了，甚至还有两头都在圣人阶段了，但不管是什么境界的妖兽，都无一列外的安静的趴在地上，动也不动。

    向缺身上的点点金光这时也蔓延出来，然后飘向四周落在了那些妖兽的身上，有几只甚至还舒服的呻吟了起来，更有甚者都闭上眼睛昏昏欲睡了。

    “它们好像是来听道的一样……”凌霞元君轻声解释道：“我曾经在小罗天的一位真人洞府面前听过道，大概就是类似于此的状态”

    紫悠然说道：“可是似乎我们根本都听不懂他嘴中的经文是什么，又或者是只有妖兽能够明白？”

    对此，凌霞元君也是无可奉告，不知该形容这是怎样的一番景象。

    而接下来，向缺的这种状态居然维持了许久，至少得有七八天左右，他都始终保持着宝相庄严的状态，而那些妖兽则也始终都一动未动，聆听着来自向缺的吟唱的经文。

    时间缓缓而过，整座山谷里都萦绕着一股祥和的气息。

    直到有一天，最先飞来的那头七彩斑斓的神鸟，身子忽然挺了起来，然后一飞冲天，嘴中高亢的叫了一声。

    “啼……”

    顿时，天边就降下了一抹绚丽的云彩，然后笼罩在了这神鸟的身上，这凤凰在这一刻显得特别庄重，随之而来的就是一股威压朝着四面八方散了开来。

    “轰隆隆”云层中雷声悄然而起，很快就渐渐剧烈了起来，并且此起彼伏的一声接着一声，压得下方几十头妖兽还有紫悠然跟凌霞元君都忌惮了起来，不敢妄动。

    那神鸟扑扇着翅膀朝着下方的向缺尖啸了一声又点了点头，随后它庞大的身形就直冲云霄，远远地向着下方飞了过去。

    而那响着闷雷的云层，则速度更快的尾随了过去。

    片刻后，只听一声炸雷似乎在千里外响起了。

    紫悠然说道：“这妖兽似乎是在渡劫？”

    “是的，在渡劫，她可能已经到了突破的界限，但就差了一丝机缘，如今机缘已经到了，它就得要面对天雷渡劫了……”

    两人的目光都不禁望向了还在吟诵经文的向缺，这些妖兽前来听道或者朝拜，真的在他这里得到了什么契机？

    这是显而易见的。

    随后，除了那头神鸟以外，又有两头妖兽似乎到了突破的契机，然后一飞冲天的离去了，紧接着其他的妖兽渐渐也都离去了，这意味着能破境的就破了，破不了的也到头了，再呆下去也起不到任何作用了。

    而这些离去的妖兽无一例外的，都朝着向缺恭谨的长鸣一声。

    当山谷中的妖兽全部都离去之后，忽然在一天深夜当中，向缺身上的金光逐渐的暗淡了下来，背后的金身法相压缓缓的隐没了下去，他再次恢复出。

    而早在多天以前，向缺身上的伤势就已全都好了，看不出任何的问题了。

    当最后一缕金光隐没后，向缺的身体朝着一旁栽了过去，紫悠然和凌霞元君见状，就赶紧查探了下他的状况，呼吸均匀气息平稳，似乎是并无大碍。

    “可能他歇歇的就会好了”凌霞元君说道。

    紫悠然长吐了口气，两人总算是不用再提心吊胆了，人虽然是没有醒过来但性命无碍就可以了。

    想来这一次向缺的经历也太过惊险万分了一些，绝对是一只脚已经踩在了黄泉路上，差一点就拽不回来了。

    一夜无话，隔天清晨，当天边出现一抹鱼肚白的时候，向缺悄然睁开了眼睛，然后静静的看着眼前的世界。

    凌霞元君和紫悠然在一旁闭目养神，多日以来两人始终都不眠不休的守在一旁，昨夜才算是松了一口气。

