    陈白的心底，瞬间激起千层浪。

    那句“YC存在的意义，就是季忆”在他耳边环绕了良久，良久，都没消失。

    办公室内，这次彻底的陷入了一团安静中。

    等到陈白从贺季晨刚刚说的那句话带给自己的震撼中完全稳住神思时，已是很长一段时间后了，他冲着贺季晨的身影，动了动唇，想要说点什么，但却又不知该说点什么，就在他犹豫迟疑之际，他兜里的手机响了。

    陈白连忙收住思绪，将手机从兜里掏了出来，看了一眼手机屏幕，是庄仪打来的，连忙接听：“怎么了，庄仪？”

    纹丝不动的贺季晨，在听到“庄仪”这两个字时，微微侧头，看了陈白一眼。

    陈白察觉到贺季晨的动静，立刻明白了过来，急忙将手机从耳边拿了下来，点了免提。

    庄仪的声音，从电话里，清楚地传了出来：“陈助理，是这样的，季忆她现在有点不太对劲。”

    陈白下意识地抬头，望了贺季晨一眼，在看到男子眉宇之间染了一抹担忧后，立刻出声问：“怎么一回事？”

    “其实从上午，离开第二会议室后，季忆状态就已经很不好了，您带夏医生过来时，她神情虽然很平静，看起来和平常没什么区别，但您不知道，她一整个上午都是那副模样，坐在在贺总的办公室里，一句话都没说过，随便逮住哪里，一望都是好久眼睛眨都不眨。”

    陈白虽在盯着手机屏幕看，但眼角的余光，却能瞥见贺季晨垂在身侧的手。

    他清晰地看见，贺季晨的指尖，微颤了颤。

    电话里的庄仪，还在说着季忆的情况：“您在十一点多的时候，让我带季忆下楼吃饭，我讲给了她，她答应了，我以为她是饿了，可是刚刚我点了餐，送到她面前，她到现在为止，一口的都没碰过，我问她怎么了，起先她还回我话，说没什么，就在刚刚，我在跟她说话，她理都不理我了，整个人就跟傻了一般，坐在那里，握着筷子愣怔怔的……”

    庄仪的话还没说完，站在落地窗前的贺季晨，忽然转身，大步流星的冲着办公室门口走去。

    陈白回头看了贺季晨一眼，然后对着庄仪回了句“我知道了”，就立刻挂了电话，冲着贺季晨的背影追去。

    乘坐电梯，一路到了二楼。

    从电梯出来后，贺季晨直奔公司食堂。

    平日里，贺季晨几乎从没出现在过食堂里，今天他忽然推门而入，倒是惹得整个喧闹的食堂有那么一瞬间无比的安静。

    贺季晨站在门口，东张西望了片刻，然后在看到坐在东边落地窗前的季忆后，就立刻迈步，在一食堂YC员工的注视下，走了过去。

    庄仪看到贺季晨，立刻起身：“贺总。”

    贺季晨没理会庄仪，直接走到了季忆跟前，停了下来。

    他望了一眼餐桌，如庄仪打给陈白电话里描述的一样，餐盘里的饭菜，真的动都没动过一下。