    地面上不少百姓看到抗日军抗日军击落日机便高兴的发出欢呼，看到抗日军战机被击落则纷纷扼腕叹息，跑向坠机地点准备营救跳伞的飞行员。

    正在观战的人群中有一位名叫赵宝彤的小男孩见到抗日军空军追击仓皇而逃的日机这一幕，心中暗自立誓以后一定要加入抗日军空军，驾驶战机在空中痛击日寇。

    这名小男孩日后果真加入抗日军空军，在后来的抗美援朝战争中曾击落过7架美军战机，成为名副其实的空战之王。

    阁楼上黄绍竑、熊斌看着仓皇而逃的日机不可置信的望着张廷言，“张副司令，抗日军空军如此厉害，连小鬼子都不是抗日军的对手了”熊斌惊诧地问道。

    “熊厅长，你恐怕有所不知，我抗日军现在所装备的战机都是从美国进口的，可以说是当世最先进的战机之一，小鬼子战机的性能远不如我方战机”张做舟得意的说道。

    “张司令，你我皆知国外那些洋人嫌弃我中国国贫民弱，不知先进武器，常以次充好哄骗我们，往往我们出的是高价买的却是落后武器，不知贵军是如何能买到如此先进的战机”黄绍竑问道。

    民国时期西方列强吃准了中国国内军阀对各国武器不熟悉的特点，经常将他们国内一些淘汰落后武器当做新式武器高价卖给中国军阀。

    以奉系军阀奉造“十四年”式77毫米野炮为例，该炮仿制百禄的著名野炮，奥匈帝国的最后一种制式野炮M.18。

    这款优秀的火炮虽然在一战结束前只交付给奥匈帝国六门，其优秀的性能还是得到公认。

    当该火炮被奉系相中当作制式火炮后，百禄公司在中国的总代理是上海的德商禅臣洋行抓住当时奉系急着装备部队的心理，佣金下手狠到抽到了一倍。

    据有关当事人回忆，内战爆发时德商禅臣洋行在与东北军所做的军火贸易间其利润达到50%以上，最高可达100%。

    黄绍竑所在的桂系深感己方空军中央空军之间实力相差过于悬殊，正打算大力发展空军，已经于去年成立广西航空局。

    以向社会招考了第一批飞行员，并委托广东航校代为培养，只不过发展空军相当烧钱，广西空军光开办费就花去了1000万元，今后每年又得至少投入500万元。

    这些钱约等于广西全省一年收入的1/3，广西地瘠民贫，只能通过发航空公债，扣公职人员工资，增加田赋等方式来筹集航空资金，真可谓集全省之力发展航空事业。

    桂系空军和中央空军、东北空军、广东空军合称为民国四大空军，抗战爆发前桂系空军拥有飞机60余架，飞行员70余人，机械师60余人。

    抗战开始以后广西空军顾全大局，将辛辛苦苦创建的空军交由中央空军统一指挥，先后经历南宁空战、武汉空战、南昌空战直至最后昆仑关空战全部打光，不再作为一只独立的部队。

    黄绍竑之所以这么问，是想知道抗日军如何购得如此先进的战机，桂系也正打算购买战机装备空军，只不过奉系资金有限，又担心被外国列强坑骗，见到抗日军空军所装备的战机竟然比日机还要先进，令黄绍竑不禁心动。

    “黄部长，老实说飞机不像步枪，一只步枪能够用上十几年甚至几十年也不过时。”

    “我们现在正处在航空事业高速发展时期，我们装备的战机今天或许先进战机，没过几天又会有新的战机问世，性能等各方面优于我方所装备的战机”张廷言说道。

    “张副司令，我们桂系也打算装备一批战机只是一直苦无门路，不知应该从哪国进口战机，能否请你指点一二”黄绍竑客气的说道。

    “黄部长、熊厅长无论是桂系，还是中央军装备战机，我们抗日军都很高兴，这都是有利于中国国防事业的举措，中日之间必有一战或早或晚，早日装备先进战机我们就能提前做准备”张廷言坦率的说道。

    实际上张廷言这句话无形间替黄绍竑解了围，黄绍竑明确提出桂系想要装备新式战机，这对于一直与桂系面和心不合的南京政府自然不高兴，桂系装备这么好的武器，一旦南京政府与桂系重新开战，那吃亏的必然是南京政府。

    张廷言将桂系购买战机目的定义为增强中国国防力量应对后面即将爆发的中日战争，无形间给了桂系一个台阶。

    “张副司令，真如你所说日本人对我中国虎视眈眈，正可谓司马昭之心路人皆知，我桂系购买战机就是等中日爆发后捍卫我中国领空”黄绍竑一番话说的义正词严。

    阁楼上的几人哪个不是人精，自然明白他的意思，“黄部长，桂系发展空军我们抗日军举双手赞同，桂系想要发展空军我认为应该因地制宜结合实际。”

    “现阶段广西空军的主要任务无非是以训练为主，同时巡视广西境内的领空，主要装备侦察机战斗机和轰炸机就行，战斗机尤其要多装备”张廷言劝道。

    “张副司令，战机应该从哪国进口？”黄绍竑接着追问道。

    “美国、德国都可以，不过我本人倒是更倾向于装备美国战机”张廷言应道。

    “不知张副司令可否从中帮忙斡旋，我广西空军购买一批和抗日军一样的战机”黄绍竑赶忙说道。

    “黄部长，都是中国军人只是所属阵营不同罢了，你这个忙我可以帮你”张廷言很爽快的应下。

    这令黄绍竑喜出望外，感到这趟不虚此行，此时天空中抗日军战机追着日机而去，张廷言一行人便从阁楼上下来。

    然而此时空战还并没有结束，驻扎在伊通的抗日军轰炸机中队和侦察机中队接到空军指挥部日机侵犯长春的消息后，做好战斗准备。

    他们的任务是尾随返航日机轰炸关东军沈阳东塔机场，摧毁关东军飞行队。

    不过由于关东军飞行队动作太慢，轰炸机中队和侦察机中队没等到日机返航就率先出击，于黄昏时分对关东军沈阳东塔机场发起突袭。

