    罗佳丽心里想着，这个人要不就是真善良，是个家教好的贵妇。不过能跟冯巩混在一起的人，罗佳丽反倒觉得她才是真正王者段位的心机妇女。

    她实在是不想和这些人纠缠，于是干脆连试都不试，直接拿出一张卡，让店员去刷。

    店员一脸的为难，显然是不敢得罪他们几个。

    罗姬蕊从看到冯巩开始就一直恶狠狠地瞪着她，她虽然小，但是也知道谁好谁坏。那次在机场的事情她还历历在目，一直记得，想着等长大了以后一定要为她的妈咪报仇。

    “小佳丽，你怎么这么不懂事，这位是韩太太，你敢跟她争东西！你别以为现在有点成就了就翅膀硬了，我们罗家好歹把你养大，你这样是打我们的脸！”冯巩就是这么沉不住气，罗佳丽早就料到了，但是她已经不是以前的罗佳丽了，也不会再怕她。

    于是她看都没看她一眼，转头看向店员，“没事，你去刷吧。”

    店员也是经过专业培训的，当然知道先来后到这个道理，这件衣服本就是眼前这个漂亮的女人先看上的，她要买自然是天经地义。

    所以她也顾不上那几个阔太太泠冽的目光，去了前台，刷了卡，然后把衣服包好递给罗佳丽。

    罗佳丽接过衣服头也不回地走了，连句话都没留给冯巩。

    她顿时觉得失了面子，气急败坏地对着罗佳丽大喊，“你个白眼狼，亏我们罗家养你这么久，现在翻脸不认人，真以为自己有了一点名气就可以目中无人了是吧？小心从云端掉下来，到时候可别回来求我们！”

    罗佳丽早就练就了充耳不闻的本领，牵着罗姬蕊的手，若无其事地继续逛着街。一副好像不是在说她们的样子。

    冯巩像是一拳打在了棉花上，心里憋屈的很，于是话越说越难听，“你个败坏门风的贱女人，未婚先孕，怀了别人的野种，还花这么多钱给一个野种买衣服，你是不是疯了！”

    罗佳丽的脚步顿了顿，她什么都可以忍，但是罗姬蕊是她的底线，她绝不允许任何人用任何的方式伤害她。

    于是她冷冷地转过身，然后一步一步坚定地走到她面前，“啪！”

    一个清脆的巴掌响彻整个商场，罗佳丽觉得自己好像用尽了全身的力气，终于把心中的怒火发泄出来了。

    “冯巩，人在做，天在看，我告诉你，你们对我做的一切，我都记得，总有一天，我会加倍让你换回来，在这之前，你最好给我安分点，不要反复试探我的底线，我罗佳丽不再是以前的软柿子，你们想捏就能捏，把我惹急了，我什么事都做得出来！”

    说完罗佳丽拉着罗姬蕊走了，这次是真的走了，她们径直走出商场，没有回头，这个商场怕是以后再也不想来了。

    冯巩还愣在原地，那些本来幸灾乐祸看好戏的阔太太都被这突如其来的剧情反转给惊呆了。就连店员也是心有余悸，幸好刚刚把衣服买给了罗佳丽，得罪她还不如得罪这群阔太太呢！

    望着罗佳丽离开的方向，冯巩恶狠狠地盯着，她竟然在大庭广众之下被罗佳丽瞟了一巴掌，还被她警告！这股气，让她如何咽得下去！

    不过罗佳丽的变化倒是让她有些意外，以前的她唯唯诺诺，现在却冷若冰霜，六亲不认。

    她突然有些心慌，说实话，她不得不承认，罗佳丽的警告奏效了，她却是害怕了。

    但是害怕归害怕，这一巴掌她是一定要让罗佳丽还回来的，她绝对咽不下这口气。

    那些阔太太也都慢慢地回过神，“那个人是谁啊？这么嚣张？”韩太太皱了皱眉头，不悦地问。

    “是我的养女，不对，早就被我们赶出去了，现在她跟我们没有半点关系！”冯巩咬牙切齿地说着。今天她的面子算事丢光了，也没有继续逛商场的心情了，于是跟那几个阔太太道了别，先回家了。

    罗佳丽如果还在这里，绝对会想冷笑吧。她走出商场以后直接打车回了家，在车上，罗姬蕊似乎还在刚刚的惊吓中没有缓过神来。

    罗佳丽的脑海中一直反复回想着冯巩刚刚的话。这一切都是拜她和她女儿所赐，她怎么还有脸来挖苦自己和罗姬蕊，这口气她真的是怎么也咽不下去。

    虽然那场一夜/情是个意外，但是罗佳丽从来不后悔生下罗姬蕊，她一直觉得她是上天给她的礼物，所以，她怎么忍心让她受这么大委屈，怎么忍心那个罪魁祸首说她是野种。

    在国外的那几年，她对罗家恨之入骨，但是她忍了，因为她不想活在仇恨里，更不想自己的女儿活在仇恨里，所以，一直以来她都未曾提起那个让她觉得心寒的家，回国以后也只是对他们不理不睬，没想过伤害任何人。

    但是显然他们并不是这么想的。他们之所以现在不敢对罗佳丽太肆意妄为，就是因为她现在混出了点名堂，还得到了霍天华的青睐，他们百般讨好她也不过是利用她讨好霍天华罢了。

    这一切，罗佳丽心如明镜，看的清清楚楚，她一点儿也不想再和他们沾染上半毛钱关系。惹不起总躲得起吧。

    可是他们呢，分分钟原形毕露，在冯巩骂罗姬蕊是野种的时候，罗佳丽就已经不想再退缩，也不再忍让，她们既然得寸进尺，也就不能怪自己不客气了。

    而此时，她更想要安抚罗姬蕊，她知道她一定是吓坏了。

    确实是这样，罗姬蕊是第一次看见罗佳丽震怒的样子。她知道她是因为自己，是因为那个坏女人骂自己是野种，所以她才会这么生气，所以罗姬蕊有些自责。

    “妈咪，你别生气了，那个坏阿姨我记住了，等小蕊次买看到她，一定帮你报仇！”

    面对罗姬蕊的乖巧懂事，罗佳丽十分欣慰。刚刚冯巩说出那种话的时候，她就特别害怕罗姬蕊会因此而受伤，现在反过来让她来安慰自己。

    这次回来，罗家本来是想讨好罗佳丽，所以才会三番五次跟她示好。然而今天冯巩这么一闹，一战回到解放前。事后，她想想也很是后悔，现在，再想利用罗佳丽讨好霍氏，怕是不太可能了。

    好好的一天，被冯巩破坏了心情，不过好在罗佳丽这么多年来早就已经习惯了，所以很快就恢复了。到饭点了，没有什么比吃饭更重要。

    罗佳丽突然心血来潮，“小蕊，我们晚上包饺子吃吧！”

    “妈咪，为什么要包呢？超市里不是有卖包好的吗？”罗姬蕊一脸的不解，明明有现成的，为什么还要自己动手呢？

    “傻孩子，自己包的当然要更好吃啦，而且包饺子很好玩的哦，就跟你捏橡皮泥似的，怎么样？想不想自己动手？听说自己包了饺子然后吃掉，等到冬天，你的耳朵就不会长冻疮了哦！”罗佳丽揉了揉她的头，耐心地诱导。

    “吃什么补什么吗？”罗姬蕊突然冒出一句雷死人的话，也不知道哪里学的。

    罗佳丽哭笑不得地勾了勾她的鼻子，“可以这么说。”

    因为一直在国外生活，罗姬蕊没有包饺子的经验，听罗佳丽这么一说，蠢蠢欲动。

    俩人很快忘记了刚才的不愉快，来到家附近的一个大超市，开始购物。

    “咦～妈咪，我没有看见饺子皮。”罗姬蕊在面食区绕了好几遍，愣是没有看到饺子皮。

    罗佳丽疑惑地看过来，也扫视了一遍，果然没有。于是她灵机一动，抓来一个路过的营业员，“您好，知道饺子皮在哪儿么？”

    那个突然被拦住的小姐姐，眉眼闪过一丝不悦，但很快又恢复了职业化的微笑，快到罗佳丽以为是自己的错觉。

    “不好意思小姐，我们不卖饺子皮。”那个营业员的声音悠悠地响起，不算冷漠，但也谈不上热情。

    罗佳丽愣了愣，不卖饺子皮？真的假的？不过以前来这也确实没看到过，于是很快就晃过神来。然后就听到那个快步走开的营业员小声嘀咕，“今天都是怎么了，又一个来问有没有卖饺子皮的？”

    听到这个颇为抱怨的声音，罗佳丽才反应过来，刚刚的小姐姐可能是问的人太多了，才会有些不耐烦吧。做什么都不容易，她也就不跟她计较了。

    “妈咪，没有饺子皮怎么办呢？我们还包饺子么？”罗姬蕊的声音再次响起，透着一丝丝失望，她以为没了饺子皮，这饺子算是包不成了。

    罗佳丽皱了皱眉头，似乎在想解决办法，然后突然眉头一舒展，“没事！没饺子皮我们就自己做饺子皮，面粉超市总有吧！今天无论如何也要把这饺子做成！”

    “对哦对哦，妈咪妈咪，我知道面粉在哪里，我带你去！”罗姬日激动得大喊，然后拉着罗姬蕊往面粉区快步走去。

    罗佳丽这是打算自己和面，可是她忘了，和面可不是那么容易。

    两人买了面粉回家，像模像样地围着亲子围裙，将面粉倒在准备好的盆子里。

