    郭龙真手中神剑一抖，十几道破天剑气索命而出，噗嗤噗嗤，无论是想要报仇的元鼎尊者还是逃走的蓝风尊者，都被破天剑气撕裂身躯，毁灭神魂。转眼之间，十几个埋伏在这里的万魔殿精锐，就紧随着万魔殿圣主扑倒在地。鲜血喷出，洒在废墟边缘的青草上面，宛如红色的露珠。十几个炼神宗师被杀了大半，只留下一个跪地求饶的万魔殿弟子。

    “饶命……请郭公子饶我一命……”这个万魔殿弟子心胆俱裂，跪在地上脑袋像捣蒜一样，不断的哀求着。

    郭龙真淡淡说道：“想要活命，就老老实实的回答我的问题……”

    很快，这个万魔殿弟子就把当初偷袭无名和风云三人，留在这里埋伏的事情经过说了一遍，除此之外还有一些关于真武宗的信息。

    “还好！聂风和步惊云都没有什么大碍，不过无名前辈遇到了万神大世界的金仙高手，被再次击毁了丹田，只剩下了一成功力……”

    郭龙真心中有些无语，根据这个弟子所言，万神大世界的那个金仙高手名叫司空山，他擒住无名三人之后，就把他们交给了太阴教关押，至于关押的地点，就不是这个万魔殿弟子所能知道的了。

    “郭公子，你想知道的东西，我已经全部说了出来，我对天誓，刚才说的没有一句假话……”万魔殿弟子连忙说道，话音未落，眼前剑光一闪，意识便陷入了无尽的黑暗当中。

    郭龙真神色淡然，收回破天神剑，心中没有半点愧疚，这个弟子浑身魔气缭绕，杀孽无数，镖局周围的那些平民百姓的性命和他们万魔殿脱不了关系，这样的人，如何能饶他？

    “大人，这些人是你在这个世界的敌人么？实力都不弱啊！看来是我小看这个世界了！”青龙刚才差点被围杀，心有余悸的说道。

    他此时的实力相当于正在渡五行之劫的地仙强者，而元鼎尊者和蓝风尊者，在这十几年混乱厮杀的过程中已经是地仙境界的半步大宗师，他能抵挡两人带着十几个炼神宗师的围攻，多亏了手中的极品仙器。

    郭龙真感觉到青龙心中的一丝紧张，不由说道：“不用担心，你的实力在这里还算不错，只要不遇到炼虚天仙，保证你没事！”

    说罢，他右手一招，落在地上的天圣鼎便飞到了他的身旁。

    “这次运气不错，杀了万魔殿圣主这个敌人，还得了一件顶级的天阶秘宝！”郭龙真笑道，除了天圣鼎之外，万魔殿圣主、元鼎尊者各自留下一个储物指环。各种丹药材料自不用说，这些东西对他没什么用处。

    唯一让郭龙真感到惊喜的，是万魔殿圣主的储物指环当中，有许多万魔殿的功法秘策，这些秘籍可是一个门派的根基，有了它们，郭龙真甚至能重新创建一个类似万魔殿的势力。

    稍微翻看了几本秘籍，郭龙真恢复了情绪，暂时将秘籍放入储物空间当中，然后简单的祭炼一下天圣鼎，便带着青龙朝着真武宗山门方向纵身飞去。

    ……

    苍茫大山，树木摧折，山石坍塌，名震云州屹立千年的真武宗，如今陷入了覆灭的危机当中，七座山峰上面厮杀阵阵，无数草原蛮人、太阴教天尸疯狂的朝着山上涌来。数千真武宗弟子节节抵挡，拼命的厮杀。

    轰！一座山峰被太阴教弟子率领草原蛮人彻底攻下，数百真武宗弟子被击溃，惨叫连天，一个脸上还有些稚气的内门弟子刚刚转过身跑了几步，就被十几个草原蛮人围住，十几根长矛呼啸刺来，噗嗤噗嗤，这个弟子口吐鲜血，痛苦的扑倒在地，抽搐几下便没了气息。

    不到片刻的功夫，这座山峰的数百弟子就像石子落到了湖泊当中，被无数的蛮人和天尸淹没，随后一个太阴教高手来到这座山峰的核心大殿，将大殿当中的一根玉柱摧毁。

    波！一道光华从七座山峰缓缓的消退。

    “哈哈哈哈，真武宗的北斗拱月阵被攻破了，没了这阵法，我们就能攻上主峰，彻底把这个门派覆灭！”众多太阴教高手齐齐的欢呼一声。

    “张道玄，你现在投降我就给你最后一个机会！要是等到我带人攻上主峰，到时候你就没有任何机会了！”

    率领太阴教高手和蛮人大军的是一个身穿黄色长袍的男子，高冠长袖，一脸喜色，他的身边站着十几个淡黄衣服的神魂境宗师。还有九具皮肤泛金的天尸。

    他就是太阴教的教主，徐焕阳！

    他的声音在八座山峰传遍，正在苦苦抵挡蛮人和天尸围攻的真武宗弟子闻言气势一颓，手脚慢了一步，瞬间又有近百弟子被杀。

    主峰宫殿当中，张道玄闭目坐在上暗自调息，他脸色无比的苍白，当徐焕阳的声音传到大殿的时候，他的眉毛微微一跳，面上仍然不动声色。

    “宗主，如今护山阵法被破，徐焕阳马上就能带人冲到主峰，时间紧迫，我们必须马上撤离！”真武宗大长老宫天靖一脸的急切。忍不住上前催促。

    “哼！你要是怕死就赶紧走吧，没人拦着你！”不远处一个冷冷的声音响起，他是代州六圣教的宗主玄圣，代州六圣教早已被太阴教大军攻破，他拼死逃生，居然投奔到张道玄这里。

    “玄圣你……”宫天靖被气得声音颤，他身旁的宫照影见状连忙把他扶了回去。

    喘息了片刻，宫天靖才继续说道：“宗主，不是我怕死，以我这个年级，距离寿元大限没有多长时间了，早死晚死对我来说都一样，可是宗门的那些真传弟子还年轻，有着极大的潜力，只要我们现在拼死护着他们突围，有朝一日，他们定能重建真武宗，可要是他们死了，宗门后继无人，就算我们能侥幸逃过一劫，又有什么用处呢？”

    张道玄默然，随后他缓缓起身，叹息一声，“前些天，太阴教的那位神公子催动荡空鼓，震荡虚空，一击将我们和真武小世界的空间通道摧毁，连我也受到了重创！没了真武小世界的众多资源支撑，我们根本撑不了多久！”

    “多亏帝释天及时出手相助，我们的山门当时才没有被攻破，宫长老，你说的不错，要是没了宗门的那些天才弟子，我们就算逃出去，也成了孤家寡人，真武宗名存实亡，以后无法面对宗门祖师！你这就传令下去，让所有真传弟子和几个内门弟子撤回来，其他长老带着外门弟子在外面尽量拖延时间……”