    这是一种威严，一种一指就可崩溃那手掌，一句话就可以让这厮杀为之静止，一道目光就足以让蝠圣族族人心神骇然的威严！

    “我也是外族。”苏铭抬起头，看着天空上那些蝠圣族，看着最高处的天幕上，那个如今神色大变的金线族人。

    此地的血腥与杀戮，这一幕幕让到来这里的苏铭，神色阴沉下来，他若是再晚来一些，恐怕这里将再无丝毫活口，如此一来，他想要问询之事就要再费一些周折。

    且……尽管死亡的是巫族，但就算是巫族之人，其样子与蛮族一样，尽管所修功法不同，可尚属于人族之列，但这些天空上的生灵，具备蝙蝠一般的翅膀，显然是属于此地其他种族。

    他们的样子很是奇异，但在苏铭看去，隐隐与月翼有些相似之处。

    冷哼一声，在那些蝠圣族族人神色急速变化中，他身子向着半空一步迈去，那天空上的蝠圣族金线族人，此刻口中传出一声尖锐的嘶吼。

    随着其嘶吼，四周的那些蝠圣族族人，一个个露出狰狞与疯狂，直奔苏铭而去，尤其是那十几个紫线族人，更是在最前方，冲向苏铭。

    苏铭神色始终阴沉，全身金光弥漫，也不去施展什么神通，而是右手抬起握拳，向着前方一拳轰去！

    他如今全身六成的骨头都成为了蛮骨，对于自身的修为强弱，苏铭只有大致的判断，没有细致的对比，此刻这些蝠圣族之人，在他看来正好用来鉴证一下自己的修为之力。

    这一拳打在虚空，整个天地瞬间轰鸣，苏铭的身体金光蓦然刺目，仿佛化作了一个太阳一般，那轰出的一拳，更是在打出的刹那，虚空出现了裂缝，赫然形成了一个莫大的黑洞漩涡，那漩涡直奔前方而去，但凡与这漩涡碰触的蝠圣族族人，一个个在凄厉的惨叫中，身躯猛的被吸撤进去，直接绞碎在惨叫中崩溃。

    苏铭向前迈出一步，这一步落下的刹那，天地一震，在苏铭的脚下虚空直接出现了一道道空间裂缝，似无法承受一般，向着四周咔咔扩散之时，那十多个紫线族人已然临近。

    苏铭毫不闪躲，右手一指在身前划过，直接点在了一个紫线蝠族身上，这紫线族人低吼，右手向着苏铭的手指一按，要凭着强悍的肉身之力去硬抗，左手五指成爪，一把抓向苏铭胸口。

    他已经做好了准备，做好了自己的半个身躯崩溃的准备，在他想来，哪怕自己半个身躯崩溃，也要去伤一下对方，只是，让他没有想到的是，在其右手与苏铭手指碰触的刹那，他立刻感受到一股无法形容的大力从右手上直接爆开，只是瞬息，他就丧失了意识，永久的沉沦。

    在外人看来，这紫线族人只是被苏铭一指点下，其整个身躯就轰然间完全爆开，成为了一大片血肉倒卷，似乎苏铭这一指内蕴含的力量，足以毁天灭地。

    一指杀了一个紫线族人，这一幕并非缓慢，而是刹那间发生，快的让那金线蝠族都双目瞳孔猛的收缩，让下方的巫族之人在看到后，爆发出了强烈的欢呼。

    但这欢呼只是刚刚传出，就立刻嘎然而止，因为下方的那些巫族之人亲眼看到，那些紫线族人在死亡了一个人，其余的瞬息临近了他们目中的金色身影，齐齐出手，全部轰在了这金色身影身上。

    苏铭没有闪躲，任由那些紫线族人的攻击落在身上，那些紫线蝠族一个个神色狰狞，露出疯狂的杀机，但他们的狰狞与杀机却是瞬间一顿。

    “太弱了。”苏铭摇了摇头，他此刻的身躯强悍的程度，对于这些攻击竟没有太多的感受，只是气血略有翻滚而已，他深吸口气，体内的所有蛮骨猛的向外爆发出了全部之力，这是苏铭的祭骨之力，这是他此刻肉身蕴含的最强之力！

    在这股力量爆发出的刹那，苏铭身上金覆盖百丈，一声声轰鸣之下，一声声惨叫之中，却见那些方才攻击苏铭的紫线蝠族，一个个喷出鲜血，身体向后倒卷，身躯更是出现了崩溃。

    苏铭神色如常，其右手抬起，虚空一抓之下，立刻一个倒卷而退的紫线蝠族身子不受控制的直奔苏铭而来，被苏铭一把抓在了脖子上，轻轻一捏，这蝠族之人全身立刻轰鸣，歪倒下来，气绝身亡。

    “如此脆弱，不堪一击。”苏铭松开手，那紫线蝠族的尸体摔落大地之时，苏铭抬头，看向了那在天空最高处，神色阴沉的蝠圣族金线族人，他此刻的这句话，与这金线蝠族方才对命族所说，一摸一样，如数奉还。

    四周那些本欲冲上来的数百蝠圣族族人，一个个神色骇然，带着强烈的恐惧，纷纷退后，竟没有一个敢再向前迈出半步。

    “你是谁！”这蝠圣族的金线族人，阴沉开口。

    苏铭尽管是在下方抬头望着，但却让那金线族人有种自己被对方俯视的错觉，让他心底一阵震惊，苏铭的出现以及散发出的那种惊人的气势与杀戮，让这蝠圣族的金线族人有种要窒息之感，他此次之所以带着诸多的族人来到了这巫族居住的山谷，其目的之一是要占据这里的祭坛。

    但占据祭坛之事，可以提前，可以延后，且这里是三族交界，按照当年阴灵族的约定，要给巫族一线生机。

    故而巫族才可以残存至今，若无意外，巫族会不断地弱小，但短时间不会被灭亡，只会慢慢成为奴役与猎物。

    可他之所以会选择在这个时候来临，实际上存在了一个很深的原因。

    此原因就是，第十月的消散。

    在那第十月消散的同时，他们整个蝠圣族仅存的四个金线族人，同时感受到了来自他们圣祖的呼唤。

    那呼唤之声里，清楚的表达出了一道意志，那意志里存在的，是渴望外族血肉灵魂的祭献！

    这种渴望或许是一个人，或许是一个种族，具体的表达有些模糊，故而才有了方才的杀戮。

    那所有死亡之人的灵魂，都被蝠圣族暗中收走，即便是洒落的血肉，也是如此。

    但此刻随着苏铭的出现，随着这种杀戮骤然的异变，让这蝠圣族的金线族人，神色不由的大变，他隐隐觉得，似乎圣祖所渴望的，或许不是整个外族，而是外族中的某一个强者！

    苏铭神色平静，没有理会这蝠圣族的金线族人，而是转头看向了那些此刻怔怔的望着自己的巫族数百人，他的目光在这些人身上扫过，最终凝聚在了南宫痕的身上。

    但凡与他目光对望的巫族，一个个均都目中狂热，纷纷低头，神色恭敬，他们尽管不知晓苏铭的来临，但苏铭的出现，却是将他们解救于危机之中，尤其是方才苏铭的出手，更是让他们激动不已。

    南宫痕也是如此，在苏铭看向他时，南宫痕立刻抱拳，恭敬的向着苏铭一拜。

    “命族南宫，拜见前辈，多谢前辈出手救下我族之危。”

    “命族……南宫兄，多年不见。当日一别，没想到如今相遇，有种沧海桑田之感。”苏铭缓缓开口，有些感慨。

    “前辈是……”南宫痕听闻苏铭话语，整个人完全愣在那里，他睁大了双眼，仔细的看向苏铭，渐渐地，他的神色从迷茫到疑惑，又从疑惑变成了迟疑，直至最终其神色完全变化，露出不敢置信之意。

    “墨苏……你……你是墨苏！！”南宫痕呆在那里，内心翻起滔天大浪，无法相信的失声开口。

    他当年所见的苏铭，是带着面具的，此刻的苏铭脸上已经没有了面具，露出的是他的真容，但苏铭的声音，还有方才的话语，这种种一切如雷霆般划过南宫痕的脑海。

    “我早该想到的，当年你带着那对少年男女离开了赌宝现场，应是去了烛九阴的埋骨之处，从此失踪，天空上出现了第十月……”南宫痕脑中嗡鸣，喃喃自语。

    “墨苏，他竟然是墨苏，我还记得这个名字，当年的赌宝大会我也在，当初那奇迹般的一幕幕，至今难忘！

    可他……他如今怎么变得这么强！！”

    “我想起来了，当年此人还与铁木前辈一战不落下风，可其修为在当初只是央巫而已，如今……如今居然强大如此！”

    阵阵哗然之声从这数百巫族口中传出，苏铭的出现，苏铭的身份，让他们无法置信，脑海中当年的身影与如今出现在他们面前之人，难以重叠在一起。

    苏铭微微一笑，能在这里看到南宫痕，他在感慨中，也知晓了自己在不死不灭界的这段岁月，于外界比较，的确是并非同步，应该是没有过去太久。

    否则的话，那千年如梦的岁月，外界不但是沧海桑田，恐怕南宫痕也早就成为了飞灰湮灭的骸骨。

    “墨苏！很好，今日之事，不会完结，我们还有再见之日！”那天空中的金线蝠族一咬牙，背后翅膀扇动间，身子直奔远处。

    “我们走！”随着其话语，四周那些蝠圣族一个个内心松了口气，面对苏铭的可怕，他们已然胆颤心惊，此刻急速的扇动翅膀，就要快速的离开这里。

    “就这么走了？”苏铭转身，冷冷的看向那些要离去的蝠圣族族人。

    （未完待续）

