    控妹绅士（八）   

    一边是从小疼宠自己的大哥，一边是头一次让自己心动的人，此时正双双看着自己，苏纯纯一时间手足无措。

    她看了眼曲炎紧紧抓住自己的手微微泛白，抬眸对上苏白暗沉黝黑眼底隐隐受伤的目光，一时间嘴唇张了张，却是说不出话来。

    

    苏白看着苏纯纯咬着唇，微微颤抖的肩膀，像是有些心疼一般，目光转向曲炎，幽深如寒潭，毫无情感波动的质感只觉得让人心底发慌。

    

    “看来曲少爷是没有把苏某那天的话放在心上。”

    

    苏白淡淡的说着，便有无数高大的黑衣保镖涌了进来。

    

    曲炎只是扫了一圈，唇边笑意懒散，眼神轻却是蔑，到底是年轻气盛，浑身一股张扬肆意，像是不把任何东西放在眼里。

    

    “苏老大的名号，谁没听过？

    不过很不巧的是，我从来不是个会听话的人。”

    

    他是一点也不慌，苏纯纯却是比他还着急，眉眼染上急切，一边推着他快走，一边转向苏白，“大哥，你这是做什么？

    他是我的朋友，我不许你伤害他！”

    

    “小纯？

    你真的为了一个外人，要跟大哥作对？”

    听到这话，苏白像是有些受伤一般，随即眼神一变，看着曲炎的目光更加冷厉。

    

    而曲炎却只觉得心底如同吃了蜜一般甜，至少这一次，苏纯纯是站在了他这一边！她握住苏纯纯推他离开的手，柔和的嗓音既带着安抚，又透露得意，“不用担心，那天是不想让你为难，所以就听你的话离开了，不过，如果有人一直阻拦我跟你在一起，我不会一再的退让。”

    

    曲炎说完，将苏纯纯拉到自己身后，目光对上苏白，黑曜石般的眼眸带着张扬的光芒。

    

    到底还是年轻冲动，这种情况，曲炎没有一点胜算。

    既然这样……   

    看着苏纯纯懵懵的被曲炎拉过去，苏白像是被激怒了，他淡淡的嗓音此时听起来直让人心底发冷，“半夜偷进家里的贼，要是被下人抓住，不小心缺个胳膊少个腿，想必正常得很。

    你们还愣着干什么？”

    

    苏白话音刚落，周围齐齐一圈的黑衣人立时应下，向着曲炎攻击了过去。

    

    曲炎立时迎了上去，他拳脚功夫不错，只是黑衣人众多，打退一波还有一波。

    更何况有了苏白的话，这些人自然是半点不留余地，所以尽管曲炎厉害，却还是被打了好几拳，不一会儿便有些狼狈。

    

    苏纯纯看的心惊胆战，眼里也是一副不可置信的模样，她一直也就当这些人是普通保镖，还从来没见过家里这些人动手的模样，直到面前一声声骨头碎裂的声音响起，她才真正意识到这样打下去，真的会出事的！   

    “不要打了！你们不要打了！”

    苏纯纯脸色苍白，担心的看着被围在中间，脸上已经挂了彩的曲炎。

    

    只是她被两个黑衣保镖小心护着，根本半点不能靠近战圈。

    

    她终于想起来一边的苏白，转眸看向他，神色焦急无措，“大哥，你快让他们住手！再打下去，曲炎真的会……”   

    她说着说着，视线对上苏白黝黑的眼眸，那里面浓烈的情绪让她一瞬间心底一颤，只觉得面前这个人一时间陌生的让她害怕，再也说不出话来。

    

    苏白看着她一会儿，安抚道：“小纯，你先去别的房间休息下吧，”   

    他说完，就有下人要带着她离开，只是苏纯纯哪里肯走。

    

    苏纯纯咬着牙，急的眼眶发红，眼看着曲炎越来越体力不支，她不管不顾要闯过去，保镖哪里敢硬着拦下她，就在她准备过去护着曲炎时，一只有力的大手拉住了她的手腕，轻轻巧巧一用力，苏纯纯已经被他抱在了怀里。

    

    厚实的胸膛带着浅淡的冷香，他伸手将苏纯纯的头埋入自己怀里，嗓音一如以往，带着柔和的安抚，“小纯，别看，一会儿就没事了。”

    

    只是这一次，苏纯纯没有如同以往一般的信任依赖，反而是身体发颤，她几乎不敢相信，眼前这个人就是那个从小对自己百般宠爱的大哥，他居然能够面不改色的让人将另一个人活活打死。

    

    她一时间只觉得又害怕又生气，还有委屈，一把推开苏白瞪着他，眼泪控制不住的啪嗒啪嗒往下掉，“你不是我大哥！大哥才不会这么对我！”

    

    她娇娇软软的嗓音带着浓重的哭腔，听的人心底发疼。

    

    “小纯……”苏白身体一僵，像是被她这话伤到了，他抬手想要抹去她脸颊边的眼泪，却被她一手打开，苏白看着自己僵在半空中的手，神色一瞬间黯然，周身的气势都萎顿了下去。

    

    苏纯纯看他这副模样，不由得也有些心虚了，她缩了缩脖子，嘴唇嗫嚅着想要说些什么……   

    只是苏白目光转向她，眼底浓重的色彩让人看不清他的情绪，那里面像是蕴藏着一股沉重压抑到不敢深探的情感，苏纯纯握紧了拳。

    

    “大哥也是为了你好……”苏白一字一句道：“小纯，不要相信别人，只有大哥，才是最可靠的……”   

    苏纯纯原本还被他先前的神情给吓着了，现在却又一瞬间被他这话中了爆炸点，立时怒火中烧！   

    “大哥一点也不好，你不许伤害他！他要是出了什么事，我永远都不会原谅你的！”

    

    苏纯纯一股脑吼了出来，说完自己都有些愣住了，她呆呆的看着苏白像是深受打击的模样，心底也有些发慌，只是另一边曲炎的情况已经越来越不利了。

    

    她咬了咬牙，刚想说什么，就听见一道清清淡淡的嗓音，不像先前那么气势强大，反而有些无力受伤。

    

    “放他走。”

    

    苏白说完，周围的黑衣人也立时停了手，顺便手脚利落的将地上三三两两倒地不起的人给带走了。

    

    苏纯纯这个时候像是所有注意力都放到曲炎那里去了，一点也没去看苏白。

    她径直跑向曲炎。

    

    “你怎么样？

    还好吗？”

    

    她看着他嘴角的青紫，衣衫有几处破掉了，整个人勉强站立，不由得担心的连连问道。

    

    曲炎现在是浑身都疼，他到底还是高看了自己，如果不是苏纯纯，他这次只怕多半要留个胳膊腿儿在这里了。

    看来要跟苏纯纯在一起，仅仅凭他自己是对付不了苏白的，更何况还有一个苏牧——曲炎暗暗决定回去要尽快接手曲家。

    

    不过现在……他只觉得无比的开心。

    

    “我没事，别担心。”

    

    低低的声音还带着些喘息，他将她揽在怀里，高大的身形靠在她的肩膀上，无力的身体休息了会儿，毕竟，他一点也不想在对手面前示弱。

    

    苏纯纯背对着苏白，曲炎和他四目相对，看见苏白盯着他浑身散发着的冷厉的模样，歪了歪头，脸上张扬的笑意加深。

    刚刚那一瞬间，苏白对她的感情——真的只是兄妹么？

    

    毕竟，苏纯纯不过是苏家的养女而已。

    

    “曲炎……”苏纯纯小小声的戳了戳他的胸膛，“那个，你没事的话，就自己站好吧，你好重……”   

    “噗哈哈哈……”曲炎控制不住的笑出了声，他站直了身体，双手握住苏纯纯的肩膀看着她，“好了，我先走了，你好好休息，下一次，我不会一个人走。”

    

    他说到最后，目光落到苏白身上，意味深长，随即收回目光，摸了摸苏纯纯的头后，径直从窗边跳了出去。

    

    “诶……莫名其妙……”苏纯纯有些脸红，嘟了嘟嘴喃喃，“不一个人走还想偷东西么？”

    

    ……   

    【啊啊啊啊！宿主大大！女主已经对男主动心了呀！】另一边，系统几乎是急得团团转。

    

    苏白看着苏纯纯的背影，不用看到神情就几乎能够想象她整个人透着羞涩的模样。

    他轻笑一声，【只有动了心，才会伤心不是么？

    是时候了。

    】   

    【诶，宿主大大你要出手了么？

    】……   

    背对着苏白的苏纯纯，依旧望着窗外渐渐消失的身影，神情有着少女怀春般的浅浅羞涩与甜蜜，眼底却是带着无尽的冷意。

    

    一直到现在，她才终于懂了他的想法。

    他要一步步离间她爱的人，让她在这个世界上，只有他一个人能够相信……   

    这种手段虽然不过如此，但对于原身这种养在温室里的花朵来说，的确是极为有效的方法。

    

    不过，苏纯纯在意的并不是这个，而是这次的攻略者本身从来没有将自己融入过这个世界，就算是原身对女主那些无尽的宠爱，他也像是看电影一般在看待别人的故事，别人的情感。

    所以他才能对这些淡然处之。

    

    这种人，是绝不会对别人故事中的主角有感情的。

    

    不过……苏纯纯眼底光芒越来越亮，她已经想到了一个绝妙的方法，虽然，这样做也极其冒险，但这几乎是能让他动心的唯一机会。

    

    ……   

    直到再也看不到曲炎的身影，苏纯纯才转过身。

    

    她一眼就看到苏白仍旧一个人淡淡的站在那里，他神色无波，眸光浅淡，可不知为什么就是让人觉得有些孤凉的模样。

    

    苏纯纯这时候神色很复杂，她既对这位跟他想象中完全不一样的大哥有了害怕，也有着对方不再一如既往宠着自己的委屈，还有为自己刚刚站在曲炎那边跟他对峙的心虚……   

    一时间，苏纯纯简直不知道用什么样的神情去面对他了。

    她低着头，纠结的捏着自己的衣角，一语不发。

    

    苏白看着苏纯纯的模样，一眼就能看清她所有的想法，本来就是这么简单的人呀。

    

    既然苏纯纯不准备先开口，苏白就只能自己先开口了。

    

    “小纯……”他轻轻出声唤她，“还在生大哥的气吗？”

    

    语气不再像以前一般淡然带笑，而是有些沙哑，明显先前苏纯纯的作为伤到他了，此时他还有些无力。

    

    苏纯纯抬眸看他，也是被他这副模样看的更加心虚，她的手指收紧，张了张口，还是有些别扭，“大哥，我不过是交个朋友，你……你为什么一定要对曲炎下手？

    以往你不是都不管的么？”

    

    说到后面，苏纯纯简直有些生气了，黝黑的眼眸瞪着他，执拗的护着曲炎的模样看的人心底难受的不行。

    若是苏牧在这里，只怕会发狂的杀了曲炎的心都有了。

    

    苏白一样控制不住的周身气场都变了，他先前还为着苏纯纯可能生气而无措低下姿态，可现在她这幅护着别人的模样只会让他越发阴沉。

    

    “你想要知道，为什么我一定要让曲炎远离你么？”

    苏白一步步靠近她，苏纯纯被他阴沉的模样吓了一跳，此时害怕又占了上风，她不自觉的后退着。

    

    “那是因为你呀。”

    

    苏白叹息般的声音落下，苏纯纯有些不明白，可是他的神情让她直觉的心底发慌，总觉得接下来他要说的东西会让她的世界天翻地覆。

    

    她无意识的摇着头，神色有些发白，“大哥，我，我要休息了……”   

    “怎么不听了？

    你不是想知道么？

    这些东西压在我心里已经够久了，既然你这么想知道为什么，我就告诉你……”   

    苏白走到她身边，她已经贴在了墙边，退无可退，看着面前神色陌生，眼底情绪翻涌的苏白，她慌慌张张的挣扎，想要推开面前的人，“我不想听，你走！我，我要去找二哥！”

    

    苏纯纯此时对面前这个陌生的男人怕的不行，心心念念只想着要去找苏牧。

    

    苏白听到苏牧的名字时，神色更沉了两分，他不理会她赶自己走的神色，见她害怕自己的模样，既冷嘲又有些心酸的笑着，“找苏牧？

    你以为他就会让你去接近别的男人了么？”

    

    苏纯纯挣了半天，也撼动不了苏白高大的身形分毫，此时有些发抖的嗓音带着哭腔，“大哥，你，你到底怎么了？”

    

    苏白定定的看着她，“如果你对他的态度还是跟对待之前那些人一样，那我肯定也不会去管他，因为苏牧就足以将他料理好……可是，你对他是特别的。”

    

    “在你第一次为了他晚归，在你第一次为了他对我们撒谎的时候……我就知道，他跟以往那些人都不一样。

    因为，你在乎他。”

    

    “我可以容忍别人出现在你身边，因为对你来说，他们并不重要，但我绝不能容忍，有比我重要的人出现在你身边……”   

    “你知道，当我发现曲炎对你的特别时我在想什么吗？

    ……我在想，杀了他……”   

    苏白低沉的话语就在耳边响起，苏纯纯已经惊的完全说不出话来了，只瞪大了双眼不可置信的看着他。

    

    “小纯，我只允许你的世界里出现我……”   

    苏白捏了捏她的脸颊，目光轻柔的看着她，俯身缓缓靠近，床头暖黄的灯光映衬下，只显得眼底满满都是情意。

    

    苏纯纯猛然惊醒，抬手用力推开了他。

    这一次，苏白没有防备，被推得退后两步，才站好看向她。

    

    这个晚上，苏纯纯受到的冲击已经够大了！苏白这突然近乎于告白的话语，简直快要颠覆了她的整个认知……   

    “大，大哥，你在开什么玩笑，一点也不好笑……”苏纯纯结结巴巴的说着，极力想要露出个笑来，只是她笑得比哭还难看。

    

    “小纯，大哥什么时候跟你开过玩笑？”

    苏白上前一把握住她的手腕，他手指用力到泛白，神色认真到就算是苏纯纯拼命告诉自己那只是个玩笑都不可能。

    

    苏纯纯想要挣脱，她不停地摇着头，神色带着崩溃般的慌张，“怎么可能，这种事……你，你是我的哥哥呀……”   

    苏白此时难得一见的霸道，“那有什么关系，我们并没有血缘关系。”

    

    苏纯纯被他眼底势在必得的占有欲吓得不行，慌乱的摇头，“不，不可以……我，对我来说，你只可能是哥哥……”   

    苏白被她气极了，一时间脱口而出，“只能是哥哥？

    那谁有可能？

    曲炎？

    还是苏牧？”

    

    “大哥，你在说些什么？”

    苏纯纯惊讶的制止他。

    

    “小纯，没有人比我对你更真心，没有人比我更爱你，曲炎不会，苏牧也不会！”

    苏白顿了顿，向来云淡风轻的俊逸面容此时满满都是霸道决绝。

    

    “曲炎在骗你，他一接近你就是有目的的。

    苏牧……你以为，那些跟你告白过的人为什么转学或者住院？

    都是苏牧做的，他在骗你。”

    

    “住口！”

    苏纯纯被他这话刺激的眼眶泛红生气的吼道，“不会的，绝对不会！二哥从来不会骗我！曲炎……他……”   

    苏纯纯越说越不确定，她垂下眸，双手抱住自己有些发颤的肩膀。

    苏白说了这么多，更何况还是一直以来自己敬仰信任的大哥，若说苏纯纯完全不信也是不可能的。

    

    苏白怜惜的摸了摸她的头，安抚的声音带着循循诱惑，“你看，你自己也不敢确定对么？

    没关系的，你还有我，我永远不会骗你，我会永远站在你这一边。”

    

    “不要说了！”

    苏纯纯突然抬头恶狠狠的瞪着他。

    只是她此时泪流满面的可怜模样，实在是没有什么威慑力。

    

    苏白停了下来，看着可怜兮兮的苏纯纯叹了口气，他弯腰将她抱了起来。

    

    苏纯纯吓了一跳，抬眸戒备的看着他。

    

    苏白叹了口气，云淡风轻的俊逸面容有些无奈，“这里面他们先前弄得太乱，我已经让人给你另外收拾了个房间，我送你过去休息。”

    

    苏白将她抱到了新收拾好的房间，小心的放到了床上，盖好被子。

    

    苏纯纯裹紧被子翻了个身，背对着他明显是一点也不想跟他说话的模样。

    

    沉默了一会儿，苏白还是安抚道：“小纯，你今天太累了，好好休息。

    其他的事，你不要管。”

    

    苏纯纯没有说话，她现在的确是心里很乱。

    

    苏白转身离开，走到门口的时候，他背对着她，看不到神色，开口的话语缓沉，“小纯，大哥的话既然已经说明白了，以后，只会有我在你身边……”   

    门缓缓关上，苏纯纯的肩膀也是一抖。

    

    屋内寂静无声，苏纯纯并没有休息，反而是睁大了双眼盯着窗外的月光洒进房间里。

    眼睛不一会儿就又酸又痛，大滴大滴的眼泪顺着脸颊流了下来。

    

    她在等着，苏牧还没回来。

    

    苏白不是在看别人的故事么？

    那就把你也拉进来吧……当一切都不在你的掌控中，当你也深陷泥潭无法自拔时……   

    我的世界只有你，你的世界，也同样只有我……   

    苏纯纯缓缓抬手摸了摸脖子上的玉石，慢慢勾画着心里的想法。

    

    

