    茶室里

    李骏一副朋友间闲聊似的语气：“严主任？嗯……貌似不太合适，他虽然是奉天人，上半辈子的根也在这边，但感情牵绊太重；这项目事关重大，我怕到时候他好心办坏事；”

    话音落下，看了看杨铸，似乎对方没什么不悦的表情，于是接着说下去：“陆文兰？虽然她看起来比较理智，但跟严主任一样，依旧有这方面的隐患；而且身为财务部负责人，身上的责任极为重大，在工友之家大肆扩张的这档口，她是万万离不得的，不然很容易出大事。”

    “陈翔？嗯……虽然有些东西我作为一个外人不太方便评置，但不得不说，他虽然也是高管，而且身上有股份在；但是这人的综合能力，顶天了也就是个部门总监级别，全权负责这个项目的话，我怕他有些应付不来。”

    说到这，李骏看着杨铸有些沉默的表情，感觉信心又回来了，自顾自地说道：“跟你一起来的那个陆菲菲，虽然小丫头激灵劲倒是有，但是最多只能算是优质幼苗一颗，无论怎么看，也不可能把这事放给她。”

    “那么算来算去，就只有那个跟你很亲近的万助理比较合适了，而且据说这人的业务能力比较全面，只要小心行事的话，应该不会出什么大的纰漏；”

    “可是……大伙都清楚，由于陈翔在许多领域都不太成熟，因此万助理她名义上是总裁助理，但实质上却是铸投商贸市场部和运营部的一把手；在工友之家扩张的这个紧要环节，她也完全走不开。”

    “至于其他的，诸如张俊之流的元老职工，要么就是可信度依旧还不够，要么就是跟陈翔一样复合性业务能力不足，就更加不适合挑这个大梁了。”

    把杨铸在铸投商贸那边的可用之人数了个遍后，李骏劝道：“说起来，铸投商贸和铸投国贸毕竟算得上一家人；而且与铸投商贸这边完全相反，那边是可用的人严重不足，铸投国贸这边却是人才众多，且工作并不饱和。”

    “所以……你为什么不考虑考虑把两边的人事混杂一下？”

    杨铸不置可否地笑了笑，铸投国贸那边经验丰富的干将的确多，而且由于自带兵马外加隐形员工众多的缘故，即便是那边的业务极为充沛，这些人也的确并不显得繁忙，因此李骏说他们工作并不饱和不算说错。

    而且随着铸投商贸的快速扩张，外加上自己的某些小心思，适当地引入一些同门不同派的“外援”也不无不可。

    只不过……

    杨铸毫不见外地从茶桌上拿起他的烟盒掏了一根出来点上：“哦？你有什么想法？”

    李骏见到杨铸的这副做派，心中暗喜，咳了咳：“倒不是我脸皮厚，想要图谋点什么，而是我进伙也快一年了；这一年里，除了在漂亮国那个项目的初期帮忙穿针引线之外，就没什么拿得出手的成绩，”

    “虽然大伙都没说什么，但看着思思那丫头整日在漂亮国忙前忙后，即便是小秦也动不动就跟李洪军跑国内外梳理和优化海贸路线资源……作为公司副总却无所事事，我心里惶恐啊！”

    “所以，要不这项目你交给我来办？绝对帮你办的妥妥的，要是出了一丢点纰漏，我提脖子上的人头来见你！”

    看着李骏很有些赤裸裸的伏弱的言语和态度，杨铸意味深长地笑了笑。

    李骏这一年来绝对不是他所说的“无所事事”，别的不说，这货手上的那条奉天-东南亚的贸易线就搞的红红火火，算得上铸投国贸第三大业务，而且从客单利润层面上来说，更是公司里的NO1；

    更何况这只老狐狸极为擅长居中调节和资源串联，不管是覃鑫、李洪军也好，吕思思也罢，平日里许多动作都需要他帮忙打辅助，至少他这个铸投国贸的副总是当的名副其实。

    而之所以今天弄这么一出，估计是自己对严主任和陆文兰等人的态度变化起到了敲山震虎的作用；

    以己度人之下，这货觉得如果再不交投名状，估计过不了多久就要被踢出局——杨铸当初选吕思思做北美区的大区经理而没有让半个地头蛇的李骏上位就更让他这么认为了。

    偏偏杨铸这个新老大平日里没那么多狠厉手段不说，手上的项目也做的越来越大，而且是那种完全可以拿出来在太阳底下吹嘘的那种，享受过在奉天众星拱月般生活的李骏这货完全舍不得下船。

    所以，与其到时候灰溜溜的被杨铸踢走，还不如趁早表明心迹，把这份投名状做的票漂漂亮亮，然后老老实实把铸投国贸副总这个位置坐稳。

    想明白了这点，杨铸心中有了决断，微微叹了口气：“原本呢，这项目事关重大，瞧着铸投商贸没有合适的人选，我是打算自己亲自上阵的；”

    “不过你说的对，铸投商贸和铸投国贸本是一家，适当的人事混杂也没什么；”

    “既然你开这个口了，冲着咱们的交情，我也不好一口回绝；”

    “所以……这么着，我给你两个月时间试试水，如果觉得这项目你操持的顺手了，那就劳烦你辛苦一下；”

    “不过这事毕竟挺辛苦的，如果因为身体原因，有些扛不住……”

    “没事，这不还有我么，趁着我年轻，顶一顶也不算什么！”

    听着杨铸给了自己两个月的“试用期”，以及那番隐隐的告诫，李骏的眼皮子跳了两下，心中隐隐有些后怕；

    对方宁愿亲身上阵都只给自己一个机会，可见对自己的防范之心。幸好自己服软的早，要不然等到手里面的事情理顺了，就真的没自己什么事了！

    ………………

    两个小时后，受到短信的卓君月领着陆菲菲带着一堆大包小包的茶点回来了。

    哐~

    听见那堆茶点落在茶台上的声音，杨铸有些瞠目结舌地看着卓君月，只是让你们买点特色茶点，又没让你们去搞批发，至于买这么多么？

    而卓君月则有些委屈的看着李骏，她也不想提这么多东西的啊，可是谁让你们以这种理由把自己和陆菲菲支开的，而且一聊就好几个小时，这么长的时间，就算再磨叽，买的东西也不可能少了。

    而陆菲菲则是使劲搓了搓手，然后毫不客气地撕开一个纸袋，拿着里面的牛肉干就撕了起来，啃了两口后，一脸不乐意地对着杨铸说道：“哥，下次你们有事想把我们支开，直接说就行了，麻烦能不能别吩咐些有的没的事了，大冬天的逛街买东西很痛苦的！”

    听到陆菲菲的抱怨，杨铸和李骏被嘴里的茶水呛了一下，咳了一阵后面面相觑。

    现在的年轻人，说话都这么直接了么……

