    两人来到后山一座沧桑陈旧的小寺院内。

    这座小寺院楚离从没来到过，也没发现有这么一座小院，若非心寂亲自领他过来，无法抵达此处，好像从不存在于世间。

    踏入小院内，楚离顿时感觉到奇异的力量笼罩周围，然后与世隔绝，只有眼前的小院，除此之外什么也发现不了，看不到听不到观照不到。

    楚离眉头挑了挑，看向心寂。

    心寂来到大殿，朝正中佛像合什恭敬行礼，然后亲自拈起三根粗大的香，约有小拇指粗细，半臂长，伸手指按在香头。

    大殿内慢慢飘出香气，三根粗香皆被点燃。

    心寂将香插上香炉，然后合什一礼，恭敬的退后，来到一个金黄色蒲团坐下，乃是正中位置。

    “定如，你也坐下吧。”心寂朝排在最末的一个蒲团指了指。

    一共十一个蒲团，心寂坐在最当头的中央位置，剩下的九个蒲团形成一个圆形。

    楚离坐在他对面，合什一礼道：“方丈，这是哪里？”

    “此乃一处道场，不在五行中，脱离红尘外。”心寂道。

    楚离上下打量着这个小寺院，赞叹的点点头，大慈恩寺不愧是底蕴深厚，这道场绝不是阵法所为，而是真正的类似于洞天福地的所在。

    就像萧琪进去修炼的洞天一般，已然脱离原本世界，所以不在五行中，脱离红尘外，天机推衍是不可能看到。

    衣袂飘飞声中，一个个老僧飘飘踏入大殿，然后朝心寂和尚一礼，坐到蒲团上，各自有自己的位置。

    很快九个老僧已然到齐。

    大殿内飘荡着幽幽香气，让精神不由的一振。

    心寂沉声道：“诸位师祖，血阳宗死灰复燃，很可能是魔宗诸门皆复起，甚至有一统之势，这是定如亲眼所见，让他再说一次。”

    他朝楚离点一下头。

    楚离合什朝众老僧一礼：“见过诸位师祖，弟子定如，偶然机会遇到了魔舍利，于是心生警惕，通过机缘修习了一门秘术，能通过魔舍利找到魔宗弟子，于是找到了三个血阳宗高手……”

    他细细的说了一遍事情的经过，没隐瞒与宋菁的联手，只是没说秘术来自天月庵，这是当初承诺过的。

    “血阳宗……”一个高高瘦瘦的老僧沉吟，脸色冷峻，缓缓道：“血阳神功练到十层才能激发血阳显形，但血阳神功威力宏大却修炼艰难，前期进境奇快，到了后期简直难逾登天，第九层到第十层便如天堑，十层之后更是几乎不可能修成，还有便是他们怎么瞒过天下人的？”

    “还有一桩麻烦……”楚离将自己知道的说了一遍，有一位天才纵横的人物出世，将要一统魔宗十二门，此人传授魔宗弟子一门心法能隐匿气息与天机，无人能查。

    九个老僧脸色皆难看起来。

    这是从没碰到过的问题，魔宗自从创宗以来，几乎从没一统过，一统的魔宗将是一个怪物般的存在，庞大而惊人，大慈恩寺绝非对手，天下将再掀血雨腥风。

    心寂一言不发，看着九个老僧低声议论。

    半晌过后，心寂才开口，缓缓道：“诸位师祖，本座觉得是开启伏魔殿的时机了。”

    “方丈，三思！”一个老僧沉声道，合什缓缓朝天一拜：“不到生死关头，不能开启伏魔殿，现在还没到那个时刻吧？”

    心寂摇头叹道：“一旦魔宗一统，即使开启伏魔殿也晚矣。”

    “伏魔殿有伤天和。”另一个老僧叹息：“我不入地狱谁入地狱，舍身伺魔，万万慎重。”

    心寂道：“再不启动伏魔殿，怕是没有机会启动了，本座想让定如成为伏魔殿殿主。”

    “定如……”九僧看向楚离。

    他们平静的目光宛如火炬，要把他彻底看穿。

    楚离合什一礼。

    心寂看向楚离，叹息道：“定如，是否成为伏魔殿主，你自己选择，伏魔殿内刻有魔宗武学，进入伏魔殿修习的是魔宗武学，佛魔双修，从而能够伏魔。”

    “佛魔双修……”楚离若有所思。

    他倒不觉得意外，因为自己本身也是佛魔双修，天魔经与诸多佛门奇功相容，当然关键还是枯荣经的存在，否则断难让他们和谐共处。

    心寂缓缓道：“魔宗武学太过霸道，历代伏魔殿主皆不得善终，但都是重创魔宗，功量无量，乃是大慈恩寺的栋梁与关键。”

    楚离点头：“方丈，为何修炼了魔功能重创魔宗弟子，难道佛魔双修的威力更强？还是咱们伏魔殿内的魔宗武功更强？”

    心寂道：“佛门武功与魔宗有相似之处，修炼大慈恩寺武功有成者，再修炼魔宗武学，事半功倍，一日千里，而且伏魔殿内有独特的传承，将佛魔合一，威力更强！”

    楚离道：“多谢方丈，弟子答应。”

    “定如，此事需得慎重考虑。”心寂缓缓道：“关乎一生的命运，修习佛魔合一武功，无法善终，将会发狂而亡。”

    楚离微笑道：“这又何妨，固有一死罢了。”

    心寂深深看着他：“还是与慧广好好商量一下吧。”

    “师父会答应的。”楚离微笑道：“而且伏魔殿殿主也不是什么人都能做的，是吧？”

    “这是自然。”心寂道：“历代伏魔殿只有一人，往往是资质最高之人，自从魔宗势微，伏魔殿已经有数代未曾开启，没想到……”

    他说着摇摇头。

    楚离道：“那是弟子的荣幸。”

    他好奇伏魔殿武学，而且此身也只是一具分身，即使真死了也没什么大不了，所以毫不犹豫，痛快无比，让九位老僧与心寂皆感动莫名。

    心寂看向其余九老僧。

    “阿弥陀佛！善哉善哉……”九大高僧皆合什朝楚离一礼。

    楚离合什肃然回礼。

    “那伏魔殿便交与定如你手。”一个瘦高老僧沉声道。

    楚离道：“多谢诸位师祖！”

    “定如，是咱们要多谢你才是！”瘦高老僧肃然道。

    他扭头看向其余八僧：“那就开启伏魔殿吧！”

    其余八老僧点点头。

    他们闭上双眼，双手结印，然后忽然一指楚离。

    楚离只觉一道光芒忽然射中自己眉心，距离太近避无可避，而且也没感觉到危险，所以也不闪避。

    PS:更新完毕。