    转过天来，王长贵见到谢广坤，就问了孩子的婚事。

    “永强咋说的啊？”长贵关心的问道。

    “永强这孩子也挺乐意的。”谢广坤瞎话张口就来，“我一说，他就同意了。你想啊，他跟香秀也是自小长大的，挺有感情。

    而且，香秀这孩子又漂亮，又能干，十里八村找不到第二个。永强为啥不干呢？”

    “也是啊，那孩子多咱从城里回来啊，咱把这事儿早点定下来，也早点给齐镇长送信儿啊。”王长贵又催道。

    这种事越早定下来越好。不然等永强真去城里工作，以他那学历，以他那工作，找城里媳妇儿也不难。那香秀儿可就被比下去了。

    “我也正要说呢，永强现在不是搁城里给同学帮忙么，这两天他正要出差，过两天才能回来。”谢广坤笑道，“等他出完差之后，我马上让他回来。”

    “那行，你让他抓点紧，咱不能让齐镇长等太久啊。”长贵催促道。

    “是，我盯着呢，我盯着呢。”谢广坤连连点头道，心里却在冷笑，“这还真让长山说中了，他王长贵着急了。话里话外，都拿齐镇长压我。

    切，俺们是实在亲戚。就算永强不娶香秀，三太也不会怪我的。行，你越是着急，我就越不着急，咱看看到底谁着急。”

    ……

    香秀跟永强要配对儿的事，很快就在象牙山传播开来，很快就弄得家喻户晓了。

    小蒙听到这个消息之后，一下子脸就白了。她不敢相信这件事是真的，她必须要找永强问清楚。

    ……

    出租房里，项南还在奋笔疾书。不过他写得不是《鬼吹灯》。

    《鬼吹灯》的IP虽然大，十分有名，但其实整个故事只有九十多万字。

    项南已经上传了十五万字，从开头写到胡八一、王凯旋、Shirley杨等进入精绝古城……

    接下来就是《精绝古城》这卷最高潮的部分，铺垫了好几万字的精绝古城，终于要向读者掀起遮盖的面纱。

    精绝女王到底会不会妖法，精绝古城又因何而沦陷，考古组一行人能否揭开精绝之谜，顺利回归……这些都是读者迫切想知道的。

    但项南就是不更了。

    因为他知道，再更的话，《鬼吹灯》第一卷就全更完了，那这本书的商业价值也就大打折扣了。

    毕竟生书熟戏，听不腻的曲艺。小说看得就是新鲜，尤其《鬼吹灯》这种探险类小说，看得就是悬念迭起、惊险刺激。

    一旦在网上看完大结局，那肯定影响实体书销量。所以，先放出十五万字的免费版，吸引读者，吸引出版社，然后再推实体书，这样才稳妥。

    而他这种坑人做法，自然令读者十分不满。

    “楼主在么，速更！”、“楼主已死，有事烧纸！”、“楼主木有小鸡儿！”、“召唤楼主~”

    他们纷纷跟帖道，使得《鬼吹灯》这帖子，很快就突破十万层楼，成为天涯论坛近一个月来最火的帖子。

    而它的火爆，也引来了多方的关注。

    ……

    不写《鬼吹灯》，项南开始在起點连载《盘龙》。

    这部小说，是网文大神我吃西红柿的经典之作，讲述四大家族之一的盘龙家族传人林雷，在宗祠找到一枚盘龙戒指后的传奇经历。

    这部小说零八年开始连载，推出之后大受欢迎，常年位于奇幻榜榜首，销量之冠，是零八年起點最火的小说之一。

    项南的写作方式，还是先在笔记本上码字，然后再到网吧上传。

    值得一提的是，零五年，网络环境真的不安全。

    项南就用U盘传了几次，就染了一身的毒，真的很离谱。

    相比起来，二零二零年，电脑病毒都是过去式了。项南都不用安装安全软件，电脑倮奔一年都没事儿。

    ……

    《盘龙》这部小说上传之后，很快项南就收到了站内消息，准予签约。随后他打印了合同，复印之后，按要求签上名字，邮寄了出去。

    之后，随着《盘龙》字数的增多，以及网站给得各类推荐，使得这部小说热度越来越高。推荐、收藏、点击节节攀升，没两周时间，就拿到了五千收藏。

    相比起来，二零二零年，随着网文市场竞争的加剧，以及读者的流失，很多小说上架之时，收藏都不到三千，实在令人感慨。

    ……

    正忙着呢，就听手机嗡嗡的开始震动起来。

    项南瞅了一眼，见是小蒙打来的，就连忙接了起来。

    “喂，小蒙啊~”他笑着打招呼道。

    “永强，村里都说，你跟香秀儿要定亲了，咋回事啊？”小蒙劈头盖脸的问道。

    “噢，这事是我爹张罗的，我根本就没同意。”项南一听，连忙解释道，“怎么，他还在乱说呢？”

    “可不嘛，现在全村都嚷嚷开了。”小蒙点头道，“永强，你真的没同意么？”

    “那当然了。我要同意的话，不早回村了嘛。”项南笑道，“你放心，这辈子我只娶你。”

    “你不会骗我吧？”小蒙担心地问道。

    永强现在不得了了。又是大学生，又是县干部。而她只是一个卖豆腐的农家女，档次差得太多了。

    相比起来，香秀是医生，她爸是村主任，将来也要调去镇上上班，那她也算是干部子弟了，配永强比她更合适。

    “绝不会。小蒙，这件事我是坚决反对的，我是绝对不会娶香秀的。”项南坚决的道，“我爹的话你根本不用听，他只能代表他自己，根本代表不了我。

    这辈子我就爱你一个，我就只娶你。你要不信的话，那我对灯发誓，说句瞎话，灯灭我灭！”

    “别、别，我信你了。”小蒙一听，十分感动的道。

    “你安心的在家等着吧，我很快就会让你享福的。”项南笑道。

    现在《盘龙》的连载成绩不错。天涯论坛后台，也有一些留言，询问《鬼吹灯》的版权。不过，他不大信得过那些野鸡班子，还是会考虑业内字号比较大，比较正规的出版社。不然的话，把《鬼吹灯》随便卖出去，将来很可能会出问题。

    “嗯。”王小蒙点了点头。

    ……

