    阿默被楚秋明派往西郊军田参与春耕，终于忙了一阵消停下来。再过几日将士们便要重回到军营开始训练了。

    可待他回到将军府要与楚秋明商量春训之事，便得知他们已经去谛城了。正在无所适从之际，楚秋明便派人传信回来，让他赶往谛城。

    再待他快马加鞭赶到了谛城戍边军营，第一眼便看见了宁织锦自尽辕门的场景。错愕之际又看见了发狂的华天。

    他赶紧下马跑过去，楚秋明也来不及跟他多说什么，就让他带着宁织锦的尸体去齐芸的帐中。

    “小心些，不要冒冒失失的。”齐芸在一旁提醒道。

    阿默答应着，一头雾水地将宁织锦打横抱起，抱起时才恍然发现她居然没有了腿！

    他惊愕地看向楚秋明，楚秋明神情严肃，但他的眼神已经告诉了阿默，这是一件十分复杂的事情。

    “这样的处理，未免太冒险了。”楚秋明跟着齐芸来到帐中，看着躺在床上，身上的血迹已经干成了暗黑色的宁织锦。

    齐芸取了湿毛巾，轻轻地为宁织锦擦拭脸上和手上的血污，“已然是这样的绝境了，还会有更糟糕的境地吗？”

    阿默在一旁听他们说话，更是感觉云里雾里，他在军田里面朝黄土背朝天地干了将近一个月，这一回来怎么就恍若隔世，发生的事情自己都无法理解了呢？

    “将军……需要属下做些什么吗？”他犹豫了一会儿，才开口问道。

    楚秋明似乎才想起他来一样，看向他，“哦，你去找鸢儿吧，和她一起保护好观槿，这些日子她寸步不离地守着观槿，身子也怕吃不消，你与她两个人，也轻松一些。只千万不要放松警惕。”

    齐芸看着阿默走出去，又看向了宁织锦，叹了一口气，“她所做的一切，不过都是为了华天罢了，其实死，真的是何其简单，尤其对她来说。可偏偏华天将她看得比自己的命还重要。”

    “明日曹华严就会回京。”

    “他会这么轻易回去吗？”

    “他此行不就是为了查明华天渎职之事吗？现在真相大白，他没有理由再留在这里了。宁织锦尸身处理的责任，不是他可以承担，他必然会避开。”

    “曹华严，其实是个聪明人。”齐芸惆怅地起身，将已经沾满了血污的毛巾放进水里清洗，盆中清澈的水瞬间变得浑浊。

    “小五，”楚秋明走过去，轻轻握住了她的手腕，齐芸的手腕纤细，而楚秋明的手掌宽大，他将齐芸的手腕完完全全地包裹在了掌中，“你最近，感觉很不一样。”

    齐芸扯了扯嘴角，可是却看不出半点笑意，她仰着头，看向楚秋明，“只是对此事感触太深罢了。我没事的。”

    .

    曹华严带着自己的人离开得非常爽快，一直以来对楚秋明和齐芸的横眉冷对，也在离开时渐渐舒缓了些，至少礼节上更周全了些。

    宁织锦已经被放进了一副临时打制的棺材中，华天守着棺材，手里不断摩挲着宁织锦自尽时用的那一把匕首，他像是被抽走了灵魂，目光空洞，脸色苍白，不过两日，竟然已经形销骨立，英武不复，连头上的黑发，竟都已经白了一半。

    “你是想陪她一起死吗？”齐芸轻轻扶着棺沿，看着棺中女子柔和的睡颜，再看看华天恐怖的形状，声音冷冷地问道。

    华天不说话，而握着匕首的手紧紧地收拢，露出青白的指节。

    这把匕首，是华天亲手交给宁织锦的，为的是防范密林里的野兽，虽然他已经在周围设了各种陷阱，还撒了特制的让野兽害怕的药粉，但是为了以防万一，他将自己贴身的匕首送给了她。

    他记得他将这把匕首交到宁织锦的手上时，说道：“这把匕首唯一的用途就是来保护你，就像我保护你一样，若是你用它自尽，那便无异于让我亲手杀了你，这样的话，我也会以死谢罪的。”

    他说这话时，语调很平静，也很坚定，就像说一件毋庸置疑的事实一般。

    可是没想到，他终究成为了害死自己心爱之人的凶手，他错信了齐芸和楚秋明，他亲手将夺走她生命的匕首交到了她的手上。

    “先让她入土为安吧，你带着她，去她想去的地方吧。”齐芸知道，华天此刻已经没有求生的心。但是他也不会忍心让宁织锦的尸身遭受别人的摆布。

    当天夜里，宁织锦的尸身便失踪了，于她一同不见的，还有华天。

    同样在这一天夜里，楚秋明再一次赖在了齐芸的帐中不肯离开。

    阿默原本在观槿的账前守着，可当他看见楚秋明鬼鬼祟祟地溜进了齐芸的帐中时，不可置信地揉了揉眼睛，然后便跑进了观槿的帐中，观槿已经睡着了，鸢儿则坐在他的床边，头一点一点地打瞌睡。

    阿默拍了一下鸢儿的肩膀，鸢儿猛然惊起，伸手就要去拔剑，目光中的杀气瞬间升腾起来。阿默心中一惊，赶忙按住她的肩膀，低声道：“是我！”

    “是你啊！我还以为是刺客来了呢！”鸢儿看见阿默，泄气地坐了回去。“你不是在外面守着呢吗？进来干什么？”

    阿默吞吞吐吐了一会儿，才道：“我家将军和你家小姐他们……他们……”

    “哎呀，他们怎么了嘛？”鸢儿不耐烦地问道。

    阿默的脸蹭得就红了，嘟囔道：“他们已经……进展到哪一步了……”

    鸢儿抠了抠耳朵，“你说什么？”

    “我说他们进展到哪一步了！”

    鸢儿：“……你为什么这么问啊？”

    “我看见……”阿默腼腆德低下了头，声音又低了下去，“我看见将军去你家小姐的帐篷了。”

    “哦。”鸢儿不知可否地应了一声，然后才回过神来，大惊失色，“什么？！”

    “嘘！”阿默提醒鸢儿小声一点，“别把观槿吵醒了。”

    鸢儿于是拉着阿默走到了一边，一连兴致勃勃地问道：“你没看错吧！”

    阿默摇头，“我倒是希望我看错了，可是那千真万确是将军！”

    “好家伙，你家将军这耐力也不怎么样嘛！”鸢儿掩不住的笑意，“也是，咱们小姐这样的美人，任谁都把持不住，只可惜，只有你家将军有这样的福气了。”

    阿默红着脸，不可置信地看着鸢儿已经一副毫不在意的模样，“你一个女孩子，怎么可以说出这样的话来，实在是太……太……”

    “阿默将军，你今晚怎么一直结巴，太太太什么呀？”

    “这孤男寡女深夜独处一室，成何体统，传出去，对你家小姐的清誉可太不好了。”

    鸢儿被阿默的话逗笑了，“当初我家小姐第一次见了阿默将军，回去便告诉我，说楚将军身边，有一个特别单纯的小副将，看来此言不虚啊！”

