    李海棠考虑到了这一层，才不让顾江舟去冒险。

    这是无谓的风险。

    顾江舟是个手无寸铁的小男孩，不管是体力还是速度，还能比的上那头狼吗？

    如果小灰都没办法打的过的敌手，顾江舟去了又有什么用？

    不过是去白白送死！

    而李海棠也不敢冒险。

    毕竟，当年李叔叔那么厉害的身手，都死在了野兽的口下。

    李海棠现在拖家带口的，自己也是完全没有把握的。

    现在，李海棠能做的事儿，就只是保护家人的安全。

    野兽的事儿，只能交给自然，交给老天爷来决定了。

    顾江舟还是不忍心。

    因为他从来也不只是把小灰当成单纯的野兽。

    李海棠能感觉的到，这个少年挣扎的力度特别的大。

    “七宝，劝劝你小舟哥哥。”李海棠知道，自己也不能对顾江舟做一些强迫他的举动，比如强迫的带走他下山去。

    毕竟，这个孩子的性格跟一般的孩子不大一样。

    又不是李海棠的亲生儿子，有时候做事儿太过严厉的话，生怕会有神马反作用。

    李海棠也知道，沈家全家上下的人的话，加在一起也没有沈七宝的话，在顾江舟的心里有分量。

    所以，才让沈七宝劝劝这个少年。

    “江舟哥哥......”沈七宝也知道妈妈的意思。

    可是，她心里也十分的担心小灰。

    相劝的话还没说完，就听到林子里传来一阵阵的风，接着，就是有个野兽的长啸声。

    李海棠打了个寒颤，想起了之前李叔叔经常说的话。

    “龙行雨虎行风。”

    李海棠说着，瞳孔都变了。

    “不好！有大虫！”大虫就是老虎。

    沈文的脸色也白了。

    他给李海棠使了个眼色。

    李海棠快速的把顾江舟给抱了起来。

    “二和，咱们快往山下跑！”

    沈二和也明白事态似乎是很严重的，怎么敢耽误？

    一家子正要往前山下跑呢，这个时候，只见一个灰扑扑的身影不知道从什么地方窜到了他们面前来了。

    动作太快！

    不过，很快，大家就看清楚了。

    “是小灰灰！”沈七宝最先喊叫了出来。

    此时此刻，他们记忆中的那头小狼，真的已经长成了一头巨狼了。

    而且，这头巨狼的毛发的颜色，似乎是比之前要浅一些。

    与其说是一头灰色的小狼，不如说是一头毛色是银色的大狼了。

    此时此刻，小灰龇牙咧嘴的，做出一个攻击的模样，整个后背的鬃毛似乎都是上下垂直的状态。

    小灰没有跟沈家人打招呼，因为他的麻烦还没有结束。

    李海棠和沈文知道，此时此刻，不能乱动了。

    因为，她已经知道身后，在小灰目光所看到的地方，那只老虎已经是来临了的！

    他们现在没法逃走了。

    因为也许要逃走，可能那头老虎就会转向来攻击他们一家子。

    李海棠可不是武松，今天上山也没带什么趁手的武器，怎么可能打的过老虎？

    所以，他们现在也只能静观其变了。

    好在，眼下看到小灰身上似乎是没有什么受伤的地方。

    不过，这也不是能让他们觉得能放松的。

    毕竟俗话说的好......

