    今日格斗场的人很多，可是人气最高的就是中央的那个戴黑色面具的高大男子，在他的手上戴着的就是那丢失的黑色拳套，所有的格斗家都是希望能见证今日这一伟大的时刻，只要这高大男子今日再赢三场，那么他便是会成为格斗场成立以来唯一一个连续不败的人，知道要完成这件事情是有多么的难吗？可以不夸张的说，除了这高大男子之外，再无第二人能做到他这一地步，顺便要说一下的是，他手上的这一对黑色拳套已经是到了一个天价！

    今日的谢长安是普通的，其实他原本就是一个普通人，若是没有踏上修炼这一条路，他最多就是一个长相俊俏的普通人而已，但是这一切似乎都是不可能的了，他的这一张脸现在认识的很多，因此他是在脸上抹了厚厚的泥，从一个俊俏的年轻人变成了一个沧桑的中年人，说话的声线也是压低了很多，“还有谁，若是不服的话，可以上台和这位大人交手，规矩还是一样，赢的人可以得到他的拳套！”司仪兼裁判大声说道。

    因为这裁判有着一头黄发，因此被称为之黄毛，就这么一会儿的功夫，高大男子就已经是赢了两场了，只要赢最后一场，他便是可以成为这格斗场最强的那一个，诸多修炼者自认实力是不行的，因此那是看客居多，真让他们出手，他们反而是没有那个胆子，为了一个黑色拳套，丢了自己的性命，那是十分不值得的事情！

    “既然你们都是不动手，那不如让我试试？我现在还真的是想试试我的实力究竟是到了什么地步？”一个声音低沉其貌不扬的中年男子此刻开口，不用说，这正是易容之后的谢长安，周围已经是有修炼者对他投来了同情的眼光，这老小子没事儿吧，刚才没有看到是吧，这便是实力的差距，这老小子看来是真的活够了，他自己都不把自己的性命当成一回事，自己这些旁观者，瞎操什么心？

    “好，格斗场果然是高手众多，这位勇敢的老哥请上台来，让大家好好的认识一下。”黄毛还以为着最后一场比试是要开天窗呢，还好，终于是出现了一个不怕死的！说真的，这个高大男子下手很重，从来就没有人可以在他的手上坚持三招的，而且这么多天了，他除了战斗连一句话都是不说，因此大家都是不知道他叫做什么，只能用高大男子代称。

    话虽如此，此人倒是让格斗场的知名度提升了很多，这么短短几天的工夫，一些隐退的高手纷纷现身，但是很可惜，这些高手那是徒有虚名而已，这个突然出现的中年人，会给人什么样的惊喜呢？可谢长安最不喜欢这样的事情，直接开口道：”什么都不用说了，我没有那么多的时间，直接动手就可以，反正我就是一句话，着黑色拳套我是要定了！“

    那高大男子显然是没有想到谢长安竟然敢如此的小看自己，顿时是一声大喝，刚猛的拳风呼呼而来，直接是将谢长安笼罩其中，丝毫退让不得！谢长安并为着急出手，从这第一招他就已经是可以看出，这高大男子应该是没有什么的，就是力气大些而已，不过一个修炼者能把自己的力量修炼到这么强悍的地步，倒也真是不容易了！谢长安不着急出手，他一直在闪避，他闪避的动作干净利落，和他的外形根本就不相符！

    别的不说，就是这一手干净的闪避，就已经是让台下的诸多修炼者自愧不如了，在此之前，他们就从来没有想过，简单的闪避动作竟然也是可以这么的好看，闪避动作究竟是可以好看到什么地步，看看现在的谢长安就知道了，高大男子的拳根本就碰不到谢长安的一片衣角！“这老小子是什么身份，你们可是查清楚了？在此之前，咱们可都是没有见过这人的，看来这天元大陆还真是高手众多！去和高大男子说，若是他不能打赢的话，那么会有什么后果，他是知道的！“在擂台左上方的看台上，一个面容坚毅的男子轻声说道。

    这格斗场位于白云谷，自然是属于红妆管辖，但近一段时间，这个坚毅男子却是将这格斗场看作成了是自己的所有物，但这坚毅男子似乎只是想通过这格斗场将这黑色手套卖出去，除此之外，他对于格斗场的一切并没有什么兴趣，毕竟，得罪红妆那可不是开玩笑的！既然这样的话，那么红妆自然也不用过于的放在心上，也就是说，红妆并不知道此刻长安现在身在格斗场中，不然的话，她的态度就不是这样了！在她的地盘欺负她的男人，真以为自己是泥捏的？

    当然了，即便是红妆来了，那也不用担心，长安的实力那是不用怀疑的，很快的，高大男子就已经是有些劳累了，“有本事的，你不要乱跑，和我认认真真的打一场，我很快就会让你知道我的实力了！“

    “抓不到我，你算什么高手呢？我就是喜欢闪避，不过现在看来，你小子的实力也是不过如此，亏我之前对你还无比的期待，你真的是那个连胜的人吗？“

    会不会是情况有变，这样的实力怎么可能会做到连胜呢？谢长安之所以不动手，就是想要通过这个高大男子找出他背后的人或者势力，“这黑色拳套是真的不错，我想你能赢这么多场，是多亏了它的力量吧？难道你就真的一点儿都不好奇，这黑色手套是怎么来的？”

    “说这么多废话做什么，难道你想违抗那位大人的意愿吗？这最后一场比试你若是输了，会有什么样的后果，我想你应该是知道的吧？还不拿出你真正的实力好好的招呼一下这个客人！”

    高大男子顿时就是一个激灵，谢长安看到了正上方的那个说话的男子，一切果然如自己所想的那样，这高大男子根本就是一个棋子，谢长安顿时是身法如风消失在原地，他去追赶那个说话的男子了！

