    对于这些出身大家族的妖兽子弟来说，朱清的实力便是混入这个圈子最好的通行证。

    妖兽崇拜强者，再加上有宿老的推荐，这些妖兽子弟也不会为难朱清。

    在妖灵界之中还没有几个人敢不给宿老面子的，要知道宿老可是妖皇身边的老人了，在妖皇尚未崛起之前就一直伴随左右，在妖皇崛起之后，妖皇对宿老更加倚重。

    在妖灵界之中最为神秘的自然要属妖皇，神龙见不见尾，如此一来宿老就成为了妖皇在这妖灵界的代言人，不管妖皇有什么旨意都是由宿老布。

    宿老要罩着的人，在这妖灵界之中还真的没有谁敢乱来，否则之前这些妖兽子弟也不会弄出公平比试这种无聊的举动了，早就一拥而上将朱清千刀万剐了。

    “朱兄弟，你怎么会和宿老拉上关系的，要知道连我家里那个老家伙在宿老面前都像兔子一样，一句话都不敢多说的。”火铜狼凑了上来，大口嚼着不知道是什么灵兽的肉，灌了一口酒长舒了一口气。

    “偶然碰上的！”朱清微微一笑。

    火铜狼一副你别当我傻子的样子，但是身为大家族子弟，他自然是知道有些事情是不能深究的，所以也就没有继续往下问。

    其实这并不只是火铜狼一个人想要问，其余的妖兽子弟都有这个问题！

    人类在妖灵界之中的地位连一只老鼠都不如，进入妖灵界的人类必死无疑！

    但是朱清怎么能够活下来，甚至还能和宿老搭上关系，这简直是匪夷所思。

    莫说是火铜狼这些妖兽觉得不可思议，就连朱清都觉得不可思议。

    如果朱清没有碰到宿老的话，他固然是能够在那些灵兽和妖兽的手中逃脱，但是以妖灵界对人类的态度，他们肯定会不断的追杀朱清，直到朱清被杀为止。

    可是朱清在碰到了宿老之后，虽然是在死亡的边缘上溜了一圈，但是却和宿老拉上了关系，让他可以安然的生活在这妖皇城之中！

    “灵兽不是和你们妖兽通婚的吗，你们怎么还吃他们的肉？”朱清不禁瞥了火铜狼一眼。

    “哪有，这是蛮兽的肉，和灵兽完全不同，虽然灵兽的肉的确是好吃！”火铜狼不禁舔了舔嘴唇。

    蛮兽，和灵兽有本质的区别，这些蛮兽体内无法储存血气，他们从天地之间吸收的元气全都用来强化他们的肉身！

    所以蛮兽的肉身出奇的强悍，要斩杀一头蛮兽很是费力！

    而且这些蛮兽生育能力强的离谱，一头蛮兽两三年就能产下一头崽子，过个十几二十年就能育完全。

    如果说这些蛮兽能够和灵兽一样拥有智慧的话，那么妖灵界倒是不介意把他们吸收进来。

    可惜这些蛮兽的脑子里面装的都是肌肉，智慧连三岁小孩都不如，一味的只知道破坏，每年妖灵界的妖兽和灵兽都会联合起来，清剿一批蛮兽。

    不过这蛮兽就像是路边的野草，清剿了一遍用不了几年就会再长出来，所以妖灵界之中蛮兽的数量都不见少的。

    由于蛮兽那惊人的数量，这些蛮兽自然而然的成为了妖兽和灵兽最普遍的食物！

    “话说你们的试炼就和这些蛮兽有关系？”朱清指了指火铜狼手中的蛮兽肉。

    “恩，蛮兽数量太多这对我们很麻烦，所以我们这些大家族的子弟都会被派出来清剿蛮兽，这也是我们妖灵界的传统了，当年的妖皇也这么做过！”火铜狼点了点头。

    “当年妖皇出现在这妖皇城边界，击杀了上百万头蛮兽，震惊妖灵界，妖皇也是在那个时候崛起，一飞冲天，成为了万界至强！”火赤练也插了一句。

    当年妖皇所居住的地方也因为妖皇的崛起而改名妖皇楼，成为了各大家族的子弟参加试炼的热门之地，几乎所有的妖兽子弟都会选择住在妖皇楼！

    “击杀蛮兽，有什么好处吗？”朱清不禁问道。

    如果说击杀蛮兽仅仅是为了限制他们的数量的话，恐怕这些妖兽子弟也不会这么积极。

    “喏，击杀蛮兽会在他们的体内弄到这个东西，我们称之为蛮精！”火铜狼随意的抛出了一个乌黑的东西。

    “蛮精？有什么用处？”朱清眉头一挑，这东西似乎混合了蛮兽的精血和天地元气。

    “这蛮精可是好东西，对妖灵，妖兽和灵兽都是宝贝，服用了这蛮精可以强化我们的肉身！”火铜狼笑呵呵的说道。

    朱清心神一震，能够强化肉身的都是好东西，这小小的蛮精就能强化肉身？

    “蛮兽那些家伙都是肌**子，他们不能修炼血气，所以所有的天地元气都进入了肉身之中，当他们的肉身强大到一定的程度，体内的精血和天地元气会结合在一起，形成了这种蛮精，不过不是所有的蛮兽体内都能产生蛮精的，这需要相当大的运气！”火铜狼说道。

    朱清点了点头，这就解释的过去了，如果说只是要清剿蛮兽的话，这些家伙哪里会这么积极，必须要有足够的利益！

    朱清想要运转血气炼化这一块蛮精，但是被火铜狼飞一般的夺了过去，如同宝贝一样擦了一遍才塞进了自己的乾坤天地之中。

    这一块蛮精可是他足足斩杀了一百多头蛮兽才弄到的，这蛮精不仅仅是用来强化肉身的，而且还是他们功勋的证明，只有在给妖皇楼的罗婆印证才会记录在案，成为他们试炼的成绩。

    如果被朱清就这么炼化了，那他这一段时间的辛苦就白费了！

    朱清不好意思的挠了挠头，他倒是没想到这蛮精会这么珍贵！

    “蛮兽皮糙肉厚，可不是那么好斩杀的，单打独斗几乎很难斩杀，往往要集合数人之力才能将其斩杀！”火铜狼苦笑了一声。

    火铜狼和火赤练，还有几个妖兽子弟组成了一个小团队，他们猎杀蛮兽的时候都会一起行动，获得的蛮精也会平分！

    蛮兽击杀难度大，再加上蛮兽产生蛮精的概率极低，还要几个人平分，每人能够得到蛮精数量自然是多不到哪里去。

    火铜狼，火赤练，火云鹰，火镰蜥，这四头妖兽子弟组成了一个小团体！

    “朱清兄弟有没有兴趣，加入我们这个小团体，蛮精我们平分！”火赤练凑了过来。

    然而就是在这一瞬间，几头妖兽子弟也凑了过来！

    “火赤练，你找死啊，朱清兄弟可是我们先看上的，要加入也是加入我们的团体！”水星蟒哼了一声。

    “你们这些家伙实力这么弱，怎么能和朱清兄弟在一起，加入我们才是正途！”雷血狼哼了一声。

    一个团体也就是四五个成员，人多力量大这个道理谁都明白，但是人多了分到的东西就少了，一旦加入的人实力不足，不仅是起不到作用，反而会拖后腿甚至是减少他们的收入。

    他们这些小团体不会轻易的收人，但是由于之前朱清已经展现出了自己的实力，所以这些妖兽子弟都愿意拉朱清入伙！

    当然还有一个更重要的原因，这朱清可是和宿老拉上了关系，和朱清打好了关系不就是和宿老搭上了线，在妖灵界之中要是能够得到宿老的照拂，那对他们甚至是对他们身后的家族来说都是一个了不得的助力。

    朱清苦笑了一声，他倒是没想到自己会这么抢手，所有人都来争取他！

    看着已经吵得不可开交的三批人，朱清头痛的挠了挠头，无论是拒绝了谁似乎都不太好。

    “吵什么，让朱兄弟自己选择，他想加入哪个就加入哪个！”火铜狼吼了一声。

    朱清挠了挠头：“我和火铜狼比较熟，我就暂时先加入火铜狼的队伍吧！”

    “既然是朱清兄弟自己的决定，我水星蟒没什么问题！”水星蟒急忙表明自己的态度。

    “我雷血狼也是这个意思！”雷血狼也点了点头。

    “既然那么决定了，我们就出，今天也要多斩杀一些蛮兽！”火铜狼心情大好，意气奋！

    朱清抽出了拔剑，握在了手中，既然这蛮兽防御力惊人，那么就必须用到兵器了！

    蛮兽在妖灵界分布很广，在妖皇城之外几乎是随处可见！

    “轰隆！”一头巨大的蛮兽在密林之中很冲直撞，肥头大耳，身上还覆盖着一层厚厚的鳞甲！

    “这头蛮兽防御力很强，要斩杀他恐怕会很难！”火铜狼忍不住皱了皱眉头。

    “蛮兽的实力是怎么评定的？”朱清忍不住问道。

    “没评定！”火铜狼耸了耸肩膀，由于蛮兽体内没有血气，所以也就无法评定他们的实力！

    朱清翻了翻白眼，身形一晃，手中的拔剑贴着这一头蛮兽的脑袋划过！

    “滋啦滋啦！”一阵火星狂飙，以拔剑的锋利竟然也只是在这一头蛮兽的鳞甲上留下了一道长长的白印！

    “尼玛，这究竟是什么样的防御力？”朱清不禁倒吸了一口冷气。

    之前听火铜狼他们说这蛮兽防御力惊人，但是却不知道究竟是强大到何种地步，但是这么一试，差点把朱清给吓尿了！

