    要造反的公公被气到之后，校尉夹紧马背走上前去，拿长戟尾捅了捅公公，见是真的晕过去，不由得撇了撇嘴，抬起头目光在宫识鸢身上流转了一会，抬手指着山下对庭如风道：“从这里下山能看到一茅草屋，里面住着一郎中。”

    庭如风惊讶的探头，对上校尉的眸子，抿紧唇拱了拱手，抱起阿蛮便带着宫识鸢离开了。

    他确实想要带宫识鸢离开，可若是宫识鸢不答应，他也不能来强的，可现在这推波助澜的，宫识鸢被形势所逼，也就只能跟着他走。

    瞭望谷在大奉的地界上，建在山谷之中，呈葫芦口之势，是一个易守难攻的好地方，宫识鸢好似的问：“既然样子像一个葫芦，可为何不叫葫芦谷，要叫瞭望谷？”

    庭如风默默地看了她好一会，“兴许叫瞭望谷显得比较有文化，没有那么土。”

    宫识鸢想想也是，赞叹道：“你们瞭望谷的还挺有文化的。”

    庭如风：“……”

    冬去春来，瞭望谷栽满了紫薇花，风一吹站在山顶上能看见一片摇曳的花海。宫识鸢坐在一株未开花的菩提树下，望着花海微微有些出神。

    瞭望谷哪哪都好，就是入谷之人不得随意出入山谷，让人有些接受不了，庭如风怕她在谷中憋坏了，曾想要偷偷将她带出山谷去，可还没走到谷口就被发现了。

    庭如风是瞭望谷的下一任继承人，谷中那几位胡子花白的长老对他抱有极深的期望，希望他能带领他们走出山谷。

    宫识鸢有些不能理解，谷口就在哪里，想出去便出去，为何要有这样的希望。

    庭如风向她解释，“谷中有规矩，若非有令牌，不得出谷干预外面的人，外面的事。”

    宫识鸢眨眨眼睛：“谁定的规矩？”

    庭如风道：“祖上。”

    她讶了讶：“那岂不是说，你们几代人都没出过山谷？”

    庭如风眼中动了动，面无表情道：“谷中每隔一段时间会有人外出采购东西，这批人是轮流着出去：”顿了顿，又解释道：“瞭望谷避世上百年，一直不被外界人所知，如今天底下知晓的也不过寥寥几人，祖上说的出谷是指瞭望谷不在避世，并非是个人能否出去。”

    宫识鸢一直对这些传承下来的规矩不太感冒，那些祖上的老规矩是死死的定在那里了，当年老祖宗定下规矩，估摸着形势所逼，可今时不同往日，老祖宗是去了，可后辈还要往上走不是。

    在她看来就应该摒弃精华去其糟粕才是正途。

    当然这样的想法她也只是在心里想想，还没有那个胆子说出来，白胡子老头脾气不太好，待谁都严厉，属于那种在路上不小心碰见了，都要拉着人家讲上一大堆大道理。

    白胡子老头叫什么宫识鸢一直没弄明白，只是隐约记得是一个极其拗口并且很少见的两个字，她去问庭如风。

    庭如风淡淡道：“我小时也叫他白胡子老头，你这么叫他便好。”

    宫识鸢犹豫了一会，道：“他毕竟是我的长辈，我真的叫他，他打我怎么办？”

    庭如风笑了笑：“你打回去就好了。”

    还能这样，宫识鸢有些发懵，不放心地问：“这，这样好吗？”

    庭如风吭哧一声笑了出来，“我都常常被他追着打，还好吗？”笑了一会，才道：“你私底下叫他白胡子老头就好了，若是见到他唤他一声先生，他比较中意这个称呼。”

    然后宫识鸢有一次就颇为不幸地被白胡子老头逮住，那时她夜里做梦梦到了阿蛮，隔日她便去山上看看阿蛮，给阿蛮带了一壶茶，又带了两碟她闲来无事自己研究着做的花糕，坐在墓碑前和阿蛮说了会话。

    要离开时才发现，她絮絮叨叨地说了一大堆，说地嗓子有些干，便一杯接着一杯的喝完了，至于那盘花糕，她就着茶水吃了几块，很是仗义的给阿蛮留了三块。

    她腼腆地笑了笑：“阿蛮，茶水什么的先欠着，改日，啊不，明日，明日我多带一壶上来，对了还有花糕，我今日又研究出一种新的种类，连庭如风都未尝试过，明日你是有口福了。”

    下山时，好巧不巧的碰上了白胡子老头，其实她隔了老远就看见白胡子老头了，她本来想溜的，可是在山上喝了太多茶水，小肚子涨得厉害，稍微走快点肚子里的水就晃得厉害，也疼得厉害。

    大抵是这瞭望谷里的人见到白胡子老头就跑，让他那颗说教的心颇为的空虚寂寞，此时好不容易在视线范围内见到一活人了，脚下步子迈的起风。

    宫识鸢见跑不了，认命的低垂着眼睛，轻唤了一声：“先生。”

    白胡子老头对这称呼甚是满意，扶着胡须上下打量着宫识鸢，忽的不满意的皱皱眉：“年纪轻轻的，又是女子，缩着个身子像什么样子？”

    宫识鸢今日穿了一声春装，裙摆有些宽松，听闻白胡子老头这般说，她不情愿的微微挺直了腰，然后小腹的衣服就被肚子给挺起来了。

    白胡子老子扶着扶着胡须的手顿了顿，干咳一声，继续苦口婆心的教导：“如今虽说已经入了春，正是万物复苏之季，口腹之欲强烈起来也是情有可原，不过你身为女子应该控制一二。”

    宫识鸢红着脸点点头，若不是当时在山上同阿蛮说的起兴，自己又怎么可能喝了满满一壶茶水，还吃了好几块花糕。

    不过听闻这白胡子老头虽说喜好讲道理，却不是一个长舌之人，宫识鸢稍微放下心来。

    大抵是看宫识鸢一副受教的态度，白胡子老头更加满意，脸上难得地露出鸡蛋笑意，扶着胡须刀道：“到底是一个听得进去道理的人，如风那孩子看上你，倒也般配。”

    宫识鸢猛地抬起头看着白胡子老头，大抵是消息太过于惊讶，连说话都有些哆嗦：“老头，你，你说什么？”

    白胡子老头顺嘴道：“如风对你有……”话说到一半突然反应过来，吹胡子瞪眼道：“你方才唤我什么？”

    宫识鸢也是后知后觉的反正过来，眼瞅着老头就要发作，她缩了缩脖子就要跑，被老头一把紧紧的拎着后脖领子，重重地哼了一声：“没有半点尊卑之别……”

    “先生何必要为难于一个小姑娘。”身后传来一声风轻云淡的声音，宫识鸢费力扭过头看过去，是庭如风。

    一身清爽的青衣穿在此人身上，竟是十分般配，单是此时看起来，此人倒也生得俊俏，还有几分风度翩翩的气质。

