
　　听到儿子的提议，严嵩略有诧异，说秦德威为了以退为进或者搅浑水而支持翟銮，还有几分可能。

　　但儿子又说要举荐或者支持秦德威的老师，这是什么冷笑话？做好事、送温暖吗？

　　面对父亲的不解，严世蕃又问道：“假如张潮入阁，能在夏言和父亲你手里，抢夺到权力吗？”

　　严嵩非常有把握的说：“必定不能！”

　　不是严嵩自吹，当今二十五岁以上的大臣里，没人能在他严嵩和夏言手里夺权，内阁不会再有第三个权臣。

　　内阁并没有明确职权划分，一切全看个人修为。

　　而张潮这個人政治能力和野心都一般，入了内阁也就是另一个顾鼎臣，充数而已，拿不到多少实权。

　　于是严世蕃拍案道：“就是这个道理！张潮本来就已经入直西苑无逸殿，就算再入了内阁，又能怎样？

　　而且现在张潮的实权是来自掌礼部事，如果让张潮放弃掌部事尚书而入阁，其实相当于明升暗降了！

　　所以张潮入阁，除了得到一个阁老名头，对他并没有实际好处。让他变成像翟銮、顾鼎臣那样的阁老，也妨碍不到我们。”

　　严嵩叹口气，说出了自己的盘算：“以我的思考，本意是想举荐吏部尚书许瓒入阁，这才是真正明升暗降。

　　然后又可以劝说陛下，让许瓒值守文渊阁，这样又能挤压秦德威，不能总是被动等着秦德威来内阁夺权。

　　其后再推动左都御史霍韬改任吏部尚书，拿到吏部这个至关重要的衙门。

　　陛下念及昔年大礼议旧情应当不会阻拦霍韬改任，如此今年政局于我而言也算是大圆满了。”

　　严世蕃稍加思索后便道：“父亲的想法不算错，是很正统的思路，在常规情况下，这是个可行的路数。

　　但是父亲你有没有发现，正统的思路对秦德威从来都是没用的吗？”

　　然后严世蕃组织了下语言，自信的说：“朝局如棋局，像我们这样的棋手，尤其要做到两点！

　　第一，每步棋都要考虑到下面几步，不能只看当前！第二，要预判对手，甚至预判对手的预判！”

　　严嵩恍恍惚惚的，感觉自家儿子越来越像秦德威了，不知这是好事还是坏事。

　　严世蕃则继续说着：“如果换位思考，父亲你这个路数很容易被针对和破解。

　　秦德威只要支持翟銮，很容易就能压制住许瓒，毕竟翟銮更有资格，按照规矩本来就该翟銮入阁！

　　其次，夏言不会看着仇敌霍韬掌握外朝最为要害的吏部，同样秦德威也不会！

　　所以父亲你如果提出许瓒入阁、霍韬接管吏部的方案，会遭到秦德威和夏言的一起反对，那时候父亲你就面临极其不利的处境！”

　　严嵩下意识问道：“那你说又当如何？支持张潮入阁，最多也就是恶心秦德威，我们又能有什么收获？”

　　严世蕃答道：“面对秦德威这样的人，必须要出奇不可，所以最好还是按我的法子来。

　　或者说，也不见得真支持张潮入阁，就算是放出风去，说要举荐张潮入阁！

　　那么从秦德威角度思考，他能公然反对老师入阁吗？毕竟从明面上来说，入阁类似于为相，是文臣最大荣耀！

　　所以秦德威作为门生，无法公开反对！他没有别的选择，被限定死了！这样我们才能拿捏住秦德威！

　　然后夏言必然也有自己的算计，如果父亲你支持张潮，夏言又该如何看待张潮？

　　换句话说，夏言肯定会担心，如果公然反对张潮，会不会导致与秦德威决裂？”

　　于是严嵩也明白儿子的思路了，支持张潮的最大意义并不在于得到什么，而在于打乱秦德威和夏言的部署。

　　同时，如果秦德威不愿意让张老师入阁，那就必须求自己撤回举荐之意，那就要为此付出筹码，自己可以顺水推舟了。

　　高手过招，虚虚实实，能先用疑兵扰乱对方的节奏，就成功了一半。至于后面，大可以在对方乱了阵脚时见机而作。

　　时间一天天过去，在四月的春光里，在秦府又诞生了两个小生命。

　　顾娘子生了个女儿，王美人生了个男孩，可谓是皆大欢喜。

　　可以预见，人丁稀少的秦家在接下来的一两代，很可能要实现人口大爆炸了。

　　秦德威也很高兴，可惜大明官员没有产假，该上班还是要上班。

　　而且文渊阁这种地方每天都要维持公文流转，实在不便长时间旷工，这是入直中枢最不好的地方。

　　这日在夷务衙门视事时，日本馆孔目凌晨呈上来一张名单，禀报道：“这是经过近日考察，日本国使团里比较恭顺的几个倭人。”

　　所谓最恭顺的倭人，就是暗示说可以考虑作为新勘合发放对象。

　　秦中堂虽然收下了名单，但也没细看，就随手放在一边了。

　　凌孔目感觉自己的努力被轻视了，就忍不住提醒说：“中堂说要给日本国多发放几张勘合，事关重大，不可轻授于人，必须要仔细考察。”

　　秦德威不禁哑然失笑，“其实在本官看来，发给谁都无所谓，何必那么在意？”

　　凌孔目：“......”

　　秦中堂感觉凌孔目这个人做事还是很认真的，工作积极性也不错，在普遍混日子心态的低端杂官里很少见，所以就有心多指点几句。

　　便问道：“当年朝廷给日本国王发了勘合，如今勘合又在谁手里？”

　　凌孔目在日本馆混了这么久，渐渐也了解不少内情了，答道：“目前日本国唯一的勘合应当在权臣大内氏手里。”

　　秦德威笑道：“凭勘合来通贡贸易，轻易就有几倍之利，如此利益引诱，以倭人之习性，焉能不生强取豪夺之事？

　　无论多出的几张勘合发给谁，回到他们国内后，指不定最后到底会被谁抢走。

　　所以本官才会说，增加的几张勘合发给谁并不重要。重要的是，明年到底是谁拿着勘合来通贡，再看看来者又是什么态度。”

　　凌孔目这才恍然大悟，还是秦中堂思虑周密。

　　这个时候，秦中堂的亲信中书舍人方佑匆匆忙忙的闯了进来，叫道：“有讣告发到内阁！顾阁老他人没了！”

　　秦中堂闻言，哪还顾得上倭人的事情，起身就向外走。

　　他一边走还一边对方舍人吩咐：“你回文渊阁守着，与值守仁寿宫外的徐指挥联络，收集各方消息。我去顾府吊丧！”

　　方舍人愣了愣，在这个时候，难道不该第一时间会见党羽，积极与各方串联，摩拳擦掌厉兵秣马，为接下来争斗做好周全准备吗？

　　顾阁老人都走了，茶都凉了，还有必要如此积极的去顾府么？

　　也就是秦中堂不清楚方舍人此时的想法，不然肯定骂一句“键政”！

　　身为嘉靖男儿，难道不应该去吊唁发明了“嘉靖男儿”这个概念的人吗？

　　走到长安右门时，方佑与秦中堂分道扬镳。望着那高头大马上的年轻背影，方舍人忽然脑补到秦中堂深意了。

　　苏州府作为科举盛地之一，士人群体势力非常大，而顾鼎臣就是“苏州帮”的领袖人物。

　　秦中堂如此积极的去顾府吊丧，目的必定是收取苏州士心，壮大自身势力根基！

　　说起来也奇怪，这些年苏州帮运气不很好，除了顾鼎臣之外，阁部院大臣里少有苏州人，当前朝中势力最鼎盛的是江西、浙江、河南人。

　　但苏州士人毕竟根基雄厚，如果一时间群龙无首的话，秦中堂似乎可以收编。只要政治需要，南京和苏州也可以是同乡！

　　越想越觉得真相应该是如此，方佑暗暗感慨，真乃是人不可貌相！

　　再有人说秦中堂不成熟，那就是瞎扯！不成熟的人，布局思路能如此长久深远？

　　顾鼎臣讣告送到无逸殿又转到仁寿宫时，正好让来例行汇报东厂工作的秦太监接着了。

　　这种消息不敢怠慢，秦太监匆匆来到后殿。一般情况下，嘉靖皇帝日常就在这里修仙。

　　远远的就看到在廊庑下，摆了长长的一排精致的箱子，每个箱中都有几件银器。

　　嘉靖皇帝正饶有兴趣的来回观看着，时不时拿起一两件银器把玩。

　　而在嘉靖皇帝身后的两人，则是武定侯郭勋和方士段朝用。

　　秦太监也是暗暗惊讶了一下，这郭勋又重新回到皇帝视野里了？

　　当年郭勋鼎盛时乃是第一武臣，就是几年前，郭侯爷吃了秦德威一记“莫须有”，被罢免职务，回家去养老了，没想到还在不甘寂寞的挣扎。

　　当然郭勋挣扎不挣扎的，与他秦太监本人没有太大关系。

　　秦太监是急急忙忙走过来的，但这会儿反倒不着急了，故意在不远处立定了一会儿，先观察下到底是什么状况。

　　嘉靖皇帝看完银器后，郭勋便对嘉靖皇帝奏道：“臣延请高士段朝用在家，以密室试之，果见此人以秘法炼出仙银，并制成器具百余件。”

　　段朝用补充道：“这些银器用以饮食器，可得不死；用以斋醮，则神仙可致！此外，以秘法炼出银子，也可以赞助陛下玄修！”

　　不死、神仙、有钱赞助都是嘉靖皇帝最爱听的话，也最想听到的话，当即龙颜大悦。

　　又颇感欣慰的说：“朕为长生向上天祈祷了一年，却应验在尔等这里了。”

　　秦太监大致明白怎回事了，郭勋向嘉靖皇帝推荐了方士段朝用，而嘉靖皇帝对段朝用观感不错，然后，连带对郭勋也不那么苛求了。

　　随后秦太监也不再观望，几步上前，对嘉靖皇帝奏道：“刚接到讣告，顾先生已经卒于家中。”

　　嘉靖皇帝脸上露出了几分惋惜神色，顾鼎臣也算是个宠臣，而且还经常有别出心裁的拍马表现，就这样没了也怪可惜的。

　　而且伴随多年宠臣的去世，又触动了嘉靖皇帝渴求长生的心弦，下意识轻轻的叹了口气。

　　段朝用察言观色，便趁机进奏道：“陛下真命天子也，本为仙体，不见其灵，何也？接触凡夫俗子太多而已。

　　如今凡人皆有寿数，身体都具有死气，陛下接触凡夫俗子，就接触到到死气，故而根治不绝，难求长生。”

　　嘉靖皇帝愣了愣，将信将疑的问道：“如此又该如何？”

　　段朝用又奏道：“陛下安居深宫，闭关静修，无与外人接，则黄金可成，不死药可得！”

　　嘉靖皇帝皱眉想道，难道自己求长生没有灵验征兆，莫非就是段朝用所说的原因？如果真想求得长生，难道必须独自闭关静修，真的不能别人打交道？

　　再想想神话里的人物，好像还真都有闭关修炼的经历。

　　秦太监看不下去了，轻轻咳嗽了一声，以此提醒皇帝。大学士顾鼎臣的讣告还等着回应，皇帝你要给个礼节性的态度啊！

　　嘉靖皇帝看着进献有功的郭勋，吩咐道：“今后你也入直无逸殿。”

　　郭勋大喜，这代表着嘉靖皇帝又重新信任他了！

　　然后嘉靖皇帝又对段朝用说：“朕赐你为紫府宣忠高士，再赐你府邸和丹房，用心炼制法器！”

　　最后嘉靖皇帝才转向秦太监，“派秦德威代朕前往顾府，并慰问赐祭！”

　　对顾鼎臣而言，这个规格可算是很高了，称得上死有哀荣。

　　很多时候，选拔使节只需要从行人司派遣个八品行人。而这次让不预机务大学士来充当使节，那规格真不低。

　　处理完，嘉靖皇帝又开始思考起祈求长生的问题，一两年说长也不长，到底能不能放心的闭关？

　　想到这个，嘉靖皇帝又下旨道：“阁臣干系重大，不可有一日缺少，命阁部院大臣集体会推人选！”

　　秦太监又一次产生了小小的诧异，近十几年，嘉靖皇帝真正掌权后，所有任命的阁臣基本都是乾纲独断，少有这样咨询朝臣的，这又包含什么目的？

　　秦德威从顾府出来，又回到了文渊阁中堂，刚刚坐下还没来得及喝水，便看到有个太监走到门外。

　　一般太监出现在文渊阁，都代表着皇帝的圣旨，秦德威不敢轻慢，赶紧起来迎接。

　　接了旨后，秦德威极其无语，自己刚从顾府回来，这就又要跑一次？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第七百章 生命、死亡和长生免费阅读。https://xs.23sk.com 