    陆逸晨有些讶异地望着男人。

    男人则恢复了曾经冷漠的模样：“陆氏的竞争对手，还有陆氏之中的蛀虫，肯定非常喜欢这个消息。”

    “阿宴的死绝不是意外，就在前些日子，她还好好地呆在我的身边。”

    “我要知道，到底是谁，处心积虑要逼她离开，我要让所有幕后的人付出代价！”

    当然……如果害死她的人，也包括他。

    他也会让自己，为此付出代价。

    而且……放出他濒死的消息，如果……如果他那一晚没有做梦，宴九黎是真的出现了。

    即使只有万分之一的机会，他都希望她能够看到这则消息。

    看在他就快死掉的份上，来看他一眼。

    只要一眼就足够了。

    他会抓住机会，让她重新相信自己。

    陆邵钦如此想着，忽然猛地吐出一口血来。

    他想了一想，拿出手机拍了照片，将它发给楚米伽。

    楚米伽第一时间被吓了一跳，一旁的宴九黎伸过头来，疑惑挑眉：“陆邵钦这是怎么回事？”

    “蛇精病吧！”

    楚米伽愤愤地将手机丢到一边，对陆邵钦那天上门的行为心有余悸。

    “倒是你，真不够朋友，你没坐上那趟飞机居然也第一时间通知我！你知道我有多么伤心吗！！”

    宴九黎抱歉的笑笑：“我这不是一找到机会，就立刻来投奔你了么？”

    “你还说，要不是报纸上，电视上，网络上全是你的寻人启事，你不敢冒险用身份证住宿旅店，你会来找我？”

    楚米伽可没有被宴九黎这张无辜的脸给骗了，指着她的鼻子道。

    “怎么会呢，我可是时刻记挂着你的。”

    宴九黎说罢，望着楚米伽咄咄逼人的眼神，缩了缩脖子：“我这不是怕陆邵钦找你麻烦的时候，你暴露么。”

    楚米伽想到那天，陆邵钦疯狂的模样。

    如果那时候她知道宴九黎没死，那她必然会露出一些让陆邵钦察觉异样的眼神。

    是她当时的悲伤过于真实，才让陆邵钦也不确认，宴九黎究竟是死是活。

    陆邵钦随之采取的全城搜索的行动，让宴九黎不得不舍弃住宿旅店的打算，趁着月黑风高，来到她家避难。

    楚米伽叹了口气，打开电视：“不过陆邵钦这个人，也是……”

    她话音未落，便见到新闻上的直播栏目，无数镜头对准一张病床，而病床上坐着的男人，正是他们多日未见的陆邵钦。

    “陆总，听说您得了绝症，活不过一个月，是否是真的？”

    “无可奉告！”

    陆邵钦冷着脸，拒绝回答。

    “陆总，听说您是因为陆夫人空难李氏，您忆妻成狂，才会不慎染病，这是否是真的呢？”

    “……”

    陆邵钦的脸色直接黑了一个度，他凌厉的目光扫向所有记者和镜头。

    沙哑却异常坚定的声音响起：“我没有任何疾病。”

    此刻一旁的沈从立刻跳出来，开口向众位记者道：“我们陆总只是因为最近工作压力过大，需要调养，并非外界传闻的绝症，请大家不要妄自揣测。”

    此时一个医生带着一个护士进门，见到众多记者不禁皱眉：“病人需要调养，请无关人士尽快离开病房。”

    记者见状，各个纷涌而上：“医生，陆总到底什么病……”

    ……

    楚米伽呆呆地望着眼前的一幕，有些惊讶地开口：“陆邵钦这是……真的得了绝症？”

    宴九黎沉默地望向电视，回想起刚刚陆邵钦给楚米伽发的吐血照。

    还有刚刚陆邵钦的脸色……

    难道，那天在泳池泡得太久，他真的染上什么不得了的重病？

    那天，自己是不是应该给他送到医院的？

    但是……她摇了摇头！

    她将陆邵钦从泳池中拖出来，费劲巴拉地搬回别墅，又是喂药又是照顾，没有让他当场死去，已经是仁至义尽了。

    至于其他的，也不是她所能控制的了。

    而且……

    她已经与过去做出告别。

    陆邵钦是死是活，和她宴九黎，再无一丝关系。

    “阿宴，你确定你不……”去看看他？

    楚米伽望着自己好友的脸色，宴九黎……她分明还是爱着陆邵钦的。

    否则，也不会执意要生下肚子里的孩子。

    只是曾经的伤害太深，能否释怀，是横亘在他们二人中间的最大问题。

    “干什么？”

    宴九黎好笑地撇了楚米伽一眼：“你以为我同情他，要去看他？”

    “还是说，你觉得我应该去看看他？”

    “没有没有！”

    楚米伽赶紧摇头：“你能从这个诅咒里解脱，我谢天谢地！”

    “咱们啊，不管这陆混蛋是只有一个月寿命，还是只有一天寿命，咱们庆祝还来不及呢，绝不要重蹈覆辙！”

    宴九黎笑笑，虽然她不会因此而庆祝，不过米伽说得对。

    她好不容易能够从这其中解脱，如果再陷进去，那她不是傻，就是贱。

    她还不想成为这样的人。

    “但是阿黎……”楚米伽又开口：“你总是在这，也不是办法啊。你不是还要去米国治病吗？”

    “嗯。”宴九黎也陷入沉思：“如果要去米国，那我必须换一个假身份。”

    “这个……”楚米伽沉思片刻：“我问问肖孟庭，看看他有没有办法。”

    “话说……”宴九黎忽然逼近：“你和肖孟庭什么时候好上的？还说我有事不告诉你，原来你也瞒着我啊……”

    ……

    二人打闹之际，宴家那边却已经炸开了锅。

    林佩佩和宴子衿二人，对着电视发怔。

    “妈！邵钦哥哥他……”

    “不会的，他自己不也说，他没事吗？”

    “可是……空穴未必无因，如果这件事情是真的……”

    “那你就必须立刻嫁给陆邵钦，成为他遗产继承顺位的第一人！”

    林佩佩坚定的说。

    “可是我的病？”

    宴子衿咬牙。

    “你不是已经和沈乔那边达成协议了吗？只要陆氏到手，再给他百分之二十的股份，他不但可以背后帮助你除掉那些杂碎，还愿意将骨髓捐献给你。”

    【作者有话说】

    我们的女主角怎么可能因为这点小事心软呢？？嘿嘿嘿！

