    那灵阳煦微微一愣，随后便是不假思索的说道：“盟主大人请讲！”

    他知道，现在御灵族的归附，并不算是锦上添花，反而是一种无奈之下的被迫选择。所以，即便是夜笑提出条件，也并不意外。

    “若是御灵族加入天盟，那么，便只是天盟的御灵族，而不再是神域灵族的御灵族。”夜笑一字一顿的说道。

    “不仅是贵族，包括天盟中所有的族群，虽说无需与神域族群断绝联系，但是，却是需要以天盟利益为主，而且，要以天盟命令为先。”

    夜笑的目光，直视着灵阳煦，“举个并不恰当的例子，哪怕是有一天我天盟与神域灵族相对，到时候御灵族也只能站在天盟一边。这便是加入天盟唯一的条件，所以，还需要灵族长思虑清楚。”

    其实，夜笑这个条件的确并不仅仅是针对御灵族。

    就在不久之前，神域朱雀族、青龙族、魂族已经尽皆下令，天域的百灵族、孽龙族、隐杀族等尽皆遵从夜笑的吩咐。包括那玄武一族，也不知道青龙族到底做了何等说法，竟是也毫不犹豫的给玄龟一族下了命令。

    夜笑的意思也很清楚，这天盟，只是他的天盟，只是天域的天盟！如果依旧各自为政，各自依仗着背后的神域族群，那么这天盟便没有存在的意义。

    所以，不管之前属于哪一方，只要加入天盟，那么，就比如完全归附在夜笑的掌控之下。

    听到夜笑的话语，灵阳煦的眉头霎时间便是凝成了一条线。

    脱离灵族？这对于整个御灵族来说，绝对是一件天大的事情。虽然，说起来御灵族一直以来的发展，并未太过借助神域灵族。但是，御灵族发展到现在，最重要的便是他背后有着灵族撑腰。

    否则，御灵族凭什么八族鼎立天域？

    灵阳煦的脸色极速变幻着，脑海中更是闪过一个又一个的念头。

    “灵族长也无需勉强！我天盟并非无容人之量，也并非要逼着贵族做出一个决定。灵族长尽可先行回去，考虑完善之后再行决断。”夜笑不急不缓的说道。

    “呼！”

    猛然间，那灵阳煦狠狠吐出一口气，随后躬身拜倒，“灵阳煦代表整个天域御灵族，归附天盟！从此，谨遵盟主之令！”

    灵阳煦还是作出了决定！

    他很清楚，他一旦这时候离开。那么，也许就再无回头之路。也许，夜笑真的有度量并不会太过针对御灵族。可是，其他族群呢？可以想象，当整个天域除了御灵族之外，尽归天盟的时候，不管是否愿意，御灵族都将成为天盟唯一的对手。

    到了那时候，被整个天盟困住的御灵族，再无前行之路。

    在无法前往神域的情况下，到时候御灵族唯一的结果，便是逐渐被天盟吞噬。甚至，比现在的结果还要令人难以接受。

    只要有夜笑在，那神域便不会插手天域之事，御灵族也没有其他的出路。

    “好！”

    对于灵阳煦的决断，夜笑也不由欣喜。几大族群尽归天盟，那整个天域便是再无敌手。

    数日之后！

    一个消息如同飓风一般横扫了整个天域。

    孽龙族、玄龟一族、御灵族、隐杀族同时宣布，解散安盟，并尽皆融入到天盟之中。

    一时间，无数人目瞪口呆的同时又难以置信！

    曾经的八大族群，两族覆灭，六族合一。接下来，又有何人能够阻挡这天盟的锋芒？

    是等着天盟的诸多强者降临征伐，还是识相一些主动归顺，很快便成为了几乎所有族群仅有的两个选择。

    很快！

    天兽领便是变得热闹了起来，来自天域各个星域、星界的族群，有的是祖级势力，有的是宙级势力，一个个恭恭敬敬的来到天兽领，主动归附天盟。

    虽然这些族群也是尽皆都传承了无尽岁月，但是显然并没有御灵族那样的烦恼，所以，一番衡量之后，虽然心中还有很多叹息，但是大多数人还是第一时间来到了天兽领。

    随着天域统一的脚步逐渐加快，整个天盟的众人也是变得极度忙碌起来。

    首先是收编不断前来投靠的各个族群，安置各族强者。除此外，这数十年天域的对峙，着实令的不少势力烟消云散。尤其是之前，不少族群陨灭在噬天兽一系的手中。

    使得天域的势力部族百零八之数！

    在夜笑的命令下，白星玄一众人统一筹划，一边将整个天盟逐渐巩固，一边派人开始补足这些已经陨灭的势力。

    不过，虽然极为忙碌，但是这些人却是异常兴奋。

    看着这整个天域一点点的在自己等人手中统一，这绝对是一件前无古人、后无来者的事情。每一个人，都感到无比荣耀。

    不过，对于这些琐事，夜笑却是并未多加理会。

    经过数天的思索后，夜笑邀来雪千天、诸、玉二老，并且把盘芊芊从源界之中带了出来。

    “圣主大人，不知道召唤我等可是有何命令吗？”几人的视线尽皆凝视着夜笑，诸恭敬的开口。

    夜笑身侧，盘芊芊也是不解的看着夜笑。之前，夜笑只是对她说有事相商，不过却是并没有说明具体何事。

    夜笑的视线扫视众人，随后缓缓开口说道：“岳父大人、两位圣老、芊芊……”说到这里，夜笑的话语不由得顿了顿，随后，他深吸一口气，凝声说道：“我想要找一个时机……重立盘族！”

    刷！

    夜笑话音一落，那诸、玉二人尽皆骇然起身，盘芊芊脸色也是巨变，雪千天神色动了动，倒是依旧沉静。

    “圣主……圣主大人！你是说，我们要重建盘族？”玉圣老脸庞涨的通红，身形更是不由自主的轻轻颤动，一双眸子中更是有着震动、欣喜、惶恐的神色。

    “不错！”夜笑微微颔首。

    霎时间，诸、玉二人身形狂震，盘芊芊双眸一片嫣红！

    虽然他们一直在告诉自己，只要有夜笑在，这一天总会到来。虽然，他们的信心越来越足，可是，对于他们来说，这一天依旧来的太过突然了。

    甚至，让他们难以置信！

