    “他刚刚说你会打死我，你跟他说说，你会这么做吗？”

    叶圣凌笑了笑说道。

    刘辉见到阿蛇过来，本来早就想要打招呼了，却发现阿蛇却丝毫没有理会自己，他确实是没有想到蛇哥竟然会对叶圣凌如此客气，但也觉得自己还是要表现一下。

    但好歹是有几面之缘，而且再加上自己在江东市朋友确实是不少的原因，他觉得自己在蛇哥的面前怎么也还算是有点分量的吧。

    却怎料蛇哥从刚刚进来开始，就丝毫没有用正眼瞧过刘辉，此时听到叶圣凌这么说之后，才用眼睛撇了一眼刘辉。

    不过他听出来了叶圣凌语气中的厌恶，心想着这人找死还想拉着自己下水，连忙解释道。

    “叶先生，我哪里敢这么做。更何况我也不认识他，这人纯粹就是在诽谤我。”

    其实阿蛇当然认识刘辉，也知道刘辉是侦探社的副社长，他跟刘辉之间还做过几次交易，应该也还算得上是熟络。

    只不过现在这种情况之下，他肯定是不可能因为刘辉去得罪叶圣凌的。

    “你听见了吧，他说他不认识你，那你还不滚。”

    叶圣凌嘲弄地看着刘辉，这人从刚刚开始就一直在***，早就已经让叶圣凌很是不爽了。

    “蛇哥，你这有些不地道吧。”

    刘辉瞪着眼睛，没想到蛇哥竟然会因为要帮这小子，而假装说不认识自己。

    “你让我给你帮忙的时候，可不是这种态度啊。”

    阿蛇此时也是两头难办，毕竟刘辉虽然说只是一个侦探社的副社长，不过他的人脉关系网很深，在江东市也算是一条地头蛇，关系自然不好闹得这么僵。

    但现在很显然叶圣凌不给他两头讨好的机会，他也知道自己应该选择站在哪一边，自然是坚定的跟着叶圣凌了。

    “这位先生，请不要影响我们的客人用餐，不然请你出去。”

    阿蛇摆正了自己的脸色，用一副极其官方的语气对刘辉说道。

    “万蛇！你等着！”

    刘辉大怒，他在江东是怎么也算是有头有脸的人物，在场这里这么多人在，阿蛇依然还是完全不甩他，他必然忍受不了这口气。

    “等什么等，赶紧给我滚蛋。”

    叶圣凌皱了皱眉说道。

    “你小子知道我是谁吗，就敢这样对我大呼小叫。”

    刘辉勃然大怒，当即就想要动手，抄起叶圣凌桌上的那瓶罗曼尼就要砸过去。

    却怎料叶圣凌反应更加迅速，从他的手里抢夺过那瓶红酒，随后就重重的拍在他的头上。

    “哗啦。”

    红酒瓶在刘辉的脑袋上砸了个稀碎，通红的夜体从他的头颅上留了下来，清楚是红酒还是他流出来的血。

    “这种酒并不多，今天算是浪费在你这颗猪脑上了。”

    叶圣凌看着满地流出来的红酒，一脸惋惜的说道。

    而对于叶圣凌这种直接就动用暴力的行为，阿蛇也完全没有意见，也丝毫不觉得意外，他已经见识过叶圣凌几次暴力的样子，这还算是轻的了。

    发生了这么大的动静，酒店里的其他人纷纷朝着这边看来，身为老板的阿蛇当然要站出来。

    “各位不好意思，店里发生了一些小状况，不是什么大事，各位不用惊慌。今天每张桌的消费全部打五折。”

    那些客人们听到阿蛇所说，纷纷叫好，他们才不在意酒店里打不打人，只在意打不打折。

    “这……”

    看着叶圣凌果然揍了刘辉，叶冰心也早就已经猜到了这种情况，她知道叶圣凌可没有这么好的耐心。

    她确实也很讨厌刘辉，自然也不会去阻拦什么，虽然刘辉在江东市的关系很深，但代表她就是好捏的柿子。

    “行了，吃饱了我们就走吧。”

    叶圣凌顺势揽住了叶冰心的腰说道，依然假扮着她的男朋友身份。

    “可是他……”

    叶冰心没有注意到叶圣凌的咸猪手，看着躺在地上不知是死是活的刘辉有些担心。

    “没事，这是酒店里的事，和我们没关系。”

    叶圣凌笑了笑，阿蛇也十分明白，连忙说道。

    “对对，两位慢走，这人我来收拾吧。”

    两人出了门外后，叶冰心早已经按捺不住内心的疑问，拉着叶圣凌就问道。

    “你跟这个万蛇是怎么一回事，你们怎么扯到一起去了。”

    万蛇是干什么的她清楚地很，她还真是怕叶圣凌跟这种人扯到一起，也走上什么违法犯罪的道路。

    “我这边的事情，杨叙应该都已经跟你说了吧。”

    叶圣凌没有直接回答，而是对她说道。

    “说了，杨社长让我全力配合你。”

    叶冰心点了点头，她也是因为杨叙给自己的任务，所以才来联系叶圣凌。

    “那么我需要你配合的，就尽你最大的限度，让你们侦探社的人来保护王可馨和钟梦瑶，如果可以，最好是你来保护。”

    叶圣凌淡淡地说道，这样也许会影响侦探社的正常运作，但杨叙应该也不会有什么意见的。

    “好，可按理来说，有你保护，完全不需要我们这些人啊，你一个人不就已经够了吗。”

    叶冰心点了点头，杨叙给她传达的任务是无条件全力配合，不管是什么要求都要答应，所以她也不会拒绝，只是还感到有些奇怪。

    突然她像是突然想到了一个可怕的可能，连忙又继续问道。

    “你不会是要去干什么吧……”

    “没错，这事情是应该要清算了，我不能再这样被动下去。”

    叶圣凌看着叶冰心说道，想必她应该也听杨叙说了一些大概，能够知道自己要对付的人是谁。

    “可……这样会不会太冲动了，要不要我去帮你。”

    叶冰心赶忙说道，她也不知道自己为什么脱口而出就说出了这句话，这明明不是她的职责所在。

    “不用，你帮我保护好她们就够了，如果说你也在的话，反而会让我更加分心。”

    叶圣凌摇了摇头，他这番话一点掩饰都没有，听的叶冰心一阵尴尬，这不是明摆着赤裸裸的嫌弃自己吗。

