    徐文长笑道：“老夫可是一字千金。”

    说着还是让人把条幅摆好，拿起毛笔，蘸了墨，先酝酿了一下，在条幅上一气呵成：

    具极大神通，一气三清，拯尽四洲黎庶；

    显无边法力，离龙坎虎，修成万劫金仙。

    字迹工整圆润，一气呵成。

    叶少阳看了一眼，这字体极具大家风范，不愧是徐文长的手笔。

    徐文长道：“还可以吧，我这幅对联，正好配你那块‘人间法师’的牌匾。”

    叶少阳笑道：“工整是工整，寓意也好，就是内容太老了点，我这阴阳司是阴司第七十三司，还当有点新气象。”

    说完又让小白准备了两张条幅，拿笔酝酿了一下，写道：

    尊法守法悟法明法法无常法，

    敬天畏天奉天感天天外有天。

    字体龙飞凤舞，不拘一格。

    “好字！”徐文长发自内心地赞了一声，看内容，却是微微皱眉，道：“这是哪里的对子？”

    “我最近有所感悟，自己想的。”

    “横批呢？”

    叶少阳拿过一条横幅，在上面飞快地写下四个字：无法无天。

    徐文长倒吸一口气，笑骂道：“叶少阳，你好大的胆子啊！”

    叶少阳笑笑不理，把字幅交给小白，让她装裱之后，挂在府衙正门两边，至于徐文长写的这幅，连同那幅“人间法师”，一起挂在大殿中堂。

    “徐公，走吧。”叶少阳拍了拍手，招呼徐文长出发，让大伙等在这里。

    徐文长微微皱着眉，跟在他身后，出了阴阳司，一起往轮回司走过去。

    一路上徐文长沉默无言。

    “徐公，还在想着那副对联吗？”

    徐文长喟叹一声，道：“小天师，你长大了。”

    “长大是好事啊。”

    徐文长沉默了一下，道：“你是孩子，会有人保护你，你长大了，有些保护就失去了。”

    叶少阳笑道：“保护，有时候也是一种约束吧。还是长大好，自由自在。”

    徐文长不再说什么了。

    一路来到阴阳司。

    阴阳司作为超度轮回的机要部门，法度森严，里头三步一岗五步一哨的，叶少阳好奇地问以前来的时候为什么不是这样。

    “就是因为你们在这闹了事，一路闯到生死道轮回井，从那之后，圣帝便在这里加强兵力，任何人想再重来一次，都不可能了。”

    叶少阳吐了吐舌头。

    在中院见到了三法王，叶少阳上前打招呼，三法王有点尴尬地还礼。一直走到轮回大殿前面，徐文长没把他往大殿里引，而是转向后面。

    叶少阳左顾右盼。徐文长笑道：“不用看了，令尊近日派了外差，并不在司衙中。”

    叶少阳有点失望。

    穿过轮回大殿，走进了一个地势很低的小院子，院门口有人把守，见是徐文长，都躬身行礼。

    “不是去昭狱吗，来这里干什么？”叶少阳好奇。

    “徐福而今不在昭狱，在轮回司的地牢中。”徐文长说了这么一句，带叶少阳来到了一座建筑物前面。

    这个建筑物门外一条小路，像是地下车库似的，以一个平缓的角度延伸下去，两扇黑铁大门紧锁，中间手环的部位，被雕刻成了张牙舞爪的兽首形状，两只眼睛镶嵌着不知道什么宝石，闪烁着绿光。

    大门两侧，各自站着一排士兵，手按兵器，一动不动，为首的是两个金甲鬼武士，一左一右，站在大门两侧。

    叶少阳一看到金甲鬼武士，心头顿时一惊，金甲鬼武士在阴司有相当的地位，任何一个到了军中都是将军的地位，只有几大司衙才有配备，算是稀缺人才。

    没想到这个好像仓库一般的地牢外头，居然就有两个金甲鬼武士在站岗，说明这绝不是一般的地方。

    “奉帝君之命，前来公干。”徐文长拿出了一块令牌，冲他们晃了晃。

    两名金甲鬼武士拱手行礼，一人抓着一只门环，朝外面拉开。

    一股阴森鬼气立刻从里面刮出来。

    “小天师，走吧？”

    徐文长做了个请的手势。

    进门的时候，叶少阳伸手摸了一下铁门，冰凉刺骨，心中一惊：居然是上好的地狱玄铁，要知道这玄铁在阴司可不好找，这么多的玄铁，用来打造铁门，简直令人震惊。

    叶少阳仔细观察了下，在铁门的内侧，从上到下刻满了符文，这就难怪了，玄铁是最容易导引灵力的材料，在这上面刻下符文，效果能比一般材料好上数倍。

    叶少阳猜测，这些符文大概是什么封印结界，用来保护这座地牢的。

    “这里是轮回司关押特殊要犯的地方，自然要谨慎一些。”徐文长看出叶少阳的疑惑，解释道，进去之后，转身指着铁门说道：“这座地牢，固若金汤，只要进来，任何人都别想从这里出去。”

    两人进去之后，身后铁门缓缓关闭，叶少阳感受到了一股强大的封印之力，在铁门上荡漾开来，悄悄用罡气感知了下，这封印依托铁门，浑然一体，连一点缝隙都没有，想要打开这道结界，怕是真的不容易。

    地牢光线昏暗，有鬼火前后飘摇，两人往前走的时候，就有鬼火飞来，落在他们两边肩膀上，勉强能够看到几米外的情况。

    这是一条狭长的通道，两边都是房间，房间有门，门上都装着星盘一样的东西，一样是严丝合缝，完全看不到里面。

    有提着勾魂索、身穿黑色长袍的鬼卒，幽灵一般在空中飘荡，看到徐文长，都站住行礼。

    徐文长叫住一人，问他徐福在哪儿，那鬼卒在前面带路，沿着长长的通道走到尽头，在一座牢房前站住，这牢房是面朝走道的，从门的大小来看，这牢房比走道两边的牢房都要小一些，位置和方向也都不一样，显示出了它的特殊。

    而且这门上有两个星盘。

    这狱卒走到其中一个星盘前面，从怀里摸出一个圆形的东西，长得跟门上的星盘差不多，看了一下门上星盘的排列方式，调了一下，然后对准门上的星盘，一边转头恭敬地对徐文长说道：“有劳师爷！”