    "哪来不知天高地厚的混账，居然敢刺杀我的暖姐姐，看我怎么教训你。"

    "砰砰砰……"

    三人越打越远，只有地面在不断颤动着，连带着周围都是肃杀。

    肖雨轩也想追过去，顾初暖拉住了他，往竹树底下一坐，拿起包袱里的食物，丢了一些给肖雨轩。

    语气慵懒的道，"有他们就够了，你瞎凑什么热闹，赶紧吃吧，吃完还得赶路呢。"

    "刚刚那个人是谁？丑丫头，那个人武功不高，出手狠辣，绝不是一般的杀手，你到底招惹谁了？"

    "我怎么知道招惹谁了，莫名奇妙的就冒出来了，上次在极北之地，差点没把我小命给夺走了？"

    "极北之地？他在极北之地追杀过你？我怎么没听你说过？"

    肖雨轩眉宇间是掩饰不住的担心。

    如果他没有看错，那个黑衣杀手的实力，应该已经达到了五阶。

    五阶……那可是非常恐怖的，普天之下也找不到几个人是他的对手。

    而且他出剑的速度，真的骇人听闻，他就站在顾初暖身边，可他感觉全身都被定住了，面对那一刀一剑，他竟没有反击的能力。

    顾初暖边吃着东西，边回道，"想杀我的人多得去了，也得看看他们有没有那个本事。"

    她冷笑一声。

    这里又不是极北之地。

    这里不仅有她的人暗中保护，也有夜景寒的人时刻尾随保护着。

    一般人想杀她，还是得掂量掂量自己的本事。

    肖雨轩气得哭笑不得。

    "你倒是悠哉游哉的，我看浮光不是他的对手。"

    "浮光确实不是他的对手，不过不是还有绮罗妹妹，还有寒王府那一众免费的劳动力吗？"

    说着，顾初暖揶揄的扫了他一眼，带着陶侃的笑容，"还是，你也想过去跟那杀手切磋切磋武艺？"

    "开什么玩笑，五阶呢，我过去让人剁成肉酱吗？"

    "那你操什么心？"

    "行，算是我瞎操心行吧。"

    肖雨轩重重的咬了一口干粮，听着那边不断传来的激战声。

    他有心想去看看，又碍于面子。

    不知道过了多久，花绮罗跟浮光押着被点了穴道的黑衣杀手来到顾初暖面前。

    花绮罗粗喘道，"暖姐姐，我帮你把人抓来了，这人武功好高，我跟你的暗卫两人联手都抓不住他，还好后面又来了一拨帮手，才把他给拿下的。"

    众人朝着黑衣杀手打量而去。

    他年纪不大，大概十几二十左右，身材纤瘦，气质清冷，纵然被抓，他的背也挺得如同青松劲竹一般。

    那双黑白分明的眼不带丝毫表情，更没有一丝败者的愤恨与求饶。

    单单看他的身材，还是挺好的。

    肖雨轩啧啧有声，"看不出来，年纪挺小，武功还挺高的，让我看看你长什么虎狼模样。"

    他伸手，将他黑衣少年的面纱揭了下来，露出一张俊美的容颜。

    看到他这一幅容貌，花绮罗惊艳了。

    浮光与肖雨轩吓到了。

    尤其是肖雨轩，他脸色巨变，震惊道，"叶枫，怎么是你……"

    黑衣少年沉默，并没有回话。

    倒是顾初暖说话了。

    "他不是叶枫，他是掠影，诺……他的剑上刻着呢。"

