    “我知道你想要去鹭城大学，我一直都在努力学习，为的就是能够考上鹭城大学，能够在那所最美的花园大学里跟你携手……”

    孟华在广播电台里的深情告白还在继续，整个学校所有班级都在闹哄哄的议论，唯独最关键的被告白人这里一层楼却陷入了古怪的寂静里。

    下午温煦阳光穿过走廊窗户照射进来，身形挺拔微微僵硬的男生，脚尖抬起微微仰首的女孩，随风飘起的长发，美丽动人的侧颜，都在逆光视角下被定格成为青春记忆里难以抹去的瞬间。

    有人眼神古怪，有人微带羡慕，有人则是纯粹看偶像剧一般的惊叹……

    大概只有林轩一个人满脑子问号。

    他还没来得及去品味那种清香馥郁的柔软触感，许清如就已经红着脸退开，微微扬着通红的脸蛋，晶亮醉人的眸子里眼神微微闪躲，有些羞怯，却还是扬着脸勇敢地看着他，雪白贝齿咬着红润嘴唇，轻轻开口问：“这样处理，你满意吗？”

    林轩看着面前含羞带喜的许清如，再斜瞥一眼教室里探出来的脑袋，以及许清如身后同样目瞪口呆的张倩倩几个女孩子，感觉这变故实在是猝不及防，还没想好该怎么应对，许清如就已经红着脸道：“那……晚上见。”

    语速飞快说完后，就逃命般跑到了张倩倩她们身边。

    “我只想让你明白我对你的心意，也希望你能原谅我的冒失与唐突，祝你高考顺利，也希望我能如愿以偿，在桂花飘香的九月与你邂逅鹭城。”

    孟华的表白终于画上句号，林轩摸摸鼻子，再看一眼许清如，她耳根红透，根本不敢再回头看过来，张倩倩她们几个女孩子倒是都睁大了眼睛，忽闪忽闪着好奇、惊叹、八卦、兴奋的目光，打趣道：“记得带钱包，把我们清如就这么拐走了，要请客哦。”

    林轩有些无奈，不过眼下这种情况实在不宜多说什么，只好苦笑一声，走回自己教室，心里哀叹闲着没事去什么厕所，尼玛这年头上个厕所都能出事啊。

    如果是原本的林轩，苦尽甘来，估计这时候都能笑疯，可他对许清如已经没有了那种感情，这种局面就显得尴尬了。

    刚走进教室门，就看到整个班级男男女女都看大熊猫一样盯着自己，林轩目不斜视快步走回自己座位上，屁股还没坐实，就听到前面郭嘉“砰”的一拳砸在了桌子上，转头瞪过来，一副要为爱情跟林轩决斗的气势。

    整个班级的目光顿时就都转移到了郭嘉的身上，他却有颓然坐了下来，一脸生无可恋，喃喃道：“我就知道！我他妈就知道……那次在网咖就知道会有这一天的……”

    “你踏马这下爽死了吧？”

    冯光亮拿手肘撞了撞林轩，林轩回过头来就见这位同桌一脸的艳羡与幽远，“多少男生做梦都不敢想的场景啊，真他娘便宜你小子啊……为啥子就没女生这么对我？”

    不知是谁冒出一句：“其实我更好奇孟华待会儿什么表情……”

    于是整个班级就霎时安静下来，连林轩自己心里也忍不住有些期待。

    然后忽然就听到隔壁班级一阵桌椅板凳被移动的声音，伴随着人潮与脚步，坐在前排靠窗的王海喊了句：“孟华来了！”

    又一阵桌椅板凳被移动的声音在教室里响起，一群男生女生全都冲到了窗口。

    林轩原本就坐在靠窗位置，这时候也忍不住跟着往外看去，就看到走廊尽头，孟华穿着白衬衫抱着玫瑰花，看着有些紧张，却依旧维持着兴奋与矜持的笑容，身姿挺拔地从走廊斑驳光影里穿行而过，来到了许清如等人的面前。

    林轩略微迟疑，然后起身站了起来，在整个教室从闹哄哄转到寂静的过程里走出教室。

    无关于喜欢许清如与否，只不过在刚刚那一幕后，实在找不到置身事外的理由。

    “清如，如果今天的举动对你造成了困扰，我向你道歉，但我发誓对你是真心的，这束花请你收下，不意味着接受我或者怎样，只是代表对你高考的祝福。”

    走廊两端已经开始聚集其他班级看热闹的人群，只不过没有任何一个人起哄，几分寂静的有些古怪，热血沸腾的孟华显然没有注意到这种反常，强作镇定地走到许清如面前，说出这番还算得体的话，将手里的花递过去。

    许清如脸颊红晕未褪，抿着嘴唇，轻轻摇头道：“谢谢你的祝福，不过花不用了。”

    “这束花没有别的意思，只是一种祝福而已，希望你能收下来。”

    孟华见她脸颊红晕，娇艳明媚，还以为是因为自己的表白，心里暗喜，继续坚持要她收下花——这种情况下，不论是用怎么样的说辞，哪怕再说与表白无关，收下花都是一个很重大的突破。

    “真不用。”许清如依旧坚定摇头，道：“马上就要高考了，其他事情都等高考后再说好嘛。”

    高考在即，许清如着实不想因为自己导致孟华心态受到重大影响，所以并不想让他难堪——当然，在刚刚一幕发生后，孟华不受影响是不可能的，但她毕竟也只是花季少女，也有压抑很久需要释放的感情，不可能完全为了别人而生活。

    善良也是有分寸的。

    “好吧，你没有怪我，没有生我气，我就已经很知足了。”

    孟华见她坚持，也就不再继续要送花，不过说话语气却俨然一副两人关系已经很亲昵的样子，瞥见刚刚从教室里走出来的林轩，眼里掠过些许得意神色，很明显地让林轩看到，这才向许清如又是一笑，道：“那花就先放在我这里了，我先回去了，不打扰你们聊天。”

    他说完后就很自然模样地摆摆手，然后潇洒转身，宛若一个打了胜仗的将军凯旋，捧着花回教室，却并未注意到他转身的同时，许清如也看到了从教室里走出来的林轩，一张俏脸霎时通红，欲语还羞的娇态煞是动人。

    林轩干咳一声，也学着孟华的样子摆摆手，道：“那啥，你们继续聊，我就出来喘口气。”

    然后在身后张倩倩等人包括许清如都忍俊不禁扑哧笑起来的时候，也转身返回教室。

    至于孟华回到教室后，从同学那里得知刚刚事情后什么表情，其他班级的人都没亲眼看到，这让冯光亮王海等四班许多人很是失望。

    俗话说的好，上帝为你关上一扇门，就会为你打开一扇窗。

    没有看到孟华得知真相后表情的冯光亮他们很快就得到了补偿。

    下午誓师大会途中，不止四班，附近好几个班级的一大群人都亲眼看到孟华来到林轩面前，二话不说，抡起拳头就往林轩脸上招呼

    ——然后被林轩后发先至的一脚给踢翻倒地。

    ……

    颐城第五十五中学创办于1906年，前身是由晚清大臣陈夔龙创办的颐城公立中学堂，恢复高考后就被省人民政府确立为省级重点中学，是如今省内九所国家级重点中学之一。

    恢复高考三十余年，誓师大会也举办了三十多届。

    整整三十多年来，第一次因为两个学生打架而中断……

    加上午时其中一位学生私自滥用校广播电台，另外一位学生大庭广众下与女生发生亲密举动行为，均造成恶劣影响……

    但鉴于高考在即，两位学生成绩优异，在校以来表现良好，曾多次在省、市、国家级比赛里为学校拿到过荣誉，五十五中校领导充分考虑学生的状况以及家长的意愿，本着教育人才的办学宗旨，经过慎重考虑与研究决定……

    勒令两位学生提前离校。

    **

    比赛看得我心塞，今天就一章吧，呃……先别动刀，也别撕票，上架后补。