    第二天一早。

    温玉便被隔壁传来的动静吵醒了。

    “吱呀吱呀~”是床架摇晃的声音。

    被窝里，温玉刷的睁开了眼睛，而颜诗诗也同样被吵醒了，两人大眼瞪着小眼。

    沉默对视了几秒，颜诗诗忽然感觉……

    她愣了一下，才反应过来这是什么，脸蛋随即变得通红，羞意一直蔓延到脖颈处。

    温玉尴尬地咳嗽两声，缩着身子道：“正常生理现象，抱歉抱歉！”

    看着颜诗诗如同煮熟的河虾一般，红着脸缩在自己怀里，温玉不敢再保持这个姿势了。

    虽然软玉在怀的感觉很好，但这样下去迟早擦枪走火。

    温玉以莫大的毅力支起身子，离开了被窝，走进卫生间开始洗漱。

    在他洗漱的时候，颜诗诗也冷静下来了，她用冰凉的小手捂了捂滚烫的脸颊，暗骂了一句：“真是羞死人了！”

    两人轮着进卫生间，收拾好个人卫生后，便离开了宾馆。

    回去的路上，两人都默契地对昨晚的事情避而不谈，仿佛什么都没发生过一般。

    他们二人随意找了个路边摊吃过早餐，便回到了厂里。

    当他们走进办公室时，颜国豪已经坐在了办公桌前了。

    颜国豪见两人并肩进来，猜到他俩昨晚可能一起出去过夜了，但也没说什么。

    从这一段时间的观察来看，温玉远比同龄人成熟，眼光也独到，年纪轻轻就有这番见识了，那以后也不可能差到哪去，颜国豪没觉得有什么问题，也就懒得棒打鸳鸯了。

    他朝温玉问道：“你今天有什么打算？”

    “我打算去电子厂看看，订购一些电路板回来，先把充电宝的样品做出来再说。”

    既然决定要做，温玉就不打算拖拉了，单靠厂里这条干电池产线，他投入的四十万不知要什么时候才能回本，必须要快点把锂电池这条产线也开起来。

    颜国豪点了点头：“那你就自己安排吧，我这边等下还有客户过来，我要留在厂里招待一下，就不陪你过去了，车钥匙给你，让诗诗载你过去就行。”

    温玉点头，接过车钥匙。

    ……

    雷骏SUV上。

    温玉看着驾驶位的颜诗诗，有些担忧道：“你行不行啊，要不我来开？”

    颜诗诗问道：“你有驾照吗？”

    温玉老实回答：“还没去考。”

    颜诗诗瞪了他一眼：“那你废什么话？”

    说完颜诗诗方向盘一打，轻点油门，车子便拐出了厂门。

    车子上路后，虽然颜诗诗拐弯变道时对车身位置的把控不太熟练，有些不流畅，但她油门和刹车拿捏得不错，车距保持的很好，这让温玉稍稍松了一口气。

    方向打不好，最多也就磕磕碰碰，但要是油门和刹车拿捏不好，甚至慌起来油门当刹车用的，那一出事就是大事。

    一路有惊无险，两人到达了鹏盈电子厂。

    这也是个大厂，出入同样要登记身份信息。

    两人登记完后，出来带他们进去的，是业务部的经理，看样子三十出头，姓沈。

    他领着温玉二人，走进了一间小会议室。

    落座后，温玉拿出了自己的设计图纸，开门见山道：“你看一下，我这种充电宝的电路板你们能不能做出来。”

    沈经理接过图纸看了两眼便道：

    “您这种充电宝有点奇怪啊，充电口不用USB，而是用六根铜脚，输出电源线也是直接焊死在电路板上，这和常规的充电宝不太一样，您这种充电宝是准备放在公共场合备用？”

    这位沈经理也是懂技术的，两三眼便看出了温玉的设计需求，随后不露痕迹地打量了温玉几眼。

    温玉没正面回答，直接道：“你先看下能不能做吧。”

    沈经理笑了笑：“当然能做，只不过您这种PCB电路板要比常规的充电宝电路板复杂一些，价格会高出三四成。”

    “这个不是问题。”

    共享充电宝也就电路板会贵一点，但多出的这块成本可以从电芯那里省下来。

    共享充电宝体积小巧，那是因为电芯容量小，输出功率也小。这样设计有两个目的，一是节约制造成本，一是延长用户的充电时间。

    毕竟无奸不商，共享充电宝是按时间收费的，要是客户不归还，直接买断了，那还可以再赚一笔差价。

    温玉继续问道：“你们制作样版要多久？”

    沈经理说道：“设计加打样一个星期就行，不过您要把具体的输出电压、功率等参数标出来，并先交预付款。”

    温玉点了点头：“行，我们先签个保密协议吧。”

    沈经理皱眉道：“没必要那么麻烦吧，这种芯片也就20块一片左右，打样一般出10片，再加500设计费，也就七八百块钱。”

    温玉摇头：“如果不签协议，我没办法跟你们合作。”

    “那就没办法了，我送你们二位出去吧。”

    这位沈经理耸了耸肩，说完便把温玉二人请了出去。

    被干脆利落地请出了工厂大门，温玉有些反应不过来。

    这是什么情况？

    有上门的生意不做？

    试产打样金额小不是很正常的吗，等定产了肯定会大批采购的啊，这经理问都不问后续合作计划就把自己请出来了，这不符合常理。

    看着工厂的电动伸缩闸门，温玉眯起眼睛愣了几秒。

    随后，他忽然一拍脑袋道：“他妈的！我好像搞反顺序了，应该先注册设计专利再过来打样的。”

    想通此中关节，意识到这人是想抄袭自己的设计，温玉马上催促颜诗诗上车，准备回去想办法。

    这一边。

    沈经理把温玉二人请出工厂后，立马掉头往工厂老板的办公室走去。

    敲门进去后，他激动地喊道：“陈总，之前不是有个大客户花重金让我们设计共享充电宝的电路板么，我有设计思路了！”

    陈世鹏正在处理文件，听言立马抬起了头。

    他放下了手中的钢笔，把双手搭放在桌面，作出洗耳恭听的模样，示意沈彬往下讲。

    如果温玉此时也在这里，应该就能发现，这位工厂老板的眉眼与陈楚妍有几分相似。

    ……

    坐进车子里，万分懊恼的温玉，开始思考起对策。

    “刚刚给那个沈经理看的，只是电路板的初稿，只标注了输出输入接口和铜脚的位置，其他信息参数都没有，他就算反推，也没那么容易弄出来吧？”

    “哪怕给他弄出来了，最关键的充电宝收纳柜，他应该也没有设计概念，如果不能配合收纳柜一起使用，那这种带铜脚的充电宝就是个样子货。”

    想到这里，温玉揉着眉心骂道：“他妈的，这么说来，以防万一，我还要先把充电宝收纳柜设计出来申请专利才行了！”

    想到接下来一系列的麻烦事，温玉一个头两个大。

    他又不是学电子专业出身的，逼着他搞这个，这特么不是逼良为娼嘛。

    可事到如今也没办法了，只能赶鸭子上架，尽快去把专利抢注下来。

    意识到时间的急迫性，温玉归心似箭，不停催促颜诗诗开快点。

    “你变道超车啊！跟着这部公交车干嘛呢！”

    “卧槽，绿灯还有五秒，你减速干嘛，直接过啊！”

    听温玉在副驾驶大呼小叫，刚拿了驾照没多久的颜诗诗，开得更加慌乱了。

    心慌意乱下，颜诗诗不敢踩油门，开车的速度也更加缓慢。

    于是乎，心急火燎的温玉，嘴上就更不饶人了。

    “等红绿灯你跟车跟紧点啊，留那么大的空位，给别人停直升机吗？”

    “唉，就你这速度，我们村口大爷开拖拉机都能甩你三条街。”

    “你的车技是在游乐园里的碰碰车场里练的吧，不然怎么这么菜？”

    听着耳边这花样百出的嘲讽，颜诗诗终于爆发了。

    她扭头吼道：“温玉你特么再敢哔哔一句，就给老娘滚下车，自己爬回去！”

    “额？”

    第一次听见颜诗诗爆粗口，温玉愣了一下。

    温玉转头瞅了她一眼，见她怒目横眉不像是开玩笑，这才识相地闭上了嘴。

