一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百九十三章  生死猜测

    “人呢，人呢！”

    浑浊之地，兰心婉如一只发狂的牛，四处横冲直撞。那本是比皓月还要纯净的眸子，此时完全被鲜血浸透，一滴滴血泪迎面而下。

    在战场上，一条足有百米深的巨大沟壑看起来格外触目惊心，这一条沟壑自然就是被亓官鈺劈出来的。

    就当大家都以为亓官鈺已经被降服了的时候，亓官鈺的板斧突然劈向了陈强。

    那史无前例的速度让人根本反应不过来，不说已经没有多少战斗力的兰心，便是就站在陈强身旁的谢文礼都来不及反应。

    反应过来的时候一切都已经晚了，那漆黑色的斧芒瞬间吞噬了陈强。

    待斧芒消失之后，现场除了这条深达百米的巨大沟壑之外就再也看不到陈强的人影，不仅如此，就连被金蚕丝困住的亓官鈺都一并消失不见了！

    “兰心，你冷静点！”

    轩辕紫衣实在是看不下去了，上前一把将兰心用力抱在怀中的同时，一股强大的念力瞬间朝着兰心压下。

    再不阻止兰心的疯狂，只怕兰心就要成为第二个亓官鈺了！

    “大哥哥，大哥哥去哪儿了……”趴在轩辕紫衣怀里的兰心泪如雨下，都说活要见人死要见尸，现场连一点陈强的气息都没有留下，这让兰溪如何能够接受！

    她苦等了两世才解开心结，才开启了自己的心眼，才将所有的东西都放下。可结果到头来，还不等她好好去拥有陈强，陈强就不见了！

    轩辕紫衣沉默不语，她也不知道陈强去哪儿了。

    或许已经灰飞烟灭了吧？

    一想到这里，轩辕紫衣的眼角也隐隐渗出了晶莹的泪花，她虽是把一切都放下了，可是一想起陈强身负的药王经，想起陈强体内曾经居住过的商陆儿，轩辕紫衣还是忍不住自己的泪水。

    “都怪你！你早点杀掉那个妖女不就是了，什么狗屁天灵山，你明知道这妖女的计划为什么不早点出现阻止，为什么一定要我的大哥哥陪葬！”

    兰心猛地抬起头，猩红的目光直指天灵圣女。

    都怪这个女人！

    如果不是这个女人邀请陈强来天灵山，如果不是这个女人暗中布置了这么多狗屁计划，陈强怎么可能死在这里！

    无尽的仇恨犹如一柄利剑，兰心恨不能用这柄利剑杀了天灵圣女！

    “我也没想到亓官鈺能够挣脱金蚕丝，这可是连当年吕祖都忌惮的东西……”

    “现在说这些还有屁用！你还我的大哥哥！”

    兰心声嘶力竭的咆哮着，要不是轩辕紫衣一直压制着的意识，只怕兰心早就已经走火入魔了。她认识陈强的时间最短，但是论情深，兰心却是足足爱了陈强三世！

    正是这份情深使得兰心无论如何都接受不了这结局，她不能接受陈强死去，更不能接受陈强这般灰飞烟灭的死去！

    天灵圣女面色一僵，是啊，现在说这些已经没用了，无法挽回的局面已经铸就。

    “我倒是觉得陈强可能没死，亓官鈺也没死。”

    一直沉默中的澹台名突然抬起头，道：“会不会是亓官鈺强行催动了幽灵板斧的能力，使得幽灵板斧劈开了空间，然后将两人都卷走了？”

    这一大胆的想法顿时就让沉默中的众人更加沉默。

    劈开空间什么的他们也只是在传说中听到过，哪怕是当年的吕祖也没有这般本领。更让大家沉默的是，这浑浊之地本就是一层特殊空间了，幽灵板斧还能劈开怎样的空间呢？

    “我虽然不太赞同澹台名的猜测，但我也感觉陈强那小子没有死。就算幽灵板斧的威力很强，却也绝不至于一点气息都没有留下，而且亓官鈺的凭空消失也很奇怪。”

    谢文礼跟着站了出来，不管是安慰兰心也好还是安慰他们自己也罢，谢文礼总觉得陈强没有死。

    且不说现场没有留下陈强的半点气息，光是陈强的滔天气运都决定了陈强不可能这么不明不白的死去。

    不要忘了，陈强可是俞白灵之后另一个可以引动真武之眼的人，同时更是天选药王经的传人。

    只是陈强如果没死的话，陈强会去哪儿了呢？

    浑浊之地里，气氛一下子又变得死寂。

    望着那深不见底的沟壑，众人心中唯有疑惑。

    陈强到底去哪儿了？是生是死，还是真的已经灰飞烟灭，连一丝气息都没有留下呢？

    陈强也不知道去哪儿了，在那幽灵板斧劈向他的时候，陈强就知道自己完蛋了！

    在那个时候，陈强甚至是没有任何反抗的念头，或者所，陈强根本就兴不起任何反抗。

    之前就已经遭到重创的他，面对亓官鈺的拼死一搏，陈强除了乖乖认命别无他法。

    只是让陈强有些意外的是，他并没有感觉到任何疼痛。当那黑色的光芒瞬间将他吞噬的时候，陈强只感觉整个世界一下子就黑了。

    但陈强的意识还在，在无尽漆黑的世界里，陈强的意识并没有消失。

    “难道死了之后就会进入这样的世界么？”陈强看不见摸不着，甚至不知道自己的身体还在不在。

    面对无尽的黑暗，陈强忍不住一阵感叹，感叹自己数次徘徊在死亡线上都没有死，这次却是被亓官鈺那个疯娘们儿拉下了水。

    “你特么要拉人下水也应该去拉天灵圣女啊，拉老子下水有屁用啊。”

    陈强忍不住破骂一声，只可惜漆黑的世界里根本没有人回答他。仿佛只有灵魂意识存在的陈强只能干瞪眼，“不是说死了之后要去什么黄泉路么，怎么就在这黑黢黢的世界里一直飘着？”

    一半会儿半会儿还好，世界长了，陈强就觉得有些枯燥乏味了。

    前方皆是黑茫茫的一片，自己又感觉不到身体的存在，只有灵魂意识还存在着感觉。

    这种无尽的宁静使得陈强很快就有些承受不住了，“尼玛要是知道死了有这么痛苦，老子说啥都不会死。”

    陈强试图想要挣扎，可是什么都没有的他又能挣扎什么？

    难道自己就要在这样永无尽头的沉寂中一直呆下去？

    “老天爷，你给我个痛快行不！”