    转眼已是五月，经历高强度的赶工，《jian军大业》终于进入了拍摄后期。

    期间访客很多，中影、电影局、光电局等等，因为这算是中港合拍献礼片，如今的局势下，zz意义斐然！

    来来去去，韩三爷来的最勤快，毕竟制片人里挂着他的名儿。

    叶秦梳着背头，两撇眉毛在化妆的关照下，又浓又密，比起黄·蜡笔小新·教主，一点儿不突兀，相当地契合。

    他冷静的面孔下，蕴含着惊涛骇浪。

    北伐失败，同志残害，革命镇压……

    心被强烈的复仇和誓的反抗揪住，振振有词道：“南昌起义，定于八月一日凌晨四点举行，三枪为记。

    口令，河山统一！”

    平平淡淡的台词，暗藏惊雷。

    刘伟强喊咔，又看了一遍刚刚的拍摄效果，确认没问题后点点头道：“先过了，休息一下准备下一场。”

    一下子，磨合成一个机器的剧组立马各司其职，紧急布置，下一场迎来高光时刻—

    朝天鸣枪，三枪起义。

    “哥，三爷找！”

    羊超越来报信，叶秦接过水杯，悠悠地坐在韩三爷边上。

    “像，真的像。”

    韩三爷仔细审视：“如果你只是一个普通演员，一定要让你当他的特型。”

    那倒是，民国四大美男之一。

    而且跟自个一样，武林高手！

    叶秦拧开杯盖，喝口水润喉：“可惜我不行，但我替他老人家找到一个最合适不过的青年特型，金靖成。”

    说着，把手机里存的这人照片亮出。

    “嘶！”

    韩三爷倒吸一口凉气，暗暗记下，然后咳嗽一声：“说正事，审查来消息，一好一坏。”

    叶秦耐心听着，坏的也坏不到哪里去。

    《疾速特攻》涉及血腥暴力镜头需要删改，总之上半年上映是没戏，但不妨碍海外。

    相比之下，好消息就好太多——

    《我不是药神》，卫计委、光电等部门审查了足足3年，终于过关！

    “这剧本，搁十年前可不可能通过。”

    韩三爷抽着烟，那会儿医患纠纷频发，医闹新闻层出不穷，仇医恨医。

    哪怕韩加女尽量回避医患问题，拉到药企跟患者之间，不像《达拉斯买家俱乐部》，涉及医院卫生系统。

    叶秦好奇地多提一嘴，为什么批准立项？

    韩三爷吞云吐雾间，缓缓道出，因为今年深化新一轮医改，现在“格列宁”这种药已经划入到医保里。

    嘚，医改出，《药神》上映，既写实，又赞歌，为乐而不为！

    叶秦也不计较，搓搓手：“我马上让祉希去筹备，角色都选好，就等着下锅烩。您老，这回给您家闺女保驾护航不？”

    “这个电影，只能中影跟叶光纪。”

    韩三爷神神秘秘道：“企鹅，尤其是旺达，最近，还是将来，离它远一点。”

    叶秦：0.0

    果然，要动手了吗！

    ……………………

    “录音组准备！”

    “摄影组准备！”

    象山影视城郊外的竹林小屋，《三生三世十里桃花》迎来杀青，白浅夜华洞房花烛。

    林玉芬正准备倒数三个数，监视器里的陈厂花，酝酿着情绪，含情脉脉，突然间像炸了毛的猫，跳了起来：

    “等一下，我忘记刷牙了。”

    大甜甜眨了眨眼，就见陈厂花行色匆匆，径直跑出屋外。

    什么情况？

    林玉芬、掌镜、灯光、录音各个懵然。

    借位吻戏，刷什么牙！

    “唔，有人说电影演员拍吻戏，都会刷牙。”

    大甜甜如今吻戏只接受借位，除非是他。

    否则的话，她伸手握住筷子，从泡沫盒里夹起韭菜馅饺子，味道香得很！

    吃下两个以后，陈厂花麻溜地回来。

    眼前，红妆丽人眉宇间点着一颗朱砂，盖着红盖头，把泡沫盒收了起来，小声道：

    “其实不用刷牙，吃点饺子就好。”

    “好了，好了，正式开拍。”

    林玉芬啪啪地拍掌，然后开机前又特意地要求走戏一遍，找找感觉。

    “然后呢，就吻，吻完之后呢，素素会怎么样？”

    大甜甜搅动手脚，脑海里浮现跟叶秦“37等于21”的场面，满脸红晕，从脖子一直烧到耳根，羞道：

    “我不知道会怎么样。”

    林玉芬叹了口气，把希望寄托在陈厂花身上，结果把后者吓的够呛。

    你让我主动，我他吗敢动嘛！

    一想到背后强大而神秘的力量，瑟瑟发抖。

    “3，2，1。”

    艾肯讯卡刚要脱口，剧组里忽然喧哗。

    林玉芬拧着眉头，几次三番被打断，发怒道：“怎么回事！”

    “有人来探班。”

    “谁？！”

    “俞总亲自来。”

    俞永福百忙中，抽空从阿狸文娱赶来。

    摄影棚里搭着绿幕，正中央的平台上，刘天仙、赵有婷彼此目光涣散地对视，贼深情，贼有画面，表情就像“面瘫”。

    章一白视若无物，流量电影不需要演技。

    他从导演椅起来，冲俞勇福打招呼。

    “快别喊俞总了。”

    “怎么？”

    章一白揣着明白装糊涂，阿狸文娱上下在传，这位船长要下船的消息，有鼻子有眼。

    “章导，这部电影，能不能在暑期档上映？”

    “没有问题。”

    章一白不假思索道：“本来就是定档在7月份，正好《三生三世十里桃花》电视剧在6月中旬首播，如果时间卡的好，如果收视率能爆红，等于是打了一次免费广告。”

    俞勇福大喜若望，心心念念稳住帅位。

    “幸亏秦子卖我面子，愿意把电影版权卖给我。”

    “是啊，才2000万版权费。”

    两人交谈时，殊不知，刘小莉不经意间路过，“凑巧”地听到一些，然后悄声地走回休息区。

    “嗨呀，你怎么还吃零食，都重10斤了！”

    此时，刘天仙两颊发腮，下巴成双，发福得已无玲珑小巧的可爱，变得忒胖。

    她郁闷地放下奶糖，“已经快杀青，到时候去健身房再减。”

    “不，是必须马上就减，不然你怎么见他。”

    “他，谁？”

    刘天仙皱了皱鼻子，“妈，我们跟他没有关系了。”

    “那你说的‘他’，是谁？”

    “当然是叶秦。“

    “他！？”

    刘天仙抿抿嘴，倔强道：“不见，他拒绝我的还不多嘛。”

    “现在不是使性子的时候，《花木兰》全球海选，别人都蠢蠢欲动，他家公司的杨小蜜、古力扎扎等等都在活动，别忘了他如今在好莱坞的影响力。”

    刘小莉道：“迪士尼的公主位，咱们必须争到，想想《美女与野兽》，艾玛沃特森就靠它又火了一把。”

    刘天仙揪住裙角，脸上写满挣扎。

    “唉，当初就不该跟那个棒子捆绑炒作，走错一步，步步走错。”

    刘小莉懊恼不已，谁能料到中韩电影合拍，说凉就凉呢，结果陈金非立马找了个替身，两头落空。

    所遇非人啊，瞧瞧刘师师，瞧瞧大甜甜。

    “要想弥补，茜茜，就靠他，我已经打听过，他之后会出现在……”

