
　　天罡门的人，一转眼的功夫，就被林羽给斩杀了个精光。

　　这样的情况，让煞天更加的认定，哪怕是不能够和林羽做朋友，也绝对不能够，得罪林羽。

　　“传令下去，咱们地煞宗的人，以后见到这个人，就都得绕着走，而且，不管是谁，只要得罪了他，就和我们地煞宗再与瓜葛。”

　　煞天拿出了林羽的画像，告诉众人，绝对不能够得罪林羽。

　　“煞天，能够告诉我，这是为什么吗？”

　　地煞宗的宗主，平淡的看着煞天。

　　“宗主，这个人最起码，也是一名三星强者。”

　　煞天将今天发生的事情，都告诉了地煞宗的宗主。

　　“你确定，天一一在他的手中，连两招都没有撑住？”

　　煞星看着煞天。

　　对于自己这个弟弟，他还是了解的。

　　绝对不会说一句假话，只不过，这一次，他却对于煞天的话，有所怀疑。

　　那天的事情，有很多人都看到了，你可以去问一下。

　　煞天也没有反驳，只是让煞星，自己去问一下。

　　“看来，我们天人城要变天了。”

　　煞星当然不会去问了，他之前，只是有一些不相信而已。

　　不过，从煞天的表情，他觉得，应该不是假的。

　　一想到，天人城竟然来了一名，最弱都是三星的强者，在场的各位，都一下子懵逼了。

　　他们在天人城作威作福惯了，突然来了一个，他们谁都招惹不起的人，这让他们总觉得，不像是真的。

　　“副宗主，这件事情，可不是闹着玩的，如果不确定的话，那可是要被其他宗门耻笑的。”

　　一名地煞宗的长老，将目光转向了煞天。

　　他觉得，煞天说的，有一点太过于夸张了。

　　从来没有在天人城出现过，明显是从天尊山刚刚来的。

　　他们可不觉得，天尊山那样的地方，能够出现三星强者。

　　甚至别说是三星强者了，哪怕是二星强者，恐怕都不曾出现过。

　　“你知道那个人叫什么名字吗？”

　　煞星突然想到了什么东西，就将目光，看向了煞天。

　　“好像叫林羽吧，我记得，他就是这样说的。”

　　煞天想了一下，就将自己知道的消息，告诉了煞星。

　　“林羽吗？如果是他的话，那还真的，有可能拥有这样的实力。”

　　煞星的话，让其他人懵逼了，

　　他们可以清楚的记得，他们并不认识林羽。

　　而且，他们也可以肯定，这个林羽，是刚刚来到天人城。

　　怎么会突然之间，就连煞星都知道，林羽这个人了。

　　“我有一个朋友，叫做段青，他现在就是天尊山的总把守，你们觉得，他会说假话吗？”

　　煞星说完以后，其他人都沉默了。

　　天尊山的总守护，这可不是谁都能够当的。

　　不但得有钱，而且，还必须得有人，只有这样，才能够让他成为天尊山的守护。

　　“好了，大家都小心一些，不要得罪他，如果得罪了他，你们就不要说，是我们地煞宗的人，我需要闭关几天，你们都注意一些。”

　　煞星说完以后，就直接离开了。

　　“奇怪了，大哥这是想要干什么？难不成，这个林羽，还有什么我不知道的吗？”

　　煞天可不觉得，自己大哥这是需要闭关的。

　　毕竟，以煞星的实力，短时间的闭关，那是一点儿用都没有。

　　只有长时间的闭关，才有可能，让他的实力提升上去。

　　现在，肯定不是长期闭关的时候，所以煞天猜测，煞星应该是，要出去干什么。天籁小说网

　　“来人，给我派人盯着林羽，看一下这一段时间，都有谁和他接触了。”

　　煞天想了一下，觉得可以，派人盯着林羽。

　　这样的话，他就可以证明自己的猜测，自己的大哥，是不是去寻找林羽了。

　　“副帮主，帮主说了，不让我们得罪林羽，我们这样去监视他，会不会得罪他呢？”

　　那名手下，并没有立马去监视林羽，而是将煞星的交代，告诉了煞天。

　　“算了，你们去吧，不过你们记住了，绝对不能够得罪林羽。”

　　煞天想了一下，就直接让手下的那些人下去了。

　　“奇怪了，大哥到底，是想要干什么？难不成，是去天尊山了吗？”

　　煞天这个时候，肯定不能够得罪煞星。

　　虽然这一切，都是煞星的一种安排。

　　不过，煞天也不敢，去得罪林羽。

　　而且，林羽对于他，本来就有一些不爽。

　　再让林羽知道，自己派人去监视他，恐怕林羽，会直接灭了他们地煞宗。

　　“不行，一定得弄清楚，这到底是什么情况，以大哥的性格，绝对不会吃亏的，在这个时候，绝对会去捡便宜的，然而，现在他却离开了，这肯定有问题的。”

　　煞天觉得，煞星应该是取寻找林羽了。

　　甚至，煞星这个时候，还会去和林羽做朋友。

　　如果煞星和林羽成为了朋友，那么地煞宗，可就真的是要崛起了。

　　只不过，这一次的崛起，和他煞天，并没有什么关系而已。

　　“大哥啊，你到底是想要干什么呢？为什么我越来越看不懂你了呢？”

　　煞天越是想要猜测，就越是猜不到，自己这位大哥，到底想要干什么。

　　“算了，不管这些了，还是先修炼吧，不管什么时候，实力都是唯一的主题。”

　　煞天想了一下，觉得还是修炼的好。

　　这样也省得自己胡思乱想了。

　　而且，不管什么时候，这实力，都是世界的主题，拥有强大的实力，走到哪里，都不会有什么问题的。

　　“弟弟啊弟弟，我知道你为了地煞宗，什么事情都可以做的出来，不过，有一些人，真的不是我们能够接触的。”

　　煞星知道煞天去修炼时，也松了一口气。

　　他是准备尝试着，接触一下林羽。

　　不过，这个接触，也仅仅就是，为段青带一个话而已，至于其他的，他还真的没有想过。

　　以前的时候，他仅仅是听段青说，林羽的实力比较强大。

　　现在，他已经可以确定，林羽的实力，不是他能够得罪的了。

　　所以，就更加不可能，对林羽有什么想法了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百八十九章 煞天免费阅读。https://xs.23sk.com 