    得知部落之中居然还有另外一个粮仓，还有存粮，鼠人手下激动得两眼放光。

    苦瓜脸一下就收起来了，变得非常的兴奋。

    族长就是族长，别看肥了点，胖了点，难看了点，让人讨厌了点，但做事情总归还是稳妥的，要不然怎么说他能当族长呢。

    召集了一批人手，跟着族长赶往地下粮仓。

    地下粮仓果然很隐蔽，就在部落中，但部落里面的人却从来没有发现过。

    要进入地下粮仓，先要通过长长的地道，鼠人们举着火把，扶着灰毛族长往里面走。

    到了地道的尽头，还有一扇大门。

    灰毛族长翻找出钥匙，打开了们，探头向里面看了看，一团漆黑，啥也看不到。

    “行了，粮食都在里面，我们进去吧。”

    灰毛族长对身后举着火把的族人说道，一行人鱼贯而入。

    进到里面，族人们举着火把四处照了照，不禁露出了疑惑的表情。

    “族长，粮食呢？”

    一名鼠人扭头望向灰毛族长，不解的问道。

    灰毛族长正在原地喘着粗气，这一段路走得可是累死了。

    听到族人的话，他生气的抬起头。

    “问的什么话，粮不就在……嗯？我的粮食呢？！”

    灰毛族长抬头，看到了空空如也的地下粮仓。

    他惊呆了。

    这地下粮仓他保护得很好，连族人都不知道有这么个粮仓存在。

    这里的一切都是秘密，原本堆积如山的粮食，此时已经消失不见。

    “不，这不可能，我不信！”

    灰毛族长面目狰狞的大吼，他推开扶着他的族人，踉踉跄跄的冲进粮仓中。

    可他冲进去，也没有粮食啊。

    “族长，这里有个洞！”

    一名族人举着火把在粮仓中查看的时候，突然发现了角落中一个不大的小洞。

    族长听到族人的喊声，立刻扑了过去，看向那小小的洞。

    洞不大，也就一个拳头大小，但却让灰毛族长的脸色都变了。

    自己这粮仓可是藏在地下，有这么个洞说明对方是从这个小洞一点点把粮食运出去的。

    可是这么深的地下，怎么会被对方发现的？

    灰毛族长非常不理解。

    “挖开！看看到底是什么东西偷走了我们的粮食！”

    灰毛族长指着那小洞大声的喊道。

    鼠人天生就擅长挖洞，都是挖洞的能手，他们有着善于挖洞的指甲。

    得到了灰毛族长的命令，几个鼠人立刻上前，抬手就挖。

    几下功夫，小洞被快速扩大。

    越扩大，鼠人们就越心惊。

    “族、族长，你还是过来看看吧。”

    一名鼠人看着被扩大的洞穴，忍不住说道。

    灰毛族长推开其他鼠人，来到洞前。

    原本只有一个拳头大小的洞，被彻底扩大了，露出了下面的景象。

    小洞只是个遮掩，只有薄薄的一层土，把这层土挖开，就是一个能容纳两三个人同时下去还不拥挤的大洞！

    这大洞直通地下，黑漆漆一片，也不知道洞内到底有着什么东西。

    “你，下去看看！”

    灰毛族长指着一名族人说道。

    那族人到也没含糊，拿着火把就进入到了洞中。

    顺着地洞飞速前进，等在洞外的族人，只看到了不断变小的火光。

    这洞好深啊！

    火光不断的变小，然后……没了？

    没了？！

    鼠人们瞪大了眼睛，看着消失了的光亮，回头看向灰毛族长，脸上带着惊愕的神色。

    “怎么回事？再去一个人。”

    又一名鼠人进入到了洞中，火光再次在远处消失。

    连续两个鼠人在洞中失踪，灰毛族长皱起了眉头。

    人呢？

    洞里发生了什么事情？

    对危机的天生感应，让灰毛族长感觉到了洞中隐藏着巨大的危险。

    要不要再派人去看看？

    他看向其他的鼠人，那些鼠人齐刷刷向后退了一步。

    听族长的话是一码事，送命是另外一码事。

    连续两个鼠人失踪，他们可不想成为第三个。

    哪怕是灰毛族长让他们下去，他们也绝对会拒绝。

    灰毛族长也是无可奈何，他到是想自己下去看看。

    换做以前，肯定是没问题，但现在，就看看自己这身材，他就失去了下去的想法。

    根本就不现实，别说下洞了，走两步都他喘的不行，这要是在洞里出现点什么危险，他连跑的机会都没有。

    “族长，我们现在怎么办？”

    同行的鼠人问道。

    说是下来取粮食，结果粮食没拿到，还搭进去两个。

    灰毛族长哪里知道怎么办。

    他现在有种天塌了的感觉。

    先是粮仓被盗，然后作为后手的地下粮仓也被人搬空了。

    整个鼠人族部落里面，是真的断粮了！

    明知道这个地洞和搬走粮食的小偷有关，可却没人敢下去了。

    “先回去。”

    灰毛族长冷静了下，面无表情的说道。

    他心里慌得很，却不敢表露出来。

    “那下面的两人呢？”

    有鼠人向着洞穴里面张望了眼，然后问道。

    其他人撇了这鼠人一眼，默然无语。

    这是傻吗？

    没看到族长的意思吗，明显是放弃那两个人了啊，这还要问？

    一行人从地下粮仓出来，灰毛族长让其他人都散去。

    完蛋了，这下真的完蛋了。

    灰毛鼠人族长此时的内心是崩溃的。

    找食物对于鼠人来说，真不算是个太麻烦的事情，草原上能吃的东西还是很多的。

    重要是，他们没有时间来找粮食了。

    明天，最晚后天，领主大人的轻骑兵就要到了。

    到时候人吃马嚼，这可是一笔大数字。

    想要去收集粮食，根本来不及，怎么可能在那么短的时间内，搜集到近万人的食物。

    该死的，到底是谁？

    是谁偷走了粮食！

    ……

    地下粮仓，地洞。

    幽深黑暗的地洞中，有着黑色坚硬甲壳的大蚂蚁，在洞穴中不断游走巡逻着。

    它们正是徐文乐手下的黑蚁，也正是它们在短时间内，搬空了鼠人族的两座粮仓。

    百万游骑出征，想要在草原上的各个部族中吃饭？

    想的到是挺美的！

    既然打算和亡灵开战，那就直接开战好了，第一波，先断你粮！

    至于灰毛族长派下洞穴查探的两个鼠人，此时已经变成了两具白骨，身上的血肉都被蚂蚁啃食一空。

    鼠人这种战斗力低下的种族，对上黑蚁，那就是瞬间被淹没的节奏，连惨叫声都没有发出来就被蚂蚁给啃没了。

    像是这样的情况，在草原是各个部落中发生。

    战争从百万轻骑聚集出发的那一刻，就已经打响了。

