    三个魔祟被王道说的满脸通红，它们当然知道沐沐不简单，可它们哪里能想到这么一个看着人畜无害的小女孩，竟然可以做到无声无息的控制它们的地步？

    这太超过了！谁能够想得到？这跟智慧已经没关系了好吗？这叫作弊！

    当然，大意也是一方面，它们的确没有想到这个小姑娘会这么厉害。

    现在它们已经无法再反驳什么，为了抵抗那快速流逝的魔坏之气，它们就需要用尽全力。

    左右两个魔星等级的魔祟，现在已经面色惨白，连说一句话的力气都没有。

    倒是中间的臻魔看着还好，虽然面色痛苦，但看着还多少正常些。

    臻魔强忍着魔坏之气销蚀的痛苦，虚弱的说道“王道……我们跟你并没有利益冲突，我们也从没想过要杀你，放过我们，我们可以跟你合作，我们可以共同拥有三个世界！”

    王道挑了挑眉，问道“怎么着？见事不可为，开始跟我求饶了吗？”

    “你应该看得出来，我们一直都没打算跟你动手……要不然，我们不可能跟你说这么多。”臻魔虚弱的回答道

    王道耸了耸肩，道“我当然知道你们的意思，时间过去的太久，魔帝已经不甘于在你们之下，所以你们想要夺回你们的魔祟世界，重新掌权，干掉魔帝。”

    “不过你们虽然利用了对闻人斩的诅咒，强行离开了结界，可却导致实力大损，又没有正面攻击力，魔帝又拥有着强大的势力，你们现在根本就不是魔帝的对手，所以，你们这次出来，也压根没打算招惹闻人斩这个强大的敌人。”

    “从一开始，你们的目的，就只是从封印中出来，重新抢夺魔帝的位置，什么让闻人斩不能崛起，什么要让他失去亲人，这不过都是障眼法，为的，只不过是让魔帝误以为，你们是为了报复闻人斩当年的封印，从而让魔帝失去警惕。”

    “它会认为你们的出现，就是要先打杀我和闻人斩，而我和闻人斩的实力都是深不可测的，魔帝认为你们绝对没有那么容易干掉我们，所以前期并不会对你们做什么。”

    “这才是你们真正的目的，赢得前期的时间，疗伤恢复，等魔帝反应过来的时候，你们的实力已经恢复的七七八八，到时候，魔帝想要对你们出手也已经来不及了，我说的没错吧？”

    臻魔和两个魔星闻言，在痛苦之中，眼中闪过了一丝震惊，但随即又释然了，它们对于王道也算是了解，身为十方大陆第一智者，能够猜到这些并不算什么。

    “没错，既然你已经知道的如此清楚，那更应该明白，我们对你是没有威胁的，反而，跟我们合作，我们还可以帮助你们人族，摧毁魔帝的势力，干掉魔帝，对你们而言，没有一点坏处，不是吗？”

    “你也不用担心我们的反扑，你和闻人斩的能力极强，提升的速度很快，用不了几年，你们就能够成长到我们的高度，到时候我们也无法再对你们不利。”

    “我们要对付魔帝，需要大量的时间，最少也需要五到十年来布局，这段时间内，魔族将陷入内乱之中，这对你们人族极为有利，说不定可以将所有的魔族全部驱赶出外境。”

    “而等我们成功后，你和闻人斩已经可以将我们挡在中心境之外，你们十方大陆将迎来真正的和平，我们可以联合在一起，吞噬妖兽世界。”

    “到时候，即便我们两族为敌，也可以用妖兽世界作为缓冲，战火无法在波及你们十方大陆，无法在伤害到你们人族，这对你们来说不是最好的结果吗？”

    臻魔强忍着虚弱，快速的解释着，希望能够说服王道。

    王道微微一笑，道“不得不说，你这臻魔倒是真有点智慧了，这计划听起来还不错，只不过为什么要找我呢？你们找中心境的高层，找闻人斩，也比找我好吧？”

    臻魔无奈的说道“诅咒应验在你的身上，我们只能够出现在你身边，在一定的时间限制内，我们无法离去。更何况，即便能出现在其他人的身边，我们也不能去，我们现在实力受损严重，要是出现在其他人身边，很有可能会被他们打杀。”

    “好在你王道在十方大陆也有着举足轻重的地位，你可以跟中心境的高层说上话，你可以代替我们，跟中心境的高层商量，这是一场双赢的计划，我相信中心境的高层一定会同意的！”

    王道嘴角一翘，问道“你们是哪里来的自信？你们可别忘了，你们是臻魔和魔星，实力之强，几乎站在了顶点，我们为什么放着魔帝这个好对付的不留着，反而要留着你们这些最强者呢？”

    臻魔马上回答道“我们没有正面实力，即便实力再强，也无法对你们产生太大的威胁，而且我们没有根基，在魔祟世界之中，我们三个是孤立的存在，想要夺权，就必须要消灭无数魔帝的势力，到时候魔族势力一定会大损。”

    “这样一来，留着我们跟留着魔帝，对你们来说威胁是一样的，反而，留着我们，对你们的好处更大。”

    王道笑着点了点头，道“恩，说的倒是挺有道理的。”

    臻魔和两个魔星闻言皆是一喜，心中更是暗暗冷笑了起来，什么十方大陆第一智者，还不是被我们耍的团团转？

    哼！等我们真正掌控魔祟世界之后，看我们如何来安排你这个可恨的人类！

    就在臻魔和两个魔星暗自欢喜的时候，王道忽然话锋一转，冷笑道“说的有道理，可……你们当我是白痴吗？！”

    臻魔和两个魔星顿时傻眼了，刚刚不还好好的吗？怎么突然间就变脸了？

    “你……你什么意思？难道我们这个计划不是双赢吗？只要你同意了这个计划，并且告诉了中心境高层开始实施，那么你将来可就是人族的英雄，十方大陆的英雄，地位可以超过武神的！”臻魔连忙蛊惑道

    王道冷冷一笑，道“英雄？我看你们是打算让我遗臭万年吧！”

