
叶青沐着羊城温暖的风，又重新燃起斗志！

拎着包先去找招待所住。

好在她曾经遇见过各地的客户，也去过很多地方，所以对普通话还没有推广的现在，她还能应付。

打听了火车站附近的招待所，先去办了入住，为了安全方便，狠心住一块钱一晚的单间。

招待所的环境要比天市的好很多，五层小白楼，外面棕榈树环绕。

叶青把东西放好，出去在招待所附近转了一圈，竟然还发现一家华侨商店，  里面东西很全。

只是要想进去必须要有华侨入场证，然后购买东西需要侨汇券。

叶青有些稀奇的站在门外往里看，商店很大，好像有三层。心里就有些痒痒的想进去看看，可惜没有华侨入场证。

她好奇的时候，有个叼着烟卷的干瘦男人凑了过来，小声的问道：“同志，入场证需要吗?”

叶青诧异的回头，琢磨这应该就是最早期的黄牛了，问了一句：“多少钱？”

干瘦男人四处看了看：“五毛一次，一次一个小时。”

叶青咋舌：“太贵了，  再说我进去也买不了东西，不是白花五毛钱？”

干瘦男人警惕的看了看周围，声音又压低了很多：“可以兑换，一百块钱换八十侨汇券。”

叶青瞥了男人一眼，“你是欺负我是外乡人什么都不懂？两毛钱一小时，我进去看看。”

男人琢磨了一会儿，像是在咬牙做决定：“行！”

叶青伸出手：“先给我入场证，  你在门口等着，我出来再给你钱。万一里面把我抓了呢？”

男人没想到眼前这个像是从外地来的姑娘，做事情却这么机灵，只能咬牙：“行，看你一个女同志，我就信你一次。”

说着掏出一张巴掌大到纸递给叶青，上面就写着羊城华侨商店入场证，然后盖着个大红印章。

叶青仔细看了看，  然后捏着入场证莫名有些心虚的朝着商店走去。

商店门口站着个穿着白色短袖衬衫戴着红袖箍，扎着两个辫子的女同志，只是扫了一眼叶青手里的入场证，挥了挥手示意她进去。

叶青进了门，松了一口气，没想到现在逛个商店都这么不容易。

一楼基本都是日用百货，  还有各种化妆品，品牌众多还有很多是国外品牌。

二楼是家居用品，竟然还有蚕丝被！

叶青像刘姥姥进大观园一样，一双眼睛都不够看的。

服装区的睡衣都是真丝的，看着就非常的高档，就是放到四十年后，也都不会过时的款式。

不过价格也非常的昂贵，一件睡衣就要将近一百块。

叶青咋舌的看着，果然什么时候富人都过着天堂一样的生活。

三楼还有小家电，收音机单卡录音机双卡录音机，还有大屁股的电视，都是些洋玩意。

只是每台价格都不菲，是叶青只能过过眼瘾的世界。

把每一个角落都逛了一遍出去，就见干瘦男人拿着个闹钟很认真的看着时间。

看见叶青出来，指着闹钟上的时间：“你超时啦，说好是一个小时，你都进去了一个半小时。”

叶青看他一眼：“你也真是够计较的，超过一点儿时间还要算钱，多给你一毛行了吧。”

干瘦男人嘻嘻笑着：“可以可以。”

叶青把入场证还给他，又给了他三毛钱，顺便问着：“你们这边服装厂在那边？还有有没有地方卖药材？”

干瘦男人阿旺好奇的看着叶青：“你到底要去哪里呀？东区有卖衣服批发的，生意很火的，药材？你要卖什么药材。”

叶青还是非常有警惕心：“我是想去看看，想买点儿药材呢。”

阿旺指了指西边：“往下边走两三公里的地方又卖药材的，你要是坐公交车过去就两三站路。还有啊，那边的药材很贵，都是卖给华侨的，你要小心一些。”

叶青有些好奇：“为什么卖给华侨的，华侨很多吗？”

阿旺闲着也没事跟叶青开始科普：“最近啊隔壁有个村子不是要建经济特区，回来很多华侨的，他们有钱不宰他们宰谁。”

叶青还真不了解这个时期的羊城，不过经济特区是从今年开始划分建立的。

过不了几年，那里就会诞生第一代富豪。

不过她对在这边发展没有兴趣，她的终极目标还是首都，毕竟那里是她没穿越来时，从小长大的地方。

叶青谢过阿旺，回去收拾了下背着军挎包，里面装着饭盒，搪瓷缸还有一块饼和一个苹果。

苹果还是罗晋北买给她的，她一直没舍得吃。

出了门先去阿旺所说的药材交易市场，花五分钱坐了公交车，仔细听着售票员报站名，到花溪地下车。

下了车，叶青看着眼前还是一片片农田，有些愣神。

按说这里也算是羊城的是市中心，竟然还有农田的存在。

不过这以后都会是千万富豪的诞生地，叶青看着感叹了一会儿，朝着一边有房屋的贷方走去。

远远就能看见电线杆上挂着个木板招牌，上面用黑色墨汁写着药材基地。

叶青顺路走过去，进了胡同才发现别有洞天。

是一个非常宽敞的大院子，里面很多人在摆摊，卖什么的都有。

干蛇干蟾蜍干穿山甲等野生动物，还有灵芝燕窝人参高档补品。

在角落里甚至还有卖活蛇和血糊糊的熊掌。

引来一群苍蝇嗡嗡的飞着。

叶青心想果然是一个什么都吃的城市，连药材都是些大补的。

走到卖人参的摊位，看见风干的人参摆在个锦盒里，标价竟然要五百六十块，品相真的很一般。

就听老板在跟一个穿着花衬衫，戴着茶色眼镜的男人推荐：“这可是长白山百年老参，五百块都是便宜的，你买了这个还有收藏价值，营养价值也高。你看看这人参的卖相，那就是参王！”

茶色眼镜男人竟然相信了，很痛快的数了厚厚一沓钱给老板。

等男人拿着人参离开后，老板等了一会儿又淡定的拿出一盒人参，上面标价依旧是五百。

叶青目瞪口呆的老板的骚操作……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65730635"  chaptername="第一百二十五章：华侨商店">加入书签</a>
</div>
