    PS：已恢复了。

    晚上九点钟，大家散了。

    “小白~小白~~你怎么锁门了？我们要回小红马了，你晚上是到那边住吗？”张叹敲门问道。

    房间里响起一阵嘈杂声，不知道三个小朋友在里面干什么。

    门开了，小白站在门口说：“我舅妈不让我走，她说小白你要是走唠，我就把你的屁屁儿打开花！张老板，我好惨哦。”

    马兰花在不远处说：“今晚让小白和我睡吧，我好久没见到小白了。”

    张叹对小白说：“那你就在这里睡吧，我和奶奶先回去了，明天吃了早饭跟我走，我带你去剧组。”

    喜儿伸出小脑袋来问：“张老板，我明天要跟你走吗？”

    张叹：“你不用。”

    “你带我走叭，我想和小白玩。”

    谭锦儿说：“喜儿不要麻烦张老板，要听话。”

    “hiahiahia，我逗张老板玩的呢，姐姐，我明天和你去上班叭。”

    张叹说：“锦儿，要不然明天让喜儿跟我们一起去吧。”

    谭锦儿：“这不好吧，会麻烦你的。”

    张叹问喜儿：“喜儿，你会麻烦我吗？”

    喜儿摇头，说她特别的乖，她不会麻烦人。

    张叹对谭锦儿说：“你看，喜儿都保证了，她不会麻烦我，而且，喜儿来的话，小白就不会那么紧张，作用很大。”

    谭锦儿问喜儿：“你真要去？”

    喜儿呆了呆，摇头说她不是真要去，她只是想去，但如果不让她去她就不去。

    小小的小朋友从来不为自己争取什么，她最多小小的表达一下自己的想法，然后就躲到角落里，至于有没有人重视，她无能为力，她最多失望一点点。

    谭锦儿摸摸她的小脑袋说：“那你就去吧。”

    喜儿精神一振，高兴地脆声道：“谢谢姐姐！”

    “不要谢我，谢张老板。”

    “谢谢张老板，张老板你是个好人。”

    张叹笑道：“不用谢我，喜儿这么可爱，大家都很喜欢和你玩的，那就这样说好了，明天早上吃了早饭我们就出去，你和小白一起，我在小红马等你们，不要迟到哦。”

    “迟到我就不是人。”喜儿坚定地说。

    张叹愣了下，笑道：“不用这么狠，记住不迟到就行了。还有小白，晚上要好好睡觉，不要想事情，你的西瓜头头装不下那么多事。”

    他和姜老师回到小红马，喝了酒，姜老师话多了不少，看向远处的灯红酒绿，问张叹：“这么一大片地方开一个深夜学园，不觉得浪费吗？张叹。”

    张叹说：“我外公外婆的心愿，我要继承下来。”

    姜老师说：“他们一定是很有爱心的人。”

    一晚上无话，第二天一早，张叹还在睡梦中，房门就被敲的咚咚响。

    “张老板~~”

    “张老板！”

    “小猪，小猪快起床啦~”

    张叹醒来，懵圈，过了一会儿才反应过来，听声音，是小白和喜儿来了。

    他换好衣服，来到客厅，打开房门，果然，两个小朋友俏生生地站在门口，活力四射，就像初升的旭日。

    “你们怎么这么早？太早了吧。”张叹打个哈欠。

    小白管家婆似的，叉腰说道：“我都不晓得啷个嗦你，张老板，你睡懒觉，你变成溜溜的。”

    “榴榴？我怎么可能变成胖榴榴呢，我一点也不胖。”

    他回到屋里，准备刷牙洗脸，小白和喜儿提着食盒跟进来，自己换好了鞋子。

    “手里提的是什么？”张叹问。

    “须须儿饭。”小白说。

    张叹打了个冷颤，卧槽。

    “小白你做的？”

    喜儿傻笑：“hiahiahia~”

    张叹：“难道是喜儿你做的？”

    喜儿：“hiahia~我和姐姐做的。”

    小白把食盒放在茶几上，爬上沙发，抱起小熊抱枕，晃晃脚丫子说：“锦儿姐姐做的须须儿饭，我们全家都吃了。”

    喜儿自夸道：“好吃极了，hiahia~”

    小白点头：“好吃极了，吃了还想吃，喷香。”

    “先不要给我看，等我刷牙洗脸完了再看，只要不是小白你和喜儿做的，我就稍微放心。”

    他是真害怕打开看到有蚯蚓从里面钻出来。

    张叹见茶几上有两份，问小白：“另一份是给奶奶的吧？小白你还不送去？”

    小白说：“先不送，让奶奶多睡一会儿。”

    “那你怎么就不想着让我多睡一会儿呢？”

    “嚯嚯嚯~~~舅妈说，小伙汁不能睡懒觉，我还在做梦就被舅妈叫醒了呢。”

    说到这里，小白愤愤不平，她问同样起的很早的喜儿，是不是也被锦儿姐姐叫醒的，但是喜儿说不是，她睡的可舒服了，是自然醒的。

    张叹洗脸刷牙后打开饭盒，还好，是蛋炒饭，没有蚯蚓，很香，喷香。

    吃过饭，到隔壁姜老师房间送了早餐，三人离开，去《长安十二时辰》的剧组，一路上张叹给小白讲解她的新角色。

    小白的新角色是个小丫头，元载家的，毒舌，日常习惯和自家公司怼，怼的毫不留情面。

    小白说吵架她也不怕，只要不打架，就没人是她的对手。

    “哟，现在不说打架是你的强项了？”

    “呵呵呵额，舅妈会扁我。”

    小白瞅了瞅张叹，不仅舅妈会扁她，张老板都要和她打架呢，她哪里打的过，所以只能认怂。

    汽车开进了浦江影视城，来到《长安十二时辰》剧组。

    “张老师~~~您来了。”

    “张老师。”

    “张老师早啊。”

    ……

    一路上不断有人朝张叹打招呼，然后目光无一例外地落在他脚边的两个小朋友身上。

    张叹能来剧组已经很稀奇了，这次来的时候还带了两个可爱的小朋友，不知道葫芦里卖着什么药。

    他今天来的已经很早了，就是想抓住开机之前的时间，和导演谈事情，但是没想到这时候就已经开机了。

    他来剧组太少，对这边的运作不是很清楚。

    “要不，张老师，您先到休息室坐吧，等中场休息的时候再找导演，现在他正忙着，估计一时半会不会停。”

    “谢谢，暂时先不去，我们就在这里看看拍戏。”张叹说，“小白和喜儿，你们好好看看，尤其是小白，以后你也要这样拍的。”

    小白嘀咕说她拍苍蝇可厉害啦。

    不远处的导演听身边的人耳语几句，忽然回头看了过来，看到张叹在，便对身边的副导演说了几句，起身过来了。

    “张叹，你真是稀客，今天怎么来了？”导演知道一些张叹和公司的事情，好家伙，张叹一下子把一个编剧部主管和一个影视部副部长搞垮了，让人不得不重视。

    张叹牵着小白的手说：“一是来看看拍摄进度，刘导你好几次让我过来，我是实在抽不开身，所以一直拖到现在；二呢，我给你推荐一个小朋友。”

    刘导低头看向小白，笑道：“这是小白吧，就上次你发视频给我的那个？没问题，看这眼神，有股子机灵劲，就是……”

    “什么？”张叹问。

    刘导说：“剧本里那是个小胖丫头，这，小白看起来不胖。”

    张叹：“脸可以化妆，身子的话，衣服里塞海绵不就行了，这问题不大。”

    说完，他招手喊来剧组的化妆师，说了自己的问题。化妆师打量了一阵小白，说：“没问题，可以做到，很自然，不会有纰漏。”

    刘导心说，好家伙，支使化妆师比我这个导演都溜。

    他不知道，这位化妆师在《女人三十》剧组待过，和张叹很熟悉。

    刘导说：“那我就没问题了，呵呵，今天就有小丫头的戏，要不试试？”

