
宋老道等三人的一席话，让我颇为感动，要知道现如今的江湖，很难找到能够与你同生共死之人。

我很庆幸，能认识这些肝胆相照的朋友，所以当下我也是豪气纵横，抬眼看着黑茫茫的天地，高声呼道：“义胆忠魂任我行，除魔卫道天地正！”

一句话出口，我内心激荡不已，于是又接着说道：“我李道士岂是贪生怕死之人，只不过不想连累各位朋友而已，别说一个蒋公义，就算十个百个蒋公义又奈我如何，老子大不了与他拼个死活！”

“好！这才是我认识的李道士。”宋老道竖起大拇指说道。

这回惹出了这么大的乱子，说不在乎那肯定是假的，几人嘴上不说，但心里多少还是有些担忧的，心底都在盘算着该如何应对即将要到来的狂风暴雨......

众人沉默片刻之后，格达尚师突然提议说要带我们去一个地方，也好暂且躲避警察的追捕，另外碰碰运气，看看能否找到我父亲的下落。

我们都没意见，于是便跟着他在这茫茫黑夜里，穿过一片大森林，而后又翻过一座山头，最后沿着一条峡谷，来到了一个荒废许久的无人村......

此时的天色已渐渐发亮，众人一夜无眠又急于赶路，都难免有些疲惫......

我们找了一间还算完整的屋舍稍作休息，之后宋老道抓来一只兔子，生火烤肉，而格达尚师则是不能吃荤，只得采一些果子充饥。

期间格达尚师告诉我，说当年他与我父亲就是在这座荒废的村子里待了不下十几日，现在想想还真有些恍如隔世。

提起父亲，我顿时有些伤感，格达尚师看出了我的情绪，便带我去了一趟当时他们所在的屋子。

站在屋子里，我闭上眼睛感受着父亲的气息，又努力的想象着他当年的情形，忍不住红了眼眶......

沉默许久之后，格达尚师轻声的叹了口气，然后对我说：

“小兄弟，你也不必太过伤怀，我相信你父亲离这里并不远，而且很有可能就住在这附近的某个村落中，稍后我们用最土的办法，一个村子挨着一个村子的找，不信找不到。”

听完格达尚师的话我心里多少踏实了些，当下便走出了房间......

次日清晨，我们商量一番，最后决定照格达尚师的提议，由北向南开始寻找村落。

登高望远，我们爬上一座山头，一眼望去，山连山沟连沟，好比九曲十八弯，看上去好不壮观，让人忍不住感叹这大自然的鬼斧神工之作。

然而视线所到之处，根本看不到有什么村落，或者是被无数绿意盎然的参天大树所遮掩也说不定。

最后还是三公子眼尖，她指着远处的一座山头让我们仔细去看。

果不其然，在三公子的指点下，我看到在一座山头之下还真坐落着一个不算太大的村寨，看上去也就几十户人家，距离我们也到不算很远。

然而望山跑死马，看上去很近的村寨，我们却足足用了一上午的时间，才算到达了村寨边缘。

此刻的村寨里很安静，屋舍建筑群依旧保留着少数民族的古朴，大多都是吊脚楼，也有少数是砖瓦房。

我们偶尔能听到几声鸡鸣犬叫，还能看到有炊烟袅袅升起，大致估算了一下时间，想来已经到了饭点。

在村口稍稍顿足之后，我们便行色匆匆的朝里面走去要走，然而这时候却突然听到村子里有大喇叭的广播声响起。

我不懂当地的话，根本听不懂这喇叭里说的是什么内容，而一旁的格达尚师却突然停下了脚步，竖起耳朵仔细的听起了内容。

我以为这喇叭里说的也就是些村委会关于村寨的整治情况或是什么通知呢，然而却看到格达尚师的眉头紧皱了起来，面色也嗒然变的十分凝重。

我不解的问道：“大师，你听到什么了，怎么会有如此的表情。”

格达尚师没有理会我，而是依旧仔细的听那大喇叭的广播声。

一直到大喇叭的声音彻底停止后，格达尚师才松开眉头，恢复了原有的平静，然后淡淡的对我们说道：“这村子去不得。”

“为什么？这大喇叭里说的是啥，怎么就进不得呢？”宋老道急切的问道。

“那大喇叭里说的是......”说到这儿，格达尚师迟疑了一下，然后又继续讲道：

“这广播里说的是一则通告，说最近有一伙杀人逃犯潜入了古城境内，而且很有可能就躲入山林或某个村寨之中，让附近的村民一定要注意安全，同时要留意陌生面孔，一旦有陌生人出现，请立刻报警，抓到逃犯者重赏十万元。”

我们听后无不是一阵愕然，尤其是宋老道，他在回过神之后，突然开口大骂道：

“他娘的，这是哪个王八羔子吓得命令，也不调查就把我们说成了杀人犯，这得是多大的罪名啊，岂能说定就定！”

格达尚师接过话说道：“看来我们已经成为了通缉犯，此刻肯定整个古城境内都在抓捕我们，此地不宜久留，我们还是先想办法离开这里再说吧。”

我点了点头表示赞同，心里却是有一万个“草泥马”奔腾而过，我知道，该来的终究会来，是福不是祸，是祸躲不过，索性我们就回趟古城，到派出所亮出身份，然后再找当地的有关部门协调，或许此事还能有转机。

我心中如此合计着，于是便跟众人讲了我的想法。

格达尚师后却说这里有关部门的领导他倒是听说过，说古城办事处的最大领导名叫卢汉山，江湖人称“弥勒佛”，由于此人肥头大耳又总是一副笑呵呵的模样，所以才得此称谓。

至于此人的手段格达尚师倒也不太清楚，不过听江湖上的朋友说，这弥勒佛在湘西一带也算是一方高手，只是此人笑里藏刀，为人阴险狡诈，背地里干了不少缺德事，而且有涉黑可能性，现在上面好像正在调查此人。

倘若我们此时去找他，搞不好就会被他反咬一口，甚至直接将我们送进号子里也说不定，到时候再想出去可就难了......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512738"  chaptername="第一百零三章  杀人逃犯">加入书签</a>
</div>
