    这秦风竟然将她说的这般不堪，仿佛是这一切都是她自己造成的一样！

    当然，她也很是清楚，这件事情乃是谁也不会料到的，尤其是自己确实是主动贴上去的，虽然那个时候身不由己，记忆上却没有丝毫的阻碍。

    但是，她本身便是高傲之辈，无论是身份还是地位上，都超出了常人太多了。

    平日里，她多少的俊美天才没有见到过，诸般的妖孽在她的眼里都不过如草木一般，丝毫不会引起她的注意。

    秦风虽然看上去是一个天才，但是这般天才，她见到的太多太多了！

    哪怕是比起秦风更为妖孽，更为天才的存在，她也是见过无数。

    寻常之时，那些人想要见她一次都是天大的恩赐了，但是在今日，在这个小小的地方，竟然被秦风夺走了纯净之身，破坏了她的清白之体。

    每每的想到了这些，她的心中便忍不住的升起了一股子无法形容的怒火。

    “今天你即便是说破了天……你也得死！”

    看着那秦风，这神秘女子银牙暗咬，冷冷的说道。

    “你既然夺走了我的清白之体，那即便是你死了，也没人能够有男人可以占我便宜，所以，你是我颜如幽，这辈子唯一的一个男人，这一点，你足以自傲了！”

    看着秦风，她的语气微微的一动，但是双目之间，美眸流转，杀意丝毫不减。

    “嗤……”

    言语之间，她的身体骤然消失。

    感觉到了对方的杀意开始骤然迸射，秦风的心中顿时一跳，身影随之快速的游走，闪华被他运用到了极致，迅速的朝着一侧快速的狂奔。

    这个名为颜如幽的女人，实在是太可怕了，可以说，对方此时的手段，简直超出了秦风的预料。

    这个女人，比起那司空九指都要恐怖强大，甚至是秦风可以感觉到，对方的真正战斗力比起那些所谓的皇者级弟子都丝毫不弱。

    “怎么可能？”

    秦风的心中不由得一阵震撼。

    如果说这个女人这么恐怖的话，那在开始的时候，她完全没有必要表现的那么弱小啊，但是，一瞬之间就开始变得这般强横，这也是有些不可能啊。

    “难道是那天阶武学？”

    想到那一枚碎裂的粉色天阶武学，秦风的心中顿时微微的一动。

    “九幽焱雀，那虚影传承之中，凝聚的到底是什么传承？”

    秦风的心中忍不住的叫道。

    “天知道啊，不过，这小妞身上，这般可怖的气息，很是紊乱，显然，这是因为实力提升太快还没有巩固好造成的，不只是这个小妞，那个刚才离开的小妞，也是如此，她们的身上，都得到了莫大的提升……”

    说到了这里的时候，九幽焱雀那一对火红色的妖瞳之中，忍不住的爆闪出了一缕淡淡的古怪。

    这秦风这一次可真是亏大了，在这男女的交锋过程之中，他可是以一敌二，出力最大的人啊。

    没想到好处却全部都是这两个女人的，他的身上似乎是没有这方面的体现啊。

