    “皇帝陛下的演讲还没结束……”杜兰多将军笔直的坐在汽车后排，提醒了一句。

    司机赶忙打开了收音机，一段嘈杂的电流干扰音之后，克里斯的声音透过收音机清晰的传来：“将恶魔打败！为世界和平，为帝国安全……爱兰希尔……万岁！”

    “皇帝陛下！万岁！”这辆隶属于第4集团军群总司令部的豪华汽车内的所有人，都昂着下巴回应了收音机里的声音。

    “吾皇……万岁！”码头上，所有的士兵都立正敬礼，对着祖国的方向，回应了自己皇帝的声音。

    “爱兰希尔万岁！”整个魔界，凡是有爱兰希尔士兵的地方，都可以听到这样的呐喊声。这呐喊声响彻天际，一声高过一声。

    “爱兰希尔万岁！”端着10毫米口径的突击步枪的重甲掷弹兵扣下了扳机，他打出的子弹击倒了他面前的恶魔士兵，这些恶魔士兵好不容易躲过了天空中的轰炸，还没来得及重新集结，就被人类包围了起来。

    他们不远万里冲到了这个位置上，结果发现人类的防线并没有混乱，那些击穿了人类防线的神侍者，反而不知道去了哪里。

    现在，迎接他们的是各种人类士兵的虐杀，这些没有重武器掩护，只有轻兵器的恶魔快速突击部队，根本不是严阵以待的人类士兵的对手。

    “爱兰希尔帝国万岁！”一名人类士官在复杂的面板前面按下了一个红色的电钮，远处的发射阵地上，一枚地对地远程战术导弹呼啸而起，消失在了天际。

    爱兰希尔的导弹部队在被白袍神侍者袭击了几个阵地之后，也在众多普通步兵的掩护下稳住了自己的阵脚。

    白袍神侍者的攻击威胁已经被压制，现在人类的远程火力，渐渐开始恢复过来了。

    “爱兰希尔帝国万岁！”一名爱兰希尔掷弹兵端着自己的突击步枪，一步一步逼向了那边拎着长剑的白袍人。

    那名白袍人身上的白袍满是污渍，边边角角也已经破烂不堪。他手里拎着一柄长剑，面对着数都数不清的人类士兵，一步一步后退着。

    他已经杀了上百个人类士兵了，可眼前的人类士兵却越来越多。这些人类士兵每一个都能对他造成威胁，他不得不消耗大量的魔法用来保护自己的身体。

    毕竟，已经被魔法同质化了的他，拥有几乎永生不灭的生命，身体却也脆弱又危险。如果被不稳定的魔法能量吞噬，他就会爆炸开来，什么都不会剩下。

    神侍者，是神的侍者，也是神的奴隶。他们曾经是魔族还有人类最强大的魔法师，听从了魔法本源的指引，成为了这个世界最强大的军团。

    他们战无不胜，攻无不克，是魔法本源麾下最强大的士兵。可是现在，这名神侍者发现，自己被一群孱弱的，连魔法都不会的蝼蚁包围了！

    近乎于无限的魔法能量也即将枯竭，那些恼人的钢铁子弹速度太快，他不得不一次次调用魔法来防御自己的身体——可子弹实在是太多了，他也无法挡下所有的攻击。

    “侍奉……神明！”他嘴里含糊不清的吼叫了一句，然后就止住了后退，挥舞着长剑向前迈开了脚步。

    “突突突突！”回答他喊声的，是更加秘密的枪声。数不清的子弹打在了白袍人身前的魔法防御屏障上，火星飞溅看上去就好像是打钢花一样震撼。

    几秒钟后，这名白袍神侍者冲进了爱兰希尔士兵的人群，他挥舞着长剑，在人群中肆意的劈砍。

    红色的鲜血被他的长剑带起，一名爱兰希尔的士兵捂着伤口倒在了地上。可是这名白袍人的身后，也被好几发子弹打中，破烂的白袍下面，能量汹涌彭拜开始不受控制起来。

    “继续开火！”为首的爱兰希尔军官不顾一切的大声命令，他端着自己的突击步枪，冲到了白袍人的面前。

    “突突突！”又一排子弹打在了白袍人的胸前，这一次，他的胸前再没有了魔法防御屏障的保护。

    “轰！”巨大的爆炸在人群中响起，十几个爱兰希尔士兵被爆炸波及，满身是血的倒在地上。

    天空中开始飘落小小的雪花，剩下的爱兰希尔士兵围拢了过来，他们抢救自己的同伴，然后用刺刀挑起地上留下来的一缕白色的布条，大声的欢呼起来。

    “爱兰希尔万岁！”他们肆无忌惮的喊着，喊声震天动地！他们战胜了魔法，用凡人的身躯战胜了神明！

    在他们身后不远处的地方，一枚地对地战术导弹呼啸而起，冲向了远处的地平线。几秒钟后，第二枚导弹腾空，带着震耳欲聋的响声，仿佛爱兰希尔帝国在怒吼。

    更远的地方有一片森林，森林里面，几门大口径的自行榴弹炮正在调整射击角度，一个隶属于营部的临时帐篷也在搭建之中。

    这个营地的另一侧，上百辆卡车运载着各种弹药拥挤在道路上，路基两侧，是一眼都望不到头的士兵。

    爱兰希尔掷弹兵们扛着自己的武器，各式各样的武器走在有些微微泥泞的道路上。

    数不清的枪口随扛着它们前进的士兵的脚步微微左右晃动。有突击步枪的枪口，有轻机枪的枪口，还有粗大的火箭筒。

    “皇帝陛下万岁！”这些士兵听到皇帝结束了自己的演讲，也发出了排山倒海的呐喊声。

    他们从塞里斯一路走来，走过了亚兰特，走过了多森，走过了希格斯，走过了维隆萨，走过了圣魔帝国……

    现在，他们走到了异界，走到了魔法本源的面前。他们要去推翻一个神，他们要去征服一个崭新的世界！

    还有什么比这个更振奋人心的呢？所以他们发自肺腑的呐喊，只有呐喊能够表达他们心中，对自己皇帝陛下的无限热爱。

    随着他们的呐喊声，又一朵蘑菇云在地平线尽头拔地而起，第五枚核弹，砸在了那些集结起来的，恶魔军队的头顶上……