    不但上面两排被扫荡一空，甚至还要拿一袋子的小娃娃抵债。

    　　赫连娇十分豪气道：“小姑父，东东南南，你们随便挑。”

    　　“谢谢乖宝姐姐！”双胞胎高兴地不得了，一个人选了米老鼠，一个人选了唐老鸭。

    　　威廉也笑眯眯地拿了一头狮子。

    　　顾停云看了看地上一堆的玩偶，这么多他们可拿不走。

    　　瞥见一旁小朋友们渴望羡慕的眼神，就跟赫连娇商量道：“乖宝，这玩偶这么多，我们也拿不走，要不就送给这些小朋友好了。”

    　　小公主摸到了心心念念好久的枪，心情好得很，小手一挥道：“你们都拿去吧！”

    　　可小朋友们高兴坏了，连连道谢。

    　　一行人痛痛快快地玩了一天，天色逐渐暗下来，才往游乐园外面走去，把剩下的玩偶放在车子的后备箱。

    　　回到家吃过完饭，赫连娇和双胞胎都早早地入睡了。

    　　“停云，有人找。”

    　　他下了楼梯，走到座机边拿起话筒应声道：“你好，请问找谁？”

    　　一个颤抖的女声从话筒里传来：“我……我找小龙神。”

    　　这声音是林梦溪。

    　　她声音压低，微微颤抖，带着一丝恐惧。

    　　“有什么事吗？”顾停云语气冷淡地问道。

    　　对方在电话里哭诉着，顾停云全程面无表情：“我知道了，你现在在哪里。”

    　　电话，他没有去找乖宝，而是自己一个人出了门，朝林梦溪的大学而去。

    　　两个多小时候后，又回来了，身上隐隐散发着血腥味。

    　　不是顾停云自己的，但更令他难以忍受。

    　　他微微皱着眉，快步回到房间脱下衣服，走到淋浴下，任由热水打湿全身，脸上是清冷淡漠的神色。

    　　任谁也想不到，他刚刚才把一群高大的米国男生全部打趴下认输，被认了老大。

    　　顾停云没有拒绝。

    　　现在米国各方面都比华国发展得好，他打算以后在米国建立公司，这些儿人就当是提前预备一些儿跑腿的了。

    　　而且还能让这群人在学校照看着林梦溪，不让她有理由找上乖宝。

    　　他不喜欢乖宝因为别人的事去费神，乖宝只需要一直无忧无虑地待在他身边就好。

    　　*

    　　之后顾停云和乖宝天天都出去玩，威廉跟了几天就直呼不行了，不得不感叹年轻人就是有活力。

    　　顾停云就体贴道：“小姑姑，小姑父，以后我们自己出去就好了。我已经把地图都背下来了，不会迷路的。”

    　　“成，没大人跟着，你们还能更自在些。”顾青婉一口就答应了。

    　　她是知道自己侄子的，做事有分寸，有他在，她很放心。

    　　不过还是叮嘱了一句：“你们别太晚回来，米国晚上不安全。”

    　　“嗯，我们会在晚上十点之前就回来。”顾停云神色认真地点了点头。

    　　安全才是第一位。

    　　而顾停云去的地方越多，就越发意识到了两个国家之间，在经济和军事上的巨大差异。

    　　也明白爷爷为什么会主动提出，让他来米国走走看看了。

    　　*

    　　一个星期后，这天的傍晚时分。

    　　顾停云和赫连娇出去玩了回来，马路两边的路灯透着澄黄色的光，随处可见自弹自唱的摇滚歌手，和斗舞轮滑的米国人。

    　　顾停云五感敏锐，很快就发现他们被人尾随跟踪了，而且对方人数不少。

    　　但面上依旧是沉着冷静，淡定自若的样子。

    　　“呲！”

    　　没一会儿，两人就被十几辆黑色的轿车，从四面包抄了。

    　　接着从车上下来一群穿着黑色西装的高壮米国男人，他们分站在两边，壮硕的手臂背在身后，脸上没有任何表情。

    　　一副来者不善的样子。

    　　街头的米国人一看这阵仗，和他们制服上的徽章，立马脸上大变，转身就跑，连自己吃饭的家伙都顾不上拿。

