
        腌制的方法不对，鸭蛋自然好吃不到哪里去，将蛋白和蛋黄掏进碗里，韩宣咬了口蛋白，脸色瞬间不对劲，赶紧吃了几口粥，简直咸到不能入嘴。

    带着粥一起喝味道还不错，蛋黄的味道刚刚好，于是他抛弃了蛋白，只吃这些鸭蛋的蛋黄，蛋白则递给口味比较重，吃得津津有味的老爷子。

    无论从哪个角度来看，深受华人喜爱的腌制食物，都不是健康的食品，古人没有冰箱，因此只能采用脱水、腌制等方式保存食材，相比起韩宣，老爷子和外公这辈人吃得更多些，他们小时候是过过苦日子的。

    海参和贝类被剪碎了放进粥里，即使不用放盐也很美味，安雅和伊莎贝莉吃不习惯咸鸭蛋，不过十分喜爱这种海鲜粥，享用完简单的早餐后，一家人又开始发愁于今天干什么。

    每次从忙碌状态中解脱出来，无聊这种情绪也会随之而来，吃饭前还说终于可以好好休息了，刚吃完不久，韩宣奶奶就待不住，开口说：“韩宣，把你书房借我用用。

    今晚的维秘走秀还没全部安排好，设计的产品款式刚定下来，不过和去年相比没有太大改变，真是愁死我了！”

    “女士内衣而已，除了材质和颜色，还能搞出花样来？”

    韩宣继续对奶奶说：“只要款式不同就行了，在肩带、外形方面还能变换点花样，维秘的产品价格比较高，材质一定要舒服，另外性感也是大问题，要让男女都觉得美。”

    他奶奶现在已经六十岁，外貌突然老了些，人到这种年纪，即使Sheln化妆品的效果再好也没用，但是和其他同龄人相比，就显得年轻得多了，回答道：

    “斜的、粗带、细的，无非就是这些花样，能变到哪去，市场份额差不多已经稳定，最近主要在往还没有涉足的国家扩展，因为维秘天使走秀出名，这方面问题不大。

    弄完了再跟你们说，记得试试衣服，用了最新的布料，比羽绒服更薄，但是保暖很棒，是Whoops今天冬季的主打产品。”

    对奶奶比划个OK手势，韩宣从奥利维亚手中接过吹风机，帮胖丁吹干身上的毛。

    一年忙到头，突然清闲下来，整个人都不对劲。

    韩老爷子记起孙子昨天说的雪茄，顺利从儿子韩千山那里敲诈到几根，一家人大早上的就吞云吐雾，抽过几口之后，韩千山剩下的那些存货，就被两位长辈们预定了。

    男人们有男人们的乐子，安雅和伊莎贝莉则陪韩宣老妈一起，商量房子重新装修的事情，看腻了装修色调之后，打算在明年入春天气暖和起来之后重新装修。

    外面还在下雪，天气冷到不想出门，韩宣抱着电脑浏览新闻，各种各样的重要新闻，比如昨天的牧场枪击案、比如总统大选等等……

    被极端的天气限制在家里，能干的事情只有这么多，时间好像格外漫长，中午吃了顿丰盛的午餐，下午睡个午觉。

    韩宣起床时候，见外公和老爷子收拾东西，准备去罗塔湖钓鱼去，老爹则忙着准备狩猎所使用的双筒雷明顿，壁炉里传来松木香味，在这种天气里生活，没有暖气和火炉简直是灾难。

    外公郭穆州见到韩宣从楼上走下来，脸上挂起笑容问道：“跟我们一起去吗？”

    身上衣服穿得很厚，头上带了加厚棉帽，正拿着手套往手上套，人们常说尿尿冻成冰，今天就属于这种天气，如果没有防护就出门，被冻伤是肯定的。

    “走吧儿子，老子带你打猎去。

    那些白尾鹿几乎快成我们家圈养的了，族群今年扩大一倍还多，现在我们牧场有一千多头鹿，到了它们回报的时候。”

    韩老爹检查完子弹，把它们装进自己口袋里，身上衣服太厚了，导致动作显得无比笨拙，嘴里接着说道：“雪太大了，所有的游乐设施都被关闭，昨天不打算走的那些人，今天都被困在了房间里。

    现在想走就很难了，这种天气根本没办法让飞机停靠，只能等着，我让酒店那边安排了些活动，看电影、喝酒、赌钱、聊天都可以，食物和供水不愁，情况暂时还不错。”

    “只要不是一个人，有人陪自己一起、也有玩的，应该不会出问题。

    这对他们来说，可能还会变成人生中一段美妙的经历，人是一种很神奇的动物，在封闭的环境里反而能够产生出友谊，反正等停雪后清理出跑道，想走的就可以走了，迟不了多长时间。”

    韩宣说话时候在纠结出不出去，最终还是上楼去找衣服，袜子穿两双，鞋子要防水，三条厚裤子，光是保暖内衣就穿了两件，包得跟熊一样，戴好帽子、手套，陪老爹他们出门。

    开不了车，门口被保镖们挖出条路，两边积雪比韩宣还高，就像行走在两块雪墙当中，雪橇犬史努比被维尼用雪埋了，只露出个狗头在外面，它的身体构造特殊，并不觉得寒冷。

    四周都是厚达一米多的积雪，韩宣回头看看自家房子，屋顶都被雪覆盖着，阳台上也堆满了积雪，没了雪墙的阻挡，一阵冷风吹来，他紧了紧衣服，哆嗦着说：“我后悔了，还是回家坐被窝去吧。”

    韩老爷子其实对钓鱼没太大兴趣，感觉有意思就跟着出来了，生在温暖如初的洛杉矶，对这种寒冷天气接受不了，打了个喷嚏，对韩宣说：“雪景这么奇特，整天待在屋子里干什么，我们带了小火炉，等到了地方就不冷了。”

    “再漂亮的雪景，我看十几年也腻了。

    下次圣诞节还是在洛杉矶聚餐吧，冬天有时候想回家，不过回家后多半后悔，我现在已经后悔了。

    这个时间去纽约还来得及，还有一周我就要在那里唱歌了，纽约虽然也冷，不过没这么冷，蒙大拿的冬天本就不适合住人。”

    韩宣只露双眼睛在外面，嘟嘟囔囔抱怨着，风有些大，也不知他们听没听见。

    踩着雪往前走，距离湖面并不远，但却花了挺长时间，道路上的积雪厚达五六十厘米，走起路来格外艰难。

    到了湖面上之后，保镖们帮忙搭好遮风的棚子，迅速点燃了火炉，想要钓鱼自然需要看见水，湖面上的冰超过半米，只能一点一点凿来，一群保镖大汉们轮流来，花了挺长时间才弄出个冰洞。

    也不用钓鱼了，洞刚凿好不久，一大群鲤鱼从洞口涌了出来，有些甚至跳到冰面上，望着这么多自己“找死”的鲤鱼，韩老爷子无语说：“这还怎么钓，直接捡就好了嘛。

    这条红鲤鱼不错，都快成精了，带着丢到我院子里的池子养吧，我还没见过这么大的红鲤鱼。”

    “其他鱼都可以，这条就算了，我从小就见过它，生命力强得很。”

    看了看将头从水面伸出来，张开大嘴呼吸的金红大鲤鱼，韩宣怀疑就是当年驮着小浣熊游的那一条，从露出的头部来看，全长恐怕已经超过一米。

    当初吉尼斯纪录工作组来为胖丁、邦尼兔、猪斯拉、维尼、杰尼龟它们登记时候，还想为这条鲤鱼登记，不过最后没找到它。

    韩老头也蛮迷信，养着红鲤鱼是个好兆头，留在儿子家这里更好，于是笑了笑不再多说。

    往洞里放钩就有鱼上钩，这实在是件很打击钓鱼积极性的事情，韩宣拿了把猎枪，便在保镖们的护送下去林子里打猎，在鞋子底下绑了宽木板，走路不会陷得太深……
  