    南歌离从南侯府回来后在无人处大醉了一场。

    次日酒醒后，再看不出任何痕迹。

    苏沅原本还很担心，可不等她想出个解愁的法子，南歌离就让秋实来传话，说是让苏沅开库房。

    库房有两个，一个是公用的，装着的多是林慧娘夫妇和家里的东西。

    另外一个就是苏沅的私库。

    里边多是她成婚时的嫁妆和皇上给的聘礼。

    苏沅平时基本上用不上库房里头的东西，也顾不上去看。

    她不知南歌离怎么突然想起开库房了，忙不迭地捏着钥匙去开门。

    库房门一打开，南歌离看了一眼里边装得整整齐齐几乎没怎么动过的箱子，眼底闪过一抹无奈。

    “合着东西给了你，你就没打开看过？”

    苏沅心虚地摸了摸鼻子，小声解释：“打开清点过也造了册子留档，只是这些东西平时基本上用不着，就没怎么仔细看。”

    不管是皇上赏的聘礼，还是南歌离费心准备的嫁妆，样打样的都是好东西。

    随便拿出一样都价值不菲。

    苏沅本来也不是什么高调的性子，平日也没什么用得上如此隆重装扮的场合，索性就都封了起来，一点儿没用。

    南歌离不知说什么好地白了她一眼，径直往里走，拿着苏沅给的册子找到一个大箱子，对着门外等着的两个家丁说：“把这两个箱子抬出去，另外还有这个匣子，那边的柜子，也全都拿出去。”

    库房外等着的人闻声而动。

    等南歌离点名的箱子都搬到了屋子里，她走上去将最大的一个箱子打开，从里头拎出一件衣裳抖了抖，叹气道：“这几个箱子里装的都是给你做的应季衣裳，衣裳料子本就禁穿不禁放，时间长了样式也会变得老旧，你不找出来换着穿，是想留着给你闺女当嫁妆？”

    苏沅无言以对地看着她手里繁琐得不是很符合她审美的衣裳说不出话。

    她能说这是她故意装作没想起来的吗？

    因为她真的想不到自己穿上这样繁琐的衣裙，在外边东跑西跑的场景。

    似乎是猜到苏沅心里在想什么，南歌离一言难尽地啧了一声，带着春华秋实将箱子里的东西都打开筛了一道，而后才说：“这些都拿出来刷洗一道放到你少夫人屋子里。”

    苏沅为难地张了张嘴没吭声。

    冬青忍着笑去照办。

    南歌离花了一日时间，将苏沅那些为了追求简洁方便灰扑扑的衣裳清理得差不多了，也到了图家喜宴的日子。

    苏沅原本都打扮好了出的门，可到了南歌离院子里，却被南歌离摁着换了一身。

    临出门前，苏沅都还在为自己的打扮不自在。

    她纠结地摸了摸发髻上整套的头面，一脸挣扎地扭头跟林明晰嘀咕：“我穿得如此花哨，去参加人家的喜宴真的不会被打出来吗？”

    说着她还没忍住指了指南歌离，嘀咕道：“我觉得先生的打扮就很合适，我这样是不是不合适？”

    南歌离听到苏沅的话没答言，径直拎着裙摆上了马车。

    林明晰忍着笑伸手帮苏沅歪了些的流苏步摇扶正，轻声安抚：“你这样很好看。”

    苏沅平时装扮多以简单素雅为主，生生靠着打扮将过分艳丽的姿色压了下去。

    今日这般大妆华服偶然一见，饶是林明晰的眼底也笼着一层浓浓的惊艳。

    林明晰说得一脸认真。

    苏沅挣扎不已：“是么？可是我……”

    马车内响起南歌离清冷的嗓音：“还不上车？”

    苏沅闻言欲言又止地唉了一声。

    林明晰赶紧扶着她上了马车。

    裙摆过长，她差点还被绊了一下。

    等苏沅上车坐好，林明晰转身去了另外一辆车。

    南歌离帮着苏沅将弄乱了的衣摆整理好，抬眉见苏沅在扒拉手腕上的镯子，立觉好笑。

    “你这是在干什么？”

    苏沅很不习惯地晃了晃手，苦着脸说：“就是不太习惯。”

    头上戴的，脖子上挂的，耳朵上缀的，手腕上悬的，林林总总合起来不下二十样。

    对日常就是以一根簪子走天下的苏沅而言，实在太多了些。

    南歌离没好气地剜了她一眼，笑道：“盛京城中的妇道人家都是这么打扮的，怎么不见别人说不习惯？”

    苏沅瘪了瘪嘴，眼露羡慕地看着南歌离身上的蓝色宫装，唏嘘道：“其实我觉得您这打扮就很好看，我就想像您这样。”

    南歌离一身蓝色宫装，式样简明大方，头上只戴了一个用米粒大小的珍珠串成的珠冠，耳饰也是一粒小小的珍珠。

    通身没多余的饰物，看着就很是清爽利落。

    听出苏沅话中的羡慕，南歌离顺手捏了捏她的鼻子，没好气道：“我多大年岁，你又是多大？”

    “与我同龄的都做了祖母，我再打扮得花里胡哨的岂不是闹了笑话？”

    苏沅正是娇俏的好年岁，这时候不花心思打扮，那要等到什么时候？

    南歌离没理会苏沅的小情绪，慢条斯理地帮苏沅将衣襟整理好，然后才说：“一会儿到了地方，你就跟着我，明白？”

    苏沅嗯嗯嗯地点头，举手说：“您放心，我一定寸步不离地跟着。”

    南歌离满意笑了。

    “这就对了。”

    南歌离回京之事并未张扬。

    故而京中很多人都还不知道她什么时候回来了。

    图家夫人早知南侯府今日有人来贺喜，早早地就安排了人在门前候着。

    得知来人是南歌离时，更是按捺不住心中激动亲自迎了出来。

    她与南歌离乃是多年好友，时隔许久再见故人，一声未明就先红了眼眶。

    南歌离轻笑出声，戏谑道：“大喜的好日子，主人家就是这么红着眼持场的？”

    图夫人似怒似瞪地看了南歌离一眼，用帕子擦了擦眼角走上前来拉着南歌离的手，哑声说：“你可算是舍得回来了了。”

    “你再不回来，我还以为你把这几个老姐姐都忘了呢！”

    南歌离笑着说了声不敢。

    动作很是自然地拉了一下苏沅，苏沅面上露出得体的笑，对着图夫人福身行礼。

    “见过夫人，恭喜令公子大喜。”

    图夫人先前光顾着看南歌离，没注意到苏沅也来了，一闻声立马就露出了惊喜之色。

    “哎呦我的乖乖，这才多久不见，林家小夫人竟是出落得比之前更漂亮了！”

    苏沅不太好意思地笑了一下，说：“您这话就是抬举我了。”

    南歌离看了苏沅一眼，好笑道：“她小人家家的，哪儿担得起如此称赞？”

    “你若是觉得看着顺眼，来日给见面礼时别小气就是。”

    南歌离这话看似没说什么，图夫人听了眸光却是轻轻一闪。

    她亲热地拉住了苏沅的手，笑着连声说好。

    “来都来了就别在门口干站着，进去坐下再说。”

    “今日来了许多往年故人，见了你也定然欢喜得很，咱们进去说。”

