    沐云逸客串完角色后就离开了剧组。

    沐软软在沐云逸走后的几天里看到了一些小道消息。

    例如她背后有金主，金主不但去剧组探班，还想方设法地在剧组客串了一个角色；盛庭州她当众戴绿帽子云云。

    网上的消息原本就是真假掺半的，也许是沐云逸或者盛庭州背后出手了，那些小道消息没过多久就散了。

    沐软软也就没把这件事情放在心上，不过剧组不少人看她的眼神又爱又恨就是了。

    十月过后剧组回到横店继续拍摄之前的剧情。

    这段时间里沐软软和盛庭州关系没什么变化。

    盛庭州还是会让人准备养生汤，交给方锐，让方锐给沐软软喝。

    沐软软暗地里打探过盛庭州的事情，不过却没什么进展。

    只是发现盛庭州最近在剧组的时间越来越短，像是遇到了什么事，经常一拍完戏人就走了，有好几次还请了假。

    崔妍妍在离开剧组后发了一条似是而非的微博，想抹黑剧组，不过没多久就被打脸了。

    她弄坏古琴的事情崔豪在周子昂面前好说歹说，赔了不少钱才让这件事情过去了。

    可在这件事情过后，他的公司就出了毛病，他忙着管理公司，没精力管崔妍妍，便划了一笔钱给崔妍妍，让她自己拍个拍个电影玩儿。

    电影确定拍摄没过多久就穿出她对剧本指手画脚，不尊重人的丑闻，她因此被人嘲笑为崔公主，电影还没播就败坏了路人缘，大家纷纷吐槽不会看她的电影。

    ……

    十月中旬的横店已经没有之前那么热了，厚厚的戏服穿在人身上也没之前那么让人难捱了。

    江汀今天有一场吻戏。

    他一早就在乐了，笑容好几次都没压住。

    他经纪人看他一脸傻乐的模样，悄悄别开眼。

    “哥，我今天这样帅不帅？”

    江汀用肩膀推了推身侧的经纪人，拿着镜子对着自己的脸照了又照。

    “你不就这一个妆造吗？”

    来来回回还不是一个样儿？

    经纪人默默在心里吐槽。

    “不一样！”

    江汀一脸认真，“我今儿让化妆师给我化了心机妆你看出来没？”

    说着，把自己的脸凑到经纪人面前，让他可以看清楚一些。

    经纪人：“……我只听说女生化心机妆，没听过男生也化心机妆。”

    江汀不以为意，“不使点儿小手段怎么能留住女孩儿的心，你不懂。”

    “小江谢谢你的奶茶。”

    这时有同剧组的女演员拿着奶茶经过。

    江汀一早就让经纪人送了奶茶和饮料过来，剧组的人都领到了。

    “小江今天是有什么好事吗？这么破费？”

    另一个演员手里拿着一瓶饮料问。

    几句话引得其他人纷纷朝他望来。

    他脸上笑开了花，嘴上却道：“也没什么，就是今天高兴，请大家喝东西。”

    “小江真大方。”

    其他人说了几句好话，又都忙自己的事情去了。

    江汀忽然又想起一件事，“哥，你说我要不要去刷个牙？”

    经纪人闻言忍不住翻了个白眼，“你刷什么牙，你的吻戏只是被亲额头！”

    被亲一下额头而已，至于这么激动吗？

    他才满十八岁，他家粉丝看他看得紧，还好吻戏只是贴一下而已，他的粉丝还能接受。

    “被亲额头怎么了？被亲额头也是亲啊！”

    江汀对经纪人打扰自己幻想的事情十分不满。

    就不能让他多幻想一下吗？！

    “行了行了，我知道被亲额头也是亲，但你好歹克制一下，别太得意，人家正经男朋友还在呢，小心他在背后给你套麻袋，敲闷棍。”

    经纪人警告了江汀一句，他觉得十分苦恼。

    江汀喜欢谁不好，偏偏喜欢上了一个有男朋友的。

    正想着，他就看见盛庭州了。

    盛庭州刚从房间里出来，手里还拿着剧本，似是察觉到自己在看他，朝这边看了一眼。

    那一眼冷冰冰的，让经纪人心虚得不行。

    盛庭州该不会听到他们的谈话了吧？

    偏偏江汀不以为意，“他才不敢敲我的闷棍呢。”

    当初沐软软的金主不是都已经追到剧组来了吗？都没看见他有什么反应。

    在江汀说话的时候，盛庭州的目光从经纪人身上，挪到了江汀身上。

    江汀对他甜甜一笑，有点儿得意，又有点儿挑衅的意味。

    待会儿他能当着盛庭州的面亲姐姐呢，想想就有点儿激动。

    哎呀呀，待会儿他岂不是要醋死？

    江汀美滋滋的想着，脸上的笑容也越发甜。

    盛庭州看了几秒后，淡定地收回目光，脸上看不出喜怒。

    “各就各位，准备拍摄了！”

    沐软软听到动静，让化妆师给自己的脸上快点补一下妆，提着裙子快速赶到拍摄地点。

    这场戏又是虐心场面。

    自裴欢允与杜青遇一夜荒唐后，裴欢允醒来时身边已经没了杜青遇的身影，她被杜青遇叫来的侍卫接走。

    裴欢允急着送粮草回去，留了几个人继续找杜青遇便急匆匆地离开了契丹。

    半个多月后她才得知杜青遇离开自己的真相。

    原来他为了就她，强行施针恢复武功，身体如今已是强弩之末。

    他离开她只是为了找个地方悄悄死。

    想到他对自己的呵护，以及父母留给自己的那封信，裴欢允再也骗不了自己，她也不想假装坚强，假装一点儿也不爱他了。

    她带着人去找他。

    路遇危险，为了救她，她带的人损伤惨重，她的义弟还为此身受重伤，裴欢允伤心不已。

    义弟觉得自己时日无多，大胆向裴欢允告白。

    裴欢允这才知道跟在自己身边的义弟对自己竟然存了这样的心思，为了让义弟能有信念活下去，她亲了义弟的额头。

    这一幕刚巧被赶来救人的杜青遇看在眼里。

    两人相顾无言，误会越来越深。

    拍摄从裴欢允得知杜青遇离开真相，拿到父母临死前写给自己的一封信开始。

    裴欢允展开信封，熟悉的字迹令她仿佛又回到了长公主府，那时她还是无忧无虑的小郡主，所有人都爱她，她有着天底下最令人羡慕的爱情。

    “阿允，别怪你青遇哥哥，我们不愿做亡国奴，才选择以这种方式结束自己的生命，好好跟着你青遇哥哥，他会保护你……”

    眼泪似断了线的珍珠，一颗一颗地往下掉。

