    第二天一早。

    无数量货车运往公司。

    里面装载的全都是各种热气球。

    还有他们热气球工厂的员工们。

    这些员工过来，就是给热气球组装，随后调试放飞空中。

    技术活他们必须要来的。

    而在接待部门。

    老马带着各大城市污染局负责人。

    魔都负责人。

    燕京负责人。

    还有鱼米之乡负责人。

    其中还有不少各大负责人请来的专家们。

    这次来，主要就是谈谈这个雾霾吸纳器等设施。

    毕竟要飞上天空。

    必须要经过他们的同意。

    不然的话。

    自己一厢情愿去放置这些热气球，他们明天就给你弄下来，到时候岂不是很恶心？

    各位负责人正浏览着文件。

    他们手上拿着的文件只是雾霾吸纳器，至于垃圾吸纳器目前还没有生产出来呢。

    “这个东西是好东西啊，雾霾能够吸收，这对我们来说，简直太好了啊这技术！”

    “可不是嘛，这个东西，一定要争取！”

    几位负责人交谈着。

    而那几位权威专家们，看了看文件便直接扔在了桌子上，双手抱于胸，静静的坐在那里。

    “各位负责人，文件看的怎么样了？你们决定在哪个城市现行投入？”

    在这时。

    叶凡与秦江走了过来微笑的询问道。

    几位负责人嘀嘀咕咕说了几句。

    随后又立刻看向一旁的权威专家询问道：“李教授，你看这个雾霾吸纳器靠谱不靠谱？”

    五百个热气球。

    这要是全部放飞。

    那满城都是热气球啊。

    万一出现什么意外，他们哪里负责的起？

    “呵，骗人的技术！”

    哈？

    那姓李的权威教授说完这句话。

    瞬间现场一下子安静了下来。

    一个个都皱起眉头看向那李教授。

    叶凡都歪着脑袋看向他。

    “雾霾吸纳器？我看是广告投放器吧，据我所知，未来科技结晶公司一直不出名，就是因为宣传做的不到位，没想到你们竟然在这么短的时间内，想到了这么一个巧妙的办法，利用大量热气球来进行广告投放，至于什么雾霾吸纳器？”

    “那就更不用说了，雾霾是一团雾水，怎么吸收？”

    “不从根源上去解决，只是从表面功夫下手，你觉得这有用吗？就算有用，今天吸收完毕，那明天呢？是不是还是一样？”

    “那整个技术的用处体现在那里呢？”

    “所以恕我直言，我这个人说话就是直来直去，有一说一，有二说二！”

    李教授说完，推了推眼镜，一副你们爱信不信的样子坐在那里。

    几位负责人听到这话，心中咯噔了一下。

    这..

    叶凡听到李教授的话，无奈的苦笑了一声。

    这孩子。

    是权威教授吗。

    文件他看过了吗？

    跟他扯技术问题？

    算了吧。

    这人一看。

    就是那种自大的性格，只要是我认定的事情，哪怕是对与错，我都觉得自己是对的，那和他谈个屁啊。

    “李教授这技术真的和你说的一样吗，是骗子技术？”

    “是假的？不可能吧？”

    “马教授，你这..”

    几位负责人顿时慌了。

    而老马坐在一旁喝着茶，一点都不着急。

    雾霾吸纳器，他也是第一次见到，但是运算公式还有其中一些自己前所未见的技术，都可以表明，这雾霾吸纳器，绝对是货真价实的好东西，既然你们不识货，那我也不强求。

    总有识货的人不是？

    几位负责人拿不定主意。

    这可是一件大事。

    虽然热气球是免费由未来科技结晶公司出资的。

    但是放飞起来，整个城市都是热气球，若是出什么意外，他们就是罪魁祸首啊。

    大家都在犹豫着。

    叶凡这个时候开口道：“各位，热气球数量呢，目前只有五百件，只能在一个城市内投放使用，所以请大家尽快做好决定，一旦确定好，今晚所有货物与装备送达，不用你们掏一分钱！”叶凡微笑的道。

    而叶凡话音刚一落。

    那李教授就冷哼了一声。

    笑声有些讽刺。

    “嗤！”

    叶凡不爽的看向他。

    “别骗人了好吧，现在年轻人胆子就是大，这种东西你都敢胡来？”

    “整治雾霾环境，这是大家都想要做的事情，你光凭这个东西想要整治雾霾，小伙子，你是不是有点太过天真了？”

    李教授一副权威被人小看的感觉，直接炸毛的说道。

    语气咄咄逼人。

    几位负责人看到李教授如此认真，尤其是那情绪，相当的激动，他们立马心中都有了决定。

    这个东西。

    看来还是不要选择使用的好。

    万一真的出了事。

    谁都负责不起呢。

    “你们自己决定，我不干扰，但我用的权威专业知识可以保证，这玩意，呵呵，就是假的，骗人的！”

    “别给自己找什么心理安慰！”

    “雾霾能吸收，我就去死！”

    李教授情绪是相当激动，不知道他哪根筋抽了。

    “那你去死吧！”

    叶凡眼神冰冷不爽的看着他道。

    “你！”

    “你怎么说话呢？”

    李教授顿时站起身，指着叶凡就破口大骂起来。

    “小伙子，有点本事不要这么嚣张，你以为你干掉了各大手机集团？你以为你研究出石墨烯技术，就可以为所欲为吗？”

    “我告诉你！”

    “能人多的是，不要太嚣张，总有一天，会有人治你的！”

    李教授大骂道。

    直接冷哼一声离开。

    神经病。

    叶凡气的眼睛都散发着种种冰冷的光芒。

    “老板，那李教授名为李泽龙，他的远方亲戚，是上次被你弄到牢房的余波，余波房地产老板！”

    “所以他心里有气！”

    秦江站在一旁汇报道。

    他早就调查好了。

    叶凡听到这话。

    顿时张了张嘴，原来是这么一回事。

    怪不得这老东西一直针对自己。

    呵呵。

    远方亲戚，余波？

    不是一家人不进一家门呢。

    那余波不说自己都忘了呢，余波和那个游戏制作人一起搞叶凡，被叶凡统统搞进去。

    要是这么说的话。

    那余波岂不是这什么李教授资金来源？

    李教授的各种项目，都是余波在资助？

    自从把余波弄进去。

    李教授就断了资金来源？

    所以才会对自己这样？

    .....