    app2();

            1723叶

    帆不禁皱眉，这男的问苏轻雪什么意思？难道是想趁着家长会的机会，挖墙脚？

    这一声问，把李建民也吓得够呛，当着人家丈夫的面，当着剑神的面，你问他老婆的事情？万一惹得剑神不高兴，那可出大事了！？李

    建民脸色有些白地僵硬笑道：“苏……苏董没来……”

    他本来想说叶帆代替苏轻雪来的，但一想不对，剑神要求不声张，自己还是别太主动地介绍为妙。少

    说，少错。唐

    丰面露一丝遗憾，但又似乎松了口气，道：“哦……那有点可惜，有阵子不见苏董了，还想跟她叙叙旧呢。”

    叙旧！？叶帆越听越不舒服，这家伙莫非真跟苏轻雪认识！？到底啥关系啊？

    李建民汗如雨下，不停擦着额头，道：“唐总，我……我还有点工作，我先回办公室了……”

    唐丰摆摆手，“你忙你的，我先进去坐了，等下不用送我，我开完会直接走了”。“

    好好……”李建民如蒙大赦，小心翼翼朝叶帆笑了笑，才赶紧溜走。

    叶帆心里犯着嘀咕，跟着唐丰一起走去教室，现家长的座位上，都有放着自己孩子的名牌。

    叶帆找到“叶团团”三个字后，就坐了过去，这唐丰的儿子叫“唐瑜”，挺成熟的名字，竟然就在叶帆旁边。

    唐丰似乎也注意到，旁边这个姓叶的家长了。

    在他眼里，苏轻雪的孩子肯定是姓苏，再怎么样，也不会叫团团这么一个名字，跟苏轻雪风格太不搭了。所

    以，唐丰也压根不觉得，叶帆和苏轻雪会有关系。“

    你女儿名字挺有意思啊”，唐丰两手撑在膝盖处，双腿外八字，坐姿有些霸道，带几分戏谑地说道。叶

    帆应付着笑了笑，“是么，我觉得挺可爱的，就先这么叫着了。”“

    你今天运气不错”，唐丰突然来了句，说：“本来我让幼儿园安排我跟锦绣集团的苏董坐一起，但她不来，让你坐我旁边了”。叶

    帆假装很随意地问：“你跟……苏董很熟吗？”

    唐丰笑道：“刚才李园长介绍我的时候，你不是听到了么？”

    “我不太了解生意场上的事情”，叶帆道。

    “你应该不是在华海土生土长的人吧”，唐丰一脸了然的样子。唐

    丰一只大拇指朝着窗外，做着手势，道：“华海最早的那批企业家，‘化肥老唐’，就是我爷爷，我们唐丰化工，在华海几十年了。论

    资格，我们比锦绣集团的苏家还老，苏轻雪见了我，也得叫声‘前辈’。

    不过这些年确实锦绣集团展得好，我们这些传统工业有点不行咯……哎

    ，累死累活，去年也就赚了五个亿，压力还挺大，毕竟上千个员工指着我吃饭……”

    唐丰把“赚了五个亿”几个字，说得格外响亮，前面旁边的几个家长，也都不禁往这边看。

    他虽然一副叹息的口吻，但显然眼里还是神采飞扬。

    叶帆听到这里，却是认清了一件事——这货肯定不认识苏轻雪，压根就在吹牛啊！一

    年五个亿？苏轻雪一天就赚不止一个亿，这差距也忒大了，压根不是一个级别的啊。

    自己刚刚还真差点信了，真是当局者迷，叶帆自嘲地摇了摇头。这

    时，随着家长们6续到达，有几个孩子的家长，朝着叶帆这边，笑吟吟地点点头，还有的则是交头接耳，时不时朝着叶帆指一指。

    叶帆的耳力很好，自然能听到，他们是上次孙丽佳的事情，见过他和苏轻雪的家长，所以他们基本都是在聊，他是苏轻雪丈夫的事。

    不过这些家长也都挺实在，并没过来刻意套近乎，最多就微笑点点头。

    也有些人，是觉得叶帆长得像剑神，但是，剑神怎么可能来参加家长会？所以，大家也就觉得相似而已。

    这时，旁边的唐丰，突然来了句：“认出我的人不少啊，我就知道不该过来，到时候又要被人说我喜欢出风头……”

    叶帆无语地看了看他，心想你哪只眼睛看到，这些人朝你打招呼的？“

    今年上半年，华海企业家杂志给我做了个专访，上了两回电视，就很多人认识我了。

    幸亏是你这样不认识我的人，坐我旁边，我还轻松一些，呵呵……”唐丰一脸很潇洒的样子笑道。

    叶帆也不知道说什么，这老兄有点自己活在梦里，不好接话……

    没多久，家长会终于开始了，班主任讲了一些开场词，汇报工作，然后就讲了一些孩子教育上的问题……等

    到家长分享教育经验环节的时候，老师就在台上宣布：“接下来，有请唐瑜小朋友的父亲，唐丰先生，上台讲讲他对孩子的教育观念，唐瑜小朋友在这学期的各项科目评分里，都是名列前茅，数一数二，大家欢迎唐丰家长！”随

    着掌声想起，唐丰理了理西装领子，迈步走上台去，在话筒前清了清嗓子。

    虽然掌声已经停了，但他还是伸手压了下，示意众人不必鼓掌了……

    “可能，在场一些家长，也认识我，所以应该也知道，我平时很忙。但

    是，孩子的教育问题，我认为是比赚多少多少个亿，更重要的事情……”唐

    丰开始侃侃而谈，讲他的一些大道理，自己如何如何从父辈手中接过泰山之重的家产，又如何砥砺前行，如何影响着儿子等等……叶

    帆在下面听得直打哈欠，他现这家长会最无聊的环节，就是听这家伙演讲的环节，其他的家长，也都在自顾自玩手机了……终

    于，唐丰吐沫横飞地讲完了自己的“艰苦奋斗成功之路”后，志得意满地走下了讲台。

    班主任随即笑容有点僵硬地上台去，说道：“接下来，我们会把每个孩子，这个学期以来的成绩，给大家做个汇报，报的名字的家长，请上台领取一下成绩单，顺序是按拼音字母……”似

    乎老师们现时间被唐丰拖得太久了，节奏开始加快，迅地就开始报名字。

    一个个的家长上台，轮到叶帆的时候已经比较后面。叶

    帆上去，班主任见到他，很客气地笑着低声说：“叶团团的爸爸，您女儿真要多上点心……”

    老师很客气，但话也很真诚，叶帆听得出来。

    叶帆有些纳闷，走回位子上，翻开女儿的成绩单一看，表情登时就像是吃饭吃到沙子一样难受……

