    衮州梁国宁陵县西部，空旷的旷野里，出现一座孤零零的小寨。八一小说＜网 Ｗ?Ｗ}Ｗ）．８１ＺＷ．ＣＯＭ却是因为秦峰、曹操、袁术三巨头在这里会面，暂时成为了中原最为重要的一个地点。

    各路兵马全部在小寨外集结待命。

    “主公，寨内没有兵马埋伏，您可以安全进入了。”纪灵检查一番，返回道。

    袁术这才入寨，当他走进大帐，就看到秦峰和曹操早就在等他了。“哼~。”袁术冷哼一声，做到自己的位置上后，一扭脸就不吭声了。摆明了他就是因为约定才来赴约的，什么谈判，根本就是不可能的。

    曹****着脸，也不说话。

    秦峰却是和事老的模样，笑道：“想我等在朝**事多年，除阉宦讨****，同仇敌忾，缘何互为攻伐呢？本侯平生不好斗，转好劝斗。今日吾等三人到此，希望能够找到一个和平解决争端的办法。”

    袁术撇了撇嘴，他对于那一晚秦军的战斗力心有余悸。他也能够看出，秦峰并不情愿为了曹操折损兵力全力作战。并且他也能够分析出来，若是秦峰全力以赴，他这一次出征衮州，恐怕也是凶多吉少。

    袁术忽然道：“子进，你我本无仇怨，何必为了一个曹二黑妄动干戈呢？”

    曹操一听自己的小名，面色更加黑的可怕，冷道：“袁公路，我和子进情同手足，你在这里挑破离间，传出去天下人耻笑。”

    “既如此，告辞了。”袁术也不去看曹操，只是对秦峰说道。

    秦峰深知袁术是一个爱惜名声的人，若是不然，他今天一定不会来。对付袁术，不能用强，毕竟袁术十万大军在手，用强难以让其就范。不过既然袁术好面子爱惜名声，反而可以加以利用。

    不过秦峰也不认为只是名声和面子就能够让袁术退兵，还需要额外敲打一下，再给个台阶下，爱面子的袁术想来就会就范。无论成功与否，秦峰总是要试一试的。

    “公路。”

    “还有何话说？”袁术转身，不屑道。

    秦峰面无表情，道：“公路，若我和孟德全力以赴，你以为你有十万大军，就能够稳夺衮州了吗？”

    曹操立马精神一振，就在刚才袁术挑拨他和秦峰关系的时候，老板心里着实捏了把冷汗。他一直没敢怎么言语，就是害怕秦峰关键时刻不帮他。秦峰若是不帮他，他的衮州立马就没了。

    可是现在，曹操心里的大石头落地。他心知，无论秦峰是怎么想的，这个时候，没有秦峰就没有他曹操的未来。此刻的曹老板，心中充满了感激，充满了信心。

    “贤弟，你帮我，我铭记在心。曹操在这里起誓，将来必定涌泉相报。”曹操起身，先是对秦峰一礼，随后就对袁术冷道：“袁公路，我们兄弟齐心，你十万大军又能如何？”

    秦峰亦是起身，冷道：“袁公路，你的大军在衮州，你的淮南稳吗？”

    袁术没想到秦峰和曹操这么团结，他心里一惊，细细想来，若是秦峰全力以赴帮助曹操，恐怕没有人能够在衮州得到好处。毕竟秦峰现在还没有真正力，他的后方随时能够征调数万兵马再来增援。

    另外秦峰指出他的淮南将会不稳，他不由想起刘表、孙策、刘繇这些人。刘表、刘繇都是世仇，至于江东小霸王孙悟空，那可是秦峰的徒弟。但凡秦峰去一封信，孝顺徒弟还不带兵攻打淮南？

    当秦峰摆明了全力支持曹操后，袁术就有些怕了。

    袁术的表情阴晴不定，秦峰暗中观察，生怕逼的急，将袁术逼上“梁山”，那可就是下不来，真的要殊死一搏了。

    所以，秦峰话锋一转，道：“这样吧，我有一个办法，能够解决目前你们双方的争端。”

    “是何办法？”曹操先问道。

    秦峰道：“我这个办法，是一种听天由命的办法。”

    袁术本来对秦峰的办法没有一点兴趣，因为这个办法肯定是倾向于曹操的。但听到是听天由命，顿时来了些兴趣，道：“如何听天由命？”

    秦峰一副其实他也不想在这里斗争的模样，道：“我这个办法，名叫辕门射戟。”

    “辕门射戟？”曹操和袁术匪夷所思，不明就里。

    秦峰微微一笑，他走出大帐，就招呼赵云和张辽。袁术立刻就招呼纪灵和雷薄。曹操立刻就招呼来了夏侯惇和夏侯渊。

    随着众将到来，秦峰继续解释道：“是如此如此这般这般……。”他走出大帐，就在门口遥指远处的辕门，道：“此处距离辕门一百五十步，文远，将你的雷火戟插在辕门处。”

    他又对袁术道：“公路，有道是百步穿杨，这里是一百五十步，比百步穿杨还多五十步。若能一箭从戟上方孔处穿过，你就退兵。”

    曹操闻言，马上就转身小声去问夏侯渊，“妙才，你能射中吗？”

    夏侯渊是曹操麾下公认的神射手，百步穿杨完全没有问题。但此刻的夏侯渊，望了望一百五十步外的雷火戟，摇了摇头，道：“别看只是多出来一半距离，难度却是数倍的增加，我没有把握射中。”

    曹操脸一黑，暗瞅秦峰，不知秦峰葫芦里买的什么药。

    袁术也是哑然，他急忙回头去问纪灵，“你能射中吗？”

    纪灵遥望已经插在辕门处的雷火戟，摇了摇头道：“百步以内还有些把握，一百五十步……。”他眉头一皱，“看张文远雷火戟的方孔也就五铢钱大小，这比百步穿杨难多了，恐怕没有人能够射中的。”

    能够百步穿杨的人，世间几乎都找不出来，别说又多五十步了。袁术也是君子六艺，对于射箭可不陌生。他心里一喜，“难道其实秦子进并不想帮曹操，碍于姐夫妹夫的情面才来，这是想要用计抽身而退！”

    由于袁术不认为有人能够“一百五十步穿杨”，所以，他认定这是秦峰想要抽身的办法。不过袁术还要试探试探，他就对秦峰说道：“子进，射中了我就退兵，若是射不中呢？”

    秦峰耸了耸肩，“这太简单了，射不中的话，我立刻带兵就走，任凭你和孟德厮杀。”

    袁术闻言大喜过望，他完全肯定了这是秦峰抽身的计划，至于刚才秦峰大义凛然说出全力帮助曹操的话。这太好理解了，装模作样呗。他立刻道：“没问题。”他马上伸出手，那意思击掌为誓。

    秦峰刚说伸手击掌，旁边火到来一双手，就给他的胳膊搂住了。转头望去，原来是曹操。“孟德，你这是作甚？”(未完待续。)