    砰！

    飞出去的巨石，落在了海滩上，才刚落地不久，石团就被爆开，碎石落入海面上，激起点点水。

    “埃尔南多！！”

    泽法暴怒的身形出现在海滩上，正要朝着岩洞方向奔跑，忽然有些愣。

    这海滩，是一处营地，篝火还在烧着，但早已是一片狼藉。

    那些海贼全都躺倒在附近，眉心或是心脏，都有血洞，一个个大张着嘴，眼睛睁着，似乎想不到自己会死。

    “全都死了，那个库洛小鬼...”

    泽法逐渐平复了心态，望着死去的人，沉默下来。

    之前被突然嫌弃的石墙给包裹住，能做到这种事情的，只有那个吃了‘飘飘果实’的鲁西鲁·库洛了。

    “泽法老头。”

    库洛的声音从上方浮现，降落下去，“咱们有点幸运啊，骚扰我驻地的海贼已经没了。”

    “库洛小鬼，我不都说了吗，不需要人跟过来。”泽法看了他一眼，道。

    库洛掏出一根雪茄点燃，咬在了嘴里，道：

    “我又不是你的属下，作为飞马岛基地长，虽然才刚上任，但是职责要做到啊，毕竟我也是海军啊。”

    “为什么要这么做？”泽法问，“埃尔南多是我的弟子，我有能力解决他，还是说，你在小看我这个原大将？”

    “我可不敢，只是觉得...”

    库洛直视着他，缓缓吐出口烟雾，“英雄，可以不杀人。”

    “库洛小鬼...”

    泽法再次沉默，过一会儿后，他转身朝外走去，“解决了那就走吧，我累了，要回去休整。”

    他往前走着，又顿了一下，“拜托你一件事，这种事，就不要声张了。”

    不声张？

    好事啊！

    库洛还在想怎么样才能让泽法不举报...不是，不给自己提功劳，他要不声张的话，正好随了自己的意。

    “放心吧，我以前在东海号称专不坑人守口如瓶海军小王子，这种事我不会说的。”库洛竖起了大拇指。

    那是，库洛这一点以他人格担保，他说啥那就啥，说今天杀人，绝不会拖到第二天。

    “谢了。”

    从泽法的背影里，传来了一个很轻的声音。

    库洛明白，这谢谢的不仅是不声张这件事，更多的，是他没让泽法杀埃尔南多。

    泽法不是英雄，是在追寻着英雄道路上的男人，这条道路，他也是走到最前端的人，所以后方的人，会认为他是英雄。

    而在库洛眼里，能忍人之不能忍，那就是英雄。

    泽法是英雄，英雄的话，除非他自己想转变，否则，能帮一把就帮一把。

    毕竟刚才教导过自己，很早时候更教导过老爷子。

    “那么，来清理一下垃圾好了。”

    库洛手掌拍在了地面上。

    轰隆隆...

    随着响动，海水卷起翻滚，整座岛在海水中一个翻转，像是在洗刷什么东西一样，搅了几遍，这才升了起来，往天空送去。

    岛屿收藏+1。

    做完这一切，库洛满意点头，往着前方飞去，落在了前方的军舰上。

    这时候，泽法才刚刚通过小船上到军舰，他看了库洛一眼，道：“能力者嘛，真是便利。”

    “老头你要羡慕的话，也可以哦，凭你的话，应该可以得到的吧。”库洛说道。

    “我就不必了。”

    泽法瞧了一眼自己的机械臂，“这个东西，可以让我对付你们这些能力者。”

    前提是，你碰得到。

    库洛心里撇撇嘴。

    谁特么没事打你啊，你这老头可是个体术强者，又缠人又耐打。

    哈？

    以后的事？

    以后的事和他有什么关系，他又不去新世界，眼不见心不烦。

    军舰回到飞马镇上，海军短暂休整后，已经在克洛的休整下去清扫岛上的海贼去了。

    莉达留守在镇上，防止意外。

    库洛回来的时候，莉达一张小脸苦巴巴的，拎着自己的小背包，在那哀叹。

    看到这一幕，库洛心里一咯噔，三步化为两步的走了上去，道：“你不是吧，包里又出情况了？”

    他可是干掉了两个能力者，这波就这么邪门，包里又出产果实了？

    莉达点点头，委屈屈的道：“那些人没吃的，我把包里的零食分给那些小孩子了，饿肚子并不好受，但是我没零食了...”

    这话让库洛松了口气，他给了莉达脑袋一下，道：“只是没零食而已，不要说的像是得到果实了一样啊！”

    这特么又不是什么好事，虽然说库洛不怎么怕，但是这玩意儿被有心人注意的话，盯上莉达的背包怎么办。

    虽然他不信这玄学，但是他也不想别人惦记他啊，那多麻烦。

    “可是零食没了，我会饿...”莉达嘟囔着小嘴。

    “饿？小姑娘，没关系，我船上有很多吃的。喂，你去船上弄点东西给这位小姑娘吃。”

    泽法朝着留守的海军说着。

    “是！”

    那海军笔直的敬了个礼，一溜烟跑向了军舰处。

    “真的吗？”

    莉达睁大眼睛，喜道：“泽法爷爷，我能吃饱吗？”

    “爷爷...”

    泽法愣了一下，面色忽然柔和起来，摸向了莉达的脑袋。

    莉达本能的想退让，但看着他，忽然又定住了身形，任由泽法摸着她的脑袋。

    “罕见的白头发呢，你叫莉达是吧，真可爱。”泽法笑呵呵的道：“放心吧，会让你吃饱的。”

    这让库洛面色古怪起来。

    “喂，库洛小鬼，垮着脸做什么，只是吃饭而已，你不会一直饿着这孩子吧。”泽法看向库洛，开玩笑般的说着。

    你还真特么说对了！

    不过是对了一半，莉达在本部期间，或者是找到能够吃饭的城镇，那是不会饿的。

    但这种航行期，总会有挨饿的时候。

    尤其是这种情况，之前军舰送他们来的时候，留下的补给并不多，因为明天新配属的基地海军就会带补给来。

    现在当然是饿着的状态。

    “我在感叹，你真的非常英勇，泽法老头。”库洛由衷赞叹道。

    “？”

    泽法有些不解。

    只是让人吃个饭而已，怎么就非常英勇了，这是在讽刺他吗？

    这个库洛小鬼！

    很快，泽法就明白了，为什么他说自己非常英勇。

    一开始，只是一艘军舰里的仓储食物，拿来给莉达垫垫肚子，毕竟一个小姑娘，能吃也吃不了多少。

    接着，他们觉得仓储的便捷食物似乎不太够莉达吃，就喊来了海军厨师，现做一些饱腹和精美的食物。

    再接着，一船的几个厨师感觉有些力竭了，于是又来了一船厨师，继续为莉达服务。

    然后，是三艘军舰的厨师团...

    每多一艘，泽法的脸色就变了少许，直到现在，已经快阴的滴出水了。

    他刚才说什么来着？

    让这小鬼吃饱？

    自己好像的确蛮英勇来着。

    “这么能吃，是花之国的洛家族的人吗？”泽法咬着牙，嘣出了一句。

