    陈岳的车队一进入燕林县的县界，就不得不放慢了车速。因为公路两边挤满了前来观看盛况的燕林县民众。

    而燕林县正府还组织了不少少年儿童在路边手持献花绣球之类的东西在不停地欢呼跳跃。

    说实话，要是这一套被运用在其他人身上并被陈岳看到的话，陈岳肯定会是非常不以为然。可是当这一套被用在他身上，陈岳出奇地感到，自己不但没有感到生气，反而心里还有点陶醉。

    “原来我终究也只是一个俗人。”陈岳心里自嘲地想了一下。

    不过心里虽然在自嘲，陈岳也对燕林县正府的做法感到领情。话说他这次回乡本就是要大张声势，并了结一些情怀来着。因为这次探亲之后，他就要认真推行他改变地球的大计最重要部分了。

    “姐，咱们的星空学校和星空健身馆，在燕林县多修建几所吧。尽量做到无死角覆盖。”陈岳从后视镜里看着陈素萍说道。

    在文体部问题上，陈岳给陈素萍交待了总体原则并给了钱之后，具体的事情就没有再行过问。修造的事情是陈素萍在做，运作挑选人才的事情是崔不凡在做。而小倩初选通过的人才名单，陈岳也没有主动过问。

    陈岳需要的是那些顶尖人才。只有顶尖人才才会引起他的亲自关注。在没有顶尖人才出现的情况下，小倩不会对陈岳做提示。

    “哟，咱们的陈大总裁，陈大将军这就被感动了。你这么容易被糖衣炮弹击中的吗？不过你放心，为了不让人在背后嚼咱们陈家的舌根，我的工作计划中，燕林县的星空学校和星空健身馆是密度最高的，完全能够做到惠及燕林县每一个人。”陈素萍微笑着说道。

    “这就好。姐，你让人统计一下，凡是今天在公路上欢迎了我们的人，不分男女老幼，都由我个人赠送足够他们三次服用的珊瑚素一份。而现场这些小朋友，除了珊瑚素之外，永久免费享有星空健身馆可以提供的最好修炼条件。这算是我给予家乡父老的第一份礼物。”陈岳忽然说道。

    陈卫国父女俩都小小地吃了一惊。

    珊瑚素如今在市面上已经有少量开始销售。因为生产成本都接近十万元华币，所以市场终端售价在十五万到二十万元之间。这个价格对许多普通民众来说，暂时是可望而不可即的。而燕林县二十万名民众，今天出现在现场的少说也有两万名以上。

    陈岳这一张嘴，至少就是三个亿被送出去了。

    而且，他对现场小朋友承诺的价值，那更是10个三亿都不止。

    但是陈卫国父女转头就想到陈岳的万亿米元身家，立即又觉得，这几亿几十亿的赠礼，对陈岳来说真的微乎其微。

    这，才是真正的‘有钱任性’啊。

    通过陈岳今天的种种言行举止，陈素萍忽然理解到了陈岳今天就是要肆意张扬的心思。她眼珠子一转，立即打开个人终端，把陈岳刚才的决定传到了网上。

    如今，有关陈岳的一切事情都是无比引人关注，一旦被传上网络就会迅速爆红。陈岳回家探亲，给欢迎他的家乡父老们大肆派发礼物，特别是这礼物是价值高昂的珊瑚素的事情，一下子被全世界民众都知道了。

    全球所有民众都对燕林县这些幸运民众感到了极度羡慕。想想，只是抽了点空闲时间站在路边看了看热闹，就有这么一桩好事砸在头上。这样的事情，怎么就不能让他们遇上呢？

    知道消息的燕林县欢迎民众们，自然是高兴得什么似的。他们只是响应了一下村官们的号召，多走了几步路前来欢迎燕林县的骄傲——陈岳归家，更多的只是为了看一个热闹，没想到就有这么一桩天大的好事降临。

    他们得到陈岳的这份赠礼，即使自己不使用，转手一卖，十二三万元应该是没有问题的。

    而他们现在都还没有意识到，陈岳的赠礼当中，对小朋友们的承诺的价值，才是真正无价，也许是百万千万都无法计算。因为星空健身馆即使正式运行，不同资质的会员其能享受到修炼条件并不相同。更好的修炼条件是再多钱都买不到。而今天出现在现场的小朋友们却无偿地得到了。

    知道了这个消息的燕林县民众们彻底沸腾起来。很多人都第一时间就放下手头的事情，连奔带跑地向着陈岳还没经过的地方赶去，希望能在陈岳抵达时，让陈岳能看到自己，让自己的名字能进入陈岳的赠礼名单当中。

    陈岳给家乡父老大派礼物的消息自然也第一时间就被缓缓前行的陈老将军一行人得知。

    “小岳这下子，啧......”老将军眉头微皱了一下，语气莫名地咂了一下嘴。

    从老将军的本心来说，他觉得陈岳现在这样的举动充满了暴发户的嫌疑。可是，老将军也能约略理解到陈岳的某些心思。小岳他，是想通过这样的举动来宣泄郁积在心里的某些情绪呀。

    什么样的情绪，自然是他父亲蒙冤却迟迟不能得到昭雪的愤懑情绪！

    陈岳现在这种行为，整个充满了孩子气。这好像就是他在说：不错，我父亲是一个‘特大贪污犯’，可是现在这个‘特大贪污犯’的儿子却在如此张扬。你们服不服？不服，来咬我呀。

    对于陈岳这种隐藏意义很深的情绪反应，民众们可能不会很清楚，官员们也只有一种‘只可意会不可言传’的微妙感受，而华国上层的长老们则是能清楚感应到。

    华国中枢长老院，长老们都是眉头紧锁。

    “看样子，我们对陈岳，对陈家的很多恩宠行为，终究还是抵不过陈岳对他父亲这件事情的介怀。”一名长老说道。

    “是的，陈岳今天的种种高调举动，再次给我们发出了信号。”又一位长老说道。

    “只是，他父亲这件事情涉及到体制规则的调整，非同小可，不可轻动啊。”

    “再不可轻动，我们现在也必须要考虑。”

    简短的讨论之后，长老们照例把目光投向了大长老。

    “再等等，再等等。陈岳是体制家庭里面长大的，他肯定知道我们的为难之处。他应该知道他父亲的事情的解决契机。我有预感，星空集团可能很快就要出王牌了。这张王牌就是我们解决陈岳父亲事情的契机。”大长老沉稳地说道。

    长老们一起点头，眼里同时露出期待神色。

    

