    第341章 我遇强则强   

    再次看向郭雨海时，唐宇脸上浮现憨厚笑容，可双眼中却是闪烁着浓重的战意。

    

    从踏入江湖以来，他与人交手的次数并不多，到目前为止，他遇到最好的陪练，就是眼前的郭雨海，拳拳到肉，虽然真特么的痛，但还在他身体的承受范围以内。

    

    痛是真痛，可他痛并快乐着。

    

    见唐宇还能站稳，并没有吐血受伤，郭钰琪才不由得松口气。

    

    “兄弟，你能不能别每次都先挨打再反击？”

    

    皮皮狼神色怪异的看着唐宇。

    

    槽多无口。

    

    之前唐宇在蔡家对战蔡万堂，甫一交手就挨了三十四拳，除了看上去有些狼狈外却毫发无伤，那时他就开始关注唐宇的身体强度。

    

    正是因为知道唐宇身体强度有些变态，他才眼睁睁的看着唐宇不断被郭雨海重拳轰击。

    不急着冲上去救人，并非是无视唐宇的生死，而是对唐宇耐击打力有信心。

    

    唐宇闻言，心中暗叹一口气。

    

    谁不想帅气的秒杀对手？

    

    可老子的被动技能是挨打变强。

    

    不过真实原因不能说出口，而他为这件事也早就准备好说辞了。

    

    “因为我遇强则强。”

    

    说这句话时，唐宇霸气侧漏。

    

    郭学全等人闻言一愣，旋即哈哈大笑，像是听到笑话一般。

    

    他们都很清楚郭雨海的重拳有何等杀伤力，唐宇一口气挨了四十多拳，没有被当场打吐血，在他们看来唐宇是用了某种手段，强行压住胸腔内翻腾上涌的气血。

    

    挨了一顿暴打，竟然还敢大言不惭。

    

    呵呵，真是后生可畏啊。

    

    “我说的话还算数，你自断双臂，我放你们离开。”

    郭雨海上下打量一下唐宇，没看出什么破绽，但他不相信唐宇没有受伤，“不然我再出手，你不死也残。”

    

    “废话少说，先接我一拳。”

    

    唐宇右手骤然握拳，拳头由内而外的泛红。

    

    在拳头上冒出火苗的瞬间，他身形一闪，哧溜一下就出现在郭雨海的面前。

    

    郭雨海的注意力被唐宇的拳头吸引，纵然有所防备，也没想到唐宇的步伐竟然如此诡异，简直就像是瞬移一般来到他面前，让他根本就来不及做出反应。

    

    砰……   

    唐宇的右拳拖着火色光尾，重击郭雨海的腹部。

    

    地级战技，烈阳破天拳。

    

    小成，真气催动九成之多。

    

    这一拳有着千钧之力。

    

    就算是铁板，这一拳也绝对轰出个窟窿。

    

    可郭雨海毕竟是先天境巅峰，而且还是粗鄙的武夫，身体强度也不容小觑。

    

    噗……   

    郭雨海的肚皮没有被轰爆，身子却是承受不住强大的冲击力，瞬间倒飞出去，轰隆一声撞塌另一面院墙，倒地不起，一动不动，身子也被墙砖埋在下面。

    

    鸦雀无声。

    

    所有人都是目瞪口呆。

    

    谁都没有想到先天境巅峰期的郭雨海，竟然会被唐宇击败。

    

    江湖阅历越是丰富，越是不敢相信。

    

    “大哥……”阅历没那么丰富的郭钰琪，最先从震惊中转醒，焦急的大呼一声。

    

    哗啦啦……   

    被墙砖埋住的郭雨海，猛然翻身而起，嘴角向外溢出血丝，双眼通红闪烁着凶光，神色狰狞的对唐宇怒吼道：“我还没有败，再来……噗……”   

    他的五脏六腑被唐宇的拳劲震伤，虽然伤势并不重，可毕竟是伤到了，再加上情绪激动，怒火攻心，话还没有吼完就口喷鲜血，眼前随之一黑，就直挺挺的向后栽倒。

    

    “雨海……”郭景源等人大惊，连忙闪身上前。

    

    而唐宇似乎早就料到会是如此，已经哧溜一下来到郭雨海身旁，伸出双手托头揽腰，以让人浑身起鸡皮疙瘩的姿势将郭雨海抱在怀中，避免了郭雨海倒在杂乱的墙砖上。

    

    郭景源率先赶至，怒火熊熊，就要从唐宇的怀中抢回郭雨海，却是看到唐宇从怀中拿出颗丹药，毫不犹豫的塞进郭雨海的口中，而他双眼不由得睁圆，眼中满是惊讶之色。

    

    大伯看到这一幕却是脸色大变。

    

    “你把什么东西塞进我儿子嘴里了？”

    

    怒吼出声的同时，他已经挥掌拍向唐宇。

    

    唐宇正在用真气检查郭雨海的伤势，根本就没想到有人会在这个时候对他出手，感受到袭来的掌风，脸色顿时就是一变，立刻就要抱着郭雨海闪躲。

    

    可让他意外的是，竟然有人出手扣住了大伯的手腕。

    

    “爸？”

    大伯惊讶又疑惑的看向父亲。

    

    拦下他这一掌的人，就是他的父亲郭景源。

    

    接连赶过来的郭家人，也都是不敢相信眼前的一幕。

    

    “他塞进雨海嘴里的是中品碧玉丹。”

    郭景源目光有些复杂的看了眼唐宇。

    

    中品碧玉丹？

    

    郭家人全都大吃一惊。

    

    郭家满门皆是粗鄙的武夫，自然没有人精通炼丹之术，可习武之人离不开丹药，郭家每年都要花费大量资金购买丹药，每个人都比丹药贩子还要了解各种丹药的价钱。

    

    也正是因为知道中品碧玉丹价值三四千万，他们才被郭景源的话惊到了。

    

    一出手就是中品碧玉丹，玄医传人得多有钱？

    

    不对，玄医擅长炼丹……   

    难道这小子是货真价实的玄医传人？

    

    郭家众人全都目光复杂的看向唐宇。

    

    “最多修养三日，伤势便可痊愈。”

    唐宇已经检查完郭雨海的伤势，收回真气后起身对郭景源拱手道：“打扰了，告辞。”

    

    说罢，他就和皮皮狼转身离去。

    

    看着二人的背影，郭景源犹豫一下才开口道：“留步。”

    

    “没完了？”

    皮皮狼愤怒的转身看向郭家人。

    

    唐宇示意皮皮狼稍安勿躁，而后看向郭景源，“郭家主，还有什么事情吗？”

    

    “你之前说老夫是将死之人，只是一句玩笑话吧？”

    郭景源脸上浮现几分笑容，虽然看着有些僵硬，但至少算是给好脸了。

    

    皮皮狼顿时就意识到是自己误会了，不是郭景源没完没了，而是看在那颗丹药的情分上，主动给唐宇个台阶下，只要唐宇顺着说一句是玩笑话，今天的事情就到此为止了。

    

    他扭头对唐宇连连打眼色，让唐宇就坡下驴，别再管郭家的事情。

    

    这家人不识好歹，和他们打交道风险太大。

    

    然而，唐宇却是摇头道：“不是玩笑话。”

    

    

