    洛夜飞明白眼前的青衣少女资质极佳，或许过不了多久便会将修为突破至筑基大圆满，到时一样要寻找炼制结金丹的材料，他不能因一己之私拿走这珍贵之物。

    见族长拒绝，洛清辞解释道：

    “等到筑基大圆满时，清辞有心尝试不服用丹药直接突破金丹，虽然能做到此事之人极少，但清辞终究想尝试一番。

    毕竟不借助丹药自然突破的根基会十分稳固，成为高阶修士的可能性也就越大。

    而且清辞这里不止有一份赤炎之心，因此族长大可放心收下。”

    “好，小辞有此番志向，实乃我洛家之幸。”

    洛夜飞终是未再拒绝，他摘下挂在腰间的一个小巧储物袋，递了过去，继续道：

    “这里面是我原先备下用来购买赤炎之心的灵石，小辞定要收下，不然我是不会拿取此物的。”

    见族长脸色坚定，洛清辞点了点头，道了声好，伸手接过储物袋，将赤炎之心交了过去。

    洛夜飞将其接过，顺手放入了储物戒中，随即看向众人，缓缓开口：“接下来这段时间我们便韬光养晦，静待来日。

    落霞坊市的丹阁里有一位中级炼丹师，过几日我会将炼制结金丹的主材料带过去，花重金请对方为我炼制丹药。”

    “族长，如此做怕是不妥。”洛曼云迟疑道：

    “如今坊市之内已无我族的势力，族长将炼制结金丹的材料带过去多半会被城主府和杨家之人发现的，到那时丹药能否顺利炼制出来还是个问题。

    结金丹的材料珍贵，若是被人破坏想要再集齐不是件容易之事。”

    听闻此言，洛夜飞沉吟道：

    “除了丹鼎宗开设在坊市之内的丹阁，附近并无其他能炼制结金丹的地方，除非带着这些材料前去拜访丹鼎宗，请宗门内的其他人出手炼制。

    不过如此一来我就得离开族地一段时间了。”

    洛曼云稍作思索，斟酌道：

    “短时间内应该不会有何大事，族长可放心离开。

    据我所知，便是再复杂的丹药从炼制开始到结束也不会超过一月时间的，结金丹从其品阶来讲只能算三阶丹药，炼制时间应该不会有多长。”

    “好”洛夜飞点了点头“既如此，我便去往丹鼎宗，若是族中有事发生记得用传音符联系我，我会尽快赶回的。”

    “族长放心，会的。”

    看着四周大片火灼的痕迹，洛曼云继续道：

    “族长的居所锦墨居受损，离开的这段时间我们正好派人来将其修缮一下。

    不过如今城中形势混乱，离开之事还是得保密。

    曼云建议族长在夜间贴上隐匿身形的灵隐符悄悄离开落霞城，这样他人发觉的可能性也极小。”

    此言有理，洛夜飞稍作思索，同意了此提议。

    “事情便如此决定了，为防夜长梦多，今夜我便会离开，在此之前我会同族中其他长老说明此事。

    还有一点，我离开之事各位不要告知其他人，剩下的四位长老那里我也会去关照一下。

    在这段时间大家可以注意观察一下族中情况，毕竟先前老祖魂灯不稳之事不知是如何传出的。”

    “族长的意思是...族中出现了叛徒？”一旁的洛听风语气迟疑。

    “只是猜测而已”洛夜飞叹道：

    “我自然不希望有此类事情发生，不过若真有叛徒出现，定要严惩不贷。

    只盼老祖之事是弟子无意间说漏嘴被有心之人听去的。

    好了，该说之事已经说完，各位若无其他事，便先行散去吧。”

    众人点了点头，朝其行了一礼，异口同声道：“预祝族长此行一切顺利。”

    ...

    同族长告别后，洛清辞回到了弟子居所中，挥袖布下禁制，接着进入了灵元洞天内。

    看着移栽到灵土之上生机勃勃的金炎果植株，洛清辞想起了在秘境内从玄枫城王家弟子那里得来的一截嗜血藤，她手拍储物袋将其取出，小心的栽入了灵土之中。

    这截嗜血藤因截断的时间已久，她得到之时只余一丝生机，如今也只是抱着试试看的态度看其能否成活。

    蹲下身子将其栽好后，洛清辞正要回竹舍内修炼，却在此时察觉到不远处放置在七星草垫之上的灵兽蛋颤动了一下。

    她心神微动，走近前，仔细看了一番，发现并无任何裂缝，没有破壳而出的迹象，于是伸出右手想将其重新挪动一下位置。

    就在她手指触碰到灵兽蛋时，指尖传来一阵刺痛。

    洛清辞下意识的收回右手，只见中指指腹位置被割开了一条极细微的伤口，向外流着鲜血。

    见此情形，她将目光看向灵兽蛋，其上并无血液，像是被吸收了一般。

    此时一阵咔嚓声响传来，灵兽蛋从中央位置裂开了一条细缝，且随着时间渐长，裂口越来越大。

    约莫二十个呼吸后，灵兽蛋彻底裂为两半，一只通体火红，巴掌大小，绒乎乎，圆墩墩的雏鸟出现在了眼前。

    破壳而出后，这只幼崽张开尖喙将蛋壳一点点吞食干净，随即睁着乌溜溜的双眼抬头看向站在它眼前的青衣少女。

    感受到幼崽传来的亲近之意，洛清辞蹲下身小心翼翼的将其捧在了掌心。

    “看来是认我为主了，虽然我看不出你是何品种，但既然已认我为主，我定会好好的待你。

    你通体火红，又为飞行类灵兽，便为你取名绯羽吧。”

    话落，绯羽用毛茸茸的脑袋亲昵地蹭了蹭洛清辞的掌心，显然对这个名字很喜欢。

    没过多久，它抬起头，啾啾鸣叫了两声。

    灵兽认主后，主人可以自然感知其意，洛清辞瞬间便明白了绯羽的意思。

    “饿了么，也不知道你喜欢吃什么。”

    想着鸟类灵兽皆喜食灵植，她将绯羽小心捧着带至一株宁神花旁，却见后者将头微微撇开，显然对此食物不满意。

    “啾啾！”

    “灵气不够？这可是百年份的灵植，我身边也就灵石中蕴含的灵气比它多了。

    你...该不会是要吃灵石吧？”

    洛清辞颇有些迟疑的取出一块下品灵石，将之放在了掌心。

    绯羽见此立马挪动着身子上前，将尖喙刺入了灵石之中，吸收着其内灵气。

    两个呼吸后，灵石化作了一团齑粉。

    “居然真的是吃灵石的！”

