
　　周炳荣就是华国出身，在华国也有一定的人脉关系，有便利的条件自然不能放过，沐阳就请求周炳荣联系人，帮忙给自己联络罗峰。这样就不会显得突兀了。

　　江南武者家属区，第54号。

　　沐阳按响门铃，侍者开门，看向沐阳问道：“请问先生您找谁？”

　　“我叫沐阳，之前和柳河巡察使联络过，前来拜访。”沐阳道。

　　柳河巡察使是战神议会的巡察使之一，更重要的是，他也是罗峰的朋友，两人关系还算不错，而周炳荣也是战神议会成员之一，和柳河也算有些交情，梳理关系的时候，沐阳一眼就看到了他，最后请求周炳荣帮忙联系柳河。

　　沐阳相信，通过柳河，他可以更容易的联络上罗峰。

　　沐阳被请进别墅，见到了这位五十多岁的超级战神强者，柳河认真的打量了一下沐阳，自己的朋友周炳荣介绍过来，说是他的女婿，他自然要接见一番，不过当他看到沐阳的时候，还是感到了震惊。

　　柳河说道：“我和周炳荣是多年的老友，算起来，你也是我的子侄辈，沐阳，你现在是什么级别。”

　　沐阳也不托大，回道：“几个月前刚刚进入行星级。”

　　柳河一愣，随即苦笑了一下道：“现在真是年轻人的世界了，前面出了一个罗峰，现在又出了一个你这样的年轻强者，哎，真是不服老都不行啊，对了，你也是精神念师吧。”

　　“是的，伯父，我也是精神念师。”

　　柳河摇摇头，“不得不说，精神念师还真是上天的宠儿，对了，老周说，你想要见罗峰，不知道你见罗峰是为了什么。”

　　沐阳道：“修炼到行星级，再往上修炼已经十分艰难，尤其是地球的资源十分贫乏，罗峰先生的实力世界第一，也是精神念师，我希望可以向他请教一些关于精神念师的修炼，还有就是，我想去外星域闯荡一下，希望可以找到更多的机会。”

　　“罗峰现在就在京华基地，我帮你联络一下，如果他同意你就过去。”

　　“多谢伯父。”

　　不得不说，柳河的办事效率还真是挺快，两个小时后，他就告诉沐阳，已经联络了罗峰，罗峰听说地球又出了一个行星级的精神念师感到十分高兴，也想尽快见到沐阳，沐阳可以尽快去京华市去见他。

　　沐阳感谢了柳河之后，再次乘坐飞机赶往京华市。

　　在京华基地，武者议会大楼，沐阳终于见到了吞噬世界的主角，罗峰。罗峰现在虽然也只是行星级强者，可是沐阳知道，这位天生带着主角光环的家伙，在今后的百年间快速成长，成为了真正的强者，横行宇宙。

　　罗峰身高一米八多，一双浓眉十分显眼，让人一看就是一个坚毅之人，两人都是精神系的强者，站在一起后，沐阳觉得自己的实力都有被压制的感觉。

　　罗峰也饶有兴趣的看向沐阳，同样是华人，对于能够出现一个和自己差不多的精神念师强者，他也是感到高兴，因为在见识到其他宇宙帝国的强大后，知道地球的弱小，所以对于发展地球实力，罗峰有着很强烈的紧迫感，对于能出一个强者他自然高兴。

　　“你也是精神念师，不知道你是怎么修炼起来的。”这是罗峰的第一句话。

　　沐阳心里只是微微一动，立刻说道：“我得到了一种精神力修炼法，这种修炼法可以让人进行精神力修炼，当然，要求也是比较苛刻的，我就是通过修炼这种方法，才有了今天的成绩。”

　　“你也得到了某种传承。”罗峰问道。

　　“可以这么说。”

　　对于沐阳的传承，罗峰并没有深究，他自己就是得到了一位强者的传承，才逐渐成长起来的，其实其他强者也大多如此，所以他也不以为奇。

　　“柳河联络我，说你想想我请教，还想着到外星域去看看，有什么想要问的你就问吧，能告诉你的我可以和你说。”罗峰道。

　　虽然沐阳有精神力锻炼法，但一直以来，沐阳都是一个人在修炼，心里也有一些疑问，借着这个机会，沐阳将心中很多不解的地方问了出来，罗峰将自己知道的，一一讲解给沐阳，这让沐阳也是收获巨大。

　　至于最后沐阳的请求，罗峰也同意了，“一个月后，我会再次前往黑龙帝国，如果你想去，我可以带你一起过去，你自己有什么计划吗。”

　　“我想自己闯荡一番，虽然可能会遇到很多危险，但是如果不走出去，只是一只强大的蚂蚁而已。”

　　罗峰点点头：“你的想法是对的，我也是出去之后才感觉到自己的弱小，紧迫感更加强烈了，所以需要我们地球所有人一起拼搏努力，才能保住我们的家园，保住我们不受奴役。”

　　随后沐阳又拿出一张照片给罗峰，问道：“罗峰先生，你看过这种太空战舰吗，他大概有30公里长，我想问问他大概属于什么级别，如果能知道是那个帝国的战舰就最好不过了。”

　　沐阳接过照片仔细看了看，随后摇了摇头道：“宇宙中的战舰无尽数，我也没有见过这种战舰，不过能有30公里长的战舰，就算是三级帝国的黑龙帝国也没有。或许二级帝国，或者更高级别的宇宙势力可能才会有，所以说，这种太空战舰的级别应该不低，或许等到了黑龙帝国，你可以利用宇宙网络查一查。”

　　沐阳也没有失望，拿回照片又对罗峰感谢了一番，定好时间，一个月后罗峰再次出发的时候，会联络沐阳，沐阳告辞离开。

　　一个月后，沐阳接到罗峰发来信息，准备出发前往黑龙帝国，沐阳抵达集合地点，看到了被誉为地球三强者的罗峰、洪和雷神，这三人可谓各有神采，站在人群中也是光芒四射的那种。

　　三人都饶有兴趣的看向沐阳，这段时间沐阳的名声也传了出来，又经过仔细调查，三人也对沐阳十分感兴趣。

　　洪用粗亮的嗓音说道：“你就是被誉为最有可能超越罗峰的新一代精神念师沐阳。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1681章：见罗峰免费阅读。https://xs.23sk.com 