    

    黄烁老老实实的听话，上前拿药，口服外用。虽然不清楚这药有没有副作用，但现在也没的选。他既要完成主管设置的任务，一天最少三块百炼钢锭。同时他还要积累系统规定的打工时间，每天八小时，二十天一次抽技能。

    这系统极为刻板，打工时间就是打工时间，任何休息的时间可都不算数。

    黄烁不清楚品剑阁这笔生意有多大，要持续多久。更不清楚自己有没有幸运在结束后，成为那少数几个签订契约，成为学徒的幸运儿。所以他没时间浪费，每一天的打工时间都不容有失。

    真别说，秘药就是秘药，口服下去的药水似一股暖流，迅速在体内流转开，飞快的恢复着消耗的体力。外用的药膏，极为清凉，抹上去后，右手的知觉迅速恢复，酸痛感也在急速消退。

    黄烁暗暗心惊，这药力也太好，见效也太快了吧？

    这说明，这个世界的医药水平似乎有着极高的水平。相比于打铁这等粗鄙的工作，也许自己以后可以去医馆打工试试。

    不过这念头也就一闪而过，黄烁也清楚，都说是秘药了，恐怕绝不是普通医馆有能力配置的。当务之急，还是先从这初锻场管事身上抽了技能，再想其他。

    是的，只是眼前这个管事，黄烁对自己的废物系统失望透顶。原本还奢望混进品剑阁，要是能抽取那个刘驸马的技能，想必这等身份的人物，必然能抽个不错的技能。

    可惜进来了才发现，打工地点绑定的是初锻场，老板为初锻场管事张大彪。

    现在黄烁也不奢求了，只希望能抽到一门武功，给他一个起点。怎么说也是管事，地位比大壮那样的学徒高了不知多少级，学的武功怎么也比学徒强吧。

    打工的日子是枯燥的，重复单调的日子过的也是飞快的。

    黄烁现在也明白了为什么管事对给他们用秘药似乎愤愤不平。这可真是好东西啊，在不断的用尽力气，恢复，再用尽的循环中，黄烁能明显感觉到自己的体力和力量在提升，程度还很明显。就这些日子的提升已经是之前一年多打铁提升的五六倍了。单就这力量的提升，等这个活儿结束了，哪怕回到自己的小铁匠铺，也能完成之前数倍的工作，多赚不少。

    但这并不是黄烁追求的，他在默默等待抽取技能。能不能翻身，能不能在这个世界打开新的篇章，可能就看这次机会了。

    时间一天天过去，二十天并不算难熬。很庆幸，这次的工作量似乎确实大，一点结束的迹象都没有。

    这一天，黄烁锻打完今天的第六块百炼钢，交清了今天的任务，然后去食堂美美的吃了一顿后，并没有像往常一样选择加班，而是托词累了，早早的回房休息了。

    哪个世界都不能轻视了资本家的贪婪，随着秘药的使用，绝大部分铁匠体力都有了提升，原本的三块任务都能轻松完成了。管事张大彪就不断的加码，一直卡着绝大部分人的极限，四块，五块，一直到现在的六块。

    黄烁提升的挺快，这具身体的本钱似乎不错，属于这个场子里速度最快的几个之一。不过平时，黄烁吃完饭后，虽然任务完成，也愿意多加一会儿班。一方面是贪图秘药的提升，尽可能地多用，一方面不得不说这品剑阁财大气粗，任务虽然加的狠，但是对超额任务给的奖励也着实香。当然更重要的是回屋太无聊，他们是不被允许离开场子的，漫漫长夜，除了睡觉一点事都没有。这让习惯了手机电脑的黄烁怎么忍。干脆每天干到虚脱，回来倒头就睡。

    但今天不同了，二十天到了，他已经迫不及待躲起来抽奖了。

    回到自己屋内，确认了锁好门，不被人打搅，黄烁才低声念出了那句中二的启动语。

    不懈的打工人，终成老板。

    视野中一个简单的界面凭空弹出，显示的极为简单。

    黄烁

    当前绑定打工地品剑阁初锻场，绑定老板张大彪。

    当前拥有技能：凡品锻造术（高级），凡品机关术（初级），精品锐器保养术（初级），精品金属锐器淬毒术（初级）。

    当前打工周期剩余天数：0

    当前抽取次数：1

    黄烁也不知道在这里锻打的铁锭有什么奇特之处，只知道打着累的同时，经验爆高。他原本用了一年多才从初级升到中级经验近半的凡品锻造术，硬生生冲到了高级，经验条也消失了，似乎到头了。他现在打造的快，除了体力的提升，也和锻造术的升级不无关系。更精巧的技术，让他现在锻打同样的铁锭，能省力三分之一，速度也快了三分之一。

    如此重要的抽奖时刻，可惜了，沐浴更衣是不现实了。但黄烁还是仔细的洗了手，双手合十把上一世知道的漫天神佛几乎念叨了遍，才一狠心，心念一动，开始了抽取。机会毕竟不多，又不是像老头那样，有的是时间慢慢榨干。

    恭喜打工人抽取到老板张大彪精品技能，铸剑术。

    黄烁瞬间泄了气般瘫软在床上，有些心灰意冷。

    说实话，这个结果他早有猜测，但是真的发生了，还是让他心有不甘。

    当初从老头身上榨干了技能，他就有所怀疑。老头这些技能组合在一起，怎么看都不正经，像极了杀手刺客一类人常有的手段。又是锐器，又是淬毒，怎么看都不像是好勾当。所以在发现这个世界有武功的时候，黄烁就怀疑过老头会不会是什么隐藏高手。

    毕竟荒郊野外的破庙捡到的老头，是个隐藏高手这样的设定，相当符合自己穿越者的身份。那老头身上会不会就有功夫，但是被自己榨干了都没抽到。那就一个很大的可能...

    这打工人系统，不会只能抽取生产技能吧？

    虽然现在还不能完全确定，但是起码这次抽取已经没戏了。是不是，又有多大区别，自己留在品剑阁的几率有多大？以后能找到身怀武功的老板的几率又有多大。        

