
　　“轰——”

　　长剑与岩拳再次碰撞，发出了撼天动地的爆裂声。

　　他们似乎陷入了僵持，天青色剑刃深深嵌进了庞大而坚硬的岩拳中无法拔出，但岩拳却也不能再继续前进一步！

　　两人贴得很近，几乎能感受到对方或是冰冷或是炽热的气息，凌白望着那张狰狞的、遍布岩浆裂痕的脸，忽然笑了起来，轻声道：

　　“如果你只有这个程度的话，以后可就没有追求娜娜的资格了。”

　　随着话音落下的，是飘舞零落褐色星点，让人分不清究竟是岩石还是柳絮。

　　在青沧剑的锋锐面前，花岗之岩终究是坚持不住了！

　　见状，焱心中一狠，果断放弃了与青沧剑纠缠的岩拳，后退几步喘着粗气。

　　虽然他的魂力比凌白高上四级，但那并非不可逾越的差距。

　　他是天才，凌白是妖孽，天才是使命是越级战斗，而妖孽的使命是越级和天才战斗！

　　可是，这个名为焱的男人不服输！

　　“第一魂技，炎爆！第三魂技，炎星！”

　　天空仿佛多出了一轮太阳，斗魂场变成了火山爆发的炽热之地！

　　瞬间攀升的高温，毁灭性的灼热气息，尖锐刺目的火芒，在烈火炎星的照耀下好像末日降临的景象，武魂殿学员们皆露出了深深的惶恐与不安。

　　“焱的绝技，魂技融合！”

　　观战中的许宇喃喃道，身旁的张敏深以为然的点点头，无论见过多少次，他们都为其感到惊骇，焱就是凭借这招，击败了诸多挑战者，跻身屹立于武魂殿天才之林最顶端的黄金一代。

　　熔炼天地的恐怖岩浆，充斥着焱的疯狂与暴怒，悍然落向凌白！

　　随着炎星的逐渐靠近，凌白遭受的极致高温愈发恐怖！

　　“第三魂技，破境。”

　　天青色的瞳眸浮现出如丝线般的秘纹，凌白的眼神变得漠然而冰冷，脸上再无丝毫神情波动，他的周围，狂暴的炽热变得彻骨森寒。

　　他变得冷静、冷酷、冷漠！

　　感知力大幅度提升，每一道精神力都在体验着四周的细微变化。

　　凌白冷眼看着坠落的炎星，捕捉到了其中的能量流动轨迹，就像是一团乱麻突然出现了头与尾。

　　他面容无悲无喜，抬手刺出了青沧剑，这一剑全凭本能！

　　“嘭！嘭！嘭！”

　　炙热的炎星骤然碎裂，凌白挥出道道剑气护体，透过层层叠叠的火光，凌白看见如脉络般的火线从焱的脖子蜿蜒着爬上面庞，焱昂起头，他仿佛在承受着巨大的痛苦，那张脸已经有些扭曲变形。

　　火光中走出了红得耀眼的影子，他甚至已经不能称之为人了，他是一个恐怖而狰狞的生物，皮肤表面岩浆般的纹路在火光中呈现出动人的赤红色，好像披着赤红色的重铠，虬结的肌肉和暴突的筋节无不告知人们，这具不可思议的身体中蕴含着何等力量，

　　自创魂技，熔岩领主！

　　焱的拟态修炼地是一座火山，他终日浸泡其中吸收岩浆精华，历经七年时光创造了属于自己的魂技！

　　“哈哈哈哈！”

　　焱突然笑了起来，是那种疯癫的狂笑，熔岩铠甲在他的笑声中震颤，那么的志得意满，那么的目空一切！

　　笑声里是怨与恨，他怨，怨胡列娜为什么会对一个离开了七年的家伙痴心不改，他恨，恨自己居然还比不过一个离开七年的家伙！

　　无尽的怨恨经过了多年的发酵，变成了恶魔一样可怖的东西，深深藏在焱的心里，如今好似火山爆发般全部喷涌而出！

　　但不知为何，从焱的笑声里，凌白只感受到了浓浓的悲哀。

　　爱情永远是科学和逻辑无法解释的东西，焱没能逃过它的追捕，凌白不知道自己能不能行。

　　“魔化、赫者形态。”

　　凌白的声音很轻，轻到只有灵魂中的那位紫发女子听得清楚。

　　“终于想起我了啊，那柄剑之前好像带动了你的血脉，魔化与赫子合而为一了。”紫发女子轻盈妩媚的声音响彻心底。

　　因为反射阳光而呈现出狰狞的血色。

　　他根本不必振冀飞翔，只需把血翼张开，就有狂风将他拖起在天空之上。

　　他全身都笼罩在坚硬的血色鳞片中，那些鳞片上流动着璀璨而美丽的血色光泽，像是用某种不知名的金属打造而成。

　　锋锐如刀枪的骨骼刺破身体表面，像是弯曲的剑刃，雄浑的肌肉在鳞片下如生命般起伏，身体发出轻微的爆响，唯有那张冰冷如霜的脸庞浸在阳光中，冷硬如铁。

　　与化为熔岩领主的焱相比，似乎凌白才是究极的怪物，他身上混合着人性与魔性、末日与邪恶、血腥与杀戮种种奇特的元素。天籁小说网

　　魔化·血色君主！

　　魔熊斗罗完全兴奋了，顾不得保持身份疯狂高呼：“圣子！这就是我们武魂殿的圣子，君临天下！”

　　看到熔岩领主的一刹那，他以为凌白要输了，那种火山般的爆裂气息，完全超越了魂宗的极限，堪比弱化般的武魂真身。

　　而现在，凌白化身为更狰狞、更美丽、也更强大的血色君主，让魔熊斗罗以及其他武魂殿学员们知道了，谁才是你们未来的皇帝！

　　“第四魂技，岩浆翻腾！”

　　焱咆哮着，熔岩领主的双臂插入地面！

　　大地上的岩浆火水，如殷红的热血，充斥着视线的每一个角落。

　　岩浆火河内，巨大的火柱冲霄而起，爆发出阵阵炽热的能量，恶魔的巨手抓向凌白，仿佛要把他拖进永恒的熔岩地狱！

　　“火，就是要用冰来灭的啊……”

　　青沧剑前无古人的第四魂环绽放出璀璨夺目的光芒！

　　眼前是一片盛大的画面，血色……一望无际的澄澈血色大地！

　　铺天盖地的血色寒冰，仿佛从世界的最东方蔓延至最西方，所到之处，寒意凛冽！

　　岩浆火河坍塌了，阳光洒在血色的冰面上，磷光细碎，像是一块有着细密纹路的血色水晶。

　　温度急剧下降，跳荡的波光缓缓凝固，血色的冰层向四面八方疯狂扩散。

　　就在焱和所有人的眼睛里，岩浆被封冻在血色寒冰之下，那种炽热的力量居然连一丝反抗的余地都没有，在青沧剑的第四魂技面前，岩浆就像是玩具。

　　青沧剑第四魂技，血色极寒！

　　这种场面即便是魔熊斗罗也会震撼，他自以为了解武魂与魂技，但血色极寒的力量似乎已经超越了他的认知，达到了全新的领域。

　　天空中，血色君主垂眸，目光似乎穿透了每个人的灵魂，他的俯视，像极了高高在上的神坐在御座俯瞰人间……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第两百零一章 冰与火之歌，血色极寒（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 