    这名士兵的话，顿时轰动了不少士兵，他们面露狠色，居然开始朝回跑。

    方向直指古风，他想杀自己，这群士兵自然不会惯着他。

    前方的凌云那么恐怖，他们早就不想打了，现在居然还要遭到同僚的攻击。

    还卖个鬼的命，古风看到这种情况后，脸色一白，他没有想到事情会演变成这样。

    “废物，带着你的人退后！”

    就在这时候，古风旁边出现了数百名黑衣人，他们周围充斥着煞气。

    居然是玄阴教教众，古风不敢怠慢，直接呵斥着周围的人后退。

    “杀了他们！”

    数百名玄阴教教众直接冲向，往回冲的风云帝国士兵！

    整整三万多人，在瞬间被杀的干干净净！

    “是…是魔教！风云帝国居然胆敢勾结魔教！”

    谢问天脸色惨白，领头人居然也是武王巅峰，他们这怎么挡得住？

    这群黑衣人的实力，最低也是武君巅峰，武王足足有百余人。

    “这是…玄阴教？”

    凌云看到他们的服饰后，不由想起了李晟，之前的武圣墓地之行…

    “来得好，御剑术！”

    凌云不可能束手就擒，切云剑和碎星剑同时飞出，许多来不及躲避的玄阴教弟子。

    直接被一剑封喉，那些武王初期的也没能躲过。

    这一次偷袭，凌云直接斩杀了接近五十人，两柄剑还在以极快的速度飞行。

    时不时就收割一条人命，即便是玄阴教弟子也忍不住停下了脚步。

    “给我死来！”

    那名武王巅峰的玄阴教教众，直接朝凌云冲来，似乎想要将他一招击杀。

    “想伤害凌云小兄弟，你这是痴心妄想！破云！”

    谢问天直接挡在凌云身前，右手一道白光闪过，竟然是灵气化成的云朵。

    以极快的速度反击，玄阴教的武王刚想挡住，却没有想到那云朵直接破开！

    他顿时吃了个暗亏，倒退几步，也就是这个间隙的时间。

    凌云施展逍遥云游步，瞬间来到他的脸上，右手握拳，将灵气附着在拳头上。

    对着他的头猛然一砸，后者都来不及躲避，头直接被打烂。

    他万万想不到，一个十几岁的少年，居然会这么厉害，稍纵即逝的空隙。

    竟然被他用来反杀的契机，那群玄阴教弟子看到这种情况，对视一眼，直接后退。

    然而天空的两把飞剑，像收割麦子一样，击杀了大部分的玄阴教弟子。

    整整接近五百人，活着离开的只有不到三十…

    谢问天也是有些错愕，这个凌云小兄弟好生厉害，居然能将这个机会把握住。

    不过…

    和他的身法武技也有莫大的关系，换成其他人，还没靠近估计就反应过来了。

    谢问天刚想开口，就听见一道沉闷的声音传来，凌云居然突破到了武王…

    这才多久？刚刚突破武君巅峰，这就突破到武王了？这特么…

    究竟是什么怪物？逍遥宗都是这种恐怖的弟子吗？那若干年后，剑神宗…

    剑神宗恐怕要异位了，如果逍遥宗真有这个想法的话…

    “呼…”

    凌云吐了口浊气，刚刚他居然和杀戮剑意心意相通，直接达到了人剑合一。

    剑意合一的地步，杀戮剑意直接反馈灵气给他，让他顺势突破到武王。

    也就是说…

    凌云以后多了条提升实力的路，那就是杀戮…

    “恭喜小兄弟突破武王，这修炼速度真是让我等汗颜呀…”

    谢问天看到凌云收回两把灵器以后，不由开口，连他都只有一把中品灵器。

    别看凌云几人不缺，但那也是在逍遥宗里面，有个八品炼器师，自然不缺。

    其他圣地就没有这么好了，虽然灵器不少，但也不可能做到一人一把。

    “谢将军不必多礼，此番大破风云帝国的进攻，不能太过得意。

    刚刚已经出现了玄阴教教众，将军还需禀报帝都才是，如果不通知霜雪州圣地插手此事！

    恐怕…等玄阴教高手前来，那时…霜雪帝国除了灭国，没有其他路可以走。”

    凌云笑了笑，对着谢问天说道。

    眼下最重要的事，还是告诉霜雪州圣地，玄阴教一事。

    既然他们出现，那么风云帝国的皇室，多半已经沦为了傀儡。

    “凌云小兄弟说的是，谢某这就去传达命令，你们带咱们的救命恩人去住所！”

    谢问天点了点头，立刻回去传达消息了，走之前还命令其他统领安顿好凌云。

    “是，将军！”

    众位统领不用谢问天说，他们已经兴奋的为凌云指路，没有他，自己等人恐怕已经嗝屁了。

    “凌云小兄弟，请跟我们来！”

    “嗯…有劳了！”

    凌云对着他们拱手，随即示意他们带路。

    片刻功夫，凌云就被带到了一个豪华的客间，这应该是最好的房间了。

    显然是怕怠慢了凌云，毕竟这是寒霜城属于边境，哪有什么人在这里建立豪宅？

    …

    另一边。

    风云帝国的古风正被一个黑衣人训斥。

    “废物东西，一百万士兵攻不破寒霜城！”

    “血长老，不关我的事啊…那谢问天开始就说了，是逍遥宗长老击杀了我们这边的武皇！

    为了稳住士气，我只能让他们进攻，没想到，居然有个少年领悟了杀戮剑意！

    我们再多的人也没有办法伤害他，后来贵教中人也是死伤大半。”

    古风惊惧的看着这名玄阴教长老，这可是武尊强者，他哪里敢揽下责任。

    要是一个不好，直接把自己咔嚓了，也没有敢说一句话，不过就是换个统帅而已。

    “哼…逍遥宗？等教主出关，我们玄阴教还会怕了他逍遥宗？”

    血长老语气一冷，随即对着古风说道：

    “你下去吧，明天继续进攻，我会派人安插在你的军队里面！”

    “是是是…”

    古风一听这话，连忙点头，生怕慢了会被弄死！

    看着古风离开，血长老的眉头，不由皱了起来。

    “逍遥宗…远在紫荆州的逍遥宗，居然把手伸到了这里，看来传言有些不准呀。

    算了算了，还是看明天的结果吧，能攻破最好，希望逍遥宗的人已经离开！

    不然的话，计划可能会受到影响，唉…人手还是太少了！”

    他们玄阴教布局，不是为了攻占霜雪帝国，而是为了彻底将霜雪州拿在手里。

    区区霜雪帝国，不过是蝼蚁而已，他们的目标是霜雪州的圣地。

