    PS：早上九点更新。

    “嗡…！”

    一根三米长，鹅蛋粗的大铁枪，仿佛毒龙出洞，巨蟒甩尾，卷起阵阵狂风；锋利的枪尖，道道寒星炸裂，浑厚而凌厉的破风声，摄人心魄！

    “轰隆…！”

    铁枪横扫！

    一块磨盘大小的巨石，被狂暴的巨力瞬间打的粉碎。

    骨节粗大，肤色黝黑的大手，牢牢握住铁枪，等待反震消失后，收势而起！

    一个浓眉大眼，留着寸发，面目冷峻的年轻男子张嘴一吐！

    白色的雾气仿佛利箭，穿空而过近两米才逐渐凝固下来，如兰似麝，经久不散。

    右手一顿，足有上百斤的大铁枪，仿佛插豆腐一般，瞬间穿透岩石。

    男子向前跑了两步，鱼跃而起，修长的身材舒展开，如龙经天，划过一道优美的弧线，下坠几十米，‘噗通’一声落入水潭！

    洗去身上的汗水污渍后，男子双掌一拍，随着水浪翻滚的声音，健硕的身体腾空，落在旁边的岩石上。

    耀眼的阳光下，闪烁着晶莹光亮的水珠，顺着修长而紧致，仿佛钢丝拧成的肌肉滚落下来，衬托着年轻男子修长而健美的身体，如同虎豹一般，钢劲而有力！

    甩干身上的水滴，男子几个起落跳上悬崖，把提前准备好的衣服换上，扛着自己的铁枪，迈开大步，顺着山间小路奔跑下来。

    约莫十几分钟，绕过前方的树林后，一个山谷出现在眼前。

    山谷不算大，总共也不过百来亩的样子。

    一条一米宽的土路穿谷而过，在道路的北面，有两栋几乎紧挨在一起，用竹木和土石混合搭建的房子。

    房子的样式几乎雷同，周围开辟了一些田地，栽种着五谷、蔬菜，以及一些草药。

    男子迈步走到左边的院子，把铁枪放到墙边的石架上。

    听到动静，一个面向憨厚的锅盖头少年，从左边的厢房跑了出来。

    看到男子，满脸喜悦。

    “师兄，你回来了？”

    “师傅呢？”微笑着点了点头后，男子问道。

    “师傅正在里面做早课！”

    说话间，一个身材干瘦，穿着一件稍显邋遢的黄色道袍，带着黑框眼镜的道士走了出来。

    年轻男子连忙上前两步，恭声道。

    “师傅！”

    邋遢道士打量了一下后，满意的点了点头。

    “君明，看你精华内蕴，英气直透华盖的样子，再有一个月，就能精、气、神三宝圆满，可以筑基了！”

    听到这里，徐君明也不由心潮澎湃。

    自从他借尸还魂，从地球世界来到这个妖魔共存的民国时代，已经过去了近四年。

    刚开始的第一年，挣扎求存，努力适应。

    机缘巧合碰到眼前这个戴眼镜的道士后，才猛然想起，他就是自己看过的‘僵尸先生’和‘僵尸叔叔’两部电影中，九叔的师弟——‘四目道长’。

    对修仙练道的渴望，促使徐君明萌生了拜师的念头。

    后面端茶倒水，磨了四目道长三个多月，再加上他资质还算不错，心性也是上佳，便如愿以偿，成了四目道长的入室弟子。

    后面练武修道，三年便不知不觉过去。前世种种已成过眼云烟，现在的徐君明只是一个即将练气筑基的修道者。

    “都是师傅辛勤教导，才有徒弟如今的成就！”

    四目道长‘哈哈’一笑，脸上露出骄傲和得意之色。

    “为师虽然教导有方，但更多还是你自己努力。三年时间就能把精气神修炼到圆满层次，在我茅山一门数百弟子中都屈指可数！”

    道家讲究性命双修，有筑基、先天、金丹、元婴和元神五个层次。

    筑基，顾名思义便是圆满精、气、神，而后三元合一，练就一口精纯的先天法力！

    只有练出这口先天法力，修道者才真正算得上登堂入室，可以炼丹画符，御器布阵，成为一名真正的修道之士，有了降魔除妖的大法力。

    尤其茅山乃是道家符篆一派，进入先天就能在丹田气海内烙印符篆种子，威能巨大。

    但凡进入先天境界的修士，都能吊打十几个筑基。

    徐君明三年苦修，终于也到了筑基圆满，只差临门一脚，就能获得法力！

    “阿弥陀佛，恭喜道兄后继有人！”

    右侧院落门口屋檐下，一位身穿黄色旧僧袍，寿眉低垂的老僧微笑道。

    “一休，我看你也抓紧找个徒弟吧，省得你这把老骨头什么时候入了土，连个给你哭丧的都没有。当然，像君明这么优秀的弟子你就别想了，只要别太蠢就行！”

    虽然得意，但在老冤家面前，四目道长的嘴巴仍然‘毒’的很。

    一休大师佛学精深，也不由被他一番话气的眉头直跳。

    “道兄好意，贫僧心领。不过现在贫僧已经修炼到先天后期，若是再有半甲子，必然能进阶圆满，到时破入金丹，便有三百载寿限，所以贫僧的后事就不劳道兄操心了。”

    “不过道兄放心，等你魂归地府的那日，贫僧一定为你念咏三十遍‘地藏本愿经’，也好超度道兄的亡魂。”

    “臭和尚，你居然敢咒我死！！”四目道长怒目而视。

    “道兄何出此言？贫僧明明是在帮你！”

    看着老对头笑眯眯的样子，四目道长心中更怒，一把抄起旁边的竹棍打了过去。

    早就有所防备的一休大师连忙跳开。

    “哎呀呀，居然躲开了。我再打，打打…！”

    看着加起来一百多岁的四目道长和一休大师，仿佛小孩子一般，你来我往，打的热闹，徐君明不由心下摇头。

    这样的节目，三年来他已经看了无数次。

    一休大师和四目道长，这对冤家对头，只要同时在家，要是每天不打一下，或者骂几句，一天就不算真正过去。

    开始的时候他还劝几句，现在基本懒得管了。

    “师兄，师傅和一休大师又打起来了。”

    家乐走过来，抓着脑袋，脸上带着无奈。

    虽然才拜入四目道长门下不过半年，却也习惯了自家师傅的脾性。

    “没关系，一会就好了。…家乐，早饭做好了吗？”

    “已经做好了，我去给师兄拿！”

    看着转身朝厨房奔去的小师弟，徐君明脸上露出淡淡的笑容。

    家乐现在的年纪只有十三岁，若是一切不变，至少还有六七年才会出现‘僵尸叔叔’的剧情。

    “就是不知道我那位号称‘穿越者之师’的师伯现在如何？”

    拜入四目道长门下后，他也曾侧面打听过大名鼎鼎的‘九叔’林凤娇，确定了他真的存在，而且南茅山的大师兄也是‘石坚’！

    这意味着他所在的，是一个‘僵尸’系列电影，综合而成的玄奇世界。

    这里有‘闪电奔雷拳’、‘木桩大法’、‘金光八卦’、‘玄阴斩鬼剑’这些强大的道法，更有无数的神秘等着他去探索。

    正是因为这些，这三年来，徐君明才寒暑不断的苦苦修炼，为的便是将来筑基有成，修炼这些强大的道法，成为一名强大的修士。

    至于成仙，他虽然向往，但整个修行界已经有上千年没有‘仙’的传说了。甚至元婴级的修士，也有几百年未出现。

    如今的华夏修行界，金丹就是巅峰！

    ……

    青菜、萝卜、豆腐、米饭，一桌简简单单的早饭，很快被家乐端了上来！

    晋级先天的修士已经可以辟谷，所以之前跟一休大师打斗中，输了半招的四目道长，只是简单尝了几口，满足口腹之欲，剩下大部分都进了徐君明和家乐的肚子。

    更准确的说，家乐吃了大多数。

    徐君明如今已经快筑基圆满，身体需要大量的营养，普通的饭食难以满足他的要求。每两日一次的药膳，才是他真正的能量之源。

    “家乐，你收拾一下餐桌。君明，你跟我进来一下！”

    应了一声后，跟着四目道长走进旁边的静室，给祖师爷上完香后，师徒两人盘腿在旁边的蒲团上坐了下来。

    四目道长右手食指灵光闪烁，凌空画了一张‘禁锢符’，静室之外所有的杂音瞬间消失。

    四目道长的神色更是少见的严肃。

    跟了他三年，徐君明对自己师傅的性格、习惯很了解。每到四目道长脸上出现这副表情，就意味着他有大事交代。

    果然！

    “君明，你虽被为师收为弟子，但现在还算不上真正的茅山传人！只有在罗浮山上清宫拜了祖师，受了道篆，领了法号，才算是真正的茅山弟子，可以修炼本门上乘道法！”

    “所以，三日之后，你便跟着为师出门，亲上罗浮山受篆！”

    罗浮山是茅山南宗总坛的所在，开派祖师乃是葛洪。与镇江茅山所在的茅山北宗，同属道家‘符篆派’。

    “是，师傅！”

    “还有，为师教给你的‘镇尸符’，领悟的如何？”

    徐君明摊开手掌。

    “师傅请看！”

    淡淡的灵光，从他掌中浮现。

    眨眼间，一枚散发出淡淡白光的符咒幻影，凝聚成形！

    “先天白符！！”

    四目道长瞬间瞪大了双眼，满脸的难以置信。

    茅山南宗乃是三山符篆之一，冠以制符画篆来斩妖除魔，所以对符篆有详细的了解和划分。

    一般而言，修炼一道符篆，经过长久领悟后，会在丹田气海中凝聚一枚符篆种子。

    一开始是白色符篆！

    因为能够领悟符篆真意，在丹田形成符篆种子的，都是筑基有成，进阶先天的修士，所以又叫‘先天白符’。

    随着修士对符篆所对应大道领悟越发精深，白色符篆会更进一步成为威力更强大的‘蓝色符篆’。

    能够领悟蓝色符篆的，多为金丹修士，所以又称为‘金丹蓝符’！

    金丹蓝符再向上，便是‘元婴赤符’！

    传说，任何符篆修炼到赤符层次，都有开山断岳，分江划海的大威能。只是如今修行界，已经几百年未见能修炼到‘赤符’层次的元婴修士。

    “好好好，果然是为师的好弟子！”四目道长激动不已，“未入先天，就能领悟一道先天白符，这份资质实在是千里挑一！哈哈…！”

    徐君明神色恬淡，并未多言，他领悟的可不仅仅是一道‘镇尸符’。

    而他这副沉稳的样子，看在四目道长眼中，却越发的满意。

    “如今你即将筑基，又领悟‘镇尸符’，为师深感欣慰，这块‘百年桃木’乃是为师偶然所得，如今便赐予你，等你将来进阶先天，便用它炼制自己的第一枚法符！”

