    说时迟，那时快，这道箭矢已经对着落霞上仙的脑袋穿刺而来。

    这也怪不得对方，因为沈玄和落霞上仙相对，而箭矢是从她后方射来的，自然第一目标是她。

    感知到危险，常年的战斗经验让她下意识的侧了一下身。

    就这样，这道箭矢几乎贴着面门穿过去。

    没射中落霞上仙，这箭矢对沈玄也冲了过去。

    不过，沈玄已有了防备，拿起赤剑直接劈成两段。

    “啧啧，差一点就让这小娘皮毁容了，是我不对，是我不对。”

    这时，后方一个土丘上，一个体型壮硕的中年人手持一把弓箭，威风凛凛的看着沈玄两人。

    在这中年人身后，还跟着二十多个人，这些人脚步轻盈，显然一个个实力均是不俗。

    看着这些人，沈玄也没想到在这个岛上竟然还有其他人。

    “你们是什么人？”

    落霞上仙看着这些人，以她的见识经验，知道这些人都不简单。

    能来到西极海这座岛上的，又岂是凡人。

    “我们是什么你不用知道，你只需要知道现在你是我的了，给你两个选择，一个死，一个归顺我。”

    壮汉手持弓箭，瞄准了落霞上仙。

    而在这弓箭上，竟然有一缕能量。

    虽然很弱，但却比没有能量的他们高出一个档次。

    在这孤岛上，对方不论人数还是武器，都要远胜于她。

    对方说的没错，若是反抗，下场只有死。

    落霞上仙是个聪明人，知道该怎么做。

    只是，她不甘心。

    自己好不容易获得这么多战利品，还没开始消化，现在竟然就屈居人下。

    尤其，对方的眼神看自己，明眼人都知道什么意思。

    她虽然年龄很大，但却没经过男女之事，难不成真要在这里把自己交代了？

    “你可知我是何人？

    我乃天音宗太上长老。”

    “啧啧，天音宗啊！早就听闻天音宗美女如云，没想到在这地方还能碰上个太上长老，有意思。

    别想着反抗，我还大罗金仙呢，在这里又能怎么样。”

    谁料壮汉非但不害怕落霞上仙的身份，反而激起了更加浓烈的兴趣。

    直接亮出自己大罗金仙的身份，在身份地位上立刻占据绝对优势。

    罗天上仙再强，面对大罗金仙也是弱者。

    蛟龙王纵横西海，但与大罗金仙仍然有不可弥补的差距。

    “大罗金仙！”

    听到壮汉的话以及反应，她知道对方没说谎。

    而且，身后那些人中，恐怕也不乏罗天上仙级强者。

    如此实力对比，再选择为敌只有死路一条了。

    “怎么样，选一个吧。”

    壮汉说道，他没那么多耐性，对于他这种级别的高手，女人从来都不缺。

    “让我归顺可以，杀了他。”

    “好啊，我正好缺把趁手的武器。”

    壮汉点点头，没有犹豫便答应了。

    落霞上仙转头看了一眼手持赤剑的沈玄，脸上露出一抹冷笑。

    “有时候，长相还是挺重要的，可惜，你没机会了。”

    随后，侧身躲开，把战场留给沈玄。

    落霞上仙知道，沈玄身死，自己肯定拿不到赤剑，但她在乎的可不单单是赤剑。

    只要离开这地方，解锁沈玄身上的秘密，何止这一把剑，另外还有那传说中的神器。

    在这里，只能暂时委屈自己了。

    “小子，受死吧！”

    壮汉脸上露出一抹笑容，看沈玄如看死尸一般。

    他有些不解，沈玄的身体强度很弱，压根没有受过雷劫的滋养，怎么会让一个罗天上仙无可奈何呢！就算是有仙器在手，也不可能是罗天上仙的对手。

    手中弓箭对准了沈玄，弓弦拉满。

    沈玄站在原地没动，手中赤剑横挡在沈玄，计算着对方的力量。

    对方那把弓箭不比他的赤剑品阶低，真实硬碰就算是五五开。

    而最恐怖的当属那一身爆炸性的力量。

    此人就算没有能量，徒手之力也足可和元婴高手对敌。

    这般力量，可不是他能够对抗的。

    “其实，我也能成为你手下，你还缺手下不？”

    忽然，沈玄满脸带笑问向对方。

    他怎么计算都没有胜算，现在放低姿态不丢人。

    毕竟在人家地盘上，低低头保住命再说。

    “不可，他是我仇人，你若留下他，我宁死也不顺从你。”

    谁料，落霞上仙立刻开口阻止。

    都知道留下落霞是什么意思，无非是发泄欲.望罢了。

    如今，马上就成功了又岂会因为一个男人而罢手。

    “小宝贝，放心，我肯定选你，你过来。”

    这时候，壮汉让落霞上仙过去。

    落霞上仙谨慎的看了一眼对方，还是慢慢走了过去。

    走到壮汉跟前，将弓箭交给手下，而后一手把落霞上仙搂了过来。

    落霞上仙年龄虽然有几百岁，但在渡劫成仙那一刻便将容颜永驻，不会变老。

    再说了，在修仙界，几百岁还属于小姑娘。

    搂过来之后，大手各种游走。

    落霞上仙脸上虽有不悦，但还是迎合对方。

    毕竟就算是放到外界，面对大罗金仙她也唯有服从的份。

    “我和他死仇，现在能杀了他吧！”

    落霞上仙说道。

    “杀了杀了，一直蝼蚁而已。”

    壮汉对身旁的手下摆了摆手，示意放箭。

    这手下身上肌肉凸起，精炼无比，显然也非简单之人。

    听到壮汉的话，立刻将弓弦拉满，对准沈玄的脑袋。

    “嗖！”

    的一声，箭矢飞出，精准的朝沈玄脑袋射去。

    其速度之快，比之前那道还要快。

    之前那道箭虽说是壮汉发出的，但并没有使出全力，毕竟在这荒岛上见一个女的不容易，怎么能辣手摧花。

    看到箭矢快速飞来，沈玄身体不断的后退，尽可能的卸力。

    但不论他身体如果躲避，这箭如同长眼了一般，追着沈玄不放。

    这箭具有锁定能力，锁定沈玄，不死不休。

    “铛！”

    一道金铁交鸣声传出，沈玄手持赤剑，横挡在箭矢前方，双方发生对撞，震的手臂发麻，身体向后退了数十步，才稳住身形。

    不过，也成功将这支箭给挡了下来。

    毕竟不是那壮汉发出来的，力量有限，拼尽全力之下，勉强挡了下来。

    “哦？

    有点意思。”

    看到沈玄竟然挡下来了，不由让壮汉重视起来。

    把落霞上仙从身边推开，一手拿过弓箭。

    “小子，你不简单啊！”

    他的话说完，当即将弓箭拉成了满月。

    “没人能在我射日弓下存活，你也不例外。”

    说罢，在这弓上，一道能量组成的长箭成型。

    在这没有能量的荒岛上，竟然能聚合成能量，本身就是BUG的存在。

    他也正是靠着这把射日弓，在这岛上树立了权威。

    青筋暴起，这弓箭上蕴含的能量放在这岛上，就算是分神期的高手恐怕也很难存活。

    沈玄在这弓箭之下，已成了必死之局。

    “难道天要亡我！”

    沈玄看着这弓，满脸不甘。

    自己游历异界，好不容易修到这种地步，结果面对这种必死之局，他不甘心。

    随后，松手，能量箭矢划破空间袭杀向沈玄。

    看着这箭矢发出，一旁的落霞上仙一阵后怕。

    如果当时对方使出这招，她现在已成了尸体，对对方的身份深信不疑。

    “铛！”

    但，就在所有人都以为杀死沈玄的时候，又是一道能量碰撞声，一柄小刀飞来，打在了箭矢上，竟然直接破了箭矢。

    而且，飞刀速度不减，竟然幻化成了半个人影，张牙舞爪的抓向壮汉！“斩仙飞刀！陆压真人！”

    壮汉大惊，接连一道道箭矢发出，抵挡这把飞刀。

    

