
　　在神风魔将的吩咐之下，柳依依等四人便马上下去了。走时，柳依依对龙辰道：“我在下面等你哦。”

　　和龙辰说话的时候，她脸上有着一丝丝的酡红之色。

　　龙辰点了点头。

　　等他们都下去之后，姜无伤才出现在龙辰的面前，而这时候，神风魔将推到了一边去。

　　龙辰第一次打量着这个在古魔域当中，富有传奇色彩的年轻人。而姜无伤也在打量着他。从姜无伤的眼神，动作，还有身上那隐约散发出来的气势可以看出来，这姜无伤绝对是个强者。他的天赋，应该是很强大的那种。

　　不过，不知道为什么，龙辰总是感觉这姜无伤的样貌有点眼熟，好像曾经在哪里见过似得。

　　“姜城。”姜无伤轻轻叫了一声他的名字，然后笑道：“少年天才，不同凡响。今天的奖励，全都是你应得的，拿去吧。”

　　说完之后，他手中多了一个乾坤袋。

　　“这里面有两样东西，其一是王晶，一颗王晶，相当于一千万通天丹的价值。当然如果你想要通天丹的话，我可以给你兑换成一千万的通天丹。其二，则是帝焱珠，有了帝焱珠，你就能够在十天后的九阳并生之日，同时开启全身九大窍穴，沐浴太阳真火，达到通天境第九重。”

　　“多谢无伤皇子了。”这帝焱珠，确实是龙辰梦寐以求的东西，他伸手接住了乾坤袋，然后直接收进了太虚之境当中。当他接受的奖励之后，这也直接代表着这一次弟子考核已经结束了。

　　接下来，龙辰的打算是这样，古魔域这里，其实他想要离开了，找一个偏僻的地方，到了九阳并生之日，可以让自己得到通天境第九重，并且在小猫的帮助之下，吸收金乌残魂。

　　不过，看这姜无伤的眼神，必然是想要他留在古魔域，当他姜无伤的心腹了。此时，姜无伤道：“你名为姜城，与我魔皇一脉同姓，说起来和我也很有缘分啊。”

　　“这是我姜城的荣幸。”龙辰连忙附和说道。当然，对方身份尊贵无比，这是应该的。

　　此时，姜无伤眼中流露出了一丝无奈之色，苦笑道：“说起来，我有一个不成器的弟弟，他的名字跟你非常像，只不过在两个月前，他离奇身死，当时我父亲脱不开身，没能救他，等我们回来之后，凶手都不知道哪里去了。”

　　当然，姜无伤纯粹是感慨而已。

　　这种事，龙辰只能干笑了，不过他笑容很快就僵住了，他问道：“无伤皇子那位弟弟，他的名字是？”

　　“姜无成，我父亲取名，还真是精准，无成无成，一事无成就西去了。”姜无伤苦笑着道。

　　龙辰却感觉犹如天雷轰顶。

　　姜无成，姜城！

　　这几天来，他也听清漓王说过，好像魔皇有个儿子在一个多月，接近两个月的时候被人杀死了，当时他并没有注意，甚至到姜无伤上来之前，他也没有注意，只是现在他哪里还不明白？

　　当初，那个打小狼主意的姜城，那个在黄武城意图杀死龙辰，却被龙辰杀死的姜城，正是魔皇那个不成器的儿子，正是这个姜无伤的弟弟，姜无成！

　　龙辰这才想起来，他为什么会觉得这个姜无伤面熟呢？因为这姜无伤的样子，简直和当初的姜城，是一个模子刻出来的一样！

　　当初，姜城自己拥有一个身份金牌，那个一看就知道很尊贵，而姜城，才是他的化名！那个被龙辰杀死的人，他真正的名字应该是姜无成！

　　龙辰知道，自己绝对不会猜错！

　　差不多两个月的时间，两个名字惊人的相似，还有他们相貌惊人的相似！

　　这些都告诉龙辰，他杀死的姜城，一定就是魔皇死去的儿子，姜无成！

　　龙辰现在在古魔域当中，魔皇也在古魔域当中，要是龙辰杀死魔皇的儿子这件事情泄漏，龙辰就算有一百条命，估计都要没了！

　　龙辰已经没可能在古魔域呆下去，因为他有一个很大的破绽！

　　这个破绽就是，他现在使用的名字，姜城！姜无成有个化名叫做姜城，很显然姜无伤不知道，但是整个古魔域，总有一个人知道的吧？那个魔皇，就有很大的可能性知道！若是他知道的话，龙辰杀死了他的儿子，还直接跑到了他的老巢中来，这不是找死吗？

　　当想通这一切的时候，龙辰脸色一白，直接后退了几步。

　　“姜城，你怎么了？应该没事吧？好了，现在弟子考核结束，大家都可以回去了，至于你，从现在开始，我准许你有去第六重魔界，皇殿的资格！”姜无伤笑道。

　　他这是在拉拢龙辰呢。

　　可是，龙辰现在浑身毛骨悚然，他知道这古魔域，是一刻钟都不能呆下去了，现在魔皇还没出现在这里，要是魔皇来了的话，他绝对是死无葬生之地！

　　所以，他现在要做的事情就是，一定要在最短最短的时间内，离开古魔域，从此远走高飞！

　　龙辰自己也相当佩服自己的运气？天底下怎么会有这么巧的事情？但是就这么巧了。当初龙辰跟姜城说，自己想去古魔域，怪不得那时候姜城满脸的古怪，那时候的姜城把龙辰当成是肥羊，这肥羊的目标竟然是自己的老巢，他的脸色能不古怪吗？

　　事已至此，龙辰连哭都晚了。

　　他明白这就是命运，也是追寻灵曦道路上，第一个巨大的劫难，魔皇是什么实力？七大魔王加上姜无伤是什么实力？七十多个实力超过陈峰的通天境第九重是什么实力？这些人每个人都比龙辰强大，龙辰现在要是暴露了，基本上除了死，就没有其他的后果了！

　　想到自己，龙辰有一种头皮发麻的感觉。

　　甚至当初面对王朝的时候，他都没有这种害怕的感觉。

　　王朝的强大，龙辰之前根本就没有预知到，可是这古魔域强者的强大，龙辰可都是看在眼中的。

　　他知道自己还有很多的事情要做，灵曦还在家里等着他呢，杨灵青也不知道怎么样了，若是他就这样死在了古魔域，那要灵曦一辈子怎么过？

　　她就这样等上一生？

　　不，绝对不可以！

　　心中无比的惊骇和恐惧，但龙辰不得不装出一副正常的样子，他环视了一下四周，因为他知道，自己必须是要在最短的时间离开了。天籁小说网

　　现在，还没有被人认出来，所以龙辰必须冷静，他怎么都不会想到，今天竟然会出现一个这么大的变故！

　　果然是，世事难料啊。

　　“姜城，你怎么不说话？”姜无伤见龙辰忽然面色古怪，后退了几步，就一直在想事情，反倒是把他这个无伤皇子晾在了一边，他有些奇怪的问道。

　　感觉就好像，是因为说出了姜无成这个名字的关系。

　　“没事，抱歉，因为得到第一，对我来说实在是太惊喜了，所以一时间有些反应不过来。”龙辰强行镇定，伪装道。

　　“原来如此，不过，你有如此表现，我心中也相当的佩服啊……”姜无伤笑着说道。然后他抬起头，看向神风魔将，道：“神风，宣布弟子考核战结束，让所有人都回去吧，我还要和姜城好好聊聊。”

　　神风魔将点了点头，就在他要张开口的时候，忽然一声沙哑，充满磁性的声音，在所有人的耳边响起。

　　“孤不至，怎么结束？”

　　这一个声音，就好像贴着龙辰的耳朵说出来一般，让龙辰整个人都毛骨悚然了，不但是他，听到这声音之后，所有人脸上都流露出敬畏的神色，然后就在下一个瞬间，所有人都扑腾一声跪倒在地！

　　“拜见魔皇！”潮水一般的声音，轰然响起。

　　龙辰的心上，就好像忽然压在了一块巨大的石头，见所有人都已经跪倒了，他也不得不跪倒，当然，动作还是比其他人都要慢上一步。

　　就好像有千万只蚂蚁在心上爬着一样，龙辰倒吸一口冷气，强行忍住自己浑身的颤抖，到了这时候，他只能祈祷着魔皇不知道姜无成有姜城这个化名了。

　　这时候，龙辰看到一对黑色的靴子，出现在自己的眼前，然后那沙哑而苍老的声音，在自己的耳边响起。

　　“你，抬起头来，看着我。”

　　这就是那魔皇姜无邪的声音。

　　龙辰头皮发麻，他慢慢的抬起头，眼前出现的是一个浑身都披着黑色的长袍，连脑袋都看不见，只露出了一双深邃如无底洞一样的眼睛，就好像是界魔山的入口一样，根本就看不清楚里面是什么东西。更别说瞳仁了。

　　单单是外貌，这魔皇姜无邪，就给了龙辰一种恐怖的压力，好像在他面前的不是一个人，而是一个无底洞一般。

　　这是龙辰来到神武圣朝之后，见到的最强者，甚至在整个神武圣朝，这魔皇姜无邪，估计也是排得上名号的强者吧。

　　龙辰深深吸了一口气，等待着姜无邪的审判。

　　很有可能，他的下一句话，就是审判。

　　他若是说其他，那就证明他不知道姜无成的事情，他若是谈起姜无成，那肯定是，他已经知道了……

　　而此时，魔皇笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第527章 魔皇降临【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 