    “说的有点道理，只是这长安城里的，顺丰行还未开业，现在又是半夜时分，上哪里去找掌柜的呢？”

    长安附近的顺丰行现在还在筹备之中，距离开业也没几天了，可是到现在为止毕竟还没有挂牌，尤其现在还是深夜时分，这大半夜的你上哪找去？

    “大人可是在找顺丰行的掌柜？小人张伟，忝为顺风行长安分行掌柜！”

    人群之中，一个四十来岁的中年人越众而出，身穿一身青衣，头发用一根发簪固定着，虽然有些枯瘦，但是整个人透着一股子精明强干。

    刚刚被折腾了那么久，邓通的酒终于醒了，只是现在情况已经完全脱离了掌控，一时之间，他还真不知道要怎么办了。

    “且慢！”

    不管怎么样，邓通也不能让人去鉴定那些盐票去，要不然的话这东西不就露馅了吗？

    虽然说这东西做得极为逼真，不过邓通心里也没有底，这万一要是被人分辨出来，那这些东西不就砸他手里了吗？

    更重要的是，三十五家贵戚，其中甚至还包含了太子和长公主，如此大的利益集团，就算是他也不敢明面上得罪……

    很多事情说起来虽然矛盾，但是有没有那层遮羞布真的很重要……

    现在可是在大庭广众之下，这么多长安百姓在这里围观，今天晚上发生的事情，明天一早肯定会传遍整个长安城，他现在已经颜面尽失了，面子丢了里子可不能再丢了！

    “我说邓大人，你还是好好考虑一下，那架军弩到底是哪儿来的吧？你可不是朝廷的武将，家中私藏军器，而且上面的钢印已经被人打磨掉了，本大人还真是想知道，你到底是出于什么心理呢？”

    这家伙一来就在这里撒酒疯，一点面子也没给自己，这都怎么可能会给他好脸色，眼睛一横，邓通顿时哑口无言。

    这下子，邓通真是有些后悔了……

    他自己在蜀中铸钱，现在可以说早就已经身家亿万，每年所得的利润都在数百万贯左右，这次也不知道怎么鬼迷心窍了，非要跟王伉来做这个买卖！

    可是现在，事情到了这一步，他已经是骑虎难下积重难返了。

    “郅都大人，这些东西都是我花了大价钱特意置换而来，我看检测的事情就不必了，大人如果不方便的话，我今天晚上就把它们带回去如何？”

    邓通深吸了几口气之后，迅速的冷静了下来，赶忙对郅都说道。

    “邓大人，看在你今天晚上饮了酒的份上，我不跟你计较，但是这东西价值巨万，而且现在看起来来路不明，而且涉及到一位侯爷，要是不把这事情掰扯明白的话，恐怕这东西你是拿不回去了！如果你觉得我廷尉府审不了的话，我看把这件案子送到御前也是可以的！”

    邓通这下子算是彻底老实了，郅都这老小子，不动声色之间反将他一军。

    “这个……这个就没有这个必要了吧？侯爷，今天晚上的事情实在都是我家中的奴仆无礼，还请侯爷万万不要跟他们一般计较！”

    邓通的后背之上已经被冷汗浸透了，人在矮檐下不得不低头，自从他进宫到现在，还真没有受过这种气。

    “我说邓大人，本候走在大街之上，好端端的被人抽了一鞭子，而且在他的随身马车之上，还搜出了军弩，你该不会就让我这么不了了之吧？真当我是三岁的娃娃吗？”

    灌夫现在怎么可能会放过他？

    这本来就是蓄谋已久的事情，为的就是查验这些盐票的真假，现在怎么可能会给他机会翻盘。

    “既然如此的话，那就烦劳二位大人在此稍等，张掌柜是吧，就烦劳你在这大堂之上，帮我们把这些盐票鉴定一下真伪，我们这边也好登记入库！”

    看着人群之中刘登脸上的笑容，郅都的心念一动，看来这位大王今天就是为了这件事情而来，自己这么做也算是还了他上次的人情了！

    “诺！那就烦请大人派人把那些东西拿过来吧，顺便请大人拿一盏油灯来！”

    张伟好整以暇，可是邓通的情况就刚刚相反了。

    他现在已经紧张的无以复加，事情怎么会这样？

    这该死的狗东西好好的去运货，怎么会弄出这种事情来，怎么还会把一位侯爷给牵扯进来？

    这下子事情真的有点大条了，但是现在这个时候，在这廷尉府的大堂之上，就连他自己都有些身不由己了，更别提别的了！

    廷尉府的差役们开始搬着那些盒子，上面的封条都还在，一盒一盒的全都搬了上来，围观的人们可算是大开眼界了。

    虽然说这长安城里，人人都说这位邓大人富可敌国，可是究竟怎么个富可敌国法，还真是没人见过，但是今天他们算是开了眼界了！

    盐票这东西本来就是稀罕物，长安城里的百姓们，谁家要是能弄到个一张两张的，都已经要被邻居们视为天人了，可是你看这位邓郎官，随随便便一弄就是这么多！

    “邓大人，这上面的锁头是你们打开，还是本官直接找锁匠来打开？”

    看着邓通那副瑟瑟发抖的样子，这嘟的嘴角挂起了一丝冷笑，看来这里面还真有些猫腻。

    “这个……这些东西是一个朋友寄放在我这里的，我这里也没有钥匙，既然上面贴着封条，想来是不会有错的，我看就不用鉴别了吧，还请郅都大人行个方便！”

    邓通说完，一揖到地，他的姿态现在已经放得很低了，郅都的心头一阵暗爽，你他娘的要是早这样的话，这事情何至于此呢？

    但是现在事情到了这一步，已经由不得他们了，就算是郅都有心想放他一马，可是人群之中的那位代王殿下又怎么肯善罢甘休呢？

    一个是风头正劲的诸侯王爷，另外一个不过是马上要倒霉的皇帝嬖臣，这个还需要选择吗？

    他越是这样，郅都越是不敢帮他……

    “你刚才不少说是你自己置换的吗？不过这些不重要了，人都已经来了，我看还是验一验的好，来呀，命锁匠上来，把这些锁全部给我打开！”

    时间不大，有差役直接领了一个锁匠进来，这种锁头并不复杂，锁匠三下五除二直接打开了一把，揭开封条之后，厚厚的一沓盐票出现在所有人的面前。

    郅都对着张伟做了一个请的手势，张伟也赶忙还了一礼，这才上前拿起一张盐票，在灯下仔细的观察了起来……

    邓通的心提到了嗓子眼，人群之中，刘登脸上的笑容更浓了……

    “大人，这东西似乎有些不妥！”

    随着张伟的一句话，邓通浑身一个哆嗦！

