    过了没多久，狼夫妻俩就来了。

    陈牧打开门走出去，径自走向狼夫妻俩。

    留意到陈牧，公狼先停了下来，紧接着母狼也停了下来，由此可以看出公狼的警觉性更强。

    它们把嘴里叼着的动物尸体放下，一起盯着陈牧出现的位置。

    公狼站在母狼的前面，隐隐有保护母狼的意思。

    不过母狼看清楚陈牧以后，很快放松了下来，它又再叼起地上的野兔子，慢慢走过来，放在陈牧前面。

    公狼没动，只是看着母狼的动作，又看看陈牧，眼里闪烁着一丝可以称作智慧的光芒。

    “呜呜！”

    放下野兔子以后，母狼冲着陈牧低鸣了两声。

    然后，它转身回去，又从公狼那里把野鸡叼过来，放在野兔子旁边，

    做完这一切，它没有走，倒是用鼻子轻轻地推了推野兔子的尸体，似乎是在陈牧表示，这是给他的。

    陈牧想了想，说道：“虽然不知道我说的话你能不能听懂，不过我想说，你的心意我已经收到了，谢谢。”

    陈牧之前在胡小二的身上感受过“动物报恩”的事情，他给胡小二喂了一顿奶，胡小二送他一枚小方印，然后才有了他的黑科技地图。

    不过对普通人来说，野狼可是凶狠的野兽，之前电网工人被狼咬伤的事情还历历在目，现在突然遇上狼报恩的事情，他还真有点意想不到。

    想了想，他指了指地上的野兔子和野鸡，又说：“你以后不用送这些来了，记得不要攻击我们林场的人……不要攻击人类就行了。”

    母狼看着陈牧，狼眸在夜色中散发出青幽的光芒，像是两盏小灯似的。

    陈牧又说：“带着你的猎物走吧！”

    母狼也不知道听懂陈牧的话儿没有，转过身，没有理会地上野兔和野鸡，很快跑回到公狼身边，用头鼻子触碰了两下公狼的脑袋，然后夫妻俩就转身离开了。

    离开的时候，公狼走在前面，母狼走在后面，速度并不快。

    母狼走远了以后，还回头看了看陈牧，那一双幽幽的目光，即使在夜晚的荒野上，仍能让人看得清清楚楚。

    不一会儿，两头狼终于再也看不见了，应该已经返回它们的巢穴。

    “这事儿可真是……”

    陈牧收回目光，看了一眼地上的野兔子和野鸡，有点无可奈何。

    自己的话儿不知道母狼听懂没，这以后它要是再继续送这些死了的猎物来，处理起来还真是一个麻烦事儿呢。

    不过这些花时间去想也没有什么用，陈牧只能回头拿来铁锨，挖了个洞，再次把两具动物尸骸埋了，然后回屋睡觉。

    第二天，什么事儿也没有。

    第三天，母狼没再送来猎物了。

    这可真让人有点惊喜，陈牧忍不住看了一眼戈壁滩的方向，暗暗点头：智慧不低啊！

    显然母狼已经听懂他的话儿了，所以没再送猎物。

    能听懂人话，这样的智慧实在让人咋舌。

    现在在陈牧的心里，母狼的智慧级别已经达到胡小二的水平了。

    在他看来，林场里的这些动物中，只有胡小二才能真正听懂他的话儿。

    其他的包括五只小狗崽子和老狗，都属于懵懵懂懂的。

    一些比较简单的事情它们能听懂，可是比较复杂的事情，它们就听不懂了。

    又过了几天——

    于教授找上了门，直接往陈牧的办公室里一坐，问道：“狼报恩是怎么一回事儿，你小子给我说清楚。”

    陈牧看着于教授脸上一副气势汹汹的样子，心里忍不住暗叫不好，这事儿怎么都传到他老人家的耳朵去了？

    自从解决了母狼送猎物的事情后，基本上，家里人都知道了猎物的确是母狼送来的，都为这事儿啧啧称奇。

    没两日，外公和维族老人闲聊的时候，把事情给维族老人说了。

    维族老人知道以后，也觉得是奇事儿，立即嘱咐林场里的人别去戈壁滩，免得惊了狼群。

    所以很快的，这事儿彻底传开，基本上林场里人人都听说了。

    不过，陈牧倒是没想过于教授居然也听到了，而且还找上了门。

    回想一下当初野骆驼被咬伤，他带着大部队准备去把狼群赶走的事儿，陈牧心里莫名的就有些虚，干笑道：

    “您老怎么来了？您说的这个狼报恩的事儿啊，其实就是我顺手救了一只母狼，然后它就每天给我送猎物……嗯，于教授，我可以向您保证，我绝对没做伤害狼群的事儿，我不是那样的人……”

    “谁让你去救它的？”

    没等陈牧把话儿说完，于教授直接摆手：“我和你说了多少次了，别去打搅它们，你去救母狼干嘛？”

    “我……”

    陈牧觉得自己真的无fuk可说了。

    原来自己要去弄死野狼不行，救它们同样不行。

    憋了好久，差点内伤，他才终于乖乖的说道：“于教授，我错了。”

    没办法啊，谁让眼前的是这个老头子，如果换个人，他怕是忍不住就发飙了。

    于教授数十年来，一直都行走在荒野，为了野生动物的保护事业兢兢业业，即使现在已经到了退休的年纪，还为了这事儿继续发挥自己的余热。

    这样的人，就算不认同他，也不能不尊敬他。

    陈牧只要一看到老头那一头银发，就觉得自己没有还嘴的勇气，唯一能做的只有痛快认栽、道歉。

    于教授满意的点点头，又说：“你给我说说，你救母狼的经过。”

    陈牧之前就编好故事，把自己救母狼的事情说成了母狼刚死，被扔出狼穴，而他恰巧遇上了，就过去急救了一下，母狼没死透，不知道怎么的就被他折腾活了……

    他的话儿里，很多东西都是模模糊糊的，于教授也问不出什么，听到最后只能感慨：“看来真是你小子运气好，居然乱来一通都把母狼给救活了！”

    什么叫乱来一通啊，那可是七亿生机值呢……

    陈牧只能老实的听着，痛快把自己“运气好”、“乱来”的事实给认下了。

    于教授略一沉吟，继续说：“今天我们野生动物保护协会有一个表彰名额，是专门表彰对保护野生动物做出杰出贡献的人的，我准备提名你。”

    “啊？”

    陈牧本来想着赶紧把老头子对付过去就算了，他在老头子的面前实在有点弱势，挺吃瘪的。

    可没想到老头子话音一转，居然说了这么个事儿。

    于教授接着说：“多亏有了你的林场，还有你这几年坚持在种树事业上的贡献，这一片的生态环境才能恢复过来，我觉得今年这个表彰名额给你，是实至名归的。”

    这就是“看你干得好，给你发个奖”的意思了……

    陈牧觉得老头的做派就带着满满的老套路，居然搞起了先抑后扬。

    但凡老派的人，夸人都这样，不带正经夸的，必须先哼哼几句，然后才不轻不重的夸一下。

    可其实能得到他的一句夸，就已经是很了不得的事情了。

    虽然陈牧并不在乎这么个奖，不过他算是看出来了，老头对这个奖看得很重，能把这个奖的提名给他，在老头的心里已经算是很了不起的事情了。

    所以，陈牧笑了笑，说道：“谢谢于教授。”

    于教授摆了摆手，很大气的说：“我打听过了，你们家树苗栽种的效果很好，如果你最终把表彰拿下来，我们野生动物保护协会会在内部推荐你们公司的树苗，这肯定能让你们公司的树苗销量大增的。”

    “还有这样的好事啊，那真是谢谢您了。”

    陈牧嘴里虽然道谢，可心里却并没有真正把这个所谓野生动物保护协会的内部推荐当回事儿。

    于教授点点头，心满意足的离开了。

    过了一个月，没想到那野生动物保护协会真的寄来了一张大奖状，给予了陈牧一个“年度野生动物保护英雄”的称号。

    “就这……”

    陈牧拿着那个奖状，看来看去，感觉就很儿戏。

    除了奖状上的钢印还像那么回事儿，其他的什么协会主席签名、单位红印、纸张……都平平无奇。

    陈牧随手就扔在办公桌一旁，没再去管。

    正巧这天维族老人来找他说事儿，看见丢在办公桌上的奖状，一把就拿了起来：“你怎么有这个？什么时候拿的？我怎么都不知道哩？”

    “就刚寄过来的，我还让刘哥去巴河镇给我取回来的。”

    陈牧随口回答。

    为了这个破奖状，他让刘威跑到镇上去了一趟，感觉连油钱都亏了。

    维族老人拿着奖状却表现得挺激动：“快，快，快找个地方裱起来，可不能把它弄坏了哩。”

    怎么个意思……

    陈牧抬起头，看了看维族老人，又看了看那破奖状：“艾孜买提大叔，这个奖状很值钱？”

    “怎么能用钱来比较呢？”

    维族老人一脸严肃的抬起头来看着陈牧，目光里带着一股子恨铁不成钢的样子。

    陈牧认识维族老人这么久，老人对他比亲爹都亲，什么事情都站在他这一边，从没对他流露过这样的表情。

    因此，看见维族老人的神态，他察觉到自己肯定是浅薄了，连忙说：“这个奖是于教授帮我提名得到的，我也不知道是个什么奖，大叔，这个奖很厉害？”

    维族老人说：“我当年和盗猎者搏斗，没了这条腿，最后得到了这个奖！”

    “啊？”

    陈牧才恍然过来，“这么说……这奖挺厉害的啊。”

    维族老人当年为了和盗猎者战斗，可是差点送了命的。

    最后他虽然被救回来，可这条腿却从此瘸了。

    这样的付出，得到的荣誉是这个奖……一瞬之间，这张奖状在陈牧心里的分量一下子变得重了起来。

    维族老人仔细问了陈牧是怎么得到这个奖的，问完以后又再嘱咐陈牧要裱起来，看那样子特别高兴。

    等维族老人走了以后，陈牧拿着那张平平无奇的奖状看了好久，才终于把它小心的放进抽屉里。

    收到奖状之后的半个月里，后续来了……

    连续好几天，牧雅林业不断收到了许多来电下订单，全都是新顾客。

    说来也挺有意思的，这些来电本来是应该打给李铭的公司的，因为全都在X市以外的区域。

    可他们就是直接打到牧雅林业来下订单，而且还都会问一句是不是陈牧的公司。

    这件事情就来得很奇怪，因为接到太多这样的电话，立即引起了销售部的注意，他们通过询问之后才知道，原来这些顾客全都是冲着陈牧来的……

    “他们说，陈总是野生动物保护协会的年度英雄，他们看过野生动物保护协会的年报，知道陈总的事迹，野生动物保护协会号召大家要多帮衬我们牧雅林业的生意，所以他们之中的很多人，只要用得上树苗的，都给我打电话了……”

    公司会议上，销售部徐浩把了解到的具体情况，向所有人做了汇报。

    会议室里，众人都眼带惊讶的看着陈牧，一个个欲言又止，就连稳重的左庆峰也是如此。

    如果不是正在开会，而且徐浩还在发言，他们大概都想当场问问自家老板，什么时候居然成了野生动物保护协会的年度英雄了？

    陈牧同样有些愣神，他自己也觉得这事儿太离奇了，那个破奖状的威力居然还挺大的。

    按照徐浩所说的，这些“新顾客”的来电带给他们牧雅林业的订单价值，都超过一个亿了。

    而且，因为还是第一次买牧雅林业的树苗，人家信心不太足，所以下单的数量算是比较保守的……说白了，就是没有敞开了来买。

    正所谓一次生，两次熟。

    或许等这一次买卖做成了，人家真切的了解到牧雅林业树苗的质量好坏，将来再下订单，肯定会增加的。

    不过不管怎么说，今天陈总在公司大会上放了颗大卫星，所有人都知道陈总获得了很大的荣誉——年度野生动物保护英雄。

    这个荣誉有多大，大家不清楚，不过能带来上亿订单的荣誉，肯定小不了，这就特别容易理解……谁都能理解。

