    第317章梅与奥斯汀（完）

    我重新闭上了眼睛，室内安静下来，我享受起这片刻的宁静。

    辛西娅说人往往失去了才会珍惜，在我离开后奥斯汀说爱我，他不惜把爱情建立在了欺骗上，他说对他不公平，可对我又曾公平过吗？

    没有，我甚至连选择爱情和自由的权力都被一个谎言剥夺了干净，我坠入了绝望深渊，我好像永远都爬不起来了。

    “梅。”

    奥斯汀温柔的声音在我听来就像是黏腻的毒液，我不想听见他的声音，我不想看见他的脸，一点也不想。

    我将脸深深埋在了掌心里，眼泪不受控制的再度涌出。

    “成为我的妻子，我们永远在一起。”他不断隔着被子轻拍着我的脊背，我能感受到他胸前的发丝贴在我的面颊上，他那么温柔的抚摸我，这让我感到战栗。

    “我不会成为你的妻子。”我终于将埋在掌心里的脸抬起来，我的牙齿都在打颤，分不清是愤怒还是过度的悲伤，在奥斯汀温柔的表情冻结时，我又一次的重复，“我不会成为你的妻子，我的心已经碎了，它不会好了，它永远不会好了！”

    “没关系，我们可以重头再来。”奥斯汀极力忍耐着，他重新露出了比之前更加温柔的神色，他将我小心翼翼的从被子里拖出来，轻而易举的将我揣进怀抱里。

    “又一次的欺骗？”我连着爱上了他两次，之后呢？还要我不断的循环这个绝望的过程吗？

    奥斯汀扯着我的手贴上他的胸口，急速跳动的心脏与我掌心的距离是如此的接近，他似乎也被我折磨疯了，紧紧按着我的手，灰色的双眸痛苦眯起，“我的心脏就在这，你可以随时把它挖出来！我给你杀死它的机会。”

    “你以为我不会吗！你以为我不敢吗？！”

    我也要被他逼疯了，我的手指不受控制的泻出大量神力，我的指甲轻易刺穿他胸口的布料插入皮肉里。

    热流顺着我的手指淌进我的睡衣袖口，刺鼻的铁锈味让我恍惚的低下头看见那抹刺红。

    奥斯汀真的没有阻止我这么做，我可以轻易将他的心脏掏出来，可我真的会这么做吗？我又一次可悲的爱上了他，我怎么可能真的这么做，他笃定了我不会伤害他。

    我抽回了手呆愣的坐在他身上，面容茫然极了。

    奥斯汀将我用力抱紧，血液黏在我们的衣服上。

    逃不出去了...

    他紧紧拥抱我，我们密不可分。

    “你爱我。”奥斯汀低沉的声音是如此愉悦。

    我爱他，没有人比我更清楚，但我同样恨他。

    窗外正下着毛毛细雨，天空一片阴霾，不见一丝阳光，卧室内的壁炉烧得很旺盛，我感受不到一丝温暖，我好像被彻底抛弃在了雨中。

    我后面并没有在回答奥斯汀的话，我又一次因为遭受的打击过大而睡了过去。

    连着几天我都在恍惚中度过，奥斯汀在我身边几乎寸步不离，但我从不跟他说一句话，只有辛西娅每天来看我的时候，我会展露微笑。

    我还从她口中得知了一件十分戏剧化的事，奥斯汀当时举办的缅怀仪式，也是为了想告诉我他和那座石像不是我想象中的关系，但是弄巧成拙，他没想到我会在如此抵触石像和他的时候回去辛特拉，更没想到我还会凑巧碰上制作药剂的精灵。

    谎言戳穿来的这样快，快到我都没有时间后悔。

    这几天我一直在思考这件事要如何解决，我和奥斯汀以一种意想不到的方式相爱了，这不是我所希望的。

    我不想如此轻易的让他伸手就可以得到一切，我不希望这样。

    在我难得一个人坐在窗前看着外面落下的濛濛细雨时，身后的卧室门被推开了。

    他的脚步很轻盈，如果不是衣服布料摩擦的声音，我几乎都无法察觉到他的到来。

    “梅。”稚嫩的声音出现在我身侧。

    我侧过脸，映入眼帘的是格劳克斯的金色碎发和精致苍白的稚嫩脸庞。

    “格劳克斯。”我眉眼柔和的看着这个身高已经窜到一米五的男孩，“你从地狱回来了。”

    继承了辛西娅的蓝眼珠如玻璃球一般明亮，他神色温和的盯了我一会，“嗯，来看看你。”

    “我很高兴。”我轻声说。

    格劳克斯站到我面前，“我有一个提议。”

    “什么？”我眨了眨眼。

    “不要想着逃跑，虽然父亲可以轻松杀死奥斯汀，但精灵族带兵进入人族地界搜查容易导致战争触发，地狱会增加很多不必要的工作量，所以、你要打消这个念头。”格劳克斯一眼就看穿了我的想法，他的力量很强，这种类似读心术的神明力量将我完全曝光在他的眼皮底下。

    我苦笑一声说：“那你认为我该怎么办？”

    “让奥斯汀把王位送给你？”格劳克斯的唇角扬起一抹堪称奸诈的笑容，“我能肯定的是他确实爱你，我能听见，你的一切要求他都会满足，你可以要走他的全部财产在将他踩在脚底下。”

    我微微诧异，“你可以听见所有人的心声？哪怕对方没有像你祷告？”

    格劳克斯骄傲的点了下脑袋，他这能力比他的父亲都要厉害。

    他扬着下巴说：“所以，你其实可以将他完全掌控在手里。”

    我更倾向于，现在的主动权已经捏在了我自己的手里。

    格劳克斯收敛笑容，“你说的对。”

    夜幕降临，奥斯汀再一次来到了我的床前，壁炉里的火焰发出噼里啪啦的响声。

    他向往常一样将我从座椅上捞起，我的双脚完全凌空，他就这么轻松抱着我坐到了床上。

    奥斯汀的身上弥漫着一股水汽，他似乎刚刚回来。

    “你打算还要过多久才愿意跟我说话。”

    他低垂着眉眼，眼神带着一股恳求，我想他已经感受到了痛苦，但这还不够。

    “你是不是永远不会放我离开。”我靠着他的胸膛，一脸漠然。

    “永远别想。”奥斯汀的音调骤然变高。

    他用手指捏起我的下颚，“如果你还在为我欺骗你而生气，我可以告诉你我一点都不后悔，如果我不这么做，你永远不会让我靠近，你永远不会选择回头。”

    他看见我皱起眉来的痛苦样子，很快松手下移放到了我的腰上，他的眼神似乎再为弄痛我了而懊恼。

    “卑劣的计谋。”我冷声评价，很快就遭到了奥斯汀的反驳，“那是我最高明的一次做法。”

    他垂头凑近我，声音轻柔下来，“我想要拥有你，这个觉悟在你离开后我才明白，这是我唯一对你感到抱歉的地方，我让你独孤太久，我对你感到抱歉。”

    他为这段迟来的感情道歉。

    我还是第一次听见奥斯汀正经的对我的感情道歉，他从来都像光明神那样有着自己的自尊和高傲，真罕见。

    我静默不语。

    “梅。”他轻柔的在我耳边呼唤，温柔的抚摸着我的头发，“我拥有辛特拉，而为坐稳王座，我的人生充斥敌人和鲜血，以及数不尽的背叛，你不能要求我在这种状态下那么快发现你的爱情。”

    “我不在是你的附属。”我轻声说。

    “你将会是我的妻子。”奥斯汀回答，语气是那么真诚。

    “无能的弱者。”我嘲讽评价，“你是吗？”

    空气里沉浸了一会，我听见了奥斯汀的回应。

    “我和凯厄斯一样，拥有致命外露的脊骨。”

    所以他在意识到了他对我的爱情后，无法放我离开。

    他确实爱我了，但要束缚我一生。

    “我想要什么你都愿意满足我吗？”我穿过奥斯汀的肩膀，望向窗外的夜空，那黑沉的看不见一丝月亮，我的心脏空寂。

    “你想要什么？”他的语气有点兴奋，大概在为这么多天以来我第一次提要求而兴奋。

    “你守护的辛特拉。”

    房间再次归为平静。

    亘古不变的难题，权力还是妻子，二者选一。

    我并非真的要辛特拉，以我的才能无法统治我的家乡，我更不会以个人感情带领一个种族走向衰败。

    光明神毫不犹豫的选择了后者，那奥斯汀呢？我只是想听听答案，给我一个说服自己的答案。

    我已经无路可走了。

    奥斯汀一直抱着我很久都没说话，我望向他的灰色双眸，“我是认真的，你的财富你的权力，你的一切都给我。”

    他目光思索，“成为我的妻子，你依旧拥有这一切。”

    “我说，我要坐上你的位子。”我抚摸上他的脸，挑衅的笑了笑，“不同意吗？”

    奥斯汀将我的手拉了下来握在手里，他的一侧唇角上扬，垂头在我的手背上落下一吻，“你想什么时候坐上那张属于你的王座？”

    ——

    那天晚上，奥斯汀摘下了头顶显露出的王冠，亲手将它戴到了我的头上，他跪在王座前，像我求了婚。

    辛西娅和安东尼他们来参加了我的婚礼，他们得知我没有真的继承辛特拉的王位，一点也不意外。

    我不知道建立与欺骗上的爱情可以让我们走多久，我只知道我永远无法再离开奥斯汀。

    奥斯汀对我觉醒的爱情像是枷锁、执着又热烈。

    我爱他，也恨他的欺骗，可往后的时间里，他好像真的改变了，不在执着于埋头统治辛特拉，他的眼里时常能看见我的身影。

    奥斯汀一天中的大部分时间都在我身边陪伴我，他从不给我一点怀疑对他爱情的机会，只要我想离开辛特拉，他一定会在身旁，他害怕我离开，这种情绪我总能从他温和的面庞上看见，哪怕我真的只想去辛西娅那做做客。

    这样的过程一直持续了几千年，而我依旧不确定我们会不会一直这样相处下去，哪怕我爱他。

    （此文完结，再见。）

    （新书由于版权问题无法再上架，我争取上新的。）

    ?  ?关注读者群就好。

    ?  

    ????  

    (本章完)

