
　　东海之上，熊垣再一次位到了天干阵营当中。

　　此时的汤谷，防护变得更加的严谨，小乙的大阵一层又一层的绕着扶桑木建立，密密麻麻的玉版在地上清晰可见的隆起一条环形山脉，一道道图腾纹飞舞，在扶桑叶的火光下，宛如萤火虫一般闪耀。

　　在这外围，更是有神明的目光在审视着天地，光照万万里，破邪，避法！

　　突然，一只玉佩自远处划过一道青光，轻轻撞击在了大阵上。熊垣抬手，将这玉牌接了过来，手腕翻动之间，就已经将玉佩上的内容完全看完。

　　“女靖已经成功拦截住了东方青帝之女瑾瑜，现在她的天帝令也在女靖的控制之下？”

　　看到这样的内容，熊垣却不喜反忧，东天青帝之女被控制，四大帝子就完全在人族的控制之下了。只是这样控制之后，反而让他有种毛骨悚然之感。

　　因为这太容易了！

　　哪怕这其中有烛龙这位顶尖神明的帮助，依旧显得极为容易。

　　而堂堂天帝，一言出而万法随，凡是念诵他的名号之人，必然会被他感知到，如此神通广大之下，如何会不知道区区四个小家伙无法出完美的完成自己布置的任务？

　　而天帝令出，却收效甚微，甚至没有，这也必然会极大的损毁他的威信。

　　只要是一尊帝王，就绝不会容忍这样的事情发生，更何况他早已经不知道统治乾坤多少万年，乾纲独断，予取予夺，早就养成了无上的气度。

　　“这四个帝子仅仅是障眼法，用来迷惑我们的。”

　　熊垣将玉佩递给了刑天，抬头看向了庞大的树冠，他知道那树冠里有十轮太阳，也知道那树冠隐藏的危险，可是他却看不到天帝下令之后，真正的使者在什么地方，真正引爆这一切的生灵又在何方。

　　“诸位，真正的考验来了。”

　　熊垣沉声道，身后一尊神龙浮现，万千图腾纹带着他的灵性涌向了十大天干，刑天，小乙，吴回，阙伯，玄女，土伯，神荼郁垒，宓妃，黑衣人，十个人身影错落，化作了一道宙光之轮，悬挂在了熊垣的身后。

　　顿时，熊垣的气息，身形全都飘忽不定起来，这一刻还在这边，下一刻却出现了树冠之上，一眨眼，他有出现在了阵法之外。

　　他的身影时隐时现，时躲时藏，这不是他本人在移动，而是时光在他的身上流淌，当他的身形消失时，他就会出现在过去，出现在未来，当他的身形浮现时，他才会在现在，在那短短一瞬之间现身。

　　这就是宙光之轮的妙用。

　　上下四方曰宇，古往今来曰宙！

　　宙光即是时光！

　　自从上次用宙光之轮之后，熊垣就不断琢磨，甚至在周光之轮之上，和女靖一起开发出了十二奇相阵，无数个日夜过去，他在这周光之轮的造诣越来越高，能发挥出来的威力也越来越强大。

　　自然也就变得越发的神秘莫测了。

　　可是，纵然熊垣不断在短暂的时光之中跳跃，也仅仅只能看到一丝丝的阴影潜伏，想要去抓的时候，却怎么也抓不到。

　　突然，那阴影猛然扩散，甚至在熊垣的反应之外，又收缩了起来，这次，这阴影却选择了向着扶桑木的树根而去。

　　“终于，现身了！”

　　熊垣精神一振，脑后宙光之轮轻轻拨动，时光逆转，向着那阴影奔去。可这次，让熊垣吃惊的是，那阴影在宙光之轮的影响下，竟然依旧在不断的收缩。

　　不紧不慢，就连速度都没变化一丝。

　　极为怪异的感觉在熊垣的眼前出现了，他身边的景象不断倒退，时光奔涌，纷纷向后，而在他眼前的黑影却和他一样，不断地在时光里向前流动，他们如同两条逆行在时光里的平行线，彼此静止，而四周时光却又奔涌如潮水。

　　“这是有生灵和我们一样掌握住了时光的力量，甚至他在时光的造诣上比我们还高，不然的话，宙光之轮绝对可以影响到他。”

　　熊垣的心头大为惊恐，天干之阵最强大的地方不是集合了十尊惊天动地的神明，而是这十尊神明联合起来，可以影响时光，可以在时光里遨游，出现在过去未来，并且影响着现在。

　　这是人族一张无解的底牌，只要天干之阵在，人族就可以在时光里斩杀强敌，就算是万不得已面临着绝境，人族依旧可以凭借着这个大阵进退自如，立足于不败之地。

　　现在，这大阵被破了！

　　被另外一种可以影响着时光的生灵破了。

　　上一次这个大阵遭受损伤的时候，还是日下氏引动太阳的力量，灼烧时光，逼迫的众人不得不出现在现在。可那之后，日下氏就沉寂九幽，躲藏在幽女的麾下才能立足了。

　　出了日下氏，大荒之中就再也没有生灵可以做到影响时光了。

　　现在，出现了第二个生灵！

　　诸多天干和熊垣眼中的杀机暴涨，无形的杀气侵染在宙光之轮中，仿佛要把这时光也侵染成一片血红。

　　“杀！”

　　熊垣的手掌轻轻晃动，血色的虎魄刀再度浮现，十大大干的力量一齐涌动，惊天刀气划破苍穹，向着那阴影斩去。

　　轰！

　　阴影聚散无常，无数寒冰四下里纷飞，如琼脂泄玉一般，四下里飘落。

　　熊垣一刀快似一刀，不断的向前斩杀过去，这个阴影不除掉，人族只怕连睡觉都无法睡安稳。

　　突然，阴影中传出来桀桀怪笑，阴影猛然收缩，化作了一袭黑色的披风，披在了一个生灵的肩膀上，那生灵全身隐没在黑暗之中，隐约之间有无数寒气冒出。对方看着不断地在时光中向他杀来的熊垣，在身后轻轻一抽，长鞭如蛇，向着熊垣杀来。

　　轰隆隆！

　　小乙布置的大阵不断晃动，仿佛有一头巨大的洪荒猛兽在大阵里冲撞，将构成阵法的图腾纹撞击的明灭不定，纷纷破碎。

　　诸多神明惊异不定，一个个戒备起来，可是无论他们怎么戒备，却始终察觉不到丝毫敌人的踪迹。

　　突然，一尊神明抬手，接住了一朵雪花，浑身被冻的打了一个哆嗦，脸上更是露出了诧异的神色。

　　这里可是扶桑木下，无数的火气酝酿，天地之间别说雪花了，就连水气都稀少的可怜。

　　另外一边，一尊神明诧异的抬起手，在脸上轻轻一抹，鲜血就沾满了手指，不知道什么东西在无形中袭击了他。

　　无数怪异的景象在这些神明四周浮现，有的眼前出现了一道道血色的裂纹，有的神明的胳膊悄无声息的被冻的断裂，有的神明却看到了无尽的霜雪。

　　空间在震动！

　　时空在摇晃！

　　一尊神明终于醒悟了过来，惊恐大喊道：“快退，快退，有神明在时光中交战，他们战斗的余波蔓延到这里，我们抵挡不住！”

　　神明们惊恐的四散而去。

　　就在这时，扶桑木上空，无尽空间的高处，一缕阳光快速扭曲，缓缓变化成了日下氏的模样。

　　这个时候的他，三角眼睛里满是笑意，特别是感应到下方那因为时光中交战而引起的轩然大波，几乎就要笑出声来。

　　“人族，你们也有今天。哈哈哈，今日就让我日下氏，昔日的东荒之主，在这东荒之上，将你们人族彻底断根，埋葬了吧。自今以后，人族将成为过去，三代圣皇造就的庞大种族彻底烟消云散。”

　　笑着，他抬起了头，看向了天空，仿佛能透过那天地之隔，看到星辰深处，看到那内五帝座上，中央黄帝的身影，顿时笑意更盛：“根基断去，就算你是圣皇那又如何，一样会陨落，一样会成为一抹星尘，彻底消散。

　　这就是我日下氏的报复！

　　这就是东荒的报复！”

　　日下氏咬牙切齿，一会儿笑，一会儿哭，身上的光明更是闪烁不已，痛恨并痛快之中，他的一根爪子抬起，在这爪子中间，一块金灿灿的玉佩静静的躺着，上面星文勾勒，彰显出一代大帝的威严。

　　帝令，日下氏赴扶桑木，唤醒十子，断轩辕之根，去人族之基，功成，当入九天之上执金吾！

　　“谁能想到，我日下氏日日夜夜看护的竟然是天帝之子，竟然是天地之间最强大的力量，竟然是……”

　　日下氏一想到自己接到帝令时的样子，就忍不住的想要发笑，笑自己的可悲，笑自己的无知，无数年来，竟然让这样的力量在自己身边成长起来，却没有得到丝毫的益助，反而落得一个国破家亡，自己也不得不到最阴暗的九幽之下隐姓埋名。

　　那能骗得了谁？

　　日日夜夜想要复仇的念头不断地啃食着他的内心，让他彻夜难眠。

　　“无尽血仇，尽在今日得雪！”

　　日下氏猛然睁大眼睛，爪子向下摁去，在他的爪子之中，金灿灿的玉牌散发着玄妙，蛮荒的气息，化作了一道金色的闪电，向下劈去。

　　在这下方，便是扶桑木！

　　便是天帝十子！

　　便是十日！

　　便是那足以毁灭人族的力量！

　　“日下氏，你找死！”

　　烛龙惊恐至极，刚刚时光中的交战波动吸引住了他的目光，等他反应过来了，日下氏已经将那致命的玉牌打下。随着他声音而来的，那有那天地圣兵，一灯长明，莫大的力量快速的向着日下氏，向着那金色闪电轰击。

　　寂静无声之中，日下氏被轰击的身上寸寸开裂，鲜血如注，可他却丝毫不以为意，反而迸发出了得意的笑声：“烛龙！你晚了，你来晚了……哈哈哈哈……谁也救了不大荒，谁也救不了人族。你也不行……”

　　烛龙目眦欲裂，他本身就是神眼无双，甚至他都将双眼修炼到了如同小太阳的地步，如何能看不出来自己的天地圣兵仅仅就差了那么一点，一丁点，他就可以将那道金光拦截下来。

　　可是他仓促之间的攻击，终究是差了那么一步。

　　金色玉牌所化作的闪电，瞬间将小乙的阵法击穿，轰击在了扶桑木的树冠上，相比那庞大的树冠，这闪电细小的如如同上面的一片落叶，近乎可以直接忽略，可是它却带来了轩然大波，金色闪电在这一瞬间化作了一片金色雷云，将那残存的阵法瞬间击碎。天籁小说网

　　于庞大的轰鸣声中，恐怖的气息开始散发开来，一尊尊高居在天空中的神明再也维持不住高高在上的身形，瞬间被压了下去，近乎匍匐在海面之上。

　　几乎就在这一瞬间，恐怖的气息就传遍了整个大荒，一处又一处不知名的圣地在这危机之中迸发出无尽的神光，冲击在了高天之上。

　　钟山，震彻彻环宇的钟声中，有灯光照耀四方。

　　云梦泽，惊天迷雾凌乱，无数天地幻象流转。

　　淮水之上，水汽沸腾，猿鸣之声阵阵。

　　西昆仑，素色大旗招展，牵引无尽星辰。

　　北荒之上，冰宫冷冽，无数的寒气冒出，散发出无穷的威严。

　　南荒之中，火红巨树如血染，上映彤云，下接岩浆，独得三千光明。

　　人族，鼎湖，一望无际的湖泊之上，碧波荡漾，神光重霄三万里，神光内神木接天，地火蔓延，向着四面八方扩散出去。

　　人族，雷泽，八卦之力化作了万丈霞光，与天争辉。

　　人族，宛丘，有一尊人首蛇身的神女虚影，素手抬起，遮蔽了眼前的太阳光辉。

　　身在帝都平阳的帝放勋，终于从震惊中清醒了过来，黑眼圈里的瞳孔睁大，努力的感受着天地之间的变化，冲着身边一位位大臣，一个个诸侯大声下令道：“诸位，执行我们当初定好的策略吧。

　　大劫已至！

　　一切以保全人族的实力为第一要务，一切以保护人族的子民为第一要务，一切以生存为第一要务。

　　这一次，我们没有敌人，但也处处是敌人！”

　　一位位大臣，诸侯沉默，东方升起的过于明亮的太阳，带来了炎热无比的光明，透过大殿的门窗，灼烧在一位位大臣，诸侯的脸庞上，那和黄土一样样色的面庞啊，此刻变得如血一样。

　　短暂的道别之后，一个个大臣，诸侯纷纷离去。

　　大殿外，欢兜抬手遮挡住眼光，看向了南方，嘴角噙着一丝笑意，随即笑意消失，人也向南奔去。

　　一处处圣地的爆发，一尊尊神明的惊恐，却丝毫无法影响到东海之上的变动，那变动在持续，也必然不断的持续。

　　扶桑木的身躯在摇晃，同时也在不断的碰撞，伴随着那强大的气息爆发，变化的速度越来越快。

　　突然，一声亢厉的鸣叫在树冠之中传出，让人气血震荡。在这树冠深处，无人注视之地，一只三足金乌慢慢的睁开了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百二十七章 金乌睁眼（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 