
    第899章不朽人皇诀

    恭亲王现在很后悔：“早知道老子就拿出一部分钱财，雇几个玄师中阶的高手来保家护院，也不至于被此人偷溜进来，威胁我的性命。”

    他又岂能知道，莫说是玄师中阶，就算是雇个低阶玄王来，都无法阻止辰申此刻的所作所为。

    “我要知道夏元龙遇刺的全部经过，还有那天晚上，你于伏皇后在帝都西北区秘密碰面发生的一切。”

    “记住，不可有任何隐瞒。否则，哼哼……”

    恭亲王闻言，急忙以神识传音：“是是是，前辈放心，小老儿一定知无不言！”

    嘴上这么说，可实际上，这家伙心里想的却是：“怪了，他居然问我夏元龙遇刺的经过？难道他当时并不在场？”

    “唔……看来我要多留个心眼儿，交代的内容七分真三分假，糊弄他一番，再另做计较。”

    下定决心以后，恭亲王便开始滔滔不绝的阐述起来。

    听他讲话的时候，辰申也没闲着。他悄悄祭出一抹玄魂之力探向手中那部功法。

    现身之前，这少年把恭亲王的自言自语听了个一清二楚，对这本他所谓的灵阶孤本功法也产生了浓厚的兴趣——

    “叮！发现孤本功法：《不朽人皇诀》，灵阶中品。”

    “叮！此为无属性功法，任何人都能修炼。并且修炼后所得的玄气之力，可以与任何一种玄能属性相融合，快速提升修者的修为。”

    “哎呦？居然还是一部灵阶中品的孤本功法，而且还是无属性的，不错不错！就是不知道吞炼掉以后能得到多少经验值？”

    辰申不禁食指大动。

    想当初，辰申在吞炼了从巨象神尊的记忆中淬炼而出的灵阶中品功法《残阳大地功》以后，直接获得了九千万点经验值。

    这还是记忆功法、吞炼经验锐减了不少的缘故。

    现在，一部原原本本的灵阶中品孤本功法近在眼前。

    再加上随着辰申的神修境界突破到“天心”以后，他吞炼一本同级别的孤本功法，收获的经验值比以前高出足足一倍。

    这灵阶中品的孤本，或许能给他带来三四亿的经验值！

    再加上之前与敌作战的经验积累，他将一跃成为七星玄王中段，这诱惑力不可谓不大。

    灵阶中品孤本功法，极为希贵。

    在世俗界，这种东西绝对是价值连城……哦不对，应该说是价值连国的存在！

    别说是大夏国这种王国了，就算是七大帝国，为了得到一部灵阶中品的孤本功法，也会不惜一切代价。

    哪怕是掀起一场千万人的浩大战役也在所不惜！

    没想到，这种瑰宝，竟会阴差阳错的落入恭亲王的手中。

    只可惜，他的修为不高，又惹到了不该招惹的人，一部世俗界顶尖的功法，就这么拱手让人了。

    否则，假以时日恭亲王未必不能利用此法，成为大夏国自创国以来的第二名玄皇级帝王！

    “嘿嘿，来吧，让我看看一部灵阶中品的孤本功法，能让我的经验条暴涨多少？”

    辰申意念一动，刚准备将其吞炼。

    却听系统之灵发出了警示之音：“叮！不建议宿主立即吞炼。”

    “这部《不朽人皇诀》，是数万年前的一位资质极低的凡人，凭借过人的毅力和一点点的气运，不借助元素属性，硬是一步步修炼到玄皇巅峰，在寿元将尽之前，用自己的毕生修为凝练而成的功法。”

    “《不朽人皇诀》除了这部孤本功法之外，还应该有一枚“不朽金丹”，是这位玄皇巅峰大能以自己的骨血之力融造而成。”

    “若能找到不朽金丹，再配合《不朽人皇诀》一并吞炼，宿主获得的经验值，将在现有基础上提升十倍不止！”

    本来，这部孤本的灵阶中品功法就能给辰申带来四五亿的经验。

    若是得到不朽金丹，再提升十倍不止，那经验量将是何等的庞大？五六十亿都不在话下吧？

    或许，他就能一举打破玄王的桎梏，直接问鼎玄皇！

    辰申当即喜上眉梢：“嘶——这么牛叉？哇哈哈哈这次恭亲王之行可算是捡到宝了！”

    兴奋过后，这少年对创造这部功法的人，也越加钦佩起来：“不朽人皇诀，好一个不朽人皇诀！”

    “前辈以最低劣的资质，一步步勇往直前、不言放弃的奋斗，硬是用无法融合各类元素的无属性玄气，成就玄皇之尊！”

    “单是这份信念，就足够让无数修士自惭形秽了吧？”

    辰申继承了巨象尊者的记忆，自然清楚，对于修炼无属性玄气的修者而言，因为他们没有天地元素之力的加持，玄皇境，已经是他们修炼之路的终点站。

    古往今来，能以无属性玄气铸就一星玄皇的人，那都是凤毛麟角般的存在。

    而这个不朽人皇，硬是凭借不屈不挠的意志，登上了玄皇的最巅峰！着实令人钦佩。

    这时候，辰申一心二用，发现眼前的恭亲王已经结束了自己的阐述，正眼巴巴的望着自己。

    “讲完了？这就是你所知道的全部？”辰申开口问道，声音不愠不火。

    “是的，老小儿绝不敢对前辈有任何隐瞒！”

    “哦？你确定？”辰申双眼微眯，霎时间杀意弥漫！

    “前辈明鉴，老小儿真的把所知道的一切都说了啊！”恭亲王软声央求，心道：“哼，老子打死不认，你能奈我何？还想诈我，哼哼，你还差得远呢！”

    “这么说来，小公主夏箐婵的死，是你干的了？”

    突兀地，辰申寥寥一语，便让恭亲王如蒙雷击：“啊？我、这……”

    少年一看对方神情，就知道这老家伙心里有鬼：“哼！如果不是你杀的，为何要故意隐瞒？其实，一切我都了如指掌，只看你肯不肯听话。”

    “原来你是口服心不服啊，小命在我手里，还敢藏着掖着？那你便去死吧！”

    说罢，辰申作势便要痛下杀手！

    恭亲王吓的魂飞魄散，当即屁股离凳，“噗通”一下跪倒在地：“不不不！前辈饶命，老小儿再也不敢耍心眼儿了！”
