    距离人族部落不远的地方，一个鬼鬼祟祟的身影出现，朝着人族部落的方向打量。

    这是一只刚刚生出灵智没多久的豹子精。

    他本是附近的妖族，加入到了一个金仙层次的大妖手下，如今前来就是为了妖王巡山。

    今日寻到这大泽边缘，忽然发现了一个不知何时出现的部落。

    而且看那群家伙，模样有些像是他们妖族一直都看不上的巫族，但是肉身又相差太远。

    豹子精眼中闪过一抹疑惑之色，而后悄无声息地来到人族附近。

    在靠近部落的密林之中潜伏。

    到了晚上，人族部落之中篝火逐渐熄灭，黑夜中，豹子精潜伏进入人族部落边缘，来到一处房屋前。

    它刚刚进入人族部落之后，便被老子等人察觉。

    这几人仅仅是微微皱眉，随后便不再去多加关注。

    到了深夜，木屋房门打开，一个男性人族晃晃悠悠地走了出来，刚刚出门便被豹子精直接一口咬住了咽喉，然后一路拖拽着离开了人族部落。

    暗中观察的老子等人眼睛微眯，但终究没有动作，只是在暗中冷冷的注视。

    到了第二日清晨，木屋之中有人走出，看到房门之前的一滩血迹，顿时惊呼出声。

    片刻之后，无数人族围绕在木屋之前，其中有几位为首者看着地面的血迹，面色瞬间凝重了下来。

    这几人分别是缁衣氏、燧人氏以及神农氏。

    他们三人乃是当初女娲亲手捏造的先天人族，这些年来也是他们带领人族走向如今这种地步。

    只是如今女娲留下的保护屏障已经彻底消失，使得人族部落暴露在众多野兽妖怪之前。

    燧人氏看着木屋前的血迹，面色凝重的开口道：“昨日夜间，似乎有大型野兽进入我人族部落之中。”

    神农氏面容疑惑：“我人族部落四周明明没有其余大型猛兽生活的痕迹，为何会突然出现这般情况？”

    其余等人也是面色疑惑。

    他们人族在大泽边缘生活的这些年来，还从未见到过太多的大型猛兽，这也是第一次有大型猛兽进入人族之中，更是直接掳走了一名人族。

    就在这时，有人高声喊道：“诸位首领，我等西方不远处发现了一群蛮牛，颇为凶残，不少收集野果的族人都被其撞伤！”

    话音未落，又有人高声喊道：“诸位首领，东方出现了一群野猪，咬伤了不少族人。”

    “我等南方也有……”

    “北方也有……”

    一时间，无数呼喝声从人族部落之中响起。

    缁衣氏等人瞬间面色一变，怎么会有如此多的大型猛兽部落生存在人族部落附近。

    虽说如今的人族身体强壮，但是相对于这些猛兽而言，还是弱上不少的，更何况对方数量并不比他们少上多少。

    缁衣氏面色凝重的开口道：“我等应当请示圣母！”

    此言一出，其余人族纷纷响应，想要开口呼唤圣母。

    可是任由他们如何呼唤，女娲终究未能出现。

    燧人氏面色难看的开口道：“圣母或许早已离去，我等人族发展壮大这么多年，是时候凭借自己的实力立足于洪荒之中……”

    神农氏摇头道：“如今我等部落旁边出现的仅仅是一些大型猛兽罢了，若是有朝一日有妖族来到我人族部落之中，我等岂能抵挡，又如何抵挡？”

    此言一出，场中人族瞬间面色一变。

    是啊！若是有妖族出现在人族部落之中，到时候他们又如何抵挡？

    虽说如今的人族在缁衣氏等人的带领之下，有意识地锻炼身体，创造武道，可终究不如妖族中人。

    他们如今实力最强者，最多也只能生撕虎豹罢了……

    可是这些虎豹对于妖族而言，只是一些还未成精，没能修出法力的野兽，连最低级的精怪都算不上。

    许久之后，神农氏缓缓开口道：“若是我等不愿冒险，那就只能迁徙，离开这处大泽！”

    缁衣氏皱眉道：“我等在大泽边缘已经发展如此之久，若是离开此处，又能如何生存？”

    神农氏缓缓开口道：“找一些野兽数量较少的地方，或者找一处贫瘠没有妖怪生存之地，我等总能带领人族发展起来……”

    “但若是我等留在此地的话，没有圣母大人留下的手段保障，那些野兽、猛兽前来饮水，迟早会发现此处的，到时候我人族就要面临野兽袭击，甚至可能面临妖物屠杀！”

    燧人氏也是叹息道：“可惜圣母大人没能留给我等人族修行之法，若是我等也可修行，或许不弱于那些妖族！”

    人群之中，一声声叹息响起。

    他们之中大部分都是先天人族，自然明白缁衣氏等人话中的含义。

    或许人族迁徙已经是板上钉钉的事情了……

    缁衣氏点头道：“既然如此，那我等也只能迁徙，让族人准备一番，派出部分族人前往四方打探情况，探明情形，找寻路线，尝试迁徙出去……”

    燧人氏等人也是点头，而后便吩咐了下去。

    一时间，人族部落之中弥漫出一种悲伤之情，他们毕竟在此处生存了不知多少年，如今即将离去，心中多有不舍。

    而在暗中观察的老子等人，听到缁衣氏等人之间的交谈之后，面上不由得露出一抹沉思之色。

    随后众人眼中皆是一亮，脑海之中仿佛抓住了那冥冥之中的一丝机缘。

    几人身形瞬间消失在了原地，等其再出现之时，便已经出现在了一处人族的隐秘之地。

    老子等人彼此间相视一眼，皆是看出对方眼中神情。

    片刻之后，老子忽然开口道：“或许我也抓住老师口中所说的那一丝机缘，只是心中还有些不太确定。”

    原始也是一脸兴奋的点头道：“我似乎也有些明悟！”

    通天亦是点头。

    一旁的镇元子笑着开口道：“或许当即老师口中之意，便是如此，这人族出生，蕴含天地之理，顺应天道规则，或许我等出手教化，让其立足于洪荒之中。”

    “便可获得冥冥之中的那一次机缘！”

    ……

