    秦南心中涌动紧迫，他看向白衣女子。

    这个时候，唯一机会就在她身上。

    可眼前女子却纹丝不动。

    “你还不出手？”秦南怒火中烧，他现在生死两难，两种威胁在面前，他无计可施。

    纵然有长生不死心，秦南也感觉到乏术。

    差距太大了。

    不说这恐怖剑意，单纯是一尊御剑境界的血傀，就给秦南一种无力抗衡之感。

    “如果你要走，我可以带你离开，只是这里，已经改变不了什么。”女子凌空几步，来到秦南面前说道。

    此言一出，秦南眼中一沉。

    她要走了！

    换而言之，她现在已经没打算出手。

    秦南沉默下来，他没有开口阻拦。因为此人跟这里完全就没有任何关系。甚至如果刚才没有出手，他现在说不定已经惨死在血傀手中。

    “我明白了。”秦南不再多说。

    完全没有意义。

    “你应该走，你天赋不错，死在这里完全没有价值。”女子继续说道。

    她也想让秦南离开。

    可是这有一个大前提，那就是秦南必须愿意。

    “我不能走。况且，他们也不会让我走。”秦南心思沉默下来。

    现在这种局面下，他已经不用考虑更多。

    “走？哈哈哈，今日你们两个一个都走不了。”这时，阴傀宗的老者忽然大笑起来。

    接着，他手中出现一枚血剑。

    “血傀，杀了他们！”

    老者狠声说道。

    旋即他手中血剑血光一闪，直接落在血傀的身上。

    血傀整个动作一僵硬，而后血色的双眼扫向秦南两人，而后骤然一动，冲了过来。

    秦南心中一紧，抬手就要出剑。

    可就在此时，眼前女子却是轻轻抬手。

    纤纤素手，洁白如玉，软若柔夷。

    但这只是表象，最让秦南瞬间沉浸的是，她手中浮现出的淡淡微光。

    这光芒之中蕴含一种难以形容的韵味，极为纯净，仿佛有洗练苍穹，清净人间的威力。

    刷！

    刹那间，血傀的身影再度停滞不前。

    “你走不走。现在走还来得及。”女子说道。

    她这是在给秦南最后通牒。

    秦南皱眉。

    说实话，他心中也有退意。

    不管是血傀还是老者手中的剑鞘，都让他清楚，今日他已经无力阻止。如果强行留在这里，除了死路，别无其他。

    这女人说的不错，如果死在这里，毫无任何价值。

    一念及此，秦南轻轻点头。

    女子也不多说，一手提起秦南，凌空一跃，就要离开。

    可就在这时，那之前留置在虚空之中的剑意陡然间爆发。直接斩了过来。

    女子脸色凝重。

    不得已只能将秦南放下，同时也放弃对血傀的掌控。

    双手一合，挡住这剑意。

    一瞬间，场中陷入僵持状态。

    秦南看着女子，心中出现一抹愧疚。

    如果不是自己，这女人现在应该已经离开。

    可是现在，却不得不卷入这这场战斗之中。

    不过更让秦南感觉到意外的是，这女子的战力竟然如此强横，赤手空拳竟然能挡住这剑意。

    同样，阴傀宗的老者脸上也是一片惊讶。

    “你到底是谁，你竟然能挡住剑意？”老者眼中阴沉如水。

    这剑意是她压箱底的手段。别说是先天，就算是御剑境在这种力量面前，也得黯然离去。

    “阴傀宗，你们做的事情总有一天会付出代价的。”女子却不理会他的话，只是冷漠的说出这样一句话。

    阴傀宗老者脸色一沉。

    杀意更甚。

    他不知道女子是谁，可是现在女子所展现出来的战力和神秘，都让他生出忌惮。

    如果今日这女子不死，将来他们阴傀宗或许会陷入无尽麻烦之中。

    一念及此，他杀心迸发到极致。

    “所以，今天你们两个都得死。”老者狠狠一句，旋即手中给你剑鞘之中再度迸射出一道剑意。

    轰！

    这力量一出，连苍穹都色变。

    轰隆隆。

    暗夜惊雷起。

    血月映照下，一道道血色的闪电闪烁着电弧，直接降临在场中。

    女子脸色凝重起来。

    她眼中也不淡定了。

    而与此同时，血傀也动作起来，转移方向，直接攻向了女子。

    砰！

    血傀一拳攻出，轰向女子的面门。

    女子眼中一缩，腾出一只手对向这一拳。

    轰轰轰……

    血傀爆退开来，但是女子却半步未退。

    只是这一松懈，这剑意却碾压了过来。

    噗嗤！

    剑意划破她的手背。

    鲜血滴落在她的白裙上。

    瞬间，女子眼中闪烁出一道杀意，眉心之上，更是罕见的出现一朵剑莲。

    “该死！”女子冷漠一声，全身散发无尽冰冷之意。

    随着她声音落下，天地好似被冰冻，就连血傀和那剑意都停滞在虚空中。

    秦南更是感觉自己不死心乱颤。

    他完全没有想到，这女子竟有这么恐怖的手段。

    一句话，杀意现，冰冻人间！

    咯吱咯吱！

    阴傀宗的老者牙齿开始打颤。

    “你……你是……不可能，不可能的。”老者惊恐到极致，肉身和神魂都在战栗。

    秦南目光也是看向老者。

    他的表情，只说明一件事，那就是这女子来历极为恐怖。

    只是，他没等到下文。

    老者眼中除了惊恐就只是惊恐，连话都不敢多说，仿佛那就是一个禁忌。

    忽然，苍穹忽然震动一下。

    旋即女子眉头皱的更深。

    “我不能出手了，我必须离开。”女子身上杀意散去，看向秦南淡淡说道。

    秦南一愣。

    这时候离开？不能出手了？这不是坑人吗？

    只是不等秦南多说一个字，女子身影已经飘然腾空。

    “你若不死，将来或有见面之日。”

    “还有阴傀宗，他日必遭天谴。”

    女子的声音从虚空落下，但其身影却已经消失无踪。

    三息之后，场中一切恢复正常，那冰寒彻骨的气息消失不见。

    吼！

    血傀再度怒吼一声。

    汹涌剑意也再度复苏。

    只是现在，已经没了女子，只剩下秦南一人。

    “想不到想不到，那地方的人真的又出世了。完了，完了！”老者失魂落魄，惊魂未定。

    整个人都陷入一种无比恐慌的状态之中。

    但是很快，他目光看向秦南：

    “小畜生，都是你。如果不是你，我阴傀宗怎么会招惹到她。”

    “给我去死！”

