    于唐树发这类人想要见自己，黄安国实在是找不出旁边的尹寻念也是十分许的看着黄安国，作为传话人，他自然是希望能帮唐树发促成这件事情，白白赚一个人情，何乐而不为。

    “这样吧，劳烦尹会长帮我转告唐先生，我可是十分期待与他的见面。”黄安国想了下，对尹寻念道。

    听黄安国应允，尹寻念登时心里大定，脸上的笑容也越发的明亮了几分，一旁的夏淑兰刚才一直竖起耳听两人讲什么，但房间太吵，不仅有人唱歌，几个孩子的声也是叽叽喳喳的，也听不太清黄安国跟尹寻念交谈的内容，大概能听到什么‘唐先生’，‘尹会长’之类的称呼的，也不知道这些称呼意味着什么，见两人已经谈完话，赶紧正襟危坐，装着不经意的看过来，正碰上尹寻念的笑脸，尹寻念此时心情不错，又见夏淑兰是跟黄安国认识的，跟会所里面的那些小姐不同，遂笑着同夏淑兰点了点头。

    房间里面的气氛颇为热烈，因为是夏天的关系，这些女子身上穿的都不多，堪堪能将身体的要害位遮住，一眼望过去，入眼可见的是白花花的粉臀，这些穿着打扮十分开放的女子倒也毫不掩饰这种走光，对们来说这兴许是再自然不过的事情。相比较起来，夏淑兰今天的牛仔短裤和吊衫反倒是显有点保守了。

    黄安国心里感慨万，这些女子容貌姿色算是上上之选，想来也是尹寻念从会所里面找出来的极其出色的小姐，只可惜了这些女子，卿本佳人，奈何为贼。

    夏淑兰就一直霸占着黄安国身边的位置，一开始有子要过来坐到另一侧，都被她眼神给瞪回去了，黄安国不介意夏淑兰以一副主人的姿态自作主张，虽然不否认自己花心，这种欢场女子，他是敬而远之，但这种心理状态并不代表他就瞧不起这个群体，人家不偷不抢，靠自己的身体吃饭，也没碍着谁，黄安国的思想还不至于那么守旧，只是这些女子不做正经工作，从事这种行业，终究是让人觉得可惜了。

    “喂，我这可是帮你妹妹看着你，你可别不识好人心啊。”夏淑兰高昂着头，理直气壮的说道，饶是如此，心里依旧有点心虚，自己说出来的理由都让她觉得有点牵强。

    这种情境下，人的心理状态十分奇特的，夏淑兰和黄安国的关系仅仅就是有过一面之缘，同时维系这个关系的纽带也只因为夏淑兰识黄安国的妹妹，两人只能算是普通的不能再普通的朋友，夏淑兰想干预别的女子跟黄安国太亲近，实在是有点不讲道理。但要是以人的独占性心理去解释的话，却又是合理不过。

    黄安国不会吃饱撑着去研究人的心理特征，这会倒是觉得夏淑兰有点可爱，笑道，“放心，我不会怨恨你的，我要感谢你才是。”

    “这还差不多。”夏淑兰得意的说了句，仿佛立下了天大的功劳一般，不过接下来的话却是让黄安国哭笑不得，“看你表现的倒是挺正人君子的，不过能来这种地方，你也不见得是什么人，可别是道貌岸然的伪君子。”

    “来这种地方的就不是好人？那你又是什么人？”黄安国笑呵呵的反问了一句。

    “我。。。。。”

    找不出话来反驳的夏淑兰终究是悻悻的闭上嘴，脸上是挺不服气的，却没法说出站得住理的话，也不好意思野蛮的纠缠下去。

    “你和我小妹是同学，怎么现在才读研一？”黄安国有点无聊的坐着，尹寻念这会已经在和任强唠叨了，身旁只有一个夏淑兰可以聊天，也只找夏淑兰聊天解解闷。

    “先出来工作了阵子，再考的研呗。”

    “怎么，工作不顺心，不然干嘛还考研？”

    “工作不顺心是一方面，另一方面想深造一下自己，这年头学历虽然没用，好歹找工作的敲门砖。”

    “有个究生学历不见得就比本科学历好，像你这种搞不成低不就的，将来出来说不定反而比那些本科乃至专科毕业的更难找。”黄安国不可置否道，对于这些刚从或即将从象牙塔走出来的大学生来说，太苦的工作不愿意干，工资低的也不愿意干，这年头，又哪有那么多工资高又轻松的工作可以找？脚踏实地，一步一个脚印才是。

    “我说你是不是怪我刚才阻止你泡妞，这会故意打击我啊。

    ”夏淑兰气道，心里虽然承认黄安国说的是实话，辛辛苦苦才考上了，心里对未来的道路还有着美好的憧憬，自然不愿意听的黄安国说这样让人觉得丧气的话。

    “呵呵，，那我就不说了，年轻人有理想，有斗志就好。”黄安国笑道。

    “你也不见得有多大，搞得跟个老头似的。”夏淑兰撇撇嘴道，白了黄安国一眼，又有点奇的问道，“听你妹妹说，你在海江市当公务员，在哪个门工作？什么职位？”

    “年轻人，这么八卦干嘛。”黄安国习惯性的想伸出手指弹对方的脑壳，瞧见对方瞪得圆圆的眼睛，才不好意思的收回手，心想有些动作成习惯了是害人，自己总是喜欢把自己妹当成小孩子，时不时的就弹两下脑壳，这会差点就出洋相。

    “切，有什么不好意思说的，一个大男人还掖着藏着，这么不痛快，你总不至于混的太差，不好意思说吧？我可指望着以后毕业了要是想考公务员，还想让你帮忙走走后门呢。”夏淑兰鄙视的说道，神情做的比较夸张，其实一点鄙视的意味都没有，奇心占据了大部分，她好歹对这个会所比较熟悉，听说过这家会所的老板是谁谁谁，在海江市又有多么大的影响力，建立这家会所，更是只对那些有钱有权的人开放，普通人是断然没资格进来的，即使能进来，这里昂贵的消费能让人望而怯步，所以来这里的人都是非富即贵的，夏淑兰可时常能听到那些专职在这里工作的姐妹说某某人是哪个局的局长，谁谁又是市委市政府的领导，虽然有个一官半职的，都能称作领导，些芝麻绿豆的小官在外人面前也是敢自

    的，平常听着那些姐妹吹嘘多了，给夏淑兰的印+里的人要么非常有钱的，要么就是手上有权力的大官。

    对官场没什么究的夏淑兰自然不知道体制内的那些级别划分，在她印象中，政府机关里面的那些主任啊，科长啊已经算是不小的官了，至于什么副市长，市长，书记之类的，离怕是十万八千里的距离了，反正是觉得跟那些人就是两条平行线的距离，永远不可能有交集。此刻对黄安国的身份好奇，大抵是觉得黄安国能到这会所里面来消费，应该也是属于在政府机关里面混得不错的，所以这才会奇的想打听一下黄安国的单位和职位，后面句想考公务员的话虽然有点玩笑的成，她心里面却不乏真的有这种心思。现在待就业大军的队伍是越来越庞大，想找一份工资福利待遇都不错，还比较轻松的工作，怕是非公务员莫属了。

    “找我走后门？”黄安国有趣味的盯了夏淑兰阵，才笑道，“你一个究生出来，不会连考个公务员都没信心吧。

    ”

    “几十比一的录取比例，你以为有那么容易，再说谁不知道公务员考试黑幕重重啊，有些名额都是被预定的，即便是考上了，都能把你给挤掉，这个过来人可别跟我说公务员的招录过程是公开公平公正。”

    “呵呵，一潭水不可能清澈的一点尘埃都没有，你也不能否认政府为推行更加透明化的公务员选拔所做的努力。你呀，真要想考，好复习下教材才是，现在想那么多干嘛。”

    黄安国的话多少让夏淑兰听的有点不以为然，想反驳来着，又觉得索然无味，心想做这种无异议的争论也没啥意思，何况人家黄安国凭什么要帮？想想她也觉笑，今天只不过是与对方第二次见面而已，而且压根不是很熟，就表现的好像跟黄安国多年友似的，都有点感觉自己像是死皮赖脸的要贴上对方似地。

    唱歌唱累了，再看看时间，虽然不是很晚，李清元却没有多少呆下去的兴趣了，主要是这里有个尹寻念这个外人在场，不然这些会所的小姐都还是十分不错的，算得上是秀色可餐，李清元也不是迂腐之人，该放开玩的时候绝对不会装的道貌岸然，有尹寻念这个不熟识的人在场又是另外一回事，看黄安国的样子，尹寻念并不是属于黄安国圈子里的人，李清元自然也就有所顾忌，没法放开手脚的玩就让人觉得没啥意思了，李清元就朝黄安国无声的示意了下。

    有一搭没一搭和夏淑兰聊着的安国看明白李清元的意思，他这个主人不由率先站了起来，“尹会长，明天还有工作要做，今晚就先玩到这了，以后有机会再来。”

    “那好，我这里随时欢迎安国过来。”尹会长略微失望站起来，心想要融进黄安国的圈子终究是有点难，才刚开始要和李清元套近乎，看能不能搭上李清元这个委实权官员，对方就已经要离开了，过了这个机会，以后是没啥机会跟李清元攀交情了，虽然他在海江市有钱有势，跟市里的领导交情不错，在李清元这个京官眼里，恐怕这些都算不得什么，对于这一点，尹寻念心里还是有几分自之明，其实看今晚黄安国能邀请李清元到这种私人场合，可见双方关系十分不错的，能获得黄安国认可的话，要跟李清元搭上线，无疑是会方便许多的，尹寻念也深知自己跟海江市的一些主要领导交情不浅，而且这些人中还是以周系官员为主，黄安国又怎会轻易的跟他走的太近，就连刚才和任强这个公局长聊天，都能感觉到对方并不是很热情，客气中保持着距离。

    尹寻念亲自送黄安国等人下楼，会所的管理人员在大老板一来的时候就一直在楼下候着，这会看到大老板送人下来，就想起身迎上去，尹寻念赶紧用眼神制止，心知这种时候，黄安国等人决计是不想引起太多人注意，太多人跟着怕是会引起其不满。

    “尹会长，留步，再送的话，我们都不好意思了。”在会所门口，黄安国笑着道。

    “安国，你这就客气了，也不差这两步，你总不能拒绝了我这好意吧。”

    黄安国笑眯眯的看了尹寻念几眼，也不再拒绝，心想尹寻念若不是跟周系的官员关系比较近，倒不失为可以结交的人，其在海江市工商界的号召力还是让黄安国颇为看重的，再加上其本身亦是海江市知名的企业家，而海江市的经济发展是离不开这些人的支持的，黄安国作为搞经济的市长，自然不能忽略了这个群体，不过一码归一码，尹寻念跟周系的官员走得近，这在黄安国以前到海江上任时，就已经是存在的事情，黄安国不至于因此就对对方心生不满，以后若是能好好配合，黄安国对其私底下跟谁走得近也没啥意见。

    “呀，这不是刚才那臭女人嘛，竟然还有胆子留在里面。”黄安国等人走向停车场的时候，那儿正也有一群打扮时尚的青年男站在几辆名车旁说笑聊天，其中一人看到跟着黄安国几人走在一起的夏淑兰，指着黄安国这边惊呼道。

    陪在黄安国等人身侧的尹寻念暗呼一声糟糕，眉头微微皱了起来，怕什么偏来什么，没想到这群二祖也怎么巧在这个时候准备离开。

    “臭婊子，你还有胆子留下来。”几个青年男中，一个人推开其他人走了过来，长相英俊的一张脸上却是因为额头上包缠着纱布显十分不雅，毫无疑问，这是刚才夏淑兰的杰作，情急之中着啤酒瓶直接往对方脑门上扣下去，果不是因为是女孩子，力量不大，而且从来没做过这种事情，这个男子此刻能不能站在这就是个问了，很有可能已经被砸昏过去了。

    “黄大哥。”夏淑兰有点惊慌的躲到黄安国后面，煞是可怜的望着黄安国，一副求救的样子，虽然有黄安国几人站在身边，心里踏实了几分，瞧见对方凶神恶煞的，一个孩子能不紧张是假的。

