
　　滔天的金色火焰犹如天火之河泄洪般自凤渊的体内暴涌而出，形成一只金色大手向下方被岩浆之穴吸去的卓宇。

　　惊人的火焰释放出的极致温度，令蕴含雄浑邪气的寒冷暗河开始迅速蒸发，升起方圆几百丈的水泡变得沸腾起来。

　　只是凤渊还是慢了一步。

　　在他化解身上的禁锢锁链且爆发力量的同时，岩浆之穴中的神秘意志感知到了凤渊的疯狂，对卓宇的吸力陡然暴增。

　　一眨眼，卓宇化作一道残影被岩浆之穴迅速吸去，他扑腾一声坠入岩浆之中，掀起小片的岩浆涟漪。

　　并且岩浆之穴同样是冲出一道十丈之宽的岩浆之柱，将暴涌而来的火焰大手冲散。

　　凤渊被打出了本体，一身气息混乱不已，浑身布满岩浆并被极速冲出水面。

　　“不啊！”

　　凤渊全身被炙热的岩浆布满，将大半个身子的羽毛都烧没了，呈现出被烧得通红红肿的血肉。

　　他被极速震退冲向水面时，看到卓宇被瞬间被岩浆之穴吞噬，目眦欲裂的暴喝道，内心涌起一股浓浓的无力感和愧疚之意。

　　？现在他就跟小时候只能在火桑林中，眼睁睁的看着主人被白衣邪物拖入丹青湖中分尸吞食一样无能为力。

　　如今即便是有力强大的力量，却也只能眼睁睁的看着他有史以来第一个接受的人类朋友被岩浆之穴吞噬。

　　差一点，就差那么一点点，火焰大手当时就距离卓宇不到半丈，结果还是失败了。

　　扑腾！

　　凤渊被冲出了暗河，飞至半空中十丈高随即又坠落至暗河中。

　　凤渊很快浮出了水面，他满脸的自责与愧疚，两只鸡爪十分用力地拍打着水面，以发泄内心的自责和无力感。

　　“咳咳咳……你为什么在乱打水面，快来救兔爷我，兔爷快坚持不住了。”

　　就在凤渊沉浸于内心无比的愧疚与自责的同时，他忽然听到不远处的水面传来七彩兔子虚弱的呼救声。

　　凤渊登时停止了双手拍打水面，双眸瞪大，猛地向声音来源之处看去，发现七彩兔子身上的冰霜散去了大半，飘在十多丈外的水面。

　　只不过七彩兔子似乎不会游泳，或者是他非常惧怕水，两只脚艰难地在水中蹬起，保持自己不会沉入水面。

　　但看样子，兔子的体力正在迅速消失，仿佛只要他在水中就会变得十分的无力和虚弱。

　　凤渊不知为何狂笑了一声，或者是没有成功救出卓宇，但发现了和卓宇非常亲密的七彩兔子还活着的时候，内心的愧疚散去了一些吧。

　　凤渊迅速游了过去，右爪抓住了七彩兔子的右臂，将其从水中捞了起来，然后放在肩膀上，让他坐在自己的背上。

　　咳咳咳！

　　七彩兔子如获新生般双手紧紧搂着凤渊的脖子，脸色苍白惊恐，嘴里不断咳出冰水，小身躯在瑟瑟发抖。

　　“怎么样，还好吗？死了没有。”

　　凤渊眼睛往上瞪，看着七彩兔子问道。

　　七彩兔子狠狠瞪了一眼凤渊，这家伙居然咒自己死没有。

　　要不是看在对方救了自己一命的份上。七彩兔子不得把他身上仅剩下的一些羽毛给拔了才怪。

　　“看在你就兔爷的份上，兔爷不与你计较。而且，你看兔爷我现在像是死了的样子？”

　　七彩兔子只要一旦离开水面，他的气息就以可怕的速度在攀升。

　　不到三个呼吸的时间，他的状态就恢复到了巅峰，赤色光芒亮起，将体内的邪气与寒意迅速化解。

　　“我看你之前冰成了坨子，你是怎么恢复的？”凤渊好奇的问道。

　　七彩兔子深吸一口气，心有余悸且十分庆幸的说道：“还是刚才那道突然冲出水面的岩浆喷泉救了我一命。”

　　“要不是岩浆将我表面凝结成冰的寒气融化，我得以喘息的机会，不然兔爷就真的要交待在这里了。”

　　七彩兔子忽然意识到卓宇怎么没在身边。

　　他四周望了望，看到四周除了他和凤渊之外，再无人的平静暗河，紧皱眉头，心中涌起一股不好的预感：“卓宇呢，他去哪了？”23sK.com

　　凤渊和七彩兔子对话的这小短时间，脑子里才暂时性的忘记失去卓宇的痛苦和愧疚感。

　　被七彩兔子这一提起，浓浓的愧疚、无力、伤心之意涌上心头与表面。

　　看到凤渊沉默不语，表情愧疚无力的样子，七彩兔子愣了一会，意识到发生了不好的事情，大声的吼道：“你说啊，卓宇他怎么了！”

　　“他……”

　　凤渊犹豫了一会后，还是打算将刚才发生的事情说了出来。

　　七彩兔子却没有凤渊这么伤心，先是露出凝重之色，随即十分坚信的说道：“他？没死！那家伙可不是那么容易死的人。不然，他早就在那个地方死了。”

　　“你就那么肯定？”

　　凤渊没有七彩兔子对卓宇那么了解，可是看到卓宇被岩浆吞没后，他认为卓宇根本没有活下来的可能。

　　当然，他也希望卓宇能发生奇迹活下来。

　　七彩兔子轻笑道：“不是那么肯定，而是非常的肯定。他要是死了的话，我肯定会知道。”

　　“虽然我现在感知不到他的气息，不过……嘿嘿嘿！”

　　七彩兔子的话说到一半便没有继续说下去。

　　只有他知道，卓宇曾给他注入的武圣真意，他还保留在身体里。

　　武圣真意与卓宇是一体，如今武圣真意还在身体里保持着活性，也代表了卓宇是否还活着。

　　七彩兔子一旦距离卓宇很远，武圣真意就会变得平静，只要近距离接触，就会如火一般燃烧涌动。

　　“那还等什么，我们下去救他！”

　　看到七彩兔子这般坚信的样子，凤渊也觉得卓宇可能还活着。

　　毕竟他身上有和白衣男子相同的气息，要死也不会那么容易。

　　虽然他不知道是不是自己一直感知错了，可他宁愿相信这个感觉。

　　七彩兔子忌惮的看了看涌动的暗河，身体颤抖了一会说道：“要下你下去，我要是再入水，我真的会死。”

　　“你这么怕水的吗？行，那我就先把你送上岸，我自己下去。”

　　凤渊面露无奈之色，快速向远处的岸边游去，然后嫌弃的将七彩兔子给抛飞了出去，然后又转身沉入水中向岩浆之穴游去。

　　“小心啊你！”七彩兔子站在岸上提醒道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百零九章：他？没死！免费阅读。https://xs.23sk.com 