    

    李潇脚下的脚步非常地飘忽，时左，时右。

    整个人的行动轨迹，没有任何一丝规律。

    他本来的身体素质就比普通人强大太多，加上身上的各种技能加成，移动速度几乎要比普通人快上1倍。

    一眨眼间，李潇就从人群的中央来到了带头的青年面前。

    带头的青年不愧是带头大哥，反应还是相当的迅速。

    见到李潇居然想玩擒贼先擒王的把戏，脸上露出不屑的表情。

    他并没有热血上头，傻傻地冲上去和对方单挑，而是连忙向旁边急退。

    作为一个社团成员，他可从来不讲究什么江湖道义。

    能几个打一个，他从来都不会考虑1对1。

    在移动的同时，他还开口提醒：

    “小心这个家伙抓单！”

    话刚说出口，原本的包围圈立刻缩小。

    李潇却不管不顾，脚下的速度更快了。

    看着飞快向自己靠近的李潇，带头的青年却没有太多的恐惧。

    毕竟一个赤手空拳，一个却双手拿着铁棍。

    谁的战斗力更高，在青年看来简直不言而喻。

    而且对方只有一个人，而自己这边足足只有6个人。

    即便是对方先靠近了自己，其他5个兄弟也能迅速的支援他。

    他最多只需要抵挡一两下，这场战斗就会结束。

    然而他脸上的嘲弄还未展开，就僵在了脸上。

    因为一只硕大的拳头迎面而来。

    他还来不及有任何反应，下巴就结结实实地被这迅猛而快捷的拳头给打歪了。

    李潇没有任何留留手，毕竟这里可是有6个拿着武器的家伙要对付自己。

    自己现在的任何仁慈，都是一件极其愚蠢的事情。

    现在每减少一个对手，就让他少了一分压力。

    李潇的拳头又快又狠，有了徒手搏斗的加持，瞬间就击中了青年的下巴。

    人体是十分脆弱而且精密的。

    在人的下巴处有一条神经叫做眩晕神经。

    在下巴的这条眩晕神经被击中后，就算力气不大也会造成大脑的震荡。

    只需要很轻微的力量，就能让对方陷入短暂的眩晕，双手双脚不听使唤。

    如果力气稍大，很可能就导致大脑启发保护机制进入昏迷。

    而李潇的目标十分明确。

    拳头准确地落在这一条眩晕神经上。

    由于掌握了初级空手格斗，所以它的力度控制得非常好。

    并没有直接将对方打死，而是一拳将对方打晕了过去。

    李潇的动作干脆利落，没等其他5个人反应过来。

    已经冲到其中一人的身前。

    “就你们这三脚猫的功夫还出来混社团，简直是开玩笑。”

    李潇看见那些人惊恐的表情，心中暗笑：

    还好自己有先见之明，早早地兑换了相应的技能。

    不然露出惊恐表情的恐怕就是自己了。

    左腿闪电一样踢出，精确地踢在那人的小腹上。

    腹部内有非常多的重要器官，那人瞬间捂着肚子，像是虾米一样蹲在了地上。

    李潇趁势再次攻向另外四名同伴。

    刚才几人还气势汹汹一副胜券在握的表情，但是在看到局势瞬间逆转后，脸色立刻变得十分苍白。

    其中两人甚至露出畏惧的表情，只要发现情况不对，恐怕就会立刻转身就跑。

    瞬间撂倒两人的李潇，不进反退，脱离了4人的包围圈。

    他锐利的目光也瞬间捕捉到两人的怯战情绪，嘴角立刻露出嘲笑。

    按照正常的逻辑，普通人遇到围攻，肯定放过没有战斗意愿的家伙，和那些强硬分子死磕。

    只要把那两个意志还算坚定的人打趴下，那么这两个贪生怕死的人就会立刻逃跑。

    但李潇却不是正常人，他有足够的实力把所有人打趴下，当然就不愿意让这些人逍遥法外。

    他的脚尖一挑一抬，原本落在地上的铁管被他拿在手里。

    有了铁棍在手，李潇的进攻态势就更猛了。

    不过在撂倒了两个人之后，他也明白了自己身上的技能威力到底有多强。

    所以他并没有下死手，铁棍的落点也十分的有技巧。

    两个已经怯战的家伙被打得嗷嗷直叫，却根本没有受到太大的伤害。

    估算的手上的力量，铁棍准确落在两人的后脖颈，将两人打晕过去。

    形势在一转眼间瞬间逆转。

    虽然骑手这边还剩下两人，在数量上有着相当大的优势。

    但无论是骑手本人，还是在山顶通过闭路电视观看情况的吃瓜群众。

    都很清楚的明白，这样微弱的人数优势对李潇来说根本没有任何作用。

    毕竟在两分钟之前这个人数差距，可是夸张的6:1。

    这两人原本意志还算比较坚定。

    然而换上铁棍后的李潇，攻击更加凶猛。

    那一声声，从自己同伴口中喊出的痛哭声。

    让两位习惯了打打杀杀的英雄好汉，也有些毛骨悚然。

    让李潇没想到的是，这两位战意勃勃的家伙，居然跑得一点也不慢。

    在李潇痛殴这两位精神小伙的时候，这两人立刻向着自己的摩托车跑去。

    见到两人要跑李潇怒喝一声：

    “不想缺胳膊少腿的，就立刻给我停下来！”

    然而两位经常面对街头斗殴的好汉，又怎么可能听劝？

    毕竟抗拒从严，回家过年。

    坦白从宽，牢底坐穿的道理，作为混迹社会的有志青年，他们还是非常明白的。

    见到自己的好言相劝，居然被对方无视，李潇也不再迟疑手上的铁棍脱手而出。

    准确地用棍身砸砸在其中一人的后背上，而他自己则快速地跑动起来，一脚踹在另一个人的后背上。

    那些原本在旁边看戏的已经完成比赛的选手，看到这边的战斗结束。

    一个个立刻从佛系的观战状态脱离。

    脸上露出凶狠的表情，像是出笼的猛虎一样。

    原本失明的双眼，瞬间露出了金光。

    发现了近在眼前的这几个，已经丧失战斗力的家伙。

    这些人一人一个将已经昏迷过去，或者已经失去战斗力的精神小伙制服。

    看到这些赛车手的举动，李潇眼皮狂跳，不过还没等他吐槽这些人的不要脸。

    远处就传来了警笛的声音。

