    此时此刻，三兄弟感觉无比的委屈。

    如果他们知道道九言会出现在这里的话，打死他们，他们也不会来这里。

    难道，这就是命吗？

    难道道九言就是他们封仙空间的克星，就算是他们再怎么躲避，该来的，终究还是来了。

    “连通仙界，召唤仙界大军？”

    道九言紧锁着眉头，“是来对付本帝的吗？”

    “这……”

    三人惊恐地看着道九言，但还是说出了实话，“是，是的！”

    随即，三人将所知道的一切，全都讲了出来。

    “大哥，不如将他们直接杀了吧！”

    桓俊嘿嘿一笑，带着冰冷的目光看向趴在地上的三兄弟。

    同时，他心里非常愤怒。

    愤怒的是，异界那位上古人族的大能者，竟然想要在世俗界灭杀道九言。

    更为震惊的是，这次大劫，竟然也是那位大能者发动的。

    如果那位大能者真的来了，或者是其余八界的强者，都来到世俗界，那后果将无法想像。

    “饶命，不要杀我们……”

    “帝神，我们愿意臣服，只求您不要杀我们！”

    三人一听，顿时大声求饶，竟然哭了起来。

    一边的光明空间强者们，看到这一幕，心情无比复杂。

    就在不久之前，如此绝望惨叫的人便是他们，而封仙空间的强者则在一边得意地笑着。

    如今，风水轮流转。

    帝神来了，自己等人得救了，而此时求饶的却换成了刚才无比得意猖狂的封仙空间强者们。

    “大哥，反正这些家伙想要请那些仙界的人过来，不过就用这些人试试那个祭坛？”

    桓俊并没有理会三兄弟的求饶，而是对道九言说道：“如果真的能够让仙界的人过来，我们可以将他们轰杀了，用他们的力量来提升我们的实力！”

    “大哥，他们可是呆在仙界的仙人，手中的修炼资源可是无比丰厚的。而且他们的仙元之力，不仅对你有用，而且对咱们身边的诸人也是非常有用的！”

    “哪怕是那些仙人的血肉，对他们的修为提升也有着很大的帮助！”

    听了桓俊的话，使得道九言目光一闪。

    他扭头看向桓俊，问道：“你的意思是说，那些仙人的血肉也能提升修为？”

    “那是当然了，仙人的血肉也是蕴藏着非常大的力量，对于世俗界的人来讲，是不可多得的绝世珍宝！”桓俊说道。

    道九言目光一闪，心中有了决定。

    他看着手中的升仙台，不由地笑了起来。

    下一秒，他的周身爆发出强大的力量，混沌之力疯狂地涌入升仙台之中。

    而后升仙台光芒四射，散发出无比强大气息。

    一道道神秘的符文骤然闪烁。

    随即一道强大的光束冲天而起，直入虚空。

    虚空颤动，七彩壁垒上慢慢地出现一个黑洞。

    道九言知道，那个黑洞就是刚才出现的那个，也就是连通仙界的通道。

    看到这一幕，道九言不由地眯起眼睛，笑道：“真是有意思，本帝倒想看看，这所谓的仙人是什么样的！”

    “我们要完蛋了！”

    看到升仙台的样子后，趴在地上的封仙空间的强者们，心神颤动不已。

    他们相互对望着，眼中满是绝望之色。

    在他们看来，接下来就是用他们的鲜血来祭拜祭坛了。

    他们想跑，但是在道九言面前，他连动一下都做不到，如何还能跑得了？

    除非仙界的仙人过来，在他们体内的仙元之力，他们相信仙界的仙人，绝对不会杀他们。

    可是仙界的仙人，会是道九言的对手吗？

    这些封仙空间的人在想什么，道九言不知道，就算是知道也不会去理会。

    不过，对于这些人，道九言并没有打算放过他们。

    他们刚才不说要投靠自己吗？

    那就成全他们。

    道九言大手一挥，顿时无数的气息直接朝着封仙空间的强者冲去，直接没入他们的体内。

    “从今天起，你们将是本帝的奴仆，若是反抗的话……”

    道九言的话还没有说完，顿时爆炸声不断响起。

    众人看去，只见一个又一个封仙空间的强者变成了一团团血雾。

    看到这一幕，那些还活着的封仙空间的强者，脸色大变，惊恐无比。

    白发老者三兄弟，更是脸色煞白，瞪大着眼睛，心中已经明白了一切。

    “这就是下场！”

    道九言淡淡地开口，随即抬头看向虚空。

    “大哥，差不多了，我感觉到有人要过来了！”

    这时，桓俊对道九言说了一句后，直接腾空而起，朝着虚空冲去。

    与此同时，他对天楼喊道：“天楼，过来帮我布置困阵，本王要将他们全都困住！”

    “好！小爷来了！”

    天楼应了一声，闪身冲了上去。

    “光明双子，带着你的人回龙城！”

    这时，道九言扭头看向一旁的光明双子等光明空间众多强者。

    “是，帝神！”

    光明双子等人连忙恭敬地回答，随后转身离开。

    他们知道，接下来的场面，并不是他们能够参与的。

    光明空间的强者们走了，而封仙空间的强者，却被道九言留了下来。

    马上就要对战仙界的仙人，道九言不敢保证自己的实力够不够。

    所以，他要吞噬掉这些封仙空间强者们的力量。

    尽管道九言已经控制住他们，可从心里来讲，道九言对于封仙空间的人，并没有一丝的好感，甚至十分的厌恶。

    嗡……

    升仙台不断地传来嗡鸣声，一个个符文融入虚空之中。

    桓俊和天楼的身影在虚空中，不断地闪动着，从他们的手中，一个个神秘的符文同样打出，不断地融入到虚空之中。

    道九言昂首而立，目光看向虚空，眼中满是浓浓的战意与期待。

    轰！

    这时候，虚空一震，一股无穷的金色光芒从那个通道中涌现出来。

    强大的力量，带着无穷的威压。

    道九言眼睛一亮，微笑地说道：“好强的仙元之力！”

    声音落下，道九言腾空而起，冲了过去，吞噬之力自动地运转起来，疯狂地吞噬着从通道中涌出的仙元之力。

    “大哥，这是困阵的操控方法！”

    桓俊看见道九言上来后，随即将困阵的操控方法传入道九言的识海之中。

