    距离上一次在办公室之中的密谈，过去两日。

    这两日期间，余惊鹊和剑持拓海依然是很少见面，感觉和以前一样，一点变化都没有。

    可是余惊鹊知道剑持拓海已经见过鱼向海了，而且认定了鱼向海就是自己的哥哥，不然他不会这么安静。

    在余惊鹊看来，剑持拓海恐怕已经从城外弄了一具尸体回来。

    这两日时间过的很快，晚上下班之前，剑持拓海找到余惊鹊。

    “明天行动。”剑持拓海说了四个字。

    余惊鹊没有说话，也没有点头，独自离开特务科。

    第二天余惊鹊和李庆喜等人一起，看着鱼向海去上班。

    之后等到晚上，余惊鹊和李庆喜等人看着鱼向海回家。

    看着鱼向海家里，余惊鹊的表情有些异样，因为他知道，剑持拓海现在恐怕已经在鱼向海家里了。

    “这段时间有发现异样吗？”余惊鹊问道。

    “没有。”李庆喜摇头。

    “你们有没有被发现？”余惊鹊继续问道。

    李庆喜急忙说道：“没有，完全没有被发现。”

    第一次被发现，已经是过错，怎么可能还被发现呢。

    “小心点，可能他还在找你们。”余惊鹊说道。

    说完这些，余惊鹊就回家。

    回到家中，余惊鹊却没有休息，而是自己躲在书房之内，开始默默的等待消息。

    十分钟。

    二十分钟。

    一个小时。

    还是没有消息。

    在一个小半小时之后，电话铃声响起来，余惊鹊从书房出去，接起电话。

    “队长，出事了。”李庆喜的声音带着一丝紧张和慌乱。

    听到这里，余惊鹊松了口气。

    不过语气立马严厉起来问道：“出什么事了？”

    “鱼向海家里着火了。”李庆喜说道。

    “救火啊，愣着干什么？”余惊鹊对着李庆喜大吼，鱼向海是重要人物，是万群让盯着的人物，要是出事了，可不是麻烦吗。

    李庆喜紧张的语气说道：“救着呢。”

    “你也去给我救火，如果鱼向海死在里面，你自己跳进火海里面省的科里浪费子弹。”余惊鹊带着怒火说道。

    这些话让李庆喜急忙放下电话，跑去救火。

    放下电话的余惊鹊，拿着衣服准备出门。

    季攸宁站在二楼问道：“要出去吗？”

    “有点事情，去看一眼，你先睡。”余惊鹊说道。

    没有继续废话，说完就跑了出去，很快来到李庆喜这里。

    鱼向海所住的房子已经是开始燃烧，消防署的人比余惊鹊来得快，已经是开始救火了。

    火势慢慢得到控制。

    高崇明的大火之后，余惊鹊又见了一次大火，这一次大火就是学习高崇明的。

    高崇明是余惊鹊弄死的，好在这一次没有死人，只是一具尸体。

    看到余惊鹊过来，李庆喜着急的跑过来说道：“队长，人死了。”

    人他们已经在里面看到了，可是烧的不成人形，面目全非，死的不能再死了。

    “怎么会着火？”余惊鹊一脸不相信的问道。

    李庆喜也委屈啊，他也不知道怎么就着火了。

    “有人放火吗？”余惊鹊问道。

    “没有，根本就没有人进去。”李庆喜说道。

    剑持拓海早早就进去了，然后在里面等着鱼向海，鱼向海回来之后相认，告诉鱼向海现在很危险。

    鱼向海必须要跟着剑持拓海走。

    鱼向海不相信其他人，可是还是会相信剑持拓海，所以他就听剑持拓海的。

    两人在家里弄上易燃的东西，将尸体上也弄上，然后点火。

    当大火烧起来的时候，剑持拓海和鱼向海躲在房间里面没有动。

    等到李庆喜他们因为大火，变得手忙脚乱，开始给余惊鹊打电话，给消防署打电话的时候，剑持拓海才带着鱼向海悄悄离开。

    有大火的掩护，众人也变得慌乱，剑持拓海离开的几率就增加很多。

    “没有人，怎么会着火？”余惊鹊喊道。

    “可能是自杀？”李庆喜给自己想了一个理由。

    “自杀，你好端端的会自杀吗？”余惊鹊对李庆喜说道。

    李庆喜不敢再说话。

    看了一眼这里乱糟糟的样子，余惊鹊说道：“你留下来，处理好后面的事情，我回去见股长。”

    这个时候的万群，还在科里没有休息。

    倒不是说万群未卜先知了这件事情，而是今天晚上刚好回去的晚，余惊鹊从警员这里了解到。

    火急火燎的跑去特务科，来到万群办公室。

    其实万群已经收到消息了，现在看到站在自己面前的余惊鹊，万群其实心情还不错，因为他一直在等这一天。

    可是余惊鹊的脸色很难看，万群知道余惊鹊是担心自己责怪。

    看到万群不说话，余惊鹊只能开口将事情汇报了一遍。

    “为什么会死？”万群问道。

    “是不是军统的人知道我们盯上他了，就自己杀人灭口了？”余惊鹊现在当然不能认定是自杀，因为凭什么自杀？

    你不知道鱼向海的真实身份，那么鱼向海在你这里就没有自杀的理由。

    “你的意思是，军统的人在你的眼皮子低下，杀人？”万群语气不善的问道。

    “可是我们没有发现可疑的人，李庆喜他们都很小心的。”余惊鹊急忙解释，他不能将责任全部都揽在自己身上，他也不傻。

    “去给我好好调查，这个人十分重要，出现这样的事情，我很失望。”万群让余惊鹊继续调查。

    因为有些事情，万群不想现在就告诉余惊鹊。

    调查？

    调查什么？

    调查这个人，被烧纸前就已经是一具尸体了吗？

    他的咽喉和鼻子里面，根本就没有灰尘吗？

    这些调查，余惊鹊根本就不管，他相信剑持拓海会负责这一点。

    这些假象，剑持拓海应该可以做好，只要不开膛验尸就行。

    至于你说开膛验尸，没有必要。

    万群就是等着这一天呢，就是等着威胁余惊鹊呢，他怎么可能去调查鱼向海是怎么死的，他只是在等着鱼向海死罢了。

    这是万群乐意看到的，这件事情也是余惊鹊乐意看到的，现在的调查，不过是幌子。

    等到明天，万群就会来找余惊鹊谈话，而且谈话的内容，余惊鹊心里明明白白。

    走出特务科，继续去现场调查，余惊鹊心里一点也不紧张，甚至是有些爽快。

    蔡望津和万群，以及剑持拓海，都认为现在的事情，是朝着他们想要的方向发展。

    可是他们根本就不明白，这一切，都是余惊鹊一手造成的。

    PS：感谢泰谷的打赏支持。

    