
　　“布武天下？”

　　“真的是野心勃勃呀！”

　　林安感慨着随手把书信扔到一旁废纸篓里。

　　因为江湖不断的折腾，算是成功的引起了朝廷的注意。

　　不过，布武堂主要目的应该还是对付朱无视才是。

　　现在的武林门派和正德皇帝算是站在同一个阵营。

　　后面……

　　还早。

　　林安又拿出一封新的书信。

　　这书信。

　　是令狐冲写来的。

　　令狐冲虽然是在任我行的身边，但是却没有和华山派断了联系。

　　怎么说，也都是林安把他派到任我行身边的。

　　还别说，令狐冲在魔教中获得挺滋润。

　　小酒不断，美色相伴。

　　可比他整天待在思过崖上苦修快活多了。

　　林安瞅着令狐冲写来的书信,心中则是感慨着令狐冲现在的生活。

　　他除了给令狐冲一个劫掠（杀死）杨莲亭，栽赃给护龙山庄外。

　　另外一个简单的任务，就是时刻和华山保持通讯。

　　告知任我行会在什么时候攻上黑木崖。

　　凭借任我行的武功，完全不可能会是东方不败的对手。

　　哪怕加上现在武功不俗的令狐冲，同样不会是对手。

　　任我行要是真的敢上黑木崖，必然有着十足的把握。

　　那么……

　　不知道会不会是朱无视出手呢？

　　五岳剑派也有探子在京城时刻监视着护龙山庄。

　　可像朱无视那般存在,想要监控着,可以说是痴人说梦。

　　朱无视现在可以说是野心勃勃。

　　以前他写信给成是非，看朱无视是否原因退出朝廷,以后当一个闲散的人。

　　和素心相守一辈子。

　　而现在来看，朱无视并没有辞去位置。

　　林安也不知道朱无视对素心是什么感觉。

　　爱江山？

　　还是更爱美人？

　　或者说朱无视是一个‘大人’，从来不会做选择。

　　而是两个都要。

　　哪怕是到现在，林安都很是欣赏朱无视，远远超过正德皇帝。

　　可惜有些事情一旦开始，就不可能停下来。

　　朱无视必然视他为敌寇。

　　他也不可能那朱无视当朋友。

　　“希望东方不败挨得住吧！”

　　林安也不知道东方不败的武功会有多高。

　　总之，既然有着天下第一的名头。

　　总不可能还和一流高手打生打死吧！

　　林安拆开令狐冲的信。

　　舒心的内容很简单，那就是任我行得到了一批新的人手相助。

　　这些人有着严格的训练，简直就像是朝廷中的军队一般。

　　令狐冲也不是傻子，他第一个怀疑就是是不是朝廷插手其中了。

　　不然怎么会有这样神秘的实力。

　　另外就是任我行准备攻上黑木崖。

　　书信上是说，一神秘人带着护卫到来，给了任我行很大的信心。

　　神秘人？

　　带着护卫？

　　林安神情古怪起来。

　　京城的朱无视还时常露面，显然没有前往黑木崖。

　　那么带着护卫，还颇为神秘的人。

　　在他看来，也就是那一位了。

　　“这家伙不会是又去帮助朱无视去了吧？”

　　林安脑海中第一时间浮现的就是万三千。

　　这家伙不老老实实的做生意，偏偏掺和在江湖和朝廷当中。

　　一般情况下，这种人真的是不得好死。

　　不是他诅咒。

　　而是胡乱掺和进去，危险率就会大大的提升。

　　所以惨死就很正常。

　　“不知道湘西四鬼加上任我行,再加上令狐冲，会不会杀死东方不败呢？”

　　林安想到了混乱的场面。

　　“如果东方不败真的进入了大宗师的级别，哪怕是摸着意思门槛，恐怕这些人都要折损了！”

　　一流高手之上是宗师，宗师之上才是大宗师。

　　哪怕一个层次之差，却也是天差地别。

　　不出屋，知天下事。

　　这边是层次带来的好处，

　　林安观看完令狐冲的书信。

　　他提笔唰唰唰给写了回信。

　　信件内容是让令狐冲任务不变。

　　一定要把杨莲亭的死栽赃到护龙山庄身上。

　　或者说引动护龙山庄的人动手。

　　总之在保证自身安全的前提下，引动东方不败对护龙山庄的杀意。

　　书信写完。

　　林安继续坐在悬崖边修炼武功。

　　这一年下来，他成功的把基础剑法提升到了大宗师的级别。

　　在他达到大宗师级别后。

　　脑海中多出了无数剑法记忆。

　　基础剑法不再拘于限定的招式。

　　所有招式只需要信手捏来。

　　任何一招一式，不需要刻意的去连贯。

　　运用自如，方为宗师。

　　变化莫测，为大宗师。

　　这是林安自身的感悟。

　　他到了大宗师境界，也猜测师傅应该也触摸到了大宗师的门槛。

　　可惜年老体衰，武功不进就只能退下。

　　无招胜有招，便是招式变幻莫测，不可令人琢磨！

　　这才是剑法大宗师。

　　……

　　信件被送到了令狐冲的手中。

　　“又是你家掌门给你写信？”

　　令狐冲身边，有着一个明艳女子,她的双眸中闪烁着聪慧的光芒。

　　“嗯！”

　　令狐冲说着，也没有避开这女子，直接拆开了手中的书信。

　　他看完手中的书信之后，笑着道：“还是先前的事情，让护龙山庄和东方不败打起来！”

　　“如此甚好！”

　　女子松口气。

　　她唯恐担心自家相公的事情，会和自己爹爹冲突。

　　令狐冲见女人那担忧神色，他伸手搂过女子。

　　用下巴一边蹭着女子耳朵一边低声道：“盈盈，等你爹重新夺回教主之位，你跟我就隐居可好！”

　　女子脸色微红：“咱们不是早就说好的！”

　　令狐冲嘿嘿一笑，没有再说话，不过他抓着女子那小手的手，握的更用力了。

　　他自从遇到眼前人儿之后，他才知道自个对师妹的感情真的只是单纯的兄妹之情。

　　师妹对他应该也是如此。

　　他也知道什么叫做爱一个人。

　　他从来没有对任盈盈进行过隐瞒，包括他来到这里所进行的任务。

　　令狐冲把自己的任务告知任盈盈，任盈盈思考一下反而很是采纳林安给令狐冲的任务。

　　顺手为止，然后说服老爹和护龙山庄合作。

　　说是合作，明面上低头臣服，暗地里则是利用护龙山庄的势力，最终达成自个目的。

　　令狐冲突然想到了自家的掌门。

　　他突然开口道：“其实你爹要是重新拿到了教主之位又如何？”

　　任盈盈一愣，她转过头看着令狐冲。

　　“我其实也不想爹爹去重新夺回圣教教主之位，现在的江湖早就不是我爹爹那个时代的江湖了！”

　　任盈盈柔声道：“不说别的，单说你的武功，现在恐怕犹在我爹的武功之上！”ŴŴŴ.23sk.com

　　现在的江湖，不说天才众多。

　　但是那些练习武功的人，他们的实力进步的非常快。

　　远远不是以往可比你的。

　　现在打的二流高手，基本上不对第一批修炼辟邪剑法的存在。

　　其中也有这剑法天赋的一流高手。

　　三流高手也有。

　　修炼了辟邪剑法而不入流的，基本上不存在。

　　都练习了辟邪剑法，还不入流。

　　这样的人不是被仇人打死，就是练功不对泯然众人。

　　“没有和你父亲交过手，我也不知道武功如何！”

　　令狐冲不是谦虚，自从他学习了独孤九剑之后。

　　实力可以说是一日千里。

　　再加上他也勤奋的修炼混元功，一身的内力也算是成功的在一流存在站住脚。

　　任盈盈没有和令狐冲继续在武功修为这个话题上继续，而是问道：“我父亲和那神秘人攻上黑木崖，你确定你你家掌门不回来吗？”

　　按照正常情况推测，她感觉五岳剑派的掌门应该不会放过这样一个好机会才是。

　　不只是五岳派掌门。

　　包括少林在内的武林正派，都不会放过这个好机会才是。

　　“这个我就不知道了！”

　　令狐冲挠挠头：“掌门的事情从来不会给我说！”

　　任盈盈一想也是。

　　她眼眸变幻着：“这个事情，我们不得不防！你家掌门称得上正人君子，做起事情来光明磊落，但是别的正派……”

　　任盈盈说到这里，住了口。

　　令狐冲也是正派中人，她在其面前说这些不怎么好。

　　她再一次的主动结束这个话题。

　　“反正到时候有着护龙山庄的人在，而且那神秘人的护卫也非同一般人物！”

　　“到时若真的有人想要来捡便宜……”

　　任盈盈笑笑。

　　后续的话她都没有说，她怕令狐冲不喜欢。

　　还没有人能够捡圣教的便宜。

　　令狐冲和任盈盈谈笑着，商量着，很快就定下了计策。

　　那就是早一些打上黑木崖。

　　然后把护龙山庄的势力给牵扯进来。

　　他们知道与护龙山庄合作，他们抱着利用对方的心思，对方何尝不是利用他们的意思？

　　他们现在和护龙山庄和做了，一旦结果成功了。

　　他们也很难摆脱护龙山庄的联系。

　　不过到那个时候，他们圣教就可以和护龙山庄真正的合作。

　　而不是这种暗戳戳的投靠！

　　平等的合作关系，是一切良好的基础。

　　他们圣教，向来不会臣服在朝廷中的一位当中。

　　正德十七年，朝廷过了一个又是安稳的年。

　　江湖同样是如此。

　　魔教的内乱，也快到了要爆发的时候。

　　正德十八年，三月。

　　一个很安稳的春天。

　　任我行率领着麾下，一举攻向黑木崖。

　　而在他的身边，则跟着的是任盈盈和令狐冲。

　　令狐冲自从和任盈盈情投意合之后，在帮助任我行对付魔教的份上。

　　基本上没有手软过。

　　要是说对付其余人，他倒是没有动过手。

　　任我行和一众人等，费了一番功夫之后，终于攻上了黑木崖。

　　任盈盈这个时候给令狐冲使了一个眼色。

　　别人不知道杨莲亭是谁，她难道还不知道？

　　她不知道令狐冲的掌门为何要让令狐冲诛杀杨莲亭，然后栽赃给护龙山庄。

　　不过既然是她心上人的任务，那就必须要完成。

　　任我行和一众高手攻上大殿的时候。

　　任盈盈带着令狐冲前往一个偏殿。

　　然后，藏了起来。

　　“东方不败就待在那个大殿当中，其中杨总管也经常待在里面！”

　　任盈盈和令狐冲躲在偏僻的角落，她给令狐冲说着这地方的布局，以及待会会发生的情况。

　　及，等下令狐冲该怎么样栽赃给护龙山庄的人。

　　按照她的想法，令狐冲最好是不要动手。

　　让护龙山庄的人动手最好！

　　令狐冲答应了下来。

　　因为掌门再三要求，让他保证自身的安全。

　　他想想现在的日子还没有活够，不到一定的地步，他可不能想着死。

　　在两人躲藏在偏殿一个不起眼的角落时，终于喊杀声也渐渐近了。

　　嘭嘭嘭。

　　一些抵抗的人，被攻进来的高手踹非、杀死！

　　任盈盈看去，发现是爹爹和那神秘人的四个护卫。

　　不过出手的并不是吃那个四个护卫罢了。

　　从头到位，那四个护卫一直静静地看着，并没有出手过一次。

　　显然，他们就是为了对付东方不败。

　　任我行等人杀到这个偏殿。

　　一队人马立马出现在任我行等人前方，随后就是一个身材健壮，面容俊朗，走起路来虎虎生威的男子出现。

　　“任我行，没想到你还真的攻上来了？”

　　这人开口，结果任我行并不买账。

　　他望着此人一脸杀意：“东方不败在哪？”

　　“呵，你想知道，那就打过……”

　　任我行脸色一怒，手一伸：“吸星大法！”

　　那俊朗的男子，连挣扎都没被任我行吸过来了。

　　眼看着就要被吸到任我行手里了。

　　突然一片银光闪过，扎向任我行。

　　任我行作为一名打斗丰富的武林高手，对付这种暗器，自然是有着娴熟本领。

　　直接一个闪身。

　　避开。

　　暗器不明，硬接才是最愚蠢。

　　他闪开口，地面山多出无声个小洞。

　　这让任我行背后吓出冷汗，他也只是血肉之躯，要是被这一片银光打中，同样会留下这么多的洞。

　　任我行喘口气，他目光看向偏殿中的帷幔后。

　　那地方坐着一个人影。

　　先前打向他的那一片银光，就是这人影丢出来。

　　任我行直接朝着人影喊道：“东方不败，畏畏缩缩的不敢露面吗？”

　　然而，任我行的话并没有让那人影动弹。

　　“装神弄鬼！”

　　任我行身边的湘西四鬼这个时候动了。

　　他们一同朝着帷幔后的人影出手。

　　唰！

　　四人进去后，扑了个空。

　　也就这时候，一道人影出现。

　　一挥手，长袖甩出栓在了先前那俊朗男人身上。

　　唰！

　　长袖倒飞，那俊朗男子倒飞而回。

　　也就这一刻，待在角落的任盈盈暗道：“机会儿！”

　　她捏出暗器就是丢出！

　　不是朝着那男子，而是拴着男子的长袖。

　　暗器打中长袖，只听得刺啦一声。

　　男子脱离长袖，竟然朝着湘西四鬼飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从笑傲公布辟邪剑法开始更新，第二百一十二章 攻上黑木崖免费阅读。https://xs.23sk.com 