    斯塔克抛弃了一切杂念，全身心的投入到这场攻防战中，首先要做的就是防御，阻止奥创攻破斯塔克工业的防火墙，否则奥创侵入钢铁军团、维罗妮卡综合作战平台、无人机群等系统中，到时情况会变得更加糟糕。

    格瑞尔站在一边，看着斯塔克在忙碌，时不时的下达指令，让贾维斯切断某个网络节点的连接，中断奥创从这个方向涌来的数据，让摇摇欲坠的防线稳固下来。

    格瑞尔唯一能看懂的就是房间里全息投影上代表数据量的颜色和数字不断的变化，大概是能看出奥创攻击的方向和强度。

    这里打的热闹，可东海岸却遭了秧，网络突然变得极其缓慢，连文字都刷不出来，更别提图片和影像了。

    以扭约为中心的十多个城市，情况最为严重，电话打不通、网页打不开，甚至连交通信号指示灯都出现了问题，导致极其依赖网络的城市，瞬间变得无比的混乱。

    智能驾驶的无人车好似无头苍蝇，到处乱窜、疯狂的乱撞，工厂、仓库的智能机器人，跟发了疯的公牛，到处乱转，不知道造成了多大的乱子和破坏。

    从未遇到过这样情况的人们全都傻了眼，好几秒后才想到断电，以免造成更大的损失，可远距离控制的智能断电系统同样瘫痪，只能人跑过去手动断电，一来一去的，不知道耽误了多少时间，等将电源断开，让那些发疯的智能器械停下来，他们已经将周围的破坏的不成样子。

    仅仅几秒钟的时间，智能仪器失控、通讯中断、网络堵塞等情况，造成的直接经济损失高达千亿，间接损失无法估计，而且情况没有好转的意思，反而变得愈发严重。

    只是通讯和网络的中断，让人类失去了眼睛、耳朵，看不到听不见到底发生了何事，只能知道身边的情况，有的人以为只是网络故障，等会好了；有的以为是工厂的机器人故障，打电话通知制造商来修理，却发现拨不通电话...

    如果说网络把人与人之间联系起来，让地球成为了村子，哪里发生什么，马上就能知道，那网络的中断，就让相互联系的人和人、人和物、物和物，再一次的断开来，成为一个个孤岛，谁也不知道另外的岛屿上发生了何事。

    这其中就包括人类最聪明的人之一托尼·斯塔克，他还以为这是奥创对斯塔克工业发起的一次试探性的攻击，根本没想到，奥创已经有能力瘫痪方圆一百公里的网络。

    而这距离奥创出走才不到一个月，他就已经掌握了这项斯塔克根本没有教给他的技能，这就是人工智能的恐怖之处，学习能力无人能及。

    宇宙中也曾出现过因生物组成的文明毁灭或人工智能反叛等原因，而出现的以人工智能为核心的文明，他们如蝗虫般横扫宇宙，挖掘一切资源星，制造成宇宙战舰，然后再到下一个地点。

    每一次消灭他们都要付出极大的代价，久而久之，银河联盟就规定不允许发展人工智能，否则周围的文明可以去攻击这个文明，大概就像美帝拿着‘洗衣粉’，就可以攻击某个国家。

    话说回来，奥创的攻势极猛，让斯塔克和贾维斯根本分不出任何精力去看外面的情况，两个人全都上，一个在网络上发力，一个在物理层面发力，才堪堪抵住奥创的攻势，就这还不敢有一丝的懈怠，否则稍有分心，就可能功亏一篑。

    一旁站着的格瑞尔觉得这么下去肯定会落败的，原因很简单，斯塔克是人，精力有限，而奥创只要有电就能无限的醒着，不需要吃饭，不需要喝水，不需要...

    “网络世界吗？会是什么样子呢？”格瑞尔在心中下定了决心，深吸一口气，迈步走出了房间，他不能在这里看着，斯塔克一旦输了，那这些用于防御萨诺斯的武器装备，都会被奥创所有。

    而斯塔克没有第二次机会，重新打造这么多的防护和反击力量，说不定又要像电影里那样，就那么些人，用‘原始’的武器，对抗萨诺斯的千军万马和宇宙舰队。

    关上大厅的门，将Neo decade驱动器拿出来，扣在腹部，银色的金属腰带滑出，环绕格瑞尔腰肢一圈，将Neo decade驱动器牢牢的捆在腰间。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来