    第6章 催眠

    夏雯萱离开后，福利院里也渐渐恢复了往日的景象，老人如同以前一样与孩子们玩耍，教导孩子们知识。

    时间过得很快，转眼之间，白庆已经来到福利院半个月的时间了。这天，之前对白庆进行心理咨询的咨询师再次来到福利院，她的旁边站着一个白胡子老人，年龄看起来比福利院的院长还要大。

    福利院的院长赶紧出来迎接，他知道这个女人旁边站着的老人在心理学界的地位是很高的，也很受人尊敬。

    “老师，那个就是我之前向您说的的孩子，他叫做白庆。”

    老人点点头，看向一旁的福利院院长，笑着开口说道：“胡老弟最近可还好？”

    福利院院长笑着回应：“最近福利院里的事情不多，又有政府扶持，情况还不错。”

    “带我去见见那个孩子吧。”

    “好，跟我来。”

    还是原来的那间房间，白庆还坐在原来的位置，只是面前的女人换成了一个白胡子老头。白庆还是像之前一样，低头静坐着，一言不发，只是眼神比起之前要多了几分光亮，有一些正常孩子的样子了。

    白胡子老人尝试着用之前女人用过的方法，无一例外的也是失败了。和那个女人说的一样，白庆很麻烦，由于失忆很难找到心理障碍的源头。老人皱着眉头叹息一声，决定尝试对白庆进行催眠，以此来挖掘白庆内心深处的东西。

    催眠是指催眠师向被试提供心理暗示，以唤醒他的某些特殊经历和特定行为。在催眠状态下，一个人可能经历“在感知、思维、记忆和行为上的一些改变”，包括暂时的麻痹、幻觉和忘记“对催眠术医师的暗示做出反应”。

    而对白庆这类失忆人群，进行催眠是很容易进行的，但却不是一个很好的方法。一旦在催眠状态让白庆回忆到有关过去痛苦的经历很可能会造成二次创伤，进而导致大脑受挫，彻底变成一个精神病。

    想要治疗白庆，普通的方法是不太可能了。老人取出一个纯银的陀螺作为催眠平台，让白庆目不转睛的集中所有注意力看着陀螺旋转。之后老人提出一系列问题进行干预，给予心理暗示试图走进白庆的内心，了解那痛苦的根源。

    白庆开始失神，慢吞吞的回答老人的问题，身体也开始快速放松下来，眼睛始终盯着陀螺旋转，最后沉沉的睡去。

    老人刚刚松了一口气，没想到异变陡生，一团黑影瞬间笼罩白庆又瞬间消失，与之前白庆在小丘上所经历的事情一模一样。紧接着一个异常理性的思维占据了白庆的大脑，仅仅一刹那便从催眠中醒了过来，眼睛平静冷冽的看着面前的白胡子老人。

    老人被这突如其来的异变吓了一跳，他不明白为什么白庆像突然换了一个人一样，变得镇定自若起来，而且散发着阵阵威压，让他这经历几十年风雨的人也莫名有些心寒，给人一种致命的气息。

    “你是谁？”老人小心翼翼的问道。

    “你想要做什么？”白庆没有回答老人的问题，而是反问他一个问题。

    “我在解决你的心理疾病，我是来帮助你的。”老人看着白庆的眼睛，突然发现白庆的很深邃，似乎有一片星河藏在他的眼中。

    “心理疾病？”白庆把玩着桌子上高速旋转的银色陀螺，平静的说道：“他没有所谓的心理障碍，不需要你们的治疗，所以，离开吧！”

    老人愣愣的坐在椅子上，他十分敏锐的注意到了面前的少年称呼自己为“他”，也就是说产生了另一个人格来与自己对话。难道说面前的少年已经形成了第二人格来保护自己，从目前了解的情况来看，极有可能。现在的情况变得更加复杂了，如今不仅仅是孤僻症与失忆那么简单了，产生了第二人格后白胡子老人的催眠已经失去了作用。

    “还是要从长计议。”老人想着，看向白庆。

    “怎么？是我没有表达清楚吗？你可以离开了。”白庆的语气逐渐变得冷冽起来，气势顿时变化，像是一个极尽优雅的绅士。

    没办法老人只得先行离开。

    房间里只剩下白庆一个人，他静静的看着手中的银色陀螺，叹了一口气。“我不能一直守护你，你需要快点强大起来了，在这个世界上，没人会怜悯弱者的。走吧，这里不属于你。”

    声音越来越小，最终泯灭在脑海中，白庆猛地一震，手中的银色陀螺掉在地上，他又恢复了原本的模样。只是，他的眼中又多了一份光亮与坚定，眼中的混浊正在逐渐散去。

    外面白胡子老人对福利院院长表示无能为力，他也没有更好的办法，只能开一些有关精神治疗的药品让白庆服用。

    “那，也只能这样了。”

    天黑之后，白庆又一次来到小丘上，他已经连续近二十天每天都来根据黄页上古怪的咒语吸收星光芒点，来改善体质。

    而今晚不同，白庆通过小丘鼓起的高度，轻轻一跃便跳到了福利院周围的石墙上，如同一个灵活的猴子，回头静静的看了一眼福利院，还是离开了。在这里生活了二十天，福利院院长更是对他很好，虽然依旧没有几个小朋友愿意和他玩，但他并不介意。这里的生活让他安心。

    跳下墙头，白庆头也不回的向外面跑去，他也不知道该去往何处。

    ?  ?大家多支持，晚上还有一章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

