    话如当胸一箭，射穿陈向阳的心口窝。

    血花迸溅。

    真是又疼又凉。

    “星星！”陈向阳又惊又急，在车上，她可不是这么说的呀！

    她信誓旦旦地说帮忙来着。

    哪有这样帮忙说好话的？

    简直是落井下石、添油加醋、火上浇油、雪上加霜。

    李星星眨巴眨巴无辜的大眼睛，振振有词：“我说的是实话！您想求得我娘的原谅，首先就得让她了解一切来龙去脉，不能有一丁点的隐瞒！否则，就算破镜重圆，也会留下无穷的隐患，不利于相处。我一片真心为亲爹，您感不感动？我都没说您被炸没一条胳膊时，你们组织派陈燕红照顾您的事。”

    陈向阳咬咬牙：“感动！我特别感动！”

    感动个屁！

    一线希望，没了！

    越说越让人来气，他都看见李秀红眼里燃烧的怒火了。

    李秀红狠狠地瞪他一眼，转身拉着女儿的手，表扬道：“星星你做得很对，不愧是娘的乖女儿。走，到厨房看你婆婆下的面条熟了没，娘做了红烧羊排，待会儿给你挟一块最大的！从熟食店里买了一只烧鸡，鸡腿先撕下来给你垫垫肚子。”

    李星星美滋滋：“想吃羊肉串！”

    将核桃一般大的羊肉穿一串，烤得外焦里嫩，撒上辣椒粉、孜然粉……

    吸溜！

    李秀红莞尔一笑：“等我明天叫你哥哥弄个铁架子，再买点炭。”

    “我来想办法。”陈向阳忙插口。

    李秀红不搭理他，拉着女儿进了厨房。

    夏父拍拍他的肩膀，“亲家，别气馁，再接再厉啊！”

    径自进厨房。

    面条熟了得立即盛出来，面坨了就不好吃了。

    他等着端饭端菜。

    蓝玉趴在沙发扶手上笑得眼泪直流。

    扛行李上来的陈念恩和夏明星面面相觑，异口同声地问道：“发生什么事了？”

    他们的爹，背影好凄凉。

    蓝玉揉着笑疼了的肚子，“星星刚跟秀红告状。”

    “咦，她说了什么？”陈念恩格外好奇。

    “就是陈燕红赖着你爹的原因。”

    听了蓝玉的回答，陈念恩大赞道：“好妹妹！不愧是我的妹妹，和我统一战线，待会儿吃饭，可以把两根鸡腿全放到她碗里。”

    夏明星却道：“我猜娘已经把鸡腿扯下来给她了。”

    陈念恩闻言一怔。

    把行李箱送进李星星和夏明星的卧室，他伸头到厨房一看，李星星正徒手抓鸡腿，啃得满嘴油，两眼放光盯着盛出来的一盆红烧羊排。

    回转客厅，他拍夏明星的肩膀：“你行，你果然了解她。”

    从陈向阳身边路过，则道了一声：“您节哀！”

    下楼去了。

    真的好想仰天大笑三声。

    花城人民群众送的十几麻袋干货，外加李星星和夏明星自己买的，弟俩来来去去十多趟才全部搬回楼上，看得徐奶奶一愣又一愣。

    夏明星冲她一笑：“今晚来不及分了，明天给您送一些。”

    徐奶奶很爽快：“行，我等着了，我喜欢吃海货。你们难得团聚，晚上别去招待所了，楼上不够住，来楼下住，一楼二楼都有客房，被褥齐全。”

    夏明星没敢一口答应：“回头再说，如果有需要就来打扰您和徐同志。”

    两家经常互送饭菜，没必要太客气。

    客气伤人心。

