    阿格拉隆凝视着黑龙的胸膛，感知到其中从平静渐渐升起的波澜与那与普通属性迥然不同的能量，心中颇为激动。

    凡人向往无穷的精力和不朽的生命，但对于阿格拉隆来说，这反倒是一种折磨。作为超凡生物，阿格拉隆已经看轻了太多东西，在他眼里，无论是权力还是财富都索然无味，唯有对力量的追求还驱使着他孜孜不倦地保持活跃。

    可惜巫妖已是不死生物的顶点，想要更上一层，除非整个物质位面发生颠覆、重铸世界规则时他才有机会窃取到权柄，阿格拉隆自认没那种能力，相比寄希望于此，研究其他超凡生物的力量源泉对他吸引力更大，其中有关异体龙的研究课题当属重中之重。

    据他所知，来自星界之外的异体龙，无论是金属龙、五色龙还是其他龙种，大多都拥有难以描述和理解的力量之源，纵观所有异体龙的成长轨迹，如果不在早期被扼杀，它们能在短时间内迅速成长起来，阿格拉隆对此很感兴趣，他相信这是来自另一个世界的馈赠，如果深入钻研，或许自己能获得更进一步的机会。

    他仔细盯着恺撒的胸膛看，聚变熔炉展现出的纹路古老且晦涩，不过从运转模式来看却并不复杂，一如他所知的运转方式：吸纳外界空间中存在的某种物质，以胸腔的某种法阵，将其转化为可供驱使的强大能量。

    问题的关键在于“转化”的方式。

    “魔法？灵能？负能量？”

    阿格拉隆仔细分析着熔炉所展现的能量轨迹，通过魔法检定灵光的反馈，一一否决了自己的判断：“我从未见过如此高效的转化手段。”

    “好了。”恺撒忽然收敛了熔炉：“该聊聊我想知道的东西了。”

    “不，这还不够。”阿格拉隆有些急躁的向前，伸出手：“你得告诉我这是什么！”

    “这是一场交易，巫妖。”

    恺撒恢复自己的形体，五十米的巨大身躯将整座地宫塞得满满当当，他俯视着阿格拉隆，语气变得沉重：“接下来，我要看到你的诚意。”

    换作阿格拉隆沉吟了，他想了想，说：“好吧，格乌什之眼对么？它就被埋藏在浩劫残阳战场。”

    “但是你找不到它，拉莫拉罕的祖先在血色平原创造了一个半位面以藏匿兽人的圣物，之后经过后裔们不断地层层加固，如今那里的次元位面已成为一座迷宫。”

    恺撒的眼睛闪了闪，保持沉默。

    “我知道你在想什么，毁掉那个地方也没有，那件东西所在的地方还连通着外域，撕毁空间节点只会让它变成一片流浪空间，永远地漂泊于星界中。”

    “进入半位面……我怎么知道你是不是在说谎，这可能是一个精心布置的陷阱，指望我傻颠颠地跳进去？”恺撒说：“我记得这招龙母曾经用过。”

    “我好像没办法说服你，但即使是陷阱也需要诱饵。”巫妖的指骨光芒一闪，抓着一个亮晶晶的球状物：“根据它的指引，在进入半位面之前，你就能发现一些蛛丝马迹，到时候你自行判断。”

    轰隆隆的声音，恺撒伸出庞大的手爪。

    阿格拉隆把臂骨一缩：“你还没付钱。”

    “我——”恺撒指了指自己的胸膛：“核变。”

    与大部分长生种不同，只要保持负能量供给，不死生物的精力几乎是无尽的，巫妖不需要休息也不需要沉睡，一只几百年的巫妖，知识面可能比一头古龙更广更渊博，恺撒觉得如果靠随口胡编乱诌，大概率糊弄不过面前这家伙，所以他干脆选择以实相告。

    毕竟暴露聚变熔炉对恺撒来说并无影响，他只要保护好黑梦就可以了，所以在接下来的时间里，黑龙一本正经的向巫妖讲述了微观粒子、原子核的结构和变化规律以及核能，虽然恺撒对此也是一知半解，不过仅凭他知道的这些，也足够令巫妖遭受一次认知洗刷。

    直到讲述结束，阿格拉隆都一直保持沉默，但根据巫妖魂火反应，能明显发现对方的疑惑、思索等一系列情绪波动。

    一段时间之后，阿格拉隆才回过神来，将刚刚摄取到的东西消化了些许：“这些理论来自你那个世界？在我看来，那个世界的文明发展走上了一条错误的道路，但无可否认的是，在路的尽头，确实是令人惊叹的磅礴造物。”

    这还远远不是尽头，恺撒想，抚摸着飘浮至自己爪内的圆球：“不准备多说点什么？”

    “想要进入迷宫再出来，需要一张地图、一把钥匙，或是一套解谜体系，而你手里的就是了。”

    巫妖说：“它会带着你走到格乌什之眼面前，迷宫里或许有几个水平不差的看守者，但对我们这样的东西来说不算什么。拿到格乌什之眼后你可以随意处理，友情提醒一下，兽人并不是什么好掌控的生物，人类的贪婪、好斗他们一样不少，解开兽人的血脉枷锁，不一定是好事。”

    “合作愉快。”

    恺撒满意的点点头，然后说：“我记得我的眷属里好像有一只转化失败的半巫妖，在我那儿呆的还不错。除了武力之外，你的大脑也在黑翼帝国能派上大用场，怎么样，考虑看看？”

    “你是在招揽我吗？”巫妖冷笑一声：“你觉得曾经的日不落皇帝，会甘愿屈居巨龙之下？还是你觉得你现有的力量，能够轻易压服我？”

    “拒绝的话，我就告辞了。”恺撒最后看了阿格拉隆一眼：“如果你那种能量有兴趣，欢迎随时拜访北地。我知道的比你想象中更多，这句话还给你。”

    “但愿你所说的一切都是真的，不送。”“阿格拉隆开启通往地上的传送门，在黑龙庞然身躯完全没入消失之后，随即陷入深思冥想的状态。

    恺撒出现在腐烂沼泽的潮湿空气中，盯着手里的魔法造物看了一眼，咧开嘴笑了笑，好奇心能害死一只猫，说不能也能逼得一头巫妖上蹿下跳。