 解老诧异的看了一眼林寒，想不到这小家伙真敢接下挑战。柳青拿出来的彩头虽说诱人，却只是一个圈套和陷进。他

    不禁摇了摇头，在他看来，林寒不可能胜过柳柔，被踢出队伍的结局，可以预料。“

    嘿嘿，这小子要惨喽！”“

    不知天高地厚，连跟柳柔师姐都敢较量。”

    天道仙府的一些弟子，也都冷笑了出来。就算之前林寒在酒楼上，帮大师姐解围，但也并不能够让他们真正的认可他，只不过这几天在大师姐面前，他们不敢表露出来，现在有了机会，那股排斥的心理，自是成倍的激增了出来。

    “咯咯，真是有气魄啊。”柳柔也笑颜如花的娇笑出来，终于有机会拾捣林寒，扭了扭雪白的皓腕，像要出手教训一个小弟弟般，有些迫不及待。

    她下定决心，要让这小弟弟知道，这做法有多么愚蠢。

    林寒面色如常，伸出手掌，笑道：“出手吧。”

    柳柔脸上的笑容微微滞了一下，只觉林寒现在还能保持的这么镇定，有些对自己轻视。当下娇叱道：“我看你能装到什么时候，看招。”呼

    ！

    她伸出纤细的玉掌，朝着林寒的面门，一掌狠狠的打来，掌心中爆发出大片的劲气光芒，宛若能挤破浪涛的手掌，让空气都激荡出一条条肉眼可见的流光，向她身后奔腾而去，一眼看去，场景十分壮观！

    “分浪掌？”

    柳青冷笑了出来，这是表姐的拿手战技，一掌之下可以分浪截江。天道仙府内，不少风云弟子，都吃过苦头，所以见到这一掌，内心有种发自灵魂的颤栗之色。

    解老也皱了皱眉，柳柔上来施展出这一掌，可是有些欺负人了。不过当看到对面的少年，一张略显稚嫩的脸庞上，依旧古井无波，让他忍不住惊讶的愕然了一下。看

    这模样，少年似乎并没有太多凝重，那笃定的模样，似乎成竹在胸，有些…深藏不露。当

    下他不由笑了笑，想看看这最近在中央地带东方闹出不风波的远古部落传人，是真的身怀本领，还是虚有其表。

    轰！

    在诸多目光下，凶猛的掌力，吹开林寒额前的长发，清澈深邃的眸子如一汪深谭，接着双脚一错，不多不少，刚好这一掌给躲避了去。掌力顺着他的胸前横飞了出去，吹的他胸前都一阵疼痛，足见这一掌的厉害。

    “躲过去了？”不少人都愣了愣。

    他们只觉柳柔的手掌仿若速度变慢，林寒身形加快了一些才能做到，极为诡异。柳

    柔也俏脸微微一变，她这一招势沉力猛、速度凌厉，就算阴阳境九重天的人物，也没有几个人能够接下，这小子果然不简单。接

    着她那顺着林寒的斜飞出去的手掌，猛地一停，没有丝毫的突兀，五指弯曲，变掌为爪，朝着林寒的肩头狠狠的撕了过来。裂

    风爪！这

    同样是一簿强大的近身格斗战技！

    她能在一击失利之下，快速施展出更加凌厉的攻击，进行补救，可见她的战斗经验之丰富。但

    林寒经历过诸多磨炼、战斗经验同样也很强，几乎没有丝毫的迟疑，双手并指如剑，缭绕着浓郁的青色光芒，朝着柳柔的掌心抵了过去。这

    一指，仿若天剑出鞘般，划出一道天音，震耳欲聋。

    砰！

    一道大响传开。两

    者抵触间爆发出一团绚烂无比的光芒，可怕的劲气让二人脚下的地面，瞬间炸开了一条裂缝，宛若无形的大手将之撕扯而开般，场景骇人。蹬

    蹬蹬…接

    下来，在不少人震惊的目光下，柳柔竟被逼的身形向后急速倒退，脚掌连点，在地面上宛若蜻蜓点水般，退开了十几步！

    众人全都失声惊呼出来，柳柔可是阴阳境巅峰的实力，硬拼下竟落入了下风？

    他们知道秦燕当初突破神丹境失败，是因为积累的不够，才会没有成功。柳

    柔在这一阶段，积累比秦燕久的强多了，战力根本不是后者能比拟的，林寒能击败他当真让人觉得不可思议。

    苏如烟面色如常，林寒的肉身之力太强，硬拼下苏如烟占不到便宜倒也正常。

    解老也暗叹远古部落的锻体之法，当真厉害，林寒那一指当中，至少有着二十多万斤神力，在不注重练体的外界，这种力量，实在惊人。

    当下他对远古部落的敬畏之心，不由更加浓郁了一些。对

    于世人来说，那里深不可测，随意的展露出来的一角底蕴，都足以让外界的人惊叹。

    当然，林寒肉体之力这里强，并非是什么远古部落的传人，只是因为修炼了混沌造化诀才会如此，如果被他得知的话不知道更会震惊成什么样子。柳

    柔倒退了十几步，俏脸也有些铁青，她察觉到整条手臂都在轻轻颤抖着，有些疼痛。

    但她好歹也是天道仙府之内，除苏师姐外最杰出的年轻人，竟然在林寒手中吃瘪，让她不能接受。当

    下，她银牙一咬道：“小子，你惹怒我了，后果自负！”

    话音一落，她手中光华一闪，出现一柄青色的长剑，流淌绚烂无比的青色光辉，甚至还爆发出阵阵嘹亮无比的鸾鸣之声，神圣而凌厉。“

    青鸾剑？”有

    天道仙府的弟子，吃惊道。

    这是柳柔的拿手兵器，据说剑体之内，封印有一头青鸾之魂，一剑劈出，可开石裂地，无坚不摧。一直以来，柳柔师姐，都是天道仙府之内的公认的第二天才，没有什么人值得她动用全力，所以这把青鸾剑，她很多年未曾有动用过了，眼下显然是动真火了。

    柳青也攥紧了拳头，期待着林寒败在表姐的青鸾剑下，给自己一雪前耻！

    “小子，我看是你的肉身厉害，还是我的宝剑厉害！”

    “青鸾剑锋，分裂天下！”柳

    柔一声娇叱，手中的青鸾剑，爆发出了绚烂无比的光芒，直冲上天，宛若一道大光柱子般，朝着林寒的狠狠的劈落了下来。而且在这一道剑光之上，还有一头青鸾展翅翱翔，飞翔九天的场景浮现，隐隐约约中有青鸾鸣叫声传开，清脆悦耳，十分的传神，仿若她一剑之下，真的打出一头青鸾鸟般。那可怕的威压，铺天盖地席卷向四周，让很多人脸色苍白了下来，青鸾鸟乃是一种天地圣禽，拥有着很大的威严，人类在其面前，渺小无比。苏

    如烟也蹙眉，这是柳柔最强大的一招，阴阳境能抵挡的人可不多。她

    开始有些担心，林寒能否接下。其背景、天赋、心性都不错，如果离开队伍，那就有些可惜了。一

    旁解老也咋舌。由于他跟柳柔和爷爷，乃是生死之交，对柳柔也是十分了解，这丫头虽说名字里面带个“柔”字，实际上一旦动起手来，非凡不温柔，还十分蛮横。无论在柳家，还是在天道仙府之内，一路成长中，得罪她的年龄人，都没有好果子吃。见

    她在林寒身上，将那股冲劲施展出来了，他也不由摇头，这小家伙怕要完了。

    “太极之力，阴阳轮转，卸！”

    就在他这般想到之时，接下来的一幕，让得他脸上的表情骤然目瞪口呆了下来，甚至双眸大瞪了几分，不由涌出一抹惊憾之色。

    只见在诸多目光下，林寒双手在胸前结印，一个巨大无比的阴阳二气太极圆，出现在了他的掌心中，流淌大道之力，仿若他掌心拖着一个太极盘般。

    紧接着，林寒一声大喝，手拖着太极圆，狠狠的与天空上的剑光，相撞在了一起，刹那间便爆发出了刺目无比的神光，将那里淹没，什么都看不到了。在

    这过程中，太极圆内，阴阳二气流转，似一个大磨盘，将那剑光内的能量竟全部吸收了。

    “这怎么可能？”四

    周顿时炸开锅了，无数人纷纷哗然，一脸的不可思议。解

    老也忍不住身体一哆嗦，失声道：“这莫非就是太极中的借力化力？”

    太极，这是天地本源之力，象征着万物初始。据

    说太极之力，领悟一定程度，可以借力消力！

    曾经那位原本天资愚钝，得到太极之力，站在洪洲大陆巅峰的强者，就是凭借着这一手打败了很多名震大陆的高手。

    而即便那位强者，也是领悟了很长一段时间，才悟到这门神妙。林

    寒这才得到太极之力几天，竟达到了这一步，当真让他觉得不可思议。

    事实上，这几天，林寒在赶路的期间，一直都在领悟太极之力，这股力量，对世人来说可能难以琢磨，但他修炼有混沌造化诀，博大精深，对于天地自然的一些神妙，也都一些阐述！

    要知道当达到一定境界之后，很多东西，都可以触类旁通。

    所以林寒领悟太极之力，比别人快速了很多。

    如果被当初那位也得到太极之力的巅峰强者得知的话，恐怕对林寒的遭遇也会充满羡慕！

    毕竟有强大的神诀铺路，很多时候林寒在领悟一些东西时，会比别人顺风顺水很多。

    轰！

    柳柔那一道剑光，越来越减弱，当达到一定境地之后，林寒手掌一震，太极之力爆发，排山倒海的力量顿时如山洪般倾泻了出去，彻底瓦解了柳柔的青鸾剑光，连那个青鸾图案，都一下子四分五裂炸碎开来，消失于无形。剑

    光被瓦解，柳柔先在原地喷出一大口鲜血，接着身体不受控制的倒飞了出去，一张绝美的俏脸变得苍白无比。林寒的太极之力太强了，有一部分力量，作用在了她身上，让她也难受无比。好

    在苏如烟白色袖袍一挥，一股柔和的力量顿时包裹住了柳柔，止住了其倒飞的趋势，让其慢慢的降落了下来。

    “表姐，你没事吧？”柳青从震惊于连忙反应过来，扶住柳柔，道。

    “没事…”柳柔抹去了嘴角的血迹，咬了咬牙，有些不甘，对方的太极之力，的确精妙，她输的一点都挑不出毛病。林

    寒弹了弹袖袍间，根本不存在的灰尘，接着迎着柳柔的眸子，微微一笑，拱手道：“柳柔姑娘，承让了…”话

    音一落，四周顿时寂静了一些！ 