    第335章柏玉真人，业界标杆

    【任务者，这不是游戏。】

    这不是废话吗？

    存档，存什么档？

    死了就彻底死了好吗！

    【建议任务者不要拿自己的生命开玩笑。】

    好的，谢谢你的关心。

    贾熙桐看向对方，“拔剑吧！”

    【……】

    “道友，我并没有想同你斗争。那日贫道送六子下山历练，本意是寻求法宝,既然你的同伴与此物更加有缘，哪该有强抢之举。”

    这个柏玉真君一副温文尔雅、正人君子的模样，在她面前缓缓说道。

    这话说得，倒是将贾熙桐给整得有些不会。

    她都做好你死我活的准备了，对方礼貌得让人不知所措。

    柏玉真君瞧见她手中拿着的毛笔，有些被吸引，“不知姑娘是以笔作为法器,还是擅长符箓？”

    “你干嘛？”

    虽然对方很温和，但是贾熙桐却丝毫没有放松警惕。

    “贫道只是好奇。”

    他解释道,“长枪劲、匕首险、二十八般武器各有杀气。但是笔无锋不利，无重不坚，以此为法器的修者甚是少见。”

    这人话好多。

    如果一直拖延到商晏庭奇遇结束也不失一个好办法。

    贾熙桐看了眼后方的人，然后彬彬有礼地回答道，“这就是我的武器。”

    什么武器？

    “师尊，她说谎。”

    雷梅朝着老者揭穿贾熙桐，“她明明就是符修，刚才就是用符箓攻击我们的。”

    话咋就这么多呢？

    贾熙桐闻言皱眉，又一次悄咪咪地踹了她一脚，然后被柏玉真人看到了。

    柏玉真人什么都没说。

    贾熙桐顿时觉得这老头有点意思。

    “符修的武器不就是笔嘛，我又没说谎。”

    柏玉真人闻言微微点头，“确实如此。传闻五法共存之时,符修呼风唤雨、移山填海之能，如今道友能够驭下六徒,足见符法之威。”

    “前辈是个讲道理的人，想来定然是德高望重之辈。”

    贾熙桐见他这般说话连忙接道。

    与此同时，她从衣袖中掏出两枚弥须符。

    “对于符箓,晚辈也只是学了些许皮毛。利用些小聪明险胜您这六位爱徒,劳烦您不怪晚辈鲁莽，晚辈在此赔罪。

    这两枚弥须符乃是空间法器，能装下七十斗的物品，还请前辈笑纳。”

    她非常上道地拿出两枚符箓前来孝敬。

    “这弥须符竟是你画的？”

    柏玉真人闻言有些吃惊，拿出一张一模一样的符箓一一比较。

    弥须符作为定天学院量产化热卖单品，不论是自己用，还是送礼都是非常适合。在贾熙桐不知道的时候，此物早就走出定天学院的校门，送到一些地位不俗的修者手中了。

    这也是好几年了，弥须符依旧属于稀缺符箓的原因。

    需求量越来越大。

    贾熙桐也没想到柏玉真人也有啊。

    送礼送到重复的多尴尬，好在她还有存活。

    “对，弥须符确实是晚辈所画。”

    她点点头，将自己送人之后最后多出来的两张千里传音符拿出来双手奉上，“除开弥须符，晚辈最近新炼制出了这千里传音符。此符顾名思义，能够让人在千里之外都可以听到相互的声音。

    晚辈能力有限，仅制作出了数枚符箓。

    除了定天学院的海峰姨之外，就再也没送给过别人了。”

    小浣熊不愧是社交达熊,说话都特别讲究技术。

    这话一是体现了千里传音符的珍贵,二是拉了曲海峰这面大旗,警告柏玉真人不要想着乱来。

    通透的修士。

    柏玉真人看着她，不由地评价道。

    本来，机缘被人捷足先登，他是想将六子带回而已。

    不过六子若是被这人所伤，教训他们一顿也是再所难免的。不过在与贾熙桐的对话之中，他对她倒是有了些许好感。

    如此聪明通透的孩子，不如拿着结個善缘。

    他伸手将两枚千里传音符接过，同时还拿出了一根只有挖耳勺大小的毛笔。

    说起来也是奇怪，柏玉真君乃是耄耋老人，却有一双极其年轻的手。修长白皙，骨节分明，犹如做了局部拉皮。

    “此乃贫道在一处秘境偶然所得，既然你是符修，此物便拿去吧。”

    这这这怎么好意思呢？！

    贾熙桐完全没想到傲天大陆居然有这般通情达理、慷慨大方的修士。

    这简直就是天下修士高人该有的模板啊！

    她双手接过毛笔，朝着柏玉真君恭敬地作了个揖，“多谢前辈赏赐，晚辈定然多加钻研，若能研究出新的符箓，必定第一时间送与前辈。”

    说得好听，但真不一定会。

    柏玉真人倒也没拆穿她，只是看向被贾熙桐困住的六个弟子，“不知小友可否将这六个顽徒交于贫道？”

    “当然。”

    贾熙桐挥手将六人的绳子解开，亲自将柏玉真人送走。

    虽然短短几分钟，这位真人却给她留下深刻的好印象。老实讲，这位武修前辈是她讲过最讲道理、懂礼貌的大佬。

    说走就走。

    法器说送就送。

    虽然这毛笔着实袖珍了一点，但是看起来也不像是个普通物件儿。

    四张符换平安的同时还换了一只笔，这买卖做得不亏。

    她重新回到商晏庭的旁边给他护法，一边留意周围有没有想要偷袭的坏蛋，手中拿着小画笔随意转动。

    就在这时，小画笔突然笔尖流出金光。在她转动之时，金光的光路形成光圈。

    怎么回事？

    她停下，画笔上的金光又瞬间消失了。

    回想刚才，自己担心挖耳勺大小的画笔落入海中，特意用了灵力加持。

    思及此处，她再次试了试……

    当符修的灵力再次输入笔中，笔杆之上亮起一道金色的纹路！在吸够灵力之时，原本挖耳勺大小的符箓，瞬间变得正常毛笔大小。然而就是因为此，它似乎变成了千斤之重，沉沉地下坠，就连贾熙桐都被它直接拖入海中。

    即使如此，贾熙桐也没放手，因为她莫名感觉这一放手，刚得来的笔就要飞了。

    直至海底。

    不过伴随时间的流逝，这笔重量逐渐恢复正常。

    就在贾熙桐以为这笔只是单纯的突然变重了一下，等重量正常后要将它带上去时，笔杆却突然开始发烫……

    (本章完)

