    “兽潮！是兽潮来临，发射剑鸣弹，神剑军集结！！”

    呜~~呜~

    嗡嗡~~嗡嗡~

    一瞬间，天空炸裂开无数剑力形成的火红色图案。

    这代表的是特级警戒。

    自神剑军镇守北海以来，这样的信号有且只出现过一次。

    那就是在演戏时的那一次。

    而现在，是第二次。

    原因不是那看起来宛若无边无际的异兽海，而是为了那异兽海中的那只身高百丈的存在。

    异兽的等级按照兵，将，王，帝四个等级排列。

    分别对应剑士，剑师，剑宗，大剑宗。

    而那身高百丈的异兽，很显然就是一只帝级的异兽。

    并且不是寻常的帝级异兽，其等级达到了帝级巅峰，是整个北海异兽们背后的掌控者。

    立于高处，神剑军的统领符吉很容易就看到了那只异兽的全貌。

    其头顶长角，形似鹿，爪似鹰，有一条蓝色鱼尾，通体雪白，前行之间有无穷霜雪相伴。

    “是千年前的那只雪兽。”符吉喃喃道。

    在千年前，便有人在这边见到过它的踪迹。

    甚至于铸剑山庄内他的那位好友解希峰还来这里找过好几次。

    不过很遗憾的是，他们都没有找到这家伙的踪迹。

    没想到只是短短千年光阴，这只雪兽竟然成了气候，而且还成为了北海异兽的王者。

    哗啦啦~~！

    哗啦啦~~！

    天空中一片片泛着蓝色荧光的小点快速飞来，那数量难以计算，肉眼看去，至少也得往百万千万的数字上面靠，而且只多不少。

    这些小点一边飞一边洒落不少泛着蓝色荧光的粉末，一旦有物体与之接触，便会被快速冻结。

    “是凝霜飞蛾，小心它们的粉末，所有人激活剑力护甲，神剑军甲字队，结阵！”符吉连忙下令道。

    旋即，无数人身上穿着的盔甲被激活，一层层剑力笼罩周身，隔绝了那些落下的粉末。

    与此同时，神剑军中有两百人已经结成剑阵，互相之间的剑力集合，汇聚成了一把数百丈长的巨剑。

    “横！”符吉下令道。

    随着声音，这把巨剑旋即开始摆动，横向扫动了一下，一瞬间，无数寒霜飞蛾随之陨灭，被彻底抹除。

    不过比起那海量的寒霜飞蛾来说，这个清扫的范围也只是九牛一毛。

    “乙字队，丙字队，丁字队，结神剑阵，各自防御！”无奈之下，符吉只好再度下令道。

    神剑军全部出动之后，这些小飞蛾自然也不再是问题，几把巨剑在虚空中横扫而过，只看到无数泛着蓝色荧光的飞蛾尸体下落。

    堆积的飞蛾尸体几乎堆满了整个营地。

    不过虽然神剑军杀敌迅速且顺利，但营地内的温度却因为那些飞蛾的粉末而降低了许多。

    而且后续的兽潮还在继续，这样下去，他们肯定坚守不了太久。

    “撤退？你在开玩笑吗？”符吉对自己的副官呵斥道：“我们退了，北海这边的百姓怎么办？”

    “可如果不撤退，我们也撑不了太久的。”副官有些犹疑的道：“而且，那只雪兽还没有动作.....”

    “它似乎在忌惮着什么？”符吉摇了摇头，说道：“反正撤退是不可能的了，不过可以先让那些剑子们撤退，这里的战斗，已经不是他们能够参与的了。”

    “好，我马上叫人带他们离开。”副官闻言，立刻回答道。

    旋即，副官便随之离开。

    没过多久，副官又再度飞了回来，他对符吉道：“有十几个班的剑子们还在外面，估计凶多吉少了，不过我已经派人去找了，希望不要出什么事儿。”

    “出事儿了也没办法，先把其余人带走吧。”符吉眼神空洞的望着那雪兽所在的方向，淡淡的回答道。

    与此同时。

    在一处山洞之中，童历五人收敛了自身气息，互相你看看我我看看你。

    三日前，他们外出击杀异兽。

    结果异兽是杀了，但童历非说要来这寒蝉谷寻找寒蝉。

    寒蝉谷离营地已经极远，一路上危险重重，陆关等人极力劝阻，但童历却依旧打算孤身前往。

    终究是一个班级的人，陆关等人最后还是和童历一起来了。

    然而当他们来到寒蝉谷之后，没抓几只寒蝉，便发现情况不对。

    后来那一声兽吼发出，兽潮一起，他们便被迫只能躲在这处山洞中了。

    此时外面到处都是异兽的身影，他们一旦露头，恐怕会死得很有艺术感。

    “童历，你这么死心眼的想要过来抓寒蝉到底打算做什么啊？”此时，楼同明对童历问道。

    闻声，其余三人也都将目光看向了童历。

    见状童历犹豫了一下，然后道：“博物志，第三十二章，十一页，寒蝉粉末融入酒液，可以滋润肺脉。”

    “你肺部经脉受损了？”楼同明疑惑的看着童历道。

    而陆关却仿若明白了什么，他道：“是秦九老师吗？”

    童历点了点头，说道：“秦九老师的药酒喝完了，营地内又没有存货，他最近两日咳嗽得厉害，已然卧床不起，我才过来想要抓点寒蝉的。”

    其实童历并没有完全说实话，他知道秦九老师咳嗽的时候，秦九老师其实已经断了寒蝉药酒足足七日了。

    如果这两日内拿不到寒蝉药酒，恐怕秦九老师就得因此而逝去。

    而听到童历这话之后，其余人也好像有些理解了。

    秦九老师教导的《长虹剑法》唯有童历学会了，其余人就没有一个懂的。

    所以秦九老师和童历之间的关系也相对会好许多。

    童历会为了秦九老师冒险，也说得过去。

    楼同明挠了挠头，说道：“说起来，我还是有点好奇，秦九老师究竟是怎么伤到的肺部经脉，《源剑诀》剑体大成之后，生残补缺都可以，为什么他还是会一直咳嗽。”

    闻声，甄梦雪与宫慧茹也都露出了好奇的表情。

    关于这个问题，童历是知道的。

    而且知道得很清楚。

    这是因为那《蕴气成剑》的秘法所导致的。

    一旦蕴含真意的剑气被释放，其便会不断的摧残自身的肺部经脉，直至你死亡。

    这种伤势，几乎无法彻底根治。

    若非秦九老师有《源剑诀》加上寒蝉药酒续命，恐怕以他大剑宗初期的境界，早就已经死了。

    “别管这些了，小雪你看看外面的动静，我们先离开这里吧。”陆关忽然出声道。

    闻言，甄梦雪当即点了点头，直接闭上双目，开始运转剑力探查外界的变化。

    五人之中，甄梦雪的剑力性质缥缈无形，而且最远能够延伸出二十多里，最适合用来探索外界的情况，故此她在团队中做的一直都是侦查的工作。

    正探索着，忽然间，甄梦雪的表情一变，说道：“班长.....我看到了不得了的东西。”

    “是什么？”陆关问道。

    “寒铁，很多的寒铁！！”甄梦雪道。

    “有多少？在什么地方？”陆关连忙追问道。

    北海寒铁是非常重要的战略性资源，是可以用来铸造神剑的材料，若是数量真的很多，他们这次回去，恐怕能得到海量的军功了。

    “在东南方的一处被冻结的冰河下面，大概离我们十里左右，数量...河底好像全是，我的剑力无法继续延伸，被寒气阻挡了！”甄梦雪说道。

    闻声，楼同明也有点激动了起来，他道：“路上有没有什么异兽，找一条安全的道路，我们过去带一点走。”

    “异兽都去营地那边了，在我的剑力感知中，这边好像没有异兽了！！”甄梦雪说道。

    “那就去一趟吧！”陆关点头，看向了众人。

    几人中，除却童历还有些犹豫之外，其余人都纷纷点头。

    见状，童历也只能跟着点了点头。

    虽然他很想快些回营地将寒蝉送给秦九老师，但同伴愿意陪他到这里来，他也不至于说在这个关键时候独自离队。

    于是乎，五人便走出洞窟，一路向着甄梦雪探查到的拿出冰河前进。

    因为异兽都已经前往了营地的原因，这边几乎看不到异兽的踪影，所以五人前进得异常顺利。

    十里路程，五人只用了一刻钟左右便已经赶到。

    此时显现在他们眼前的，是一处已经被彻底冰冻的大河。

    河水似乎很深，所以导致他们看不清楚河底的情况。

    但光是靠近这里，他们便已经感觉到阵阵寒意袭来。

    以他们大剑师级别的修为来说，这本是不应该发生的事情，但偏偏它却发生了。

    很明显，这条河有问题。

    “让我来吧！”

    陆关上前一步，手中巨大的灵剑高高举起，直接朝着冰河表面上猛地一劈。

    轰！

    厚厚的冰层断裂，显现出一个巨大的凹坑。

    但哪怕如此，也看不到下方的情况，于是陆关又再度举剑下劈。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆~！

    接连三次重劈之后，原地已经多了一个深达十几丈的深坑。

    而与此同时，他们也看到了河底那些散发着冰蓝色微光的特殊金属，其密密麻麻的遍布整个河床，也不知道究竟有多少。

    感受着其散发出来的寒意，陆关面色稍微变化，说道：“果然是北海寒铁，这个数量，也太夸张了。”

    “是啊，换算成军功的话，也不知道能换多少！”楼同明赞同道。

    “快挖吧，我们时间不多，万一异兽回来，我们可挡不住。”陆关说着，已经当先开始挖掘了起来。

    见状，其余四人也都跟着一起挖掘了起来。

    一块北海寒铁也就拳头大小，他们很轻易的便挖掘了一大堆。

    随着挖掘的深入，几人也在冰层下方前行了很长一段距离。

    就在这时，他们看到了一块呈现紫色光芒的特殊金属。

    它的颜色是那么的特殊，而且其扩散出来的寒意也极为夸张，使得几人根本不能轻易靠近。

    “好冷啊，那是什么？”楼同明疑惑道。

    陆关表情有些疑惑的看向了童历道：“童历，你的杂书看得最多，这东西你知道吗？”

    童历打量了一会儿，说道：“好像是玄冰石，博物志里面有记载，寒铁矿中，必会有玄冰石，寒铁都是因它而形成，并且玄冰石周边大都有雪兽伴生，经勘察.....”

    “运气真好，异兽不在，这东西是我们的了。”楼同明此时直接打断了童历的话道。

    “我修为最高，我去取吧！”陆关点头道。

    旋即，他周身剑力涌出，在体外形成一片赤红的光芒，直接冲向了远方的玄冰石。

    随着他的前进，他的剑力也在快速消耗，不过好在这只是玄冰石自发的释放寒意，所以倒也没有什么大碍。

    在靠近玄冰石的瞬间，陆关心念一动，直接便将其收入了空间锦囊之中。

    没了玄冰石，周遭的寒意都消失了许多。

    陆关回到众人身边，说道：“走吧，回营地。”

    其余四人点头，就要顺着来路离开。

    而当他们五人从河底出来的时候，却发现天象也随之发生了改变。

    无穷霜雪飘飞，遮盖了五人的视野，与此同时，在那霜雪之中，一尊庞大的身影也缓缓向着他们所在的方向行来。

    童历看着那足有数百丈高的巨大身影，喃喃道：“博物志第十章，第七页....经勘察，玄冰石极可能并非天然矿石，而是雪兽之卵....”

