    青衣少女露出沉思之色：“正常人突破后期圣主这等境界，必然会选择一个稳妥的地方，请上族内和强者守护，可此人却选择在这种地方突破，那便说明他极有可能是一个散修，而且没有什么亲朋好友，也没有大势力背景，这等人物，若是能被拉入我们天通商会，对我们天通商会实力的提升有巨大帮助。”

    闻言，跟随着青衣少女身边的几个中期圣主都微微颔首，表示赞同她的观点。

    若有宗门背景，若有亲朋好友的话，谁会愿意在虚空潮汐海之中突破大境界的[新笔趣阁 www.biqule.vip]关卡？也只有那种独行侠，没有办法才会这么做。

    “话虽这么说，但是小姐，恕我直言，后期圣主的突破极其困难，首先此人未必能够成功，其次，这里的动静已经吸引到了附近不少的高手，必然会有人铤而走险，到时候受人干扰之下，突破的难度将更大，这等境界突破，一个不小心便会走火入魔，当场身死。”

    老者面色凝重，沉声说道。

    “这么严重？”青衣少女看向他。

    “小姐，这还是我说的客气的。”风老苦笑一声，“此人引动的动静太大了，你看着附近的天地圣气，方圆数万里似乎都被牵引了，如此恐怖的异象，老朽别说见过，就算是听都没有听过，恐怕即便没有人干扰，这般恐怖的天地能量洗礼，此人怕也是凶多吉少了。”

    几个中期圣主闻言，都是不由得点头，抬头看向那天际恐怖的异象，方圆万里之内，无数的天地圣气都被牵引而来，他们也曾突破过，但像是这样的异象，却是从未见过，反正若是换做他们，只要一进入这异象中心，定然身首异处，当场生死。

    青衣少女黛眉一皱：“这么说，这人的希望不大了？”

    那风老道：“这只是老朽的一些看法，此人也有可能能渡过此劫，圣元入体，成功突破，若真能做到，此人突破后的实力，恐怕绝非我等能够揣摩的。”

    青衣少女闻言颔首，沉思了片刻，道：“不管怎样，我们还是先替他守护一下吧，若他真能成功晋升的话，肯定也会念我们一份人情，到时候也就可以试着拉拢一下。”

    “即便对方不承情，我们也没什么损失，算是积善行德了，如今我天通商会只依靠父亲一人支撑，东光城中竞争又如此激烈，再加之虚空潮汐海中盗匪横行，危险重重，我天通商会继续这般下去，恐怕必然会逐渐衰败下去，若是能有多一位后期圣主相助，定能盘活我天通商会的渠道，不需要父亲一人苦苦支撑了。”

    青衣少女叹息说道。

    其余商会高手听了，都是默然不语，天通商会也算是一个老牌商会了，在东光城中也有一段荣光的日子，只是这些年来，天界变动巨大，一个个势力崛起陨落，天通商会在东光城和附近虽然渠道不错，只可惜业务却是越来越收缩。

    因为以天通商会的资质，很难找到合适的货源。

    再加上虚空潮汐海盗匪众多，很多商会都不敢穿越虚空潮汐海，像神行商会如此一个商会，说被灭就被灭，天通商会中的压力也很大。

    这不，甚至连商会会长的女儿都得亲自出面带领商队，可见商会所面临的危机。

    “既然小姐这么说了，我等自然遵命。”

    天通商会的人坚定说道，小姐为了商会付出这么多，他们自然也都看在眼里。

    正当这一群人准备分散开，替秦尘晋升守护一下的时候，那风老忽然眉头一皱，凝视着某个方向，低喝道：“不好，有人闯异象区，干扰此人突破！”

    “什么人？”那青衣少女闻言一惊，顺着风老的方向望去，果然见到那边一片光芒正朝异象中央的地方迅速飞去，他们不但没有隐藏自己的身形，甚至也没有隐藏意图的打算，一个个气势汹汹，气息不善。

    而那一片光芒中人影卓卓，粗略一数，最起码也有十几个之多，领头的一人身上的光芒尤为刺眼。

    青衣少女略一迟疑，便一咬牙道：“跟我过去，看能不能交涉一二！”

    话落，她便一晃娇躯，朝那边飞了过去。

    风老大惊失色，连忙和其他几人追了上去。

    不远处，那一群正朝秦尘等人突破中心冲去的武者当中，很快就有人发现了天通商会这一批人的动静，那人立刻朝前方喊道：“大哥，有人朝咱们过来了。”

    那最前方，一个面容鹰鸷，有着山羊胡须，一双倒三角眼的瘦弱老头闻言，身形猛地一停，转头看过来，迅速的定格在了天通商会一群人的身上，冷哼道：“几个中期圣主的残废，也敢来坏老夫的好事，胆子倒是不小。”

    “大哥，要不要把他们也都给一起……”之前说话之人露出阴恻恻的光芒，用手做了一个割喉的动作。

    老者闻言，冷笑一声：“不着急，此人胆敢过来，定然是有一些依仗，而且此地人多口杂，老夫倒想看看这一群人想做什么？”

    “大哥英明。”

    那说话之人立刻一个马屁拍了过去。

    而这里的动静，也瞬间吸引到了在场的许多人，这些武者们都不敢逼近，却都远远的观望着。

    “咦，那不是天通商会的标志么？”

    “他们对面的，是摧魂圣主。”

    “嘶，他们这是想要做什么？”

    人群中，有来自虚空潮汐海的高手，也有来自其他天界，以及东光城的高手，见到这两群人，纷纷露出惊容。

    不多时，天通商会的人在青衣少女的带领下，也已经来到了那一群人前方不远处。

    之前在远处看的并不清楚，天通商会的人靠近之后，看到这一群人的模样，特别是领头老者标志性的山羊胡子之后，风老脸色倏地大变，连低沉说道：“小姐小心，是摧魂圣主！”

    摧魂圣主这四个字一喊出，天通商会的一群人脸色刷的就变了，一个个神色间流露出来了惊悸之色。

