
    第三百一十五章巧合

    挂断电话，宋俊杰脸上流露出几分冷笑：“断人财路如杀人父母，我的财路岂是说断就能断的？”

    一个měinǚ忽然趴到宋俊杰身上，娇声道：“帅哥，还走不走了？”

    宋俊杰淫笑了几声，就拿出几张百元大钞塞到了měinǚ的领口当中，趁机揩了不少油：“měinǚ们，一起度过一个愉快的夜晚怎么样？”

    见到宋俊杰出手大方，两个měinǚ眼前一亮，妩媚地看了宋俊杰一眼，就拉着宋俊杰出去了。

    三个人找了一家快捷酒店，很快就开好了房。

    进了套房当中，两个měinǚ笑了一下就先去洗澡了。

    宋俊杰色眯眯地看着两个měinǚ进入浴室，过了十多分钟，忽然想到正事，想了想打了个电话：“罗磊，给我查一下绿林市政食堂的进货渠道有哪些。”

    “好的。”

    对面传过来一个声音。

    刚想挂断电话时，两个měinǚ正好从浴室里面出来。

    宋俊杰淫笑了几声，丢掉手机，就扑了上去，惹得两个měinǚ娇呼不已。

    等到一切都风平浪静，宋俊杰忽然看到电话还连通着，拿过来想要挂断时，听筒里面传出罗磊的声音。

    “宋哥查到了。”

    “这么快？”

    “嗯，因为他们有一半的进货渠道都是我们这边的，问了兄弟很快就知道了。”

    “哼，明天就断掉他们的货！”

    “好的。”

    罗磊看了看通话时间，才5分钟都没到，他前后调查一下都花了4分钟，心里面不由得对宋俊杰暗暗鄙视，简直银样蜡枪头。

    ……

    第二天，叶秋正在研究着村子里面的那条小河。

    要说小河也不准确，这条河最窄处都有四十米的宽度，最宽处甚至达到了上百米。

    这条河是楚江的分支，而且地理位置很特别，上通大运河，下游可以穿过大青山一直到达临海市，接着途径八宝山汇入到大海当中。

    按理来说，这样子的一条河，可以算得上是交通要道了，要是能够走船的话，从海港那边运送货运到内陆就会相当方便，直接省去了几百公里的路。

    可是大青山内的河流段落河床太浅，只有一两米的深度，有的地方还有暗礁，小船走起来都相当危险，更别说吃水深的大船了，开过来保准直接搁浅。

    想要走船的话，必须要开挖河道。

    而这个工程可就大了，不是几百万就能够搞定的，就算投入几个亿都不成，起码要几十亿的投入。

    当然，要是只挖通村子到市区的河段，造价就低很多了，只要几千万。

    叶秋想了想，其实这条河道要是能够完全打通的话，能够给渔山村带来的好处显然是无法想象的，不光是水上交通方便，还有货物的运送等等。

    甚至可以让渔山村成立一个小码头，到时候全一个有河港村子所带来的经济效应显然是无法预计的，必然会为村子带来繁荣。

    可也就只能够想想，目前他还没有这个能力。

    摇了摇头，正想去水库那边转转，忽然接到了张晴晴的电话：“张经理，找我什么事情？”

    张晴晴的声音传了过来：“老板，出事情了，绿林市政的食堂进货渠道被人给断掉了。”

    叶秋一愣：“怎么回事，采购负责人不干了？”

    “没有。”

    “那是怎么回事？”

    “菜商忽然不供货给食堂了。”

    叶秋眉头一皱：“那个菜商的来历查清楚了？”

    “查出来了，绿林市政那边的进货渠道是在宋金农产品销售公司下面的，今天就是他们公司的人忽然断掉了我们食堂的货。”

    宋金公司叶秋知道，对他们公司喊着要提价，这家公司就是叫的最狠的一家。

    叶秋沉吟了一下：“他们知道那家食堂是我们的？”

    张晴晴顿了顿：“应该不知道，我们今天早上才过去。”

    叶秋想了想：“这事情先放一边。石新伟那边的事情进行的怎么样了？”

    “正在收购，价格略微比其他公司的收购价格高一点，而且因为收购量很大，除了菜农那边，有几个菜商也愿意薄利多销卖给我们。”

    张晴晴问道：“老板，要不要从石新伟那边先拿货给绿林市政那边的食堂，撑一下？”

    “这不行，现在石新伟是作为一个zìyóu菜商的形象，人傻钱多，所以才能够那么容易收到货。我们的食堂不能够和他那边有直接的联系，不然要是被人察觉到肯定会怀疑的。”

    “那怎么办？”

    “那边食堂的食材还能够撑多久？”

    “两天。”

    “这样吧，你临海市有没有认识的人？”

    “有，以前参加餐饮会交流的时候，认识了不少人。”张晴晴顿了顿，“老板，你是说先从临海市进货？”

    “没错。”

    “可是临海市到天广市要穿过青山山脉，纵向距离虽然只有八十多公里，可是走青山盘山公路就要二百多公里了，运费起码要500元。”

    “不用管运费，一个月也浪费不了多少。”

    “行。”

    张晴晴没有意见。

    叶秋挂断了电话，开始思考断货这件事情有什么蹊跷。昨天他才刚刚跟蔡雅谈下来那间食堂，宋金农产品销售公司应该不可能那么快知道。

    而且就算是知道了，也不可能那么快就跟渔山餐饮撕破脸皮，按照之前宋金公司的做法，肯定会透露出来有人向他们施压，然后委婉地向渔山餐饮趁机抬价才对。

    天下之事无非就是一个利字。

    那么宋金农产品销售公司那么着急的断掉食堂的进货渠道，肯定是有某个原因影响到了他们的利益。

    答案已经呼之欲出了。

    叶秋想了想，打了个电话给杨伟：“杨伟，有件事情要让你去调查一下。”

    电话那头传来杨伟有力的声音：“请shǒucháng吩咐。”

    “帮我调查一个人。”

    叶秋交代了杨伟一番，然后挂断了电话。杨伟以前跟陈青龙的人有过接触，对天广市地下的势力还是相当熟悉的，而且还是师团的退伍兵，调查的事情交给他没有问题。

    世界上巧合的事情就是那么多，恐怕宋俊杰做梦都想不到，就是因为这么一件在他看来很小的小事，就毁掉了他整个人。
