    这众星无极书可是无极星宫的传承根本，现如今人皇笔张口就要借阅。

    虽然人皇笔提出了用其他三千大道作为代价，但是星帝又怎么可能够同意呢？

    面色铁青如同锅底那般的星帝，皮笑面不笑地说道：“阁下所言的交易，恕我不敢苟同。

    不过我这里还有一种交易方式，不知道阁下是否愿意一听？！”

    “哦？！是何种方式？！”

    人皇笔好似没有看到星帝的神色变化那般，他故作疑惑地出声询问道。

    “那便是本帝将你们三个妄图窥探我无极星宫众星无极书的贼子擒下，然后再将你们身上三千大道神通尽数掠夺！”

    一声充满了愤怒的爆喝脱口而出，星帝横眉怒目，他抬手间便是一掌，隔空朝着人皇笔劈杀而去。

    “轰隆！”

    以星帝为中心方圆十万里的空间，皆尽开始剧烈地波动了起来。

    近乎全部的空间之力汇聚成了一尊巨大手掌，破开重重叠叠空间壁障拍向了周辰和猴子以及人皇笔三人。

    面对星帝的骤然攻击，周辰和猴子以及人皇笔三人到是并没有感到什么意外。

    周辰和猴子依旧是风轻云淡的端立于空中，而人皇笔则是冷哼一声欺身向前。

    只见人皇笔右手手指凌空虚化，铁画银钩间便在虚空中书写出一枚古朴玄奥的篆字。

    “崩！”

    那枚文字化成了千万条黑线汇聚成的符箓，充斥着一股崩裂一切气势，朝着星帝拍出的手掌砸了过去。

    眨眼之间，人皇笔书写的文字便将星帝拍出的巨大手掌全部崩裂后，继续朝着星帝镇压过去。

    “星河倒灌！”

    瞥了一眼迎面砸来的‘崩’，星帝于空中虚踏三步，口中一声轻叱道。

    须臾间，但见得一道星光自星帝头顶升起，扶摇而上，演化一卷玄奥书籍。

    这正是周辰此行的目的所在，无极星宫亘古流传的众星无极书。

    书卷徐徐打开，宛如星空铺开，无量星辰点缀其间。

    一时之间，整个天际好似衍变成了星辰大海那般，神秘，空旷，浩瀚，深邃，让人情不自禁的便想要沉醉其间。

    恍惚间，萦绕在无极大世界周围的无量星辰散发出下道道星光，穿透九天之上的天罡大气照射下来。

    无尽星光如星河颠倒一般倒灌而下，极尽美丽，却充满了无穷的凶险。

    “嘭！”

    数以千计、万计的星光前赴后继地将那枚‘崩’字撞碎后，继续朝着周辰和猴子以及人皇笔三人贯穿而去。

    此时此刻，星帝所施展的便是三千大道当中排行前十的恐怖神通，大星辰术。

    面对这等威能强大的神通，即便是人皇笔，他亦是不敢有分毫半点的怠慢松懈。

    随即，只见人皇笔的手心里面，倏然间浮现出了一支通体晶莹剔透的玉笔，正是他的本体所在。

    翻手间将人皇笔抛向九天之上，那支玉笔迎风暴涨，最终化至百丈大小。

    巨大的笔锋转动之间，铁画银钩的在空中书写出了一个‘令’字。

    这个‘令’字一出，立刻虚空之中，传来一股号令诸天，命令万界的气息。

    “嗡！！！”

    那巨大的令字，挟带着滔天大势，与星帝施展的神通相撞，产生了一股惊天巨响。

    两道神通碰撞产生的力道，将苍穹中的云朵都卷得粉碎。

    虽然星帝施展的神通乃是位列三千大道前十的存在，可是人皇笔的修为毕竟要强于星帝不知几许。

    转眼间，那枚‘令’便将星帝的神通尽数破掉，继续朝着星帝席卷而去。

    眼见那枚‘令’字碾碎自神通朝着自己迎面砸向来，星帝的脸色倏然间满是惊骇，只听他语气惶恐地喊道：“大律令术？你是玄黄大世界的人皇至宝？！”

    感受着人皇笔带来的生死危机，星帝根本不敢再有分毫半点的保留。

    但见他的双眸深处，点点星光孕育而出，他的头顶之上，一股浓郁的紫气冲天而起。

    眨眼的功夫过后，一顶光芒耀眼，巨大的冕冠呈现在星帝上方，暂时将人皇笔施展的大律令术抵挡住了。

    这顶冕冠非金非银亦非玉，非铜非铁亦非木，却是通体石质。

    上面铭刻诸多的玄奥文字，与无极大世界以外的周天星辰遥遥呼应。

    冕冠顶上前圆后方的綖板徐徐垂下九道流苏，每条流苏竟然还系着一颗星辰凝练而成的星核，好似散发着掌控诸天星斗的气息。

    这正是星帝压箱底的绝品道器，星帝冠冕。

    见到这件道器，就连端立在一旁的周辰也是不由感叹，这无极星宫不愧是雄踞无极大世界的存在，果然财大气粗。

    虽然现在的人皇笔与星帝冠冕同为绝品道器，但是周辰的心里面却是并不认为星帝冠冕能够抗衡人皇笔。

    毕竟曾经是仙器的人皇笔，又岂是一件初入绝品的道器所能轻易抵挡的。

    果然不出周辰所料，仅仅片刻的时间，人皇笔所施展的大律令术便将星帝的道器击飞，继续朝着星帝砸了过去。

    “轰隆！”

    顿时间，天地中传出一声巨响，无穷无尽的绚丽浪潮铺天盖地的肆虐开来。

    人皇笔施展神通大律令术所爆发出来的可怕力量，竟然将星帝之前所在的那一片空间，如同镜子破碎一般形成了道道裂纹。

    好在有着星帝冠冕的阻挡，星帝才能及时及躲避开人皇笔书写的那枚‘令’字。

    逃得性命的星帝来不及多想，径直便声音慌乱地朝着身后呼喊道：“玄黄大世界的人皇笔现世，诸位太上长老助速速我将他擒下。”

    伴随着星帝的话音刚刚落下，虚空之中又有涟漪泛起，一个个黑洞显现，一条条隧道贯通。

    紧接着，六名或老或少的无极星宫太上长老，分别从空间隧道中走出。

    在周辰的感应中，这六位无极星宫太上长老的修为最低的都与星帝相当，甚至有一人的修为比星帝还要强上几许。

    这六人出现以后也不多说什么，径直便凌虚踏步走到星帝身边，与他一起站成了一座北斗阵势，将周辰和猴子以及人皇笔围困了起来。

