    墨染睁大了眼睛，他有没有听错？他的耳朵出问题了？辰龙说那个容紫陌跟两个孩子不要倾无隅了？

    辰龙望着墨染惊愣的眼神，再次十分肯定地点了点头：“是的，医魔大人，您没有听错，爷真的被抛弃了，而且爷还有了情敌，就是那个镇子里的小捕头杨无咎！”

    辰龙将今日刺杀杨无咎没有成功的事情说了，又道：“看来小公子是要保下那个杨无咎的，爷不好再动手了！”

    墨染的嘴巴一直张得大大的，他们的爷，竟然斗不过一个镇子上的小捕头？

    “医魔大人您说，那个杨无咎哪里能跟咱们爷比么！”辰龙为倾无隅抱打不平。

    “这个么，不好说！”墨染叹口气，当初容紫陌坚决从杏花村搬走的时候，他就知道这事儿怕是不好办，爷就那么走了，将两个孩子丢给一个女人，那个杨无咎又在身边陪了三年……

    “怎么不好说？”辰龙问道。

    这会儿，门上慢慢地靠过来一个身影。

    墨染没看到，继续说道：“爷毕竟一下子就消失了三年，这三年可以发生很多事情，有个词语叫做日久生情……”

    “墨染你是想死吗？老子没聋呢！”突然，房间里再次响起咆哮声，墨染与辰龙对望一眼，赶紧遁走。

    那房门紧接着碎了一地。

    倾无隅回到医馆，等在阿郎的房间。

    阿郎上学回来，背着书包进入房间，见到倾无隅似乎并不惊讶。

    “杨无咎对你来说就这么重要？”倾无隅沉声问道。

    阿郎点点头：“重要！”

    “比我都重要？”倾无隅瘪瘪嘴，眼神里带着委屈。

    “不一样！”阿郎叹口气。

    “但是杨无咎很碍眼！”倾无隅冷哼了一声，今日若不是阿郎在，杨无咎早就没命了！

    阿郎拽了拽倾无隅的衣裳：“爹爹，如果你杀了杨叔叔，那娘亲永远不会跟你在一起了！”

    倾无隅眸色倏忽变得幽暗，杨无咎对那个女人来说就真的那么重要？

    “爹爹如果想要娘亲与你在一起，并不是没有办法！”阿郎沉吟着说道。

    倾无隅眨眨眼睛：“什么办法？”

    “身为男人的办法啊！”阿郎抬眸望着倾无隅，“爹爹用两个月的时间统一江湖，三年的时间回到你的位子上去，爹爹是对天下运筹帷幄的人，难道连娘亲都搞不定吗？”

    倾无隅皱眉，他还真的有点搞不定容紫陌，不知道为什么，他这张脸似乎对容紫陌毫无吸引力了。

    “只是搞定娘亲不能靠武力不能靠蛮力，得需要真心！”阿郎见倾无隅实在是一块木头，只得再次说道，“不难吧？”

    倾无隅一愣，真心？对皇族人来说，真心才是最缺少的东西！

    晚上，在饭桌上看到倾无隅，容紫陌的脸色一下子就变得难看。

    今日一天倾无隅都不在医馆，容紫陌心情好了很多，如今又看到男人，容紫陌觉着这一日格外的疲累。

    容紫陌闷不吭声地正吃着饭，山柱就带着一个人走了进来：“东家，姜牙纪来了！”

