    第16章 想法

    不知道为什么，曾小贤不停的徘徊，而且有些心神不定“说不定，这就是曾老师的契机，同时也是一菲的契机，这次以后，曾老师的心理防线会很薄弱，只要两个人同时告破心态，那么，两个人的事情就会水到渠成”雪悠低声对留说道

    “不一定，曾老师太过于幼稚，或许不敢说出这种话，而一菲又太过于强势了，估计也不好意思说出这种话，他们这种场面，在没有其他外来者刺激的情况下，估计，两个人都不会首先表白”留回应到

    “你好了解啊！”雪悠默默的竖了个大拇指

    “哪有，我只是比较喜欢看琼瑶剧而已，学了点东西”留脸色通红辩解道

    “这个劳拉是谁阿？”展博疑惑道

    “她是我的噩梦，我的噩梦，噩梦”曾小贤语无伦次到

    “你不是说我姐才是你的噩梦吗”展博疑惑道

    “对哦！我现在居然有两个噩梦了”曾小贤崩溃到

    “看来，曾老师还是忘不掉她啊”雪悠低声道

    “不，应该不是，估计是初恋，难以忘怀吧，当然，也有可能，是舍不得，小悠，就像你的初恋”留调侃道

    “我的初恋？”雪悠想起了……她，不，不会的，她应该已经忘了我吧！雪悠的心情有些低沉

    “悠，你说，我们会不会，也有分开的那一天”留假装没有看到悠的失落，而后转移话题

    “呃，什么，不会的，我现在只有你了”雪悠说道

    “你是不是把我想成了她的代替品”留认真的直视悠的眼睛

    “没，才没有，留你别乱想”雪悠眼神躲闪道

    “好，我知道你的选择了”留转身离开了公寓

    “留，你………”雪悠看着转身离开的留，低下头，看着自己的双手“我真的把她当成佳儿的替代品了吗？”

    “不，不会的，留，你听我说…………”雪悠连忙追上去，他似乎很想否定这种想法，但是，很可惜，心口不一

    “人类啊！总是在逝去的那一刻才会懂得珍惜！”玉米老气横秋道

    刚刚追到电梯口的雪悠听到这番话以后，停下脚步“我，我真的是把留当成佳儿的替代品了吗？不，不会的，不会的”

    雪悠转身靠着墙慢慢滑落下来，眼眶渐渐流出泪水“我，我一直都把留当成什么了啊！保姆吗？她又不欠我的，凭什么我一直都把她带入到佳儿在的世界里啊！”

    雪悠捂着头有些崩溃道，“对了，酒，我要喝酒，只有酒精能让我忘了这一切”

    “主人，你能想到解决的方式只有麻痹自己吗？所以，你一直都在逃避，可逃避是解决不了任何问题的”赤练说道

    “那我应该怎么办？”雪悠搀扶起自己的身子缓缓道

    “主人，你应该明白什么是爱，而什么又是日久生情”玉米感觉自己的主人有些教不会

    “主人，你一直以来都在告诉别人怎么谈恋爱，可是，你忘了自己，也没有学会怎么谈恋爱啊！”赤练道

    “是啊！我一直都在告诉别人怎么谈恋爱，可是，我自己却没有尝试过”雪悠崩溃到

    “唉！个中道理，还是让主人慢慢领悟吧！”玉米说着便从雪悠的身上下来回到了公寓

    “主人，你是该好好思考一下了”赤练不想再打扰雪悠的思考，也从雪悠的身上下来，回到了公寓

    “也就是说，我还是没有明白自己错在了什么地方吗？”雪悠眼神空洞的站起了身子，搭乘电梯来到了酒吧，或许，这个时候，也只有酒精能让雪悠清醒一点了

    。。。。。。

    雪悠已经喝了好几个小时的酒了，酒瓶摆在脚边，如果按照以往，这个时候他早已醉的不省人事了，可现在，雪悠还是很清醒，比以往的时候更加清醒

    雪悠从天亮喝到天黑，又从天黑喝到了天亮，这一刻，不知道为什么，雪悠感觉无比的清醒，比平常的时候还要清醒

    雪悠知道，不能再喝了，该向留说明了，于是站起身来准备结账

    “嘿，帅哥，有没有兴趣喝一杯啊”一个女生看见了雪悠温声道

    “你，不配”雪悠冷眼看了下，转身离开了酒吧，回到了公寓准备和留打一通电话

    “别这么心急吗？小帅哥”那个女人不依不饶的跟了过来

    “我不喜欢你，在跟着我，别怪我不客气”雪悠冷声道，这个时候，他已经快忍受不住心里的怒火了，他很想和留说说话，哪怕被打一顿

    “是吗？该不会，被甩了吧！要不然………”

    “滚，再敢打扰我，废了你”雪悠忍不住一脚把那个女生踢飞了，顺便补了一句“下次，我可不会留手”

    雪悠回到了公寓，电话刚刚打通“喂，留我和你说，我爱………………”

    “乖乖睡吧！悠，有些话，还是想清楚比较好”留清冷的声音从电话的另一头传来

    雪悠感觉酒劲突然间上来了，一头扑到床上呼呼大睡了起来

    “悠，好好睡一觉吧！其实我不在意你的回答是什么，只要你遵从本心就可以了”留在电话另一头轻声道

    。。。。。。

    “悠，那天你急匆匆的离开是为了什么啊，好像留有点生气”一菲不解道

    “没什么，主要是我不太争气，惹的留不高兴了”雪悠强颜欢笑道

    雪悠想起了那天的事，果然，自己还是做错了，这两天打电话不通，上门不见，雪悠了解了，自己不只是喜欢留，而是喜欢上了留的无微不至的关怀和留自身的那种'管家婆的气质'仅此而已，不过，再怎么说，留都比较适合自己

    “话说，曾老师怎么样了，他的那个嘉宾不是已经来了吗？节目怎么样，不错吧！”雪悠岔开话题道

    “怎么说呢！曾老师的那个嘉宾，其实是曾老师的前女友，而且在和曾老师交往的八年内，有六年………………”宛瑜讲述了事情的经过

    “也就是说，曾老师要和他那个前女友告别呗！”雪悠思索到

    “唉，来了来了”宛瑜看着远处的一道身影开心到

    “这个人，我认识”雪悠满脸纠结到

    “什么？”宛瑜震惊道“悠，你不会和她发生了什么吧，你这样怎么对得起…………”

    “停，先听我说，那一天刚好是留离开那天，她来找我搭讪，我懒得搭理，结果一次又一次的骚扰我，然后我忍无可忍，一脚踢飞了”雪悠解释道

    “那她一定很不待见你吧，悠你还是找个地方躲躲吧！不然，我怕会坏了曾老师的积极性”展博解释道

    “也好”雪悠答应道，转身朝着酒吧门口悄悄的走去

    “慢着，我看你有点眼熟，是不是在哪里见过？”这时，那个劳拉疑惑道

    “没有，我不认识你”雪悠头也不回决绝到

    “哦，我想起来了，原来是你”劳拉快步走到雪悠旁边“不记得我了吗？那天我们还见过天呢”劳拉笑到“那天………………”

    雪悠实在忍不了了，这种语气越听越难受，回身一脚就把劳拉踢飞了出去“我说过，再敢来打扰我，别怪我不客气”

    “你，贤儿你就这么看着我挨打吗？”劳拉气愤到

    “我………我”曾小贤犹豫道

    “曾小贤，你在做什么？我可是你的女朋友，你难道就这样看着吗”劳拉气愤的站起来道

    “劳拉，我告诉你，我要和你分手”曾小贤难得硬气了一把，估计也是看到了雪悠的表现后，激起了曾小贤身体里仅有的胜负欲

    “你知不知道你在说些什么，想和我分手，除非你说你爱上了别人，否则，别想………”劳拉气的正准备离开这里

    “对，我喜欢上别人了，就是她，胡一菲”曾小贤指着刚来到酒吧的一菲道

    说着便扑上去给了一菲一个热吻“看到了吗？”

    “还不快滚，难道，要我请你吗？”雪悠冷声道

    ［叮，任务完成］

    (本章完)

