
谢散羽没精打采的回来对着妹妹一脸愧疚，小妹想吃个肉自己都没法给她买，外婆实在是不给银子。看见这样暖心又有点可爱的三个，谢皖音也没心思逗他了，连忙出声安慰他。

“三哥，没事的。咱爹有私房钱，一会等他回来咱让他去买肉，嘿嘿嘿。”

姜子书看着面前的小表妹一本正经的惦记三姑父的私房钱，觉得很有趣。

其实姜家众人谁心里都有数，知道谢渊身上有私房钱，都是平时买卖里得的。但是不得不佩服谢渊的本事，毕竟每一次卖了东西，上交给曹叶眉的银子那都是只多不少的。

况且这次小表妹做的豆干这么火，买卖都全权由谢渊负责，他可不相信他这三姑父会本本分分一点也不往自己兜里揣。

“我说爹的乖乖啊，家里吃肉一向是从你外婆那里出钱，你咋不去找外婆反而来找

爹要钱呢。”

谢渊刚做完明天要送货用的500个豆干，累的满头大汗连口水都没喝，就被自家的宝贝闺女抱住嚷着要用他的钱买肉吃。

买肉的钱虽然不多，但谢渊这人，能不多花的钱就一分也不想多花。

谢皖音直接皱皱个小脸，撅起了嘴，白了抠门老爹一眼，真是太小气了，不过自己想从他那要顿肉吃还是不难的，看来得使出杀手锏了。

“爹，你是不是当家里人傻呢，谁不了解你呀，其实舅舅跟外婆她们多多少少都会觉得你肯定有点私房钱的。”

“这......”谢渊被女儿说的十分尴尬，满脸通红的在那挠着头。

“爹，虽然家里人都清楚你肯定往兜里揣了点，但是觉得也不怎么多，十文八文的也就算了，可是您跟酒楼商量的到底是多少…….”谢皖音笑的像只狡黠的小狐狸，眼睛亮晶晶的，扬起漂亮的小脸蛋看似一脸无辜。

“诶呀，打住打住，爹错了，我宝贝乖乖想吃什么爹能不给买啊。”

唉，女儿太聪明了也不是啥好事，把他看的死死的，真是个小祖宗啊，最近不是让他买烤鸭就是让他买肉，这银子跟不要钱似的往出花啊。

“爹，我可不光是为了我自己，出这个钱对你也有好处啊。你想想，我外婆和二舅大舅他们，能不知道私房钱这个事嘛？现在让你主事是因为豆干是你女儿发明的，而且现在只有咱们掌握了这个做法。可是以后呢，难道亲儿子比女婿亲这个到底我外婆会不懂吗？”

她这话可不是平白无故说出来的，二舅人最老实，如果以后家里人人都会做豆干，外婆让二舅去送货，那自己老爹可是一文钱也别想赚了。

谢渊一听，一下子反应过来了，直拍脑门。还是女儿想的长远啊，自己出钱买这个肉，就能堵住众人的嘴，自己是有一点回扣，但也全用来给家里改善生活了呀，反正具体自己的银子拿了多少他们也没数。

越想谢渊就越觉得，这钱必须得花，还得多花，起码得两斤五花肉。

果然自家老爹还是一点就通的，谢皖音满意的冲老爹竖了个大拇指。

为了给老爹点甜头，谢皖音决定把自己研究出黄豆酱和酱油的事也告诉给老爹。

“爹，而且我偷偷告诉你，我买肉可不是为了自己解馋。我新研究了黄豆酱和酱油出来，我是准备做点酱肉试一试味道，如果也很好吃的话，那咱家可又多了一笔生意啊。”

谢渊一听眼睛都亮了，看来他家小福星这是又显灵了，要是这东西也跟豆干似的卖的这么火，那银子还不流水似的往自己兜里进。

到时候他也可以到镇子里买个宅子，买几个下人，就像徐管家那家的老爷一样。

再把三个儿子送去学堂，让儿子们考举人考状元，时候自己就会是官老爷他爹了。

还有自己的宝贝音音，到时候就给闺女买它十个八个的丫鬟和婆子，让宝贝女儿也像那些富家千金小姐似的。

“好事啊，这是好事啊，爹的小福星哟，你可真是给爹报了个天大的喜讯呀。”

谢皖音被老爹一下子抱起来，冲着她白白嫩嫩的小脸蛋亲了一口。

自家老爹这反应也太大了，至于吗，这是高兴得忘乎所以了呀。

“音音，你就放心吧，一会爹就给你买五花肉去。不仅如此，以后啊，爹的银子就是你的银子，我的宝贝闺女想咋花就咋花，想买啥咱就买啥。”

谢渊现在算是明白了，什么私房钱都是小钱，他闺女才是他最大的宝藏。

钱花在女儿身上，女儿以后还能给自己带来更多的银子。

谢渊放下闺女，立马就拿着银子去镇里了。

他一脸喜气洋洋提着两斤五花肉和几块排骨回来的时候，正好碰到要去做饭的曹叶眉。

“娘…….”谢渊笑的有一丝尴尬又有一丝忐忑。

“买肉了啊，那正好我拿到厨房去。”曹叶眉就语气平常的说了这么一句。

既没有骂人，更没有说谢渊乱花钱，这反倒是有点让人觉得瘆得慌，不知道的还以为这个曹叶眉是个假的呢。

其实曹叶眉心里也明白女婿不可能一点私房钱都没留，但家里的买卖都是他在出力，而且这钱他还拿出来给全家人买肉吃，她想骂也说不出啥道理来。

最主要的是，最近家里大家都忙着干活和买卖，一个吃闲饭的都没有，连老大一家子都来出力，吃点肉犒劳一下大家倒也说得过去。

“二姐，阿奶咋没骂三姑父瞎买东西呢。”门旁边一颗小脑袋，正是盯着肉直眼馋的姜巧儿。

“你咋这么笨，三姑父用自己钱买的，家里钱也都是他赚的，奶骂他干啥。”姜小婷一脸无奈的回答道。

“二姐，咱们又能吃肉啦，好开心哟！”姜巧儿嘴巴馋，最开心的事就是有好吃的。

“我觉得这其实都靠音音。”姜小婷虽然人不大，但脑子不傻，以前她也挺看不惯谢皖音的，但这次不得不承认，家里日子过得好还有自己爹不用去服徭役，都是因为谢皖音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507722"  chaptername="第二十章  买肉">加入书签</a>
</div>
