    “老杜，你是不是逗我呢？不就是个蛤蟆吗，哪来的什么王？”虎老七觉得杜王母有些故弄玄虚。

    “切！你孤陋寡闻，哪里知道天下的天材地宝奇异之处？我问你，你知道的雪蛤有多大？”杜王母问道。

    “一般的也就小孩拳头大，特殊大的也就大人拳头大，不过这么大的我都没见过！”虎老七如实答道。

    “那不就得了！雪蛤王蜷起来，有你脑袋那么大！”杜王母伸手一指虎老七的脑袋。

    虎老七双手捧住自己的脑袋，不可置信地叫道：“有我脑袋大？哎呀妈呀。要是真有这么大，那可真是王了！那你抓到了吗？赶紧拿出来让我开开眼！”

    “雪蛤王天生地长，年龄比我都大，我怎么能把它老人家抓回来？”

    “你这老头说话颠三倒四，你去抓雪蛤王，又不抓回来，那你去长白山干什么？”

    “我只取它肚子里一两油就够了，何必要害它性命？万物皆有灵，何况像雪蛤王这样的存在，它比你都聪明，它要是像你一样傻了吧唧的，哪能活到今天？”

    虎老七道“对，它是雪蛤界的老神仙，你是凡人里的老神仙，这样说行了吧？老神仙，你能给我讲讲吗？”

    虎老七一边说，一边往杜王母身边凑。

    “哎呀，我让这雪蛤王把我肩膀都撞脱臼了，现在还难受呢！”杜王母边说边用手捏了捏自己的肩膀。

    虎老七会意地一笑，赶紧给杜王母按起肩膀来。

    “哎呦呦，舒服舒服，你没吃饭啊？再加点劲！”

    虎老七手上加了些劲。

    “看在你听话的份上，我就给你讲讲，让你长长见识！”杜王母满意地点了点头。

    “这雪蛤王是我的老相识，有一年夏天我去长白山采药的时候，在老林子看到了它，说实话我也没看到这么大的雪蛤，所以我看到它的时候，把我吓了一大跳！”

    “我看它太过奇特，于是就动了好奇心，就想把它抓过来看一看，结果你猜怎么着？”

    “没抓到跑了？”虎老七接口道。

    “人家才不跑呢！我当时动了轻视之心，以为它个头儿再大毕竟还是个雪蛤，不可能有攻击性，所以就直接徒手抓它，谁知道这家伙骄傲得很，不但不跑，直接像闪电一样撞到我脑袋上，结果可磕碜了，没有防备之下，我竟然被它撞晕过去了！”

    说到这里，杜王母不好意识地挠了挠头。虎老七深知杜王母的能耐，雪蛤王居然能一下子把杜王母撞晕，虽然是轻敌所致，但雪蛤王一下子就把修为高深的杜王母撞晕，可见雪蛤王的攻击力实在恐怖。

    “那你醒了后它还在吗？”虎老七问道。

    “人家根本就没把我当回事，不但没跑，还在我脸上尿了一泼尿，你说气不气人？”

    虎老七听到这，再也忍不住笑出声来。

    “你再笑，我可不给你讲了！”

    “好好好，我不笑了，肯定不笑了！”

    “你是不知道雪蛤王多厉害，如果当初被撞晕的那个人是你，你小命都得交代在那里！”

    “等我醒过来，看它在我脸上撒泼尿，顿时就把我的火拱起来了，于是我就动用了我五成功力直接去抓它，谁知道这家伙又故伎重演，直接撞向我！我吃了一次亏哪能还让它撞上，不但躲过去了，还顺带揍了它一拳！”

    “这家伙吃了亏，不乐意了，上蹿下跳攻击我，那速度和力度都很恐怖，原来这家伙一开始也没用全力，我不小心被它撞到肩膀，差点把我骨头撞折，你说它骨头有多硬？”

    “我不得不用七成功力才和它斗得旗鼓相当，谁知道它又动用了舌头，它的舌头甩出去能拉伸一米多长，那力度就像皮鞭子，被抽上了肉皮能给扯下去！”

    “我的天啊，这还是雪蛤吗？这也太吓人了！”虎老七听得脊背冒凉风。

    “凡是这种天生地长的特殊的物种，必有过人之处，华山的杜马骝是这样，这个雪蛤王也是这样！”

    “我不得不拿出全部的本领和它纠缠争斗，好在我那时候气血旺盛，体力充沛，这才稳稳压制住了它，给它揍得呱呱乱叫，最后它看打不过我，于是掉头就跑！”

    “这家伙逃跑的速度极快，跳得又高，从一棵树跳到另一棵树毫不费力，就是爬石砬子也速度不减，可惜它遇见了我，无论它往哪跑，都甩不掉我！”杜王母面露得意之色。

    “那你抓到它了吗？”虎老七问道。

    “哪那么容易抓！它甩不掉我，我也抓不住它，我从夏天一直抓它抓到秋天也没抓住它，你说它有多厉害？到了老秋，我就想它怎么也得回到河里，只要它回到河里，我就有办法抓到它！”

    “可我还是低估了它，它是个异种，到了大雪纷飞的时候，它也没回河里去，不冬眠的雪蛤我还是第一次见到！”

    “我看很难抓住它，本来都想放弃了，结果到了腊月，它好像扛不住了，一路逃到河边。当时河水都结了厚厚的冰，我看它逃到河面上，以为这下它可黔驴技穷了，就在河边看热闹，看它还能往哪跑！”

    “结果这家伙趴在河面上，那冰竟然神奇地化开了，还冒出一股股热气来，这家伙居然能卧冰而化，冰面上留下一个大雪蛤形状的冰窟窿，简直是太神奇了！等我赶过去的时候，它已经钻进冰层下面，露出两个眼睛，透过冰窟窿嘲笑我，气得我差点背过气去！”

    “弄了半天，你还是没抓住啊？”虎老七泄气地说道。

    杜王母伸手在虎老七额头上弹了一个重重的脑瓜崩，虎老七痛得“哎呦”一声。

    “你这臭小子太不了解我了，如果不抓住它，我这辈子都睡不好觉！当然这次它躲到冰下面，我是抓不住它了，可等河水开化了，它是不是还得出来？”

    “反正我一个人无牵无挂，就在山下的一个小村庄过了一冬，就等河水开化，雪蛤上山，我再去抓这个狡猾的雪蛤王！”

    “等到第二年河水开化，树叶放绿，雪蛤要上山的时候，我等在雪蛤王卧冰的地方等它上岸，谁知道一直等到所有的雪蛤都上了山，我也没有看到这家伙的身影！”

    虎老七听到这里，忍不住又哈哈大笑起来。

