    石振今年刚刚四十岁，在接手凤凰公司的时候，还只是溪水集团的高管，而且还不是那种特别重要的高管。

    被郑山直接从溪水集团调过来接涨一家公司，石振的内心深处还是很忐忑的。

    一开始还好，毕竟凤凰公司说白了，也就是一个刚刚创建的公司，除了收购凤凰品牌以及一些生产线之外，也没什么东西。

    但是慢慢的，随着郑山的逐渐注资，他也察觉到郑山对于这个公司的重视程度了。

    而且石振也不想只是做一个守成的CEO，他也想带着公司走向辉煌。

    所以石振的压力也就越来越大，这次其实主要也是想着过来和大老板好好的汇报一下情况，知道自己这些年做的有没有问题，大老板是否满意。

    最终的结果自然是让石振有些欣喜的，郑山对他的工作不说特别满意，但是最起码没有责怪，还多多少少有点夸奖的意思。

    和石振一直聊到了下午四点多钟，郑山准备去接媳妇儿了之后，石振才离开。

    不过他又先去了一趟青山公司，将一些资料以及其他的杂事交接一下。

    郑山先是费劲的将儿子收拾打扮一下，他发现伺候小孩子是真的费劲。

    等都弄好了，时间也差不多到了五点钟。

    刚到学校门口，颜青青就出来了，上车，去接钟慧秀和傅美艺。

    这段时间郑山就是这么过的，充当司机，接送老婆和老妈以及丈母娘。

    “对了，一个星期后我要去魔都那边参加溪水大厦的奠基仪式，你要不要一起过去玩玩？”郑山一边开车一边问道。

    颜青青随口道：“你去吧，我去又没什么事情。”

    “那你现在有什么事情吗？”郑山问道。

    颜青青微微一愣，好像自己也清闲了下来，现在她早就不当班主任了，每天就是上课。

    现在这一届的学生也马上要毕业了，而且颜青青只是担任一届学生的授课老师，没有待其他届。

    将毕业课题布置下去，现在还没到检查的时候，再加上研究那边也算是有了一定的成果，颜青青现在好像还真的没什么事情了。

    要不然最近一段时间，她哪能一直都这么准时的下班？

    “好像也没事啊，不过我过去也是闲着啊。”颜青青道。

    郑山笑着道：“去魔都转转呗，就当做散散心了。”

    “爸爸，我也要去。”牛牛此时突然说话了，他知道自己这对不靠谱的爸妈又要不管他这个儿子，单独出去玩了。

    郑山笑呵呵的看着儿子，“行，到时候带你一个，不过你要给我老实听话，要不然下次就不带你出去玩了。”

    “我很听话的。”牛牛顿时兴奋了起来。

    当接到老妈和丈母娘的时候，牛牛第一时间就将这个好消息分享给了奶奶和外婆。

    “正好，青青，到时候你帮我带一点东西给以前老朋友他们吧，都已经催了好多次了。”傅美艺说道。

    颜青青也没拒绝，点头答应了下来。

    一个星期眨眼就到了，郑山一家三口也出发前往了魔都。

    出了机场，坐着石振准备好的车，来到了老公馆这边，不过此时已经改名叫做郑公馆了。

    这里打扫的十分干净，固定有人打扫卫生和整理花园。

    不过郑山他们将东西放下就走了，牛牛一刻钟也坐不住，这里虽然大，但是对他这么大年纪的小家伙来说，再大再豪华也没用，他需要的是好玩。

    先是带着牛牛到处转了转，满足了一下他的好奇心，随即郑山他们就开始拜访一些傅美艺的老朋友了，将傅美艺准备的东西挨个送过去。

    每拜访一家，他们都会受到热情的接待，只是让郑山他们无奈的是，这些人八卦心也太重了，而且很多时候都没一点自觉。

    反正就是什么话都能够问的出口，说的出来，让郑山他们都有些尴尬。

    比如询问颜青青在父母离婚时候当初选择的跟谁，最后又怎么样了之类的。

    又比如现在和她妹妹相处的怎么样，这种类似的话题。

    所以每次郑山他们拜访完，送完东西，稍微说两句话就走了，至于留下来吃饭，那是万万不敢的。

    终于将这些事情都弄完了，不仅是郑山和颜青青累的不想说话，就连牛牛此时都是疲惫不堪，直接在车上睡着了。

    小家伙也是很受人欢迎的，长得可可爱爱的，只是越是受欢迎，越是累。

    这个捏捏，那个抱抱的。

    回到住处，郑山和颜青青稍微吃了点东西，随即就去睡着了，太累了。

    “早知道不和你来了。”次日吃早饭的时候，颜青青满是无语。

    郑山好笑的说道：“这可不怪我啊，是咱妈让你做的事情，我们爷俩还跟着你受罪了呢，是吧，儿子！”

    牛牛此时已经满血复活了，小孩子在恢复体力方面，确实是非常厉害。

    “嗯嗯，那些爷爷奶奶太可怕了。”牛牛嘟囔道。

    “今天就不见他们了，咱们好好逛逛这边，去外滩看看。”郑山说道。

    “你不准备一下晚上的宴会了？”颜青青问道。

    郑山来到这边，魔都政府这边也有所表示，直接举办了一场欢迎宴，不仅是邀请了郑山，还有很多魔都的政商名流，人数不少。

    不过主角肯定是郑山，这一点是没有任何疑问的。

    郑山道：“去啊，不过也不着急，只是吃吃喝喝的事情而已，哪有陪着媳妇和儿子重要。”

    “对了，到时候你也跟着一起过去呗。”

    “我就不去了吧，我不想参加这样的宴会。”颜青青拒绝道。

    郑山笑呵呵的道：“你就不怕有人在宴会上勾.引你老公我？就算是相信你老公我坐怀不乱，但你就不怕我喝多了啊。”

    颜青青白了他一眼，她当然知道郑山是开玩笑的，不过还是道：“也是，我要好好看着你。”

    “我也要去。”牛牛再次开口道。

    郑山：“行行行，也带着你去。”

    说是这么说，不过郑山相信，等逛了一天之后，到时候别说他想去了，能够撑着不睡着，郑山都算这小子厉害！

    “对了，咱们要不要去你爸那边看看？”郑山这个时候才想到颜正标。

