    【叮，完成任务，获得经验值10000，获得积分1000！】

    这点经验还不够他杀几只怪，顺带的而已。

    【叮，触发任务，白纤楚变身已经引起妖怪管理局的注意，帮助白纤楚逃脱妖怪管理局的制裁。】

    如果不是妖怪管理局的信息提前透露，或者触发任务的内容都不一样。

    游戏副本内的任务并不是固定的，怎么触发、触发了什么任务，完全靠玩家挖掘。

    不过现在随着玩家实力越来越强，任务流玩家也逐渐变少了。

    一来系统鼓励掠夺，任务奖励并不算高，二来实力在身，当然换个简单粗暴的方法。

    身怀利器，杀心自起。

    也只有副本压制下，实力不够才能让他们老实一会了。

    龙剑渊也没想过做什么任务，现在触发纯属顺带的而已。

    他不是跟着剧情走，而是主导剧情，层次都不一样。

    ……

    一个偏僻无人的公园里，都市的繁华灯光都辐射不到。

    世界观彻底被颠覆的袁帅看着眼前两个神秘人。

    “你们到底想怎样？”

    之前被追债已经被逼到半疯，现在又遇到这种离奇荒诞的事情，他人都快崩溃了。

    田螺姑娘的故事他听过，可是在动物园那么多年，也没听说哪个动物能变身的啊！

    “我要跟你结婚，我要跟你生孩子，我是来报答你的。”

    白纤楚发表着宣言，大家总算能好好说话了。

    袁帅一听差点又疯掉，结婚？生孩子？

    故事是故事，他可没有许仙这种草莽英雄的勇气，尤其是一切就发生在眼前。

    “我实话跟你说吧，当年我救你绝对是一个意外，我爸是动物管理员，你是珍稀动物，你要是受伤的话，我爸就没工作了。”

    这种以身相许的报答方式，他承受不起。

    看白纤楚还想动手动脚，龙剑渊拉住她。

    “算了吧，人和妖的悲欢并不相同，你想着报答救命之恩，他却只想赚钱还债。

    你自以为和他结婚生孩子就是最好的报答，或许对他来说，还不如给他一笔钱。

    况且你有没有想过，他作为一个普通人，甚至在今天之前都不知道妖怪的存在，不被吓死就不错了，更何况和妖怪结婚生孩子？能接受才怪。”

    “对对对，我不合适的，这位大哥长得这么帅，妖怪姐姐你长得这么美，你们才是天生的一对！”

    袁帅连忙点着头表示认同。

    给钱的话，他可以啊！这种报答方式最好了！

    作为神通广大的妖怪，钱对他们来说都不是事吧？

    一想到这里，顿时都感觉他们亲切了许多。

    “其实你想报恩，换一个方式不就好了？他现在欠了一屁股债，天天被人逼上门，只要帮她把债还掉不就行了？”

    龙剑渊说道，这是打消白纤楚执念最好的方法。

    “可是，我们没有钱，你欠了多少钱？”

    白纤楚也是见过袁帅被追债的，甚至为了还债和各种有钱女人相亲，确实被逼得很惨，要不是龙剑渊拦着，她都想出来打人。

    “两，两百多万。”

    袁帅都不好意思提，可是眼前两人神通广大，如果真能帮他把债务还掉，那是最好不过。

    白纤楚对钱概念不大，不过这几天吃喝用住也差不多对物价有点了解，总之很多很多就是了。

    “要钱还不容易，去抢不就行了？”

    龙剑渊说道，他在这世界搞点钱还不简单？

    “不不不，我不会要你们抢来的钱的。”

    袁帅一听连忙摆手，这两个果然不是人，动不动就是胆大包天的想法。

    他更不想惹麻烦上身，这种来源不干净的钱迟早给人查出来。

    “那还有一个方法，你以前不是做演员的吗？让贾冰冰带你不就好了？有她带你的话，不但能实现你的梦想，还有钱用来还债。”

    贾冰冰咖位并不低，看她名字就知道了，要她带一个人还不是随随便便？

    “贾冰冰？”

    作为一个演员，这个人他当然熟悉啊！动物园外面的墙上就有一张巨幅海报，他每天都能看见。

    而这个提议，更让他无比心动，他本身就是一个演员，就是因为自己投资制作一部电影亏了本，才欠了一屁股债。

    “嗯嗯，她是我好朋友。”

    白纤楚点着头。

    “好朋友？”

    袁帅睁大了眼睛，心里有种不好的预感。

    “没错，她也是一只妖怪。”

    龙剑渊很快消除了他的疑惑。

    原本心动至极的袁帅顿时歇菜，还有，大明星贾冰冰居然是妖怪？这要说出去会引发怎样的冲动？

    这个世界到底有多少妖怪？

    “为了还债你都快借种和人生孩子了，还怕妖怪？”

    袁帅一想也是，为了还债早就什么底线都丢干净了，他们看着也不像会害人。

    况且真如他们所说，恐怕这个世界不知道存在着多少妖怪。

    ……

    贾冰冰就在横店拍戏，三人坐车很快到达。

    她的演技并不怎么样，但是作为一只兔子精，靠着颜值吃饭，就是红透半边天。

    “他就是小时候救过你的人类？怪不得你要以身相许报答，想和他结婚生孩子。”

    贾冰冰看到龙剑渊，眼睛里都在放光，换了她也想以身相许啊！

    怎么有长得这么好看的人类？她作为妖怪中颜值的佼佼者，都开始自卑了。

    “他才是。”

    白纤楚指了指旁边的袁帅。

    “那他……”

    贾冰冰指着龙剑渊，继续无视。

    “我也不认识。”

    除了名字，她对这个半路冒出来的家伙一无所知。

    “冰冰姐你好。”

    袁帅看着近在咫尺的贾冰冰一脸激动，他们说的是真的，居然真的是贾冰冰的朋友！

    白纤楚很快把事情的来龙去脉讲清楚。

    “那就好，和人类结婚可是重罪，赚钱的事交给我，我以后带他。”

    贾冰冰拍着胸脯保证，她情愿帮忙还钱也不想看到白纤楚嫁给人类，那指不定惹出多大的麻烦来。

    “那你以后就跟着冰冰拍戏赚钱。”

    白纤楚有些不舍，毕竟一直以来她想的是和袁帅结婚生孩子，放下之后，总有种空空的感觉。

    “谢谢冰冰姐，谢谢你们。”

    袁帅一脸感激，以后不但能跟着贾冰冰混赚钱还债，还能继续演员的梦想，这对他来说无疑是最完美的结局。

    他很庆幸小时候救了一只狐狸，虽然那伤疤一直伴随到现在。

