    -

    在陈恪原先那个时代，很多人认为，中国古代是一夫多妻制，这种说法甚至上了官方的教科书，实际上却大错特错。正确的说法是，中国古代是‘一夫一妻多妾制’。

    具体地讲也就是说，在一个具体的时间点上，一个男人，无论是皇帝还是平民，都只能有一位正妻。且妻与妾无论从身份、地位还是家庭中可以得到的待遇及家族礼节上都是绝对不可混淆的。

    因为正妻是经过明媒正娶，理论上，与丈夫拥有同等的法律地位，正妻所出的孩子是嫡子，有继承家族祭祀以及主要财产的全力。而妾则是通过买、纳等方式，成为家庭一份子的，地位要低于正妻，所出乃是庶子，亦要受到正妻的支配。

    但宋朝与其它朝代不同，根据三十年前颁布的《天圣令》规定，妾为三年期限制。即妾与婢的身份类似，都是签订雇佣契约的，而且期限不得超过三年。满三年，要么转正为妻，当然这个转正也是有严格规定的，她们正式身份只是‘如夫人’，即是说，如同夫人的待遇；要么转为婢，再过七年，婢要么转为如夫人，要么解除契约关系，要么转为男主人‘养女’，以此身份长期居住下去。

    当然，如夫人毕竟不是夫人，只是享受夫人的待遇而已，如果丈夫一死，正妻又不能容人的话，下场会很难看的。所以正妻是独一无二的，以妾为妻、宠妾灭妻、同娶两妻都是犯罪。

    但凡事也有特例，过去确实有同时两位正妻的情况。唐玄宗时的王毛仲，曾为皇帝登极立过大功，在开元年间可谓红得发紫。他的妻子是贫贱时娶的平民女子，等他发达后，皇帝觉着她配不上自己的大功臣，便另外赐了一个年轻漂亮、知书达理的名门闺秀给他。王毛仲接到圣旨感到十分为难，因为皇帝赐婚的女子不能为妾。可发妻已经为自己生育两个儿子，岂能随便休之？王毛仲虽然是个粗人，但粗人更加有情有义，他便上疏求皇帝收回成命。玄宗皇帝见他态度坚决，又不想让自己丢面子，便给他个额外的赏赐，准其两妻不分大小，各封‘国夫人’才解决了这个难题。

    还有另一种情况，是曹魏时的宰相贾充，他先娶原配李氏，后来因为李氏的父亲李丰牵扯进谋反被诛，李氏也坐流徙。后来贾充又娶了城阳太守郭配的女儿，即广城君。几年后，李氏家族得到赦免，司马昭为了取得更多的支持，希望贾充重新接纳李氏，但贾充已经有正妻，怎么解决呢？还是傀儡皇帝出面，许贾充有左右夫人各加封诰才算解决。

    当然，后来王毛仲因为谗言被杀害，贾充则因为两位夫人家里都有很大势力，整天打个不休，一日不得安宁。不过两妻的特例，是确实存在的，这个毋庸置疑。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    听了陈恪的话，官家放声大笑起来，然后拍拍他的肩膀道：“你想学王贾，却也得先有王贾的功劳和地位，寡人才好为你通融。”

    “……”陈恪这个汗，毛是唐元功臣，三个儿子一生下来，都直接被授予了五品官。唐朝宰相才三品，五品相当于州刺史的级别，许多官员究其一生，都升不到这个层级。为儿子们带来这一切的王毛仲，其地位可想而知。贾充更是两朝宰相，西晋代魏的首席功臣！

    可以说，两位都是有社稷之功、权势滔天，才会得到皇帝的恩准，得到特事特办的机会。为一个区区八品小官开这个例，是根本不可能的。

    “还望官家明示。”陈恪已经把官家送到玉辂旁，沉声问道：“到底什么算王贾之功、又需要何等地位，才能教官家破例呢？”

    “这个么……”赵祯笑着看看他道：“狄汉臣那种程度。”

    “不说国家给不给我立功的机会，”陈恪这个汗啊，苦着脸：“单说等到狄元帅的程度，微臣起码得四十岁了吧？”

    “话不能这么说，霍去病封狼居胥的时候，就是你这么大吧。”赵祯笑眯眯的拍拍他的肩膀，神色正经道：“如今国家号称盛世，实则内忧外患，四方不靖，正是好男儿建功立业之机，爱卿怎能说没有立功的机会呢？”

    “这……”陈恪无语了，感觉自己像上了套一般。

    “既然想让寡人破非常之例，你就得做非常之人，行非常之事，只要让寡人看到你的汗马功劳，寡人自会为你做主的。”赵祯最后沉声道：“目下，你的任务是，先给寡人考出个三鼎甲来！”

    “这一科高手如林……”

    “你不是最顶尖的人物，有什么资格要寡人破例？”赵祯留下一句酷毙了的话，便登上了玉辂。

    “恭送官家……”陈恪只好躬身送驾。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “你还真想一娶两个？”宋端平出现在陈恪身边。

    “只是探讨一种可能，以及实现这种可能的可能。”陈恪耸耸肩道：“谁知道将来会怎样，多备一种方案，总是好的。”

    “这样啊……”宋端平点点头道：“我觉着就算你能搞成，柳月娥也不会答应的。”

    “是，她已经被我伤透了……”陈恪点点头，不愿再说话。

    刚转回去，赵宗实兄弟两个也起身告辞，他们本就是来作秀，现在官家走了，自然不会多停留。

    陈恪和赵宗绩把他们送到门口，双方亲热的约定，日后要单独聚聚，兄弟两人这才登车离开。上了车，赵宗实还频频摆手朝陈恪两个告别。

    “不去演戏真可惜了。”马车走远了，陈恪冷笑起来道。

    “可惜没讨到好。”赵宗绩笑道：“估计今晚上，我这位王兄要彻夜无眠了。”席间，赵祯没有给赵宗实面子，也没主动与他说过话，更没有采用他的主张，这足以让人产生不好的联想，当然对赵宗绩来说，是个好兆头。

    “没那么严重，官家只是被大臣搞得，有点烦他而已，但不至于影响决策。”陈恪摇摇头道：道：“这只能刺激他，加紧推动继祧之事。所以你那边也得抓紧。”

    “嗯。”赵宗绩点点头道：“我再催催那边。”

    正说着话，一个叫张成的皇城司侍卫急匆匆从外面回来，看到陈恪后一脸焦急道：“大人，六郎不见了！”

    “怎么不见了？”陈恪皱眉道：“早些时候，不还在家里么？”后来兄弟们都忙着迎客，也没有顾得上那小子。再后来，他成了皇帝的临时护卫，就更顾不上了。

    “六郎嫌家里乱糟糟，便溜出去耍了。”张成道：“都头不放心，让我跟着他出去，谁知道就这一会儿工夫，便不见了人影。我去找他那班朋友，都说没见过他。他常去的地方我也找了，也没人，这才赶紧回来禀报。”

    “三郎，会不会是丐帮那伙人，把他掳去了？”

    “不要太担心，我家六郎脱了毛比猴还精，又有一身好功夫，没那么容易被捉的。”陈恪摇摇头道。

    “他再厉害，也只是个十四五岁的孩子啊。”赵宗绩道：“我们报官吧？”

    “不必，官府还不如狗厉害。”陈恪淡淡道：“今天家里办喜事，别让人看了笑话。”说着对张成道：“把六郎的狗牵来。”

    “哪条？”张成问道。陈六郎只有四岁以前受了点苦，可从记事以后，就过着十分富裕的生活，因此爱好极其广泛，尤其喜欢养猎犬。在四川时，家里就养了邻水狗、凉山犬、草黄、黑背、狼青等八九条名贵猎犬。

    来到京城还不到一年，就又置起了契丹猎、蒙古獒、黑熊犬等好几条大狗，条条价值十万钱以上。

    “那条契丹猎犬。”陈恪下令道：“再集合几个弟兄，带上家伙。”

    “看来你也担心了。”赵宗绩担忧道。

    “防备万一而已。”陈恪淡淡道：“府上就拜托你照看了。”

    “一切有我，不会有差池的。”赵宗绩点点头道：“你们也要小心。”

    这时候，张成牵了六郎的契丹猎犬来。契丹猎犬，后世又称为蒙古细犬。这种犬高大健壮速度快、嗅觉灵敏，搏斗能力强大，性强凶猛顽强，对待主人忠诚，易于训练和培养。而且有强烈的搜寻和追踪欲望，发现猎物后可长时间,长距离的追捕，是契丹人最好的狩猎帮手，辽国军队中也有这种猎犬大量存在。

    这条纯种的契丹猎犬，在汴京城根本买不到。是陈恪通过白雅铭，从与契丹人搞走私贸易的商人手中搞到的，送给六郎做十四岁生日礼物。六郎十分喜爱它，没事儿就喜欢按照陈恪教的训狗法子操练它。

    虽然训练时间不长，但这条契丹猎犬已能理解主人的命令，所以当陈恪拿出六郎的汗巾，给它闻一闻，便发足窜到了大街上，差点没把牵着链子的张成诳倒。

    -----------------------------分割------------------------------

    感谢盟主wingofgod打赏！感谢lambency、贝托哈密瓜打赏，为了你们，我今天得再来两更！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

