    细数过去，这群人的数量，竟不必游虎所带来的人少，甚至更多？

    游虎看到如此一幕，顿时一惊，“这些人是谁？”

    那群人到场，与游虎的人对峙，而后从人群中走出一名身穿黑色大衣，头顶圆盘黑帽，手杵一根金丝拐杖的男子。

    “游虎，你他么是活腻了么？连陈先生都敢惹！”

    游虎眼睛瞪大一瞬，“洪狮？”

    不错，来人正是樊城四爷之一的狮爷，洪狮。

    “洪狮，你这是什么意思？”

    “什么意思？老子要砍了你！”洪狮面目狰狞吼道。

    游虎眉头紧皱，“我自问好像没有招惹过你。”

    回想几个小时前，游虎还与洪狮同桌谈判，虽两人因余豹地盘的问题，闹得面红耳赤。

    但也没有闹到大打出手的地步。

    游虎实在想不通，这个洪狮，是发哪门子的疯，突然带这么多人过来。

    洪狮将拐杖重重触地，“你招惹陈先生，那就是在招惹我！”

    “陈先生？”

    游虎愕然，回身看了陈奇一眼，“你是说，你是为那小子而来？”

    洪狮龇牙咧嘴，“陈先生是我的一位朋友，你要是敢动他一根毫毛，老子杀你全家！”

    游虎面色阴沉，“洪狮，我虽不知你跟那个姓陈的小子有什么关系，但我奉劝你不要插手此事。他断我儿的一手，还擅闯我府中，将我儿抓到这里。”

    “今日我必须将他收拾了，否则我游虎的脸该往哪儿搁？”

    “啊呸！”洪狮吐了一口唾沫，“就你那太监儿子，陈先生打死他都算是他三辈子修来的福气！”

    “你想对陈先生出手，得问问我兄弟们的刀，答不答应！”

    游虎脸色阴沉得可以挤出铁水来，“洪狮，你当真要因为一个外人，与我撕破脸皮？”

    洪狮哈哈大笑，“游虎，你还真把自己当回事了？老子早就看你不顺眼了，今天刚好趁着这个机会，把你们全灭了，岂不爽哉？”

    论起势力，洪狮与游虎双方不相上下。

    若真碰撞起来，肯定是两败俱伤。

    但洪狮有着自己的小心思，游虎现在还不知陈奇的真正身份，但他知道。

    这可是一个跪舔陈奇的大好良机，不惜与游虎撕破脸皮，也要向陈奇示好！

    游虎气急败坏，“既然你质疑要与我作对，那就休怪我不客气了！”

    “哈哈哈……这里这么热闹，怎能少了我徐狼？”

    就在这时，又是一道笑声响起。

    只见不远处，一队上千人的人马，浩浩荡荡朝这边开进。

    为首那人，身穿花格上衣，身材壮硕，口中叼着一根雪茄，一脸痞气。

    洪狮与游虎看到来人，均是微微一愣。

    “徐狼？”

    来人竟是同为樊城四爷之一的狼爷，徐狼。

    “徐狼，你怎么会出现在这里？”洪狮皱眉问道。

    “我听闻你们两个都倾巢出动，准备在这里开打，如此盛况，我自然也要来掺和一个。”

    而后，徐狼在洪狮、游虎两人的错愣目光之中，朝陈奇走去。

    徐狼微微躬身行礼，“初次见面，小人徐狼，拜见陈先生。”

    陈奇眉目微挑，似笑非笑问道，“你，认识我？”

    “几天前，小人有幸目睹过陈先生的实力，自那一来，一直都想找机会拜访陈先生，今日能见到陈先生，真是徐狼三生有幸！”

    徐狼说的是，几天前在樊城西城广场，陈奇与武道宗师骆鹏云决斗一事。

    当时徐狼刚好也在场。

    洪狮：“！！”

    游虎：“？？”

    此时洪狮与游虎两人的心境，大有不同。

    洪狮心中是着急，气愤。

    虽然他不知道徐狼在什么地方见过陈奇，但这徐狼如此做派，明显也是在巴结陈奇。

    这种感觉，就像是帝王身边的大臣，在相互争宠？

    而游虎心中则是忐忑不安、惊疑不定。

    他的当然也看出来了，徐狼是在与陈奇示好。

    洪狮也就算了，游虎实在没有想到，竟然连徐狼都站在陈奇那一边。

    在给陈奇打过招呼，徐狼转身，笑着对游虎说道。

    “游虎，我听说你儿子被陈先生断了一手？啧啧啧……这是他罪有应得啊！”

    游虎大怒，“你说什么？”

    徐狼不紧不慢，继续说道，“你儿子是个什么德行，你这个做老子的，能不知道？那玩意儿不行，还到处睡女人，现在睡出事了吧？真是有其父，必有其子啊。”

    游虎牙齿咬得咯吱作响，“徐狼，你莫要在这里乱嚼舌根，否则休怪我不客气！”

    徐狼丝毫不慌，“哟，对我不客气？老子今天本来就是来砍你的，招惹谁不好，竟敢招惹陈先生。”

    “来，让我看看，你要怎么个不客气法？”

    洪狮这时也站了出来，“所谓敌人的敌人，就是朋友。今日我洪狮与徐狼联手，游虎，你还是哪来的，滚哪儿去吧！”

    游虎面色阴晴不定，一时间，是骑虎难下，不知如何是好？

    若是只有洪狮一人出来给陈奇撑腰，他尚且还能应付，但若这徐狼也来掺和一脚，要他以一敌二，他是不可能是两人的对手。

    但他的儿子就在那里，又不得不救。

    无奈之下，游虎只得退而求其次。

    “好，今天我就放那小子一马！”

    游虎对陈奇说道，“只要你将我儿子交还给我，这事我就不再追究。”

    洪狮、游虎闻言，均是看向陈奇，静待陈奇回应。

    却见陈奇将手中烟头掐灭，淡然笑道。

    “虎爷，你好像忘了我今日找你过来的目的。”

    “什么目的？”

    “我让你砍掉你儿子双手，向我赔罪。”

    “你做梦！”，游虎勃然大怒。

    “姓陈的，你不要得寸进尺，今天有洪狮和徐狼两个给你撑腰，但要真拼个鱼死网破，我也不惧！”

    游虎的确没有料到，陈奇能够请得动洪狮与徐狼两人。

    但要真的打起来，他们也就是两败俱伤。

    出于这种考虑，他才会委曲求全，暂时饶了陈奇。

    可陈奇竟得寸进尺，真当他虎爷是白叫的？

    陈奇浅笑摇头，“我什么时候说过，我需要他们两个给我撑腰？”

