    这人全然没有避讳的意思，直接挑明了说。

    苏叶给他盖了盖被子，

    “你们家厢房有许多。”

    夙倾紧紧拉着她的手腕，不撒手也不说话。

    他只是眼眸幽深的望着她，那眼神灼热的烫人。

    苏叶声音软软的，低声开口

    “男女有别，总要注意一些的。”

    这人好像完全没有这方面的概念，什么有别不有别的，在他这儿完全行不通。

    夙倾眼神幽幽的望着她

    “恩人在山洞里的时候，也与我坦诚相见睡在一张石床上，恩人也很喜欢的样子。”

    苏叶一听他提山洞，她就忍不住想捂他的嘴。

    这人，干嘛老提那事儿？

    她低声解释

    “那个时候是不得已为之，不作数的。”

    夙倾拉着她的手腕，不知道想到了什么，手用力了些

    “恩人是不是也想说，那日答应的事，也是不得已，也不作数？”

    苏叶沉默。

    她都不知道自己答应了些什么。

    只听他一面之词，她内心总是抱有疑问。

    看苏叶不说话，夙倾眼眸幽深一瞬，拉着她的手腕越来越紧。

    跟着，他强撑着坐起身来，低咳声响起，明明是一副病弱的不得了的样子，却偏偏，能一只手把苏叶给拽到床榻上去。

    转眼就被他禁锢到了怀里。

    苏叶眨眨眼，再眨眨眼，有一瞬的恍惚。

    刚刚回寝殿的时候，看他虚弱的随时都要昏倒的样子，他大半个身子都压在了她的身上，搞的她还以为这人真的发烧烧到虚弱无力了。

    苏叶忍不住

    “你怎么还骗人？”

    夙倾紧紧搂着她，声音沙哑

    “是恩人说话不算话在先。”

    苏叶被他弄的有些痒，忍不住伸手推拒他，结果她刚一推，这人就低咳了起来。

    她立刻收回手。

    她等了一会儿，发现他再没说话。

    只是脑袋磕在她的肩膀处，紧紧搂着她。

    她开口

    “你不是冷吗？只穿个里衣在这儿坐着，不冷？”

    她话音落，迟迟都没等到人回答。

    一侧头，看到他闭着眼睛，这才发现，这人抱着她睡着了。

    刚刚与她说话，完全是强打着精神。

    她试图挣脱开他的钳制，结果他禁锢的死紧，若是她用蛮力，兴许能挣脱开。

    只是，看他这烧的浑身发烫，再没了平日里那股劲儿，这怕是给烧糊涂了，才能这么突然的昏睡过去。

    她轻叹一声，还是没推开。

    伸手扯过棉被，抱着他倒在床榻上，盖在了两人的身上。

    这长夜漫漫，苏叶就这么一直被他死死禁锢着，睡了一整晚。

    第二天醒来，太阳高挂，阳光顺着窗户的缝隙照进这座寝殿里。

    让这昏暗的寝殿终于有了丝丝的光亮。

    苏叶盯着俩黑眼圈，扶着自己的老腰，站在寝殿外。

    夙倾睡得好不好她不知道，她一晚上没睡好这是真的。

    但凡她只要动一动，那人便搂的更紧一分，到了后半夜，恨不得要把她勒死在床上。

    最终，天一亮，苏叶用了根银针，扎在了他的脖颈处，让他放松下来。

    这才跑出来了。

