    嬴驷在来之前，便已经想好了如何安顿这些女子，既然决定了要救她们，那自此之后，她们便是盘古族的一员。

    随着这些被海盗掳来的女子和孩子有了着落，石开天也决定跟易阡陌分别，这一次合作非常的愉快。

    “能交到你这个朋友，是我的荣幸！”

    石开天说道，“下次若是遇到麻烦，尽管说一声，我石开天，随叫随到！”

    易阡陌点了点头并没有多言，等石开天他们离去后，他再次找到尘心，听说他布置好一切，易阡陌这才放心下来。

    他本来想请老师到琉璃岛一叙，却被尘心以很忙给拒绝了，除了给易阡陌擦屁股，他还有很多事情要办。

    回到琉璃岛，易阡陌看到整个港口，已经非常繁华，甚至不逊色与青龙城的青龙港。

    不过，无论是天心阁，还是聚宝斋，都只是每个月来取一次货，除此之外他们会拿来足够的资源进行置换。

    寻常时候，是没有天心阁和聚宝斋的人在的。整个港口都是龙渊族和地灵族修士，除此之外就是盘古族修士。

    嬴驷想的很好，等到他们有足够的实力之后，这座港口就彻底对外开放。

    他询问了一下，关于那些女子安置的事情，嬴驷笑着说道：“这琉璃岛数万里方圆，足以让她们栖息，这里就是她们的家，我们就是她们的家人！”

    他点了点头，这才放心了下来，相信嬴驷能够安置好一切。

    “这次回来，准备待多久？”嬴驷好奇的问道。

    他知道易阡陌不会在琉璃岛停留太久的时间，好在琉璃岛，几乎可以脱离易阡陌运转，这也是他们一开始的规划。

    “应该不会长。”

    易阡陌说道，“我还有事情要去办！”

    嬴驷也没问，只是说道：“苏牧带着正儿和行之构建的情报网，已经有了雏形，九渊魔海现在四处都是我们的眼线！”

    说着，嬴驷给了他一面令牌，说道，“这是暗夜令，进入我们的据点，只需要出示此令，便可以调动整个情报网，为你打探消息！”

    易阡陌怔怔的看了他一眼，这确实是他现在最需要的，虽然聚宝斋也有自己的情报网，但自己的眼线，显然更加可靠。

    “他们应该过的很艰难吧！”

    易阡陌说道。

    “还好吧，有困难自己克服就是，毕竟，他们也不是孩童，若是什么都需要我们照应着，他们还出去做什么，直接在盘古大陆待着不是更好？”

    嬴驷笑着道。

    易阡陌不用猜，也知道能够构建起这么大的情报网络，肯定是费了一番心血的，甚至其中还伴随着无数的厮杀。

    “损失怎么样？”他直接问道。

    “一开始损失确实不小，毕竟整个九渊魔海，四处都是其它势力的眼线，我们要想构建情报网络，还是很困难的，不过，在武钢他们的帮助下，进展就变得十分顺利了！”

    嬴驷说道，“这还要多亏你之前做的那些事，一听说是你的手下，海上的渔夫们对他们是非常的客气，这也加速了情报网络的构建。”

    “有后手吧？”易阡陌问道。

    他可不希望，这情报网络脆弱到，随时可以被各大势力摧毁的地步。

    “渔猎公会内部，势力确实盘根错节，不过，苏牧并没有直接插手渔猎公会的纷争，他们只是借助了渔猎公会的一些力量！”

    说到这里，嬴驷说道，“人手，他们需要很多的人手，只有这样，我们才可以保证情报网络完全的通畅！”

    “这一批，打算要多少？”易阡陌询问道。

    “万事俱备，只欠东风，就要个一个亿吧！”

    嬴驷说道。

    易阡陌愣住了，一千万修士凭空出现在九渊魔海，绝对无法瞒过各大势力，就会成为众矢之的！

    虽然琉璃岛还处于完全封闭的状态，可这些修士迟早是要出去的。

    当务之急，并不是扩张，而是猥琐发育。

    但易阡陌也能够理解嬴驷的着急，毕竟，用地灵族和龙渊族不但显眼，而且还不顺手，盘古族的修为虽然弱，可至少在信仰上，可以保证绝对的忠诚。

    至于那些渔夫们，打探情报还行，让他们成为情报网络的一员，那无疑会埋下很大的隐患。

    并不是每一个渔夫，都像武钢他们一样，愿意为易阡陌效死。

    “拿什么养这一亿修士？”

    易阡陌提出了一个至关重要的问题。

    这些修士又不是石头，在九渊魔海也没有根基，出来就得依靠琉璃岛来供养，他很担心这一亿修士出来，会直接把整个体系给拖垮了！

    毕竟，开弓没有回头箭，到时候养不活，怕是只能饿死，毕竟，适应了三千世界的环境，再到九渊魔海，压根就没法再修炼，回去跟等死没有区别。

    可嬴驷却笑着道：“早知道你会这么问，随我来！”

    他身形一闪，带着易阡陌来到了龙渊族的领地，只见此地已经孕育出了数百万亩的良田，而这良田中，全都是金灿灿的稻谷，每一株都是颗粒饱满，就像是金子一样喜人。

    “这就是你之前跟我说的，水灵仙种子孕育出的稻米？”

    易阡陌问道。

    “这是用水灵仙孕育出的稻米，比起龙渊族之前孕育的黄金稻米，效果翻了十倍，服下后可以强化体质，还能够恢复元气！”

    嬴驷说着，一抬手抓了一株上来。

    他直接碾碎了外壳，说道：“尝尝。”

    易阡陌抓起一把塞进了嘴里，咀嚼起来嘎嘣脆，让他惊讶的是，这稻米竟然透着微甜，即便没有煮熟，却也非常好吃。

    更重要的是，他服下之后，竟然感觉一股热力在体内升起，竟然真的有强化体质的效果，不过对他而言，是可有可无！

    “怎么样？”嬴驷笑着问道。

    “很好！”易阡陌有些惊讶。

    对他效果不好，对盘古族就不一样了，他之前还以为这稻米，只是有了初步的进展，没想到这初步进展，居然是百万亩。

    “这叫黄金龙米，用谢灵运的话说，这东西价值连城！”

    嬴驷微笑道。

    “你给谢灵运开放了此处区域？”易阡陌警惕了起来。

    “当然没有，我只是找她估了个价！”嬴驷说道，“她的活动范围，仅限于玄黄城和港口，这些东西，自然不能给她看。”

    易阡陌这才放心下来，有了这些黄金龙米，别说一千万修士，便是一个亿的修士，养起来也是轻松松松。

    “再跟我去一个地方！”

    嬴驷身形一闪，又离开了。

    他们来到了大陆中央的一处区域，易阡陌记得这里之前是一片空旷，但此刻却是一座雄伟的城池。

    看到那熟悉的样子，竟然跟体内世界，盘古大陆的中央龙城一模一样，只不过这座城池此刻并没有任何修士存在，还是空荡荡的。

    “这是我找地灵皇，以一比一的模样，打造出的中央龙城，里面应有尽有！”

    嬴驷微笑道。

    直到此刻易阡陌才明白，嬴驷早就准备好了，他苦笑一声，道：“我就说嘛，你不是那么粗糙的人！”

    “你在外面拼命的时候，我们可不敢有半分闲着，必须将每一刻，都利用到极限！”

    嬴驷说道。

