    无奈的摇了摇头，楚小天将目光从石室中收回，放到老者的身上，特别是他的双手。石室如此干净，那唯一剩下的能藏宝物的地方，就只有老者的身上了。若是能在他身上发现乾坤镯之类的东西，那绝对就是宝物所在地了。

    这一看之下，他脸上顿时露出一丝喜色，还真发现了老者手上有一样东西，一个漆黑古朴的戒指，戒指上面，刻着一个小小的黑色骷髅头，那两个黑黑的眼洞，仿佛要把一切都给吞噬进去一般。

    “前辈啊，您老人家已经沉寂多年，身上带着这等宝物，让它们长眠地底，实在是有点可惜。晚辈今日到此，偶见前辈遗体，不忍如此宝物埋于尘土，想让它们重见天日，还望前辈应允”嘴里不停的嘀嘀咕咕，楚小天慢慢的伸手向着那老者手中的戒指抓去，缓缓的将之褪了下来。

    “啧啧啧啧，好东西，果然是好东西啊，没想到我运气这么好，居然还是上品法器级的乾坤戒，可比我手上这乾坤镯要高级多了”将老者手中的戒指褪下，仔细的把玩了一阵后，楚小天双眼冒光的低声说道。乾坤戒，光听名字就能知道，这是跟他手上的乾坤镯一样的东西，只是，两者之间的差距极大。一个最次的乾坤戒，其中的空间大小，比起最高级的乾坤镯来，都要大上十倍。正是因为如此，这种东西，极难的炼制，不仅材料难找，品阶更是不低，一般人，根本炼制不出来。

    石岩城三大家族，楚家身为一个炼器世家，楚小天也只发现楚文手上有一个象征家主权力的红色中品乾坤戒，相当于下品灵器。其他人，就连楚诚这个老祖，也只能戴着乾坤镯。至于其他的两大家族，他并不知道有没有，但就算有，也绝对不会比楚家的高级。自己现在虽然就得到了一个下品乾坤戒，但其价值，也足够让很多人疯狂的。

    把玩了一阵，越看看是满意，楚小天直接将那戒指戴到了手上，目光又再次在那老者身上扫视起来，而且，这一看，眼神又立即亮了。之前没有细看，现在，他才陡然发现，老者身上的那件黑色衣服，居然是一件下品灵器级的宝物。这也就是为什么石床上灰有半指，老者身上却纤尘未染的大原因。

    灵器级的宝物，他到这世上这么久，这可还是第一次看到。一件衣服，不用想都知道，绝对是增加防御能力的。而且，以它的品阶，防御能力绝对无比恐怖。这样的宝衣，要是能穿在自己身上，再配合自己的肉身，恐怕就算是破穴境的强者，也别想伤到自己了。

    几乎是条件反射般的，楚小天将手向着那衣服伸了过去。不过，就快碰到那衣服的时候，他却是陡然停了下来，眼中光芒闪烁不定。半晌之后，才算是做出了决定似的，咬了咬牙，将手缩了回来。

    身为一个引尸之人，对于死者的遗体，那可是非常尊重的。在他们眼里，死者大于一切，这个，从他之前不远千里的将自己村中几个己死之人引渡回去就能看得出来。这个老者，自己得了人家的乾坤戒指，已经是莫大的幸运，要是还想把人家的衣服也给剥下来，让人家死后都不得安宁，那就显得有点过了。因此，就算是那老者身上穿着的是一件灵器级的宝物，具有无比的魅惑力，楚小天也还是将自己心中的念头给压制了下去，心里暗暗的念叨了几声罪过。

    确定石室之中没有了宝物，楚小天摇了摇头，将石门关上，退了出来。再呆在里面，他实在是担心自己会经不住那件衣服的魅惑，做出什么不该做的事情出来。

    一屁股坐在那石台之上，楚小天控制着自己的精神力，缓缓的向着那个戒指探去。山洞中能弄到手的东西，已经到了自己手上，现在，也是该将其打开，看看这里面是否有之前那石台上护罩的打开之法跟出去这个山洞的办法了。山洞看起来是个完全封闭的地方，根本没有出路，要是这乾坤戒中没有记载出去的办法，楚小天觉得，自己可能就要悲剧了。

    精神力刚刚触碰那黑色的戒指，一声轻轻的嗡鸣声立即就响了起来，戒指上的那个黑色骷髅头，猛的喷出一团黑雾，黑雾扭曲几下，化成一个身穿黑袍，负手而立的老者。看他的相貌，跟石室中的那个老者一模一样。楚小天知道，这个，应该是老者留在戒指中的一缕精神力。这一缕精神力，虽然看似虚幻，好像随时都会消散一样，但他身上的气势，却是极为的恐怖，压得他几乎喘不过气来。

    光凭一缕精神力，就能产生如此庞大的压力，楚小天心中有些骇然，这个老者，实力恐怕最少也是彻地境的。毕竟，凝神境的人他也见过，威压绝对不可能达到老者的这个程度。

    那一道黑色身影，傲立虚空半晌，最后才将目光转向楚小天，沙哑的声音缓缓的从他口中传出“小家伙，定力还算不错，居然忍受得了一件灵器级宝衣的魅惑”。

    楚小天楞了一下，心中暗暗吃惊，这个残魂一样的存在，是怎么知道自己没有对那件衣服下手的，难道，他还有意识不成？。不过，那黑影接下来的话语，在为他解开了疑惑的同时，也让他的额头冒出了几滴冷汗。

    “石室，衣服跟戒指，我都下了封印，在里面，戒指是打不开的。你拿了戒指，出了那间石室，我会出现，你能出去。可如果你拿了戒指，还想要去动那件衣服，坏我死后遗体的话，那么，衣服跟戒指，还有我的遗体，都会自爆。到时，你就算有通天本事，也什么都得不到，还会丧命，永远的在这里陪着我”。

    “真是个阴毒的家伙！死了都要算计人”听了那老者的话，楚小天不禁在心中暗暗的咒骂了一句。但更多的还是后怕，幸好自己没有鬼迷心窍，要不然，此时怕已经是死人一个了。

    面对一件灵器级的宝物，只要是个正常人，都会率先对它下手。但下手的结果，就等于死。而拿了戒指出了石室，也就等于是放弃了那件灵器级的衣服，这么一来，就能得到戒指中的东西，不会丧命。这个，也算是老者的一种考验了。当然，也不排除那些拿了戒指，先跑到外面来打开，再准备回去取那衣服的奇葩。对于这样的人，那老者估计也就没办法了，只是那样，最少也还是证明人家暂时经住了灵器级宝物的魅惑。而且，听了现在这一席话，那件衣服，别人也估计没胆子再动了。

    不管楚小天心中所想，那个穿着黑袍的身影继续开口“我不管你是谁，只要能让我出现，你也就有了资格得到我的死后留下来的一切。这些东西现在会成了你的，你爱怎么样就怎么样，我完全不管，也管不着。幽灵戒中有一块玉简，记载着你现在最想要知道的东西，看完之后，你就能够出去了。想老夫我生前纵横天下，却没想到居然屈死在这么一个小小山洞，当真是可悲可叹，可悲可叹啊……”黑袍身影最后的声音，带着一丝的苍凉跟悲寂，缓缓的消散于这山洞之中，

    看着再次变得空空荡荡的山洞，楚小天双眼眨巴眨巴两下，心中暗暗感叹，这老者，也算够洒脱的，就几句话留下，就什么都不说了。半晌之后，楚小天回过神来，没有再管其他，一滴血水从指尖飘出，落到那戒指之上，看着它将血水完全吸收进去。将戒指滴血认主之后，楚小天精神力探入其中，眼前一个长宽高各有上千米的巨大空间让他半天都没有回过神来。空间之中，各种光华闪烁不定，就好像是漆黑夜色中的星光一般。不过，他现在没什么心情看这些，精神一动，直接将其中一块玉简拿了出来。

    拿着那块玉简，楚小天精神探入进去，仔细的查看起其中的东西来。玉简之中，确实记载着一些他现在最想知道的事情，比如说老者的身份，再比如一些这个山洞的事情。

    老者，名阴无姬，是一个炼器师，而且，还是以阴寒属性功法炼器的炼器师，一身炼器之术，不说天下无双，也是少有对手，灵器级的宝物，都不知炼制了多少。在当时，也是属于无人敢惹的存在之一。不过后来，他想炼制一件拥有灵性的器出来，于是，带着一众护卫深入了这无尽密林中寻找材料，结果，东西没有找到，倒是被一头密林深处的妖兽攻击。带去的护卫死伤怠尽，他自己也几乎拼光了身上的所有宝物，这才逃离了出来。随后，就在这黑风谷里疗伤。不过，以他那个时候的伤势，基本已经是无力回天，只能坐着等死了。

