    杨叁慌不择路地逃出了积雷山，逃出了好远一段距离。

    “哈呼！”杨叁扶着路边一棵大树喘息着，稍微平复了一下气息，杨叁寻了块石头坐下去休息了一会。

    吓死个鹿了，杨叁现在一闭眼就会想起涂山清那双紫色的眼瞳和那张绝美的俏丽，这大概是被魅惑之后的后遗症。

    杨叁只得盘膝凝神，鼓动法力，以恢复灵台清明。

    此时的天生已经渐暗，太阳也落下了大半，

    这西游世界的气候有些极端，哪怕只是白天和黑夜，

    白天太阳星普照大地，温度颇高，阳气旺盛，而等到夜晚太阴星主宰，夜色寂静深沉，有些阴冷，所有夜间勿要露宿荒野，凡人百姓一夜过去，弄不好就化成一具白骨残骸，被那隐秘在黑夜中的恐怕夺去了性命。

    当杨叁显然不在此列，只有鬼怕我，岂有我怕鬼！

    杨叁一入定就到了天黑才结束，杨叁睁眼一双幽蓝色的眼眸熠熠生辉，仿佛夜空中两颗星辰，往向四周，伸手不见五指。

    不过对杨叁影响不到，他进了林子寻来些木柴，点起了一堆篝火，又去树下捡了几只撞晕昏死的兔子，掉在篝火上炙烤着，有道是君子远庖厨，不过着兔子都这样了也不能浪费不是。

    杨叁坐在篝火边上，忽然一阵冷风吹过，涂山清的面容又一次浮现在杨叁的脑海中，杨叁此刻的心里有那么一丝丝后悔，人就是这么回事，原本以为不这么在意的东西，非等到找不见时才会后悔，才会不舍，才会想起。

    “我为什么跑呢？”杨叁现在怎么也想不通自己下意识逃了的行为，我真是煞笔。

    不过现在也挺好的，至少杨叁看来，积雷山的事情他算是给画上了一个句号

    不再多想，杨叁甩出脑海中那些奇怪的想法，之后顺手拿起了一串已经烤的滋滋冒油的烤野兔，狠狠地坑了一口兔肉，丝毫不顾及兔肉上升腾的热气。

    杨叁一边咀嚼着兔肉一边自言自语道，

    “看来我也有做渣男的潜质！”

    这点是毫无疑问的，就是有贼心没贼胆。

    而就在杨叁沉思时，杨叁的手臂上原先被涂山玉清过的伤口，正在悄然地慢慢流动成形，形成了一个印记一样的标识，而杨叁对此毫无察觉，仍旧自顾自地啃着兔肉。

    至于这个印记的作用，我们后头再说！

    “谁？出来！”杨叁忽然对着不远处的林子大吼一声，一个圆形的发光体正朝杨叁缓缓移动着。

    “道友，别动手，我没有恶意！”一道年轻的男声从林子中传来。

    对此杨叁并没有放下警惕，这荒山野岭的出现的任何人都不寻常，任何杨叁就见到林间走出了一个和尚。

    杨叁眯着眼睛看着这个和尚，他对和尚的好感度一直不高，尤其是在见识过白象精之后，尤其如此，一个菩萨坐骑被放出来残害苍生。

    不过杨叁也并未对眼前这和尚表露出恶意，因为某一些事情，一棍子打死所有人那是不可取也不讲道理的，但这些并不妨碍你对其抱有警惕。

    而现在出现在杨叁眼前的这个和尚也确实不是一般人，他是刚从镇元子五庄观里出来的金蝉子。

    天庭蟠桃大会上他结识了镇元子，一个有意思且讲义气老仙儿，虽然年纪有些差距，他俩还算聊得来，大概都是名字有些相同之处的缘故吧！

    蟠桃大会过会，镇元子就邀请金蝉子去五庄观坐一坐。金蝉子自然不无不可，反正他这次是公费出游，所有的消费都由……咳咳，不好意思，又串戏了。

    刚参加完蟠桃会又赴人生果宴，金蝉子的心里是美滋滋的，爽歪歪！

    在五庄观蹭了好几天的饭，金蝉子要回灵山，毕竟他又是要面皮，结果在回灵山的上，金蝉子就发现了在林间烤兔肉的杨叁。

    金蝉子去参加蟠桃大会时，杨叁正好带着沐舒出逃，因此两人有过一面之缘，虽说当时杨叁戴着个头盔并且把自己遮挡得严严实实的

    不过金蝉子看人可不是看外表的，慧眼大成的他，一切肉身皮相在慧眼面前都是红粉骷髅，不值一提，虽然平日里慧眼多数也是在关闭状态。

    毕竟看两眼美丽的事物又不犯天条，啊，对不起，天条管不了他们灵山，而作为灵山最大刺头。

    他，金蝉子，不归灵山管。

    现在得说说金蝉子在杨叁身上看到了什么了，才会让这位灵山世尊的二徒记得杨叁这么一个小妖怪。

    答案是什么都没有，空空如也，但正因为这样才值得注意，毕竟金蝉子也用慧眼观察过不少人，天威加持的昊天上帝，一片浩然之气，还着浓重义气色彩的镇元子，外表如冰，内里似火，却又不缺乏善心的王善王灵官。

    这些无论是修为比他高，亦或者是比他低的，他都或多或少能看到一些东西。

    但是唯独这杨叁，宛如虚空一般，什么都没有，既看不到前生，亦看不到来世，金蝉子当时一度以为是自己的慧眼出毛病了。

    后来仔细观察才发现，并非真的什么都没有，细看之下有几条细微的红线牵扯着杨叁，不过这个跟没有也差不多，他看不出杨叁任何的信息，因此对杨叁感到好奇。

    看着眼前这和尚一直盯着自己，杨叁不由得后挪了一点，他心里有些发毛。

    看着杨叁那细微的动作，金蝉子嘴角不由得抽了抽，虽然慧眼不能用，不过凭借感觉，他大概可以猜到杨叁心里，应该是在想些一些不礼貌的东西。

    金蝉子对杨叁施了个礼，

    “这位道友，贫僧并无恶意，贫僧在那天门之外与道友有过一面之缘，道友可还记得。”金蝉子和杨叁套着近乎。

    听到金蝉子如此说，杨叁仔细地打量了一下金蝉子，好像在天门外是有个光头进去了，想到这杨叁眼中的戒备之色少了许多，毕竟能参加蟠桃大会，那些作恶多端的想必是得不到邀请的。

    再者说就是眼前这和尚有恶意，杨叁也不怕，大不了做过一场，好歹修炼了这么多年，谁还不是个人物了不是！

