    《血税》是我准备多年的故事，最早的创意来自于《红与黑》，甚至原书名都考虑过类似的名字。红色的军队和黑色的神秘侧正好也是本书的核心。

    只不过，这个时代的小说不可能让格里菲斯在与嘉拉迪雅、索尼娅的交往中迷失自我，最后死的毫无价值。《红与黑》的作者司汤达以其代表作为名和主角于连一起在本书中共同客串了拉莫尔伯爵的秘书阿尔芒斯·索伦（索雷尔），只不过这次的拉莫尔小姐是不会白送了。

    一、世界观

    本世界的世界地图类似于拜占庭罗马。我在书中多次进行了暗示，比如说1453、两个海区（爱琴海与黑海）中的首都，首都海峡对岸的东方行省，南方行省由南向北的泛滥大河和产粮区（尼罗河）。我甚至直白地使用了敖德萨、塞瓦斯托、伊兹弥尔等地名，就差把拜占庭三个字写出来了。

    这个世界是真克苏鲁的世界，真神几乎不会出场，一旦出场将是无法反抗的绝望。就像是在海船上的水手俯视翻滚着永不停歇的波涛，海面下时不时出现诡异的影子，还有超出常识的怪事。如果这些东西出现，他一定会死的。但是，他可能最终也没有遇到这些奇奇怪怪的东西，只是因为船被风暴撕碎而淹死在了海里。

    基于这一背景，在一定的环境下，本世界的人会因为那些恐怖的存在辐射、散佚的力量而损失san值，说些疯言疯语（指JOJO梗）或变得疯狂（指做出P社玩家的行为）。

    二、战斗力设定

    序列8是这个社会的战力中坚，许多重要的魔法物品都需要至少序列8才能启动。这一条件也是成为骑士阶级和偏僻地区驻守法师的最低要求。序列7属于较强战力，可以担任某一地区的非凡者小队队长或军队主官。绝大部分非凡者长期都会处于这一层级。嘉拉迪雅有着特殊设定，这让她做到了其他序列8或序列7想都不敢想的事情。

    序列6以上被称为非凡者，他们的非凡能力已经能够在特定情况下进行投射，形成类似宝具一样的效果，力量的层级和序列7有着天壤之别。主角的中队长艾露莎·瓦尔基里就是这样的人物，她在后期有非常重要的剧情。

    此外，非凡力量在本书中并不是唯一的力量标尺。肉体力量和其他未知的力量也很强大，只是不那么普遍。比方说，没有非凡特性的魔狼靠着冲锋可以打垮一整队的徒步甲骑兵（可以参考罗马全战中用战象冲卫戍）。

    组织度、技战术和数量是非常重要。一队序列9的甲骑兵围攻一个序列6基本都能得手；强大的法师更像是炮兵单位，如果没有适当掩护很可能被击败或被杀；设定上很强其实确实很强的拉纳在没有头盔和装备的情况下能被几个哥布林干翻；主角多次卡地形打崩优势敌人。未来的故事也将展现非凡力量并不是唯一决定胜负的因素，这是本书的主题之一。这也算是我看了那么多玄幻奇幻小说以后自己的一些创新。

    三、货币与社会

    拜耶兰的城市原型综合了君士坦丁堡和巴黎。战争的胜利带来了更多的殖民地和投资机会，资金流入新行省的农场和矿山，转移了投资方向，这些钱本来是可以用来加速这个世界的工业化，比方说钢铁和纺织工业，拜耶兰将会变得富有和空虚。强大的巫师阶层可以宣称这座城市属于他们，而不是属于手艺人、流浪汉和传统军事贵族，研究魔法是他们最高的乐趣，全然不在乎大多数人是无法使用魔法的。另外有一些人对此很不满意，他们将会努力推动时代的车轮，把主角和他的朋友们全部卷入。

    货币体系综合了19世纪末的法郎体系，参考了《漂亮朋友》、《红与黑》、《悲惨世界》等大量名著，我根据战时和对外贸易投资的不同阶段进行了调整。在第一卷开篇，由于处于战时状态，物资紧俏，1银郎差不多相当于近100RMB，第一卷末以及之后大部分时期1银郎约合75-80RMB。

    第一卷是我最满意的一卷，虽然篇幅和故事布局所限不能对所有的设定和伏笔加以展开，但是经过反复修改剧情和节奏控制，我自认为在冬季野营前后达到了较高的水准。接下来会是几个小卷和小剧情，第一阶段的核心安排在第五六卷。

