
　　工藤新一接住苹果，发现被咬过一口后满头黑线，只不过见雨宫纪子少有的会露出着急的模样，肯定不是小事。

　　他朝雨宫纪子挥了挥手示意收到，转头朝博士出声：“博士快倒车吧，她们看起来有急事。”

　　阿笠博士额头一滴大汗，他的车技，很好吗？

　　工藤新一眼见着博士一边探出头往后看一边倒车，明白了，博士你这考科目二也不带这样的啊！

　　他探头朝雨宫纪子还没出声，就见雨宫纪子打开车门，拽着一个小包几步过来一脚踩上阿笠博士的金龟，从车顶上过去了。

　　听着车顶传来的踩踏声，以及雨宫纪子怨气非常大的声音：“博士你该好好的练习一下车技了！！”

　　工藤新一：“确实！”

　　他也下车去追雨宫纪子...追...人影都快看不到了。

　　这一会儿雨宫纪子已经跑远的在路边的灯光下依稀一道人影。

　　“这也太快了，能不能做个人。”

　　工藤新一抬腿跑了起来，虽然雨宫纪子没说要去哪，但是很显然这个方向的就是去她自己家。

　　千枝里穗也弃车追了过来，他一边跑一边问了下发生了什么事情。

　　“小姐说似乎看到了铃木大厦案件的犯人之一。”

　　工藤新一骤一听，这可是大案件，脚下马上快了几分。

　　千枝里穗担心雨宫纪子，脚下自然也不可能慢下来。

　　就剩下阿笠博士非常辛苦的在倒车中。

　　雨宫纪子没一会儿就跑到了家外边，幸好家还在。

　　没直接贸然回家，先在附近找了一下能停车的位置，转过一圈后在一个小巷子里终于找到了卡尔瓦多斯的小轿车。

　　看上去是一次性的车，非常垃圾，是真的破旧二手车。

　　但是旧有旧的好处。

　　在大部分老旧车型的后尾箱内都会有一个小小的卡套，用钥匙或其他尖锐的东西，很轻松就可以挑开上面的外壳。

　　在外壳打开后里面就是后备箱的锁止机构，然后只要轻轻的拉一下就可以很轻松地把门打开了。

　　后尾箱打开了。

　　雨宫纪子看了一眼，不愧是酒厂，低调奢华大气上档次，又贴近民生，诺基亚电话炸弹，真就开车拉着炸药停她家附近了。

　　安的是什么心啊。

　　雨宫纪子拿起一个电话炸弹看了看，她在夏威夷学过，电话炸弹算是国外恐怖分子手中比较有意思的一个土制炸弹。

　　因为电话炸弹用的电话基本是诺基亚，因为诺基亚价格低（30美元）、待机续航久（35天）、质量好（说不定可以循环使用）。

　　唯一不太妙的是，有发生过收到垃圾短信后当场爆炸炸死自己的情况。

　　雨宫纪子把这东西放一边去了，卡尔瓦多斯也只有一个，真不适合带多。

　　转而拿起后尾箱装了更多的C4炸弹。

　　常用炸药为了安全储运，一般都是感度低的。

　　雷管起爆药因为感度高，储运不安全，所以单个药量都很小，包装也尽量独立，使用前才会把雷管和炸药结合起来。

　　卡尔瓦多斯也是，带遥控起爆装置的雷管和C4都是分开的，她拆炸弹都不用了。

　　不带雷管的话，剩下的C4她大概率过安检都没有问题，这东西就是安全性高，不易被发现。

　　雨宫纪子小心的把几个雷管和C4组合起来，放在车内隐蔽处，然后剩下的雷管和C4没动，看上去彷佛数量没少一样。

　　然后她就去确认卡尔瓦多斯的位置了，自己家肯定是比对方熟悉，但雨宫纪子还没找到他，已经在家里不少地方找到了C4。

　　她家是宅邸庭院，占地范围很达，用炸药简直丧心病狂。

　　雨宫纪子直接没管这些炸药了天知道放了多少，她在不惊动对方的情况下哪里能找到全部出来。

　　过了一会儿雨宫纪子才找到卡尔瓦多斯，他正好又放完一个炸药，此时向停车的方向而去。

　　在这段时间里估计已经放了几轮炸药，也该已经都放完了。

　　雨宫纪子就等着他去车上引爆的时候，把自己也送上天。

　　然而这时候在宅邸园墙上的雨宫纪子发现了两个人影趁黑接近雨宫宅邸后门，正是工藤新一和千枝里穗，跟过来了是很能干，但问题是快要和刚出去的卡尔瓦多斯撞上了，偷偷摸摸的放完炸药他肯定不可能走前门，也走后门出去啊。

　　而工藤新一肯定是出于各方面考量也没有选择从大门去。

　　和犯人真是心有灵犀。

　　雨宫纪子扶额，工藤新一和犯人心有灵犀她的布置就要白费了。

　　这两拨人肯定不能撞一起，卡尔瓦多斯被人撞见铁定直接拔枪，而且根据他的尿性，身上的枪支极有可能是个小武器库。

　　什么喷子手枪狙击枪可能都有，这工藤新一和千枝里穗顶得住么？

　　雨宫纪子跳下墙头去直接把两个人拉开，离自己家远一点。

　　工藤新一被雨宫纪子娇小的手腕拽的一阵无语，力气太大了，他低声道；“情况怎么样？”

　　“拜你所赐，我家要炸了。”

　　雨宫纪子给了他一个白眼。

　　千枝里穗闻言扭头，但雨宫纪子及时出声道：“没事，人都安排走了，只是灯和电视什么的还开着，家炸了重新建过就是了，正好我也住腻了，我提前几分钟通知了把该安排好的东西都安排好了。”

　　工藤新一还不太明白情况：“犯人呢？”

　　“本来我现在应该正在把他钉死在车里的。”

　　雨宫纪子拿出手机先打着火警救援电话，她也不知道现在卡尔瓦多斯怎么样了。

　　那么多炸药，肯定都是共用的一个起爆器，卡尔瓦多斯一按他车里的几个炸药一起炸，只要他在车上必死。

　　希望这个贝姐的迷弟没有喜欢看爆炸的习惯。

　　卡尔瓦多斯的确没有看爆炸画面的习惯，只不过他想念贝尔摩德的样子了，不知道她在美国过的怎么样，心中甚是挂念，圣诞前夕的月亮和雪，与在美国的她看到的一样吗。

　　好像时差有点不对，不要紧了。

　　看着还带着灯光的雨宫宅邸，他缓缓拿出起爆器，墨镜下的眸子淡漠无情，这次只是组织给雨宫家一点小警告而已。

　　虽然他们家体量是很大，但想要与组织抗衡依旧是妄想！

　　“真希望贝尔摩德也能看到这一场烟火啊——”

　　卡尔瓦多斯嘴角微微勾起，感慨着，按下了引爆按钮。

　　“轰！！！”

　　眼前是璀璨的爆炸烟火，巨大的火光与浓烟在夜晚无比瞩目，但同时巨大的冲击力从他背后冲击而至，卡尔瓦多斯瞬间被热浪冲的前倒趴地，墙壁碎石散落一地，同时一部残破的诺基亚手机从天上落下砸在他的后脑勺上。

　　他的车停在巷子中，而为了看爆炸，他没有进到巷子里的车上，而是在巷子口看和雨宫家爆炸，但身后巷子拐角没多远就是他的车。

　　感受到身后爆炸的一瞬间他的汗毛都竖立了起来，如果不是自己突然留在这里看最后一眼，如果自己回到了车上的话，恐怕身体已经被炸的粉碎了。

　　在地上缓了一阵，卡尔瓦多斯费力的爬了起来，背后灼烧般的疼痛告诉他受伤不轻，头疼的厉害，不禁看了眼边上的诺基亚，伸手勉强的拿出手机拨打电话。

　　同时非常艰难的扶着墙壁离开这里。

　　那个悄无声息的将他炸弹安装在他车上的人也许还在附近。

　　被爆炸热浪驱散融化的雪花片刻后又缓缓的下了起来，雨宫纪子踩着地上的雪，让人沉醉的精致容颜映着火光来到地上还残留着痕迹的这里。

　　看了眼地上的痕迹，很显然卡尔瓦多斯被爆炸波及到了，但是应该没死，还有行动能力，而且之后的足迹都好好的消除了，看不出是往哪一个方向走了。

　　如果继续追查下去，雨宫纪子有信心抓到一个半残的卡尔瓦多斯，但听着后方消防救援车的警笛声，看在是贝姐迷弟的份上，就先放他一马。

　　工藤新一随后就过来了，左右看了一下，蹲在卡尔瓦多斯躺过的地方，伸出双指抹了一下积雪，在鼻子边上嗅了嗅，“有流过血，应该是被炸到了。”

　　雨宫纪子看着他专业的动作，不愧是你能轻松闻出眼泪和眼药水气味的鼻子，但是，“没被炸到人家干嘛躺地上躺出一个印来。”

　　工藤新一：“...”

　　他随即又根据地上的痕迹大致推断出犯人的身高，体重，有鸭舌帽压过积雪的痕迹，戴了鸭舌帽，以及雪中细微的墨镜碎片，此人应该是鸭舌帽加墨镜的打扮。

　　积雪上痕迹来看，左手伤的比较严重，撑住地面爬起身的痕迹较浅。

　　如果不是雨宫纪子早就知道，大概也会稍微给工藤新一细微的推理点个赞，因为有这些外貌特征之前警方完全就可以展开初步搜查到过附近有以上特征的人。

　　至于最后哪只手受伤的问题，雨宫纪子看了眼附近一个手机留下的痕迹：“他可能在把炸我家的画面拍给女神看，臭舔狗。”

　　以后报炸家之仇的时候先让他告白两次再杀他。

　　工藤新一起身看了一下雨宫纪子，这就是动真格的纪子么，能感受到气场全开了，比生气的小兰还要强一点。

　　“人没事就好，但是现在你家没了怎么办？”

　　“这的确是个问题。”雨宫纪子真挚的工藤新一：“我的床被炸了，可以去新一家睡吗？”

　　工藤新一面无表情的：“在我之前的首选还有小兰和园子。”

　　“我要是去小兰家睡，毛利叔叔就和出家了差不多。”

　　雨宫纪子摆摆手，但是住哪里的问题对于她来说就不是问题，看到卡尔瓦多斯的时候她就有考虑到了，问过老爸万一要是家里被炸了怎么办。

　　雨宫陆斗表示米花町几座大厦，酒店，什么都是有的，如果不习惯住那些，京都这样的宅邸还有几处，也没问题，不用担心。

　　主要这处宅邸并不是古董，只是早些年请设计师仿造真正的一处古董宅邸设计出来的复古宅邸，并不算太不能损失，重新设计一下也能更有些活力。

　　雨宫纪子当时就说了，准备好请人重新开始建吧，建好前正好去国外住一段时间。

　　没有针对人，而是针对住处，卡尔瓦多斯的目标很显然就只是威慑了。

　　此时如果再和酒厂开杠，回头真假酒们就要来她家里开派对了。

　　因此雨宫纪子也就准备暂避风头，雨宫陆斗也是差不多的想法，考虑到暗中的势力使用难以防范的非法手段对付自己家人，他早就有准备去国外居住了。

　　雨宫纪子同时也已经打定主意，去找自己的师姐贝尔摩德告状去，自己家可是被她的迷弟炸了，而自己可是她的小师妹。

　　“我可能要去国外住个大半年等房子重新建好再回来了。”

　　雨宫纪子拍了拍工藤新一的肩膀：“不要想我哦，实在是想念的话，我就留一只鞋子给你吧？”

　　雨宫智纪抬了抬脚，让工藤新一看看她的小皮鞋。

　　工藤新一：“…你做梦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百零二章：家爆炸了免费阅读。https://xs.23sk.com 