    地表，隶属于阿克曼男爵的领地。

    一个边陲城镇。

    领主府前。

    一名身穿粗麻衣，身材精瘦，背负木弓的男子正对着一名身穿皮革甲的守卫低声说着什么。

    守卫面色随着男子的话语不断变化，最终快步跑入领主府内。

    不多时，一名穿着考究贵族式风衣，留着两撇小胡须的男子带着几名守卫走了出来。

    “你确定，你在后山那里发现了一群住着小狗头人的山洞？”

    留着小胡须的男子神色凝重。

    “男爵大人！千真万确！我入山打猎追击一条麋鹿时，偶然从山体边路过，这座山说实话我已经路过不知多少次了。

    唯独这次！我居然听到里面发出阵阵怪异的吼叫，这勾起了我的好奇心。

    仔细探查发现一块巨石下，居然隐藏着通往山内的洞口。

    我寻着洞口慢慢入内，就受到了攻击。

    铺天盖地的石头朝我砸来，还好我反应快，躲了开来，我开始逃跑，攻击我的想要追击我，于是被我看清了。

    那是一群头顶蜡烛的小狗头人！错不了的！男爵大人！”

    身穿麻布衣的男子低声诉说着，神情之中满是兴奋。

    小狗头人。

    是一种身材矮小，相貌丑陋的家伙。

    他们大多栖息于黑暗潮湿的地下或是茂密的森林之中。

    若是在森林之中遇到，所有人都不会在意。

    但在山体之内遇到小狗头人，那可就不一样了！

    那代表着矿！

    小狗头人是天生的奴仆种族，传说它们从诞生开始，就一直是某些强大生物的奴仆、眷属。

    它们世世代代，都在为强大生物服务，这让它们学会了探查矿脉和挖矿的绝技。

    这些家伙，要么不入山，只要入山，就有极大可能代表这是一座矿山！

    诸神在上！我或许要发达了！

    留着两撇小胡子的男爵大人心中惊呼，面上却是不动声色的拍了拍眼前的猎户，低声道：

    “很好！如果一切属实，我一定会给你一个满意的报酬！”

    “谢谢男爵大人！”猎户大喜。

    ................................

    昏暗的洞窟内。

    一条体长四米，满背红鳞，只有胸腹才有黑鳞的幼红龙和一头身材体长少小一些的幼黑龙正兴致勃勃的盯着面前一堆白亮白亮的矿石，瞅个不停。

    “菲奥娜！按照约定！我要分走其中的三成！”

    小黑龙神色振奋，一爪子一爪子将矿石搂近自己怀中。

    “当然没有问题，不过艾德！你只能拿走属于你自己的！”小母龙菲奥娜一对龙目紧紧盯着小黑龙。

    片刻后居然一爪子直接将小黑龙的爪子拍掉。

    一块矿石掉落下去，在地上发出异响。

    “菲奥娜！你做什么？”小黑龙有些不满的瞪着小母龙。

    “这是我的！艾德！你已经拿走了属于你的42块矿石了。”

    “这明明是我的！菲奥娜！一共142块，我拿走三成！自然是43块！”

    “蠢货！你连最基础的算数都不会了吗？你的龙之传承是不完整的？属于你的只有42块而已！”

    “不！是43块！你这笨蛋！”

    “是42块！艾德！你想要找打吗？”

    两头小龙怒意争执着，怒意勃发，脖子伸的笔直，脑袋死死的抵在一起，互相角力，小黑龙艾德不敌菲奥娜，连连后腿数步。

    “菲奥娜！太过分了！如果你仍旧这样，我就回去唤醒兰德！大不了鱼死网破！有他在，我们什么都不会剩下！”小黑龙吼道。

    “兰德！兰德！又是兰德！艾德！你不要总是用他来威胁我！我可是菲奥娜！拥有强大红龙血脉的巨龙！

    只要我继续成长下去！兰德都不一定会事我的对手！等着吧！等我超越了兰德，这些财宝将都属于我！”

    小母龙菲奥娜鼻孔大开，恶狠狠的喷出两团炙热的气流。

    “哼！我期待那时候的到来！”小黑龙道了一句，立刻探出爪子将一块矿石收走，露出心满意足的笑容。

    小母龙这才会没有阻拦。

    这一次的交锋，小黑龙略胜一筹。

    “唧咕哩哩~”

    一道怪异的吼叫将两头幼龙的注意力从矿石中拉回来。

    只见一只头上顶着一根蜡烛的的小狗头人小跑着跑到两条幼龙面前，先是不断鞠躬，随后嗷嗷嗷嗷的说了一大堆奇怪的音符。

    这是龙语。

    小狗头人作为世代的奴仆种族，天生谄媚强大生物，其中尤以五色龙为多。

    代代相传之下，自然有那么一些会龙语的，嗯，只是一些简单的龙语。

    两条雏龙大概能听明白其中的意思。

    有人类入侵者发现了这里，不过被他们赶跑了。

    人类入侵者？

    能被小狗头人赶跑的废物而已，需要注意吗？不需要吧？

    两条幼龙不耐烦的让小狗头人滚蛋，继续去做它们应该做的事情，之后将矿石运回属于他们的房间之中，躺在上面不断打滚。

    一个个露出心满意足的笑容。

    身心愉悦至极。

    菲奥娜思绪有些飘飞，似乎回到了两年前一般……

    .........................

    在兰德刚刚入睡时，两条雏龙狠狠的松了口气，在地洞中安安稳稳的渡过了一周时间。

    但马上，他们就感觉有些无聊了。

    不过没关系！

    他们可以下五子棋！

    这是兰德为了解闷，也是为了压制暴走，分散注意力从前世盗版而来的游戏。

    可以说是身受两条小龙的喜爱。

    在一般人类的印象中，巨龙都很喜欢睡觉，似乎不会有孤独感。

    但这其实是错误的。

    那是成年巨龙才会做的事情。

    幼龙们虽然有着龙之传承，从一出生就懂得很多东西。

    但毕竟那些不是自己亲身经历的，他们仍旧有着对于世界的好奇与童真，他们活泼好动，渴望去真正接触新鲜事物，精力极为旺盛。

    若是在地表，他们可以在林间自由奔跑，去碰碰运气寻找野兽，也可以爬到树上，瞭望远方。

    更可以学习飞行，哇哇乱吼。

    但在地下世界，兰德严格约束着他们不准往外跑，不准大声吼叫，每天的食物都是一成不变的泥土，只有运气好时，能偶尔在里面吃到一些加荤的。

    这种日子对于幼龙而言实在太煎熬了。

    于是有了五子棋的诞生。

    不过他们也因此下了足足好几个月了。

    于是有了五子棋的诞生。

    不过他们也因此下了足足近年时间。

