    第24章

    元涛一看来了，没二话，返身就跑。先是“神行”，眼见火箭已到眼前，知道跑不过了，瞬发“壶天”，火箭从他头顶上呼啸而过。刚喘了一口气，却见火箭在前方兜了个圈，转弯又回来了。看来这样是跑不掉了，元涛一运神思：“我司稼穑，厚土为母，急急如律令，疾。”天上不行，咱们来地下。元涛祭起“土行”，想借土遁闪避。哪成想，刚一入地，忽感后心灼热，火箭已透地而入，直奔他后心而去。来不及细想，元涛生死之间咒曰：“我武威扬，神阵堂堂，急急如律令，疾。”只见他的道袍瞬间硬如铁板，正面挡了火箭一击。

    元涛跳出地面，感觉后心处犹如火烧一般疼痛，而全身如被锤击，一时有些天旋地转。好在一口真气不散，神思凝聚，让他看上去不甚狼狈。此时，火箭已散，甄玉楼二人惊得目瞪口呆。这招都没有拿下眼前这个年轻道士，自己二人看来是要交代在这儿了。

    元涛却并没有主动进攻，而是活动了一下筋骨，下巴一点甄玉楼说：“怎么样，打完了吗？还有什么大招没放呢？”二人死死的盯着他，眼神从惊奇渐渐变得绝望，转瞬又复坚毅。甄玉楼说：“怪我们学艺不精，没什么抱怨的。只是你刚才那最后一招是什么？”元涛得意的一笑：“那是正宗道法——障服。”

    “正宗道法？”甄玉楼鼻子一“哼”，鄙夷的一晒：“可惜了这正宗道法，却被你这狗腿子学会了！师弟，临死也不能饶了他。咱们再来一次。”说着，一脸视死如归的从怀里又掏出两张“定神符”，分别贴在二人胸前。

    “等等，等等，”元涛连忙摆手，他猜出二人大概要“炼魂”了。一旦燃烧魂魄，便可骤得大力，神思泛滥，所使神通威力增强十倍不止。但代价也是巨大无比，炼魂之人必将魂飞魄散，永世不得轮回。自己刚和这二人见了一面，名字都叫不全就逼得人家魂飞魄散，实在有违道心。再说了，这一架打得实在莫名其妙，自己都没还手，却让别人死翘翘，这个锅背的太怨了。他也急了：“想死也不必急于这一时吧？这半天净你们打我了，我还什么都没说呢，怎么就搞得好像我欺负了你们一样？咱们讲讲道理好不好？”

    对面二人听得一愣，自己一琢磨好像是这么回事。虽然觉得有些不对劲，但甄玉楼却还是嘴硬道：“跟你这狗腿子有什么道理好讲的？”元涛一指甄玉楼说：“你够了啊！从咱们见面开始，道爷的话你是一句不听，左一句狗，有一句狗，你到底会不会说人话？不会说就闭住，别在这狺狺狂吠。”甄玉楼大怒：“你敢跟老子这么说话，信不信我…”

    “不信。”元涛干净利索的打断了他的话：“怎么着？又要‘炼魂’？我还告诉你，你们即使炼了魂也不一定能把道爷怎么样。”说到这里，他停了下来，紧紧地盯着甄玉楼的眼睛。看了片刻，缓缓说：“我只想跟你们打听点儿事儿，知道，就告诉我，承你们的情。不知道，咱们就一拍两散，各走各的路。我不认识你嘴里的那个人，更不是谁的狗。听明白了吗？”

    见元涛神情严肃，那小厮跟甄玉楼说：“师兄，他应该真不是那边的。”甄玉楼想了想，问元涛：“你到底是什么人？来嘉阳干什么？”

    “哎，这不是都会好好说话吗？”元涛说着一稽首：“小道乃中行山天一道门下弟子元涛，见过两位道友。”

    二人一听元涛是天一道的人，立刻放下了警惕。甄玉楼连忙抱拳施礼：“恕在下眼拙，不知道兄乃天一道门下。方才多有失礼，万勿见怪。”说着一躬到地。旁边的小厮道：“你怎么不早说是天一道的，咱们这架打得真冤枉。弄得我们哥俩差点魂飞魄散了。”

    元涛心说：“你们他妈的也没容我说话呀！”赶紧扶起甄玉楼，说道：“道友见外了，不知者不怪。还没请教二位道友怎么称呼？”

    甄玉楼再次施礼：“在下玄南道门下弟子甄玉楼，这是我师弟贾石头。”双方重新见礼。甄玉楼问道：“不知嘉阳发生了什么大事，才让道兄来此？”天一道乃天下玄门正宗，但门下弟子皆隐世不出，故此除极少数几个道门知道天一道外，世上绝大部分人都不知道天一道的存在。而天一道门下一旦下山则必有大事发生，因此甄玉楼才有此问。

    元涛一稽首：“正要请教二位。二位在嘉阳地头熟，可知最近有什么人在此使用过‘五行大遁’？”贾石头一听，失声喊道：“你也是为这事儿来的？”元涛一惊，复又一喜，盯着二人说到：“看来，我找你们二位是找对了。此事甚为要紧，还请二位不要隐瞒，如实相告。小道这里先谢过了。”说着，又是一稽首。甄玉楼二人对视一眼，见元涛如此郑重，亦知事关重大，便将事情原原本本的详细说了一遍。

    原来，三个月前嘉阳郡解往京师的税银刚一出嘉阳的地面便被山贼所劫。嘉阳为天下财商汇聚之所，历来为朝廷财税重地，几近负担了天下财税的三分之一。因此，朝廷才会在嘉阳郡设置重兵以拱卫此地。此次税银被劫，朝廷震怒，派下钦差，要求嘉阳营协助调查。岂知，连续两个钦差大臣都在微服私访时不知所踪。朝廷察觉此事与嘉阳营副将童胜金有关，但臣子们都吓破了胆，竟无人敢请旨前来彻查。

    恰在此时，嘉阳营副将童胜金回山探望师父。童胜金为玄南道俗家弟子，拜越溪道长为师。童胜金回山便与师父长谈一夜。据越溪门下所言，二人交谈甚为不快。越溪甚至想要将童胜金开革出门门。最后，童胜金破门而出，次日便下得山去。下山之前，对越溪道长行三叩首大礼，并言道：“终有一日，师父会明白徒儿的拳拳赤子之心。”越溪道长大怒，命令门下弟子不得再让童胜金上山。谁能料到，三日后，越溪道长突于卧房之中暴毙，整个道观无人听到一丝打斗的声音。而且，越溪道长的贴身法器“风雷印”也不翼而飞。

    兹事体大，玄南道掌教越鸣道长知悉事情的来龙去脉后，因事涉朝廷，便命座下弟子甄玉楼带着师弟贾石头下山查明事实真相。若确为童胜金所为，则将其擒拿上山，交门规处置，事不可为，则就地处决，决不可留后患。

    甄玉楼下山回家，便得知朝廷正为查办嘉阳税银一案的人选头疼。恰好皇上招定远侯问政，甄玉楼便随父入宫，密陈其意。第二天，宫里传出旨意，令甄玉楼为嘉阳营主将，二品都司，署理嘉阳郡及周边四郡兵营一概军事。

    甄玉楼一入嘉阳郡便察觉此地异常。依虞朝法制，军、民互不统属，军官不理民事，民官不掌军权。嘉阳郡表面上虽是如此，但暗地里各级民政长官均已被童胜金控制，即使在军营内，所有军官也对甄玉楼的命令阴奉阳违。当然，惯例如此，主将皆是摆设。但民政官员一个个噤若寒蝉则非同小可。甄玉楼只得保持纨绔本色，每日里暗自查访。但即便如此，依然引起了童胜金的猜忌，此前在青楼喝花酒时便已被人在酒里下过一回毒。甄玉楼早就加上了小心，因此元涛隐身上楼之时，他便认定了元涛也是童胜金派来的杀手，于是才有了后面的误会。

    (本章完)

