    青衣女子的目光，在凌云与洛天依两人之间来回徘徊，特别是在看到洛天依的时候，她明显愣了一下，紧接着眉毛皱起，弯成一轮弯月，渐渐地乌黑的双眸流露出失望的神色。

    凌云在经过青衣女子楼下之时，似乎察觉有人在注视着他，这种感觉特别强烈，与常人不同。

    他顺着内心的预感，朝青衣女子的楼上看去，只在一瞬间，青衣女子身子一闪而过，身子背靠着墙体，并没有与凌云四目相对，最终也只让他看到了一袭青衣抹角。

    凌云眼珠子转悠一圈，心绪有些恍惚，只不过很快就恢复如常。

    因为队伍往前几百米走便是飞天楼，到了飞天阁，他们的游街仪式就相当于结束了。

    话说游街为何要在飞天阁结束，那是因为大乾王朝有一个不成文的规定，新科进士到了飞天阁，就会惨遭榜下抓婿，这是历年来的规矩。

    这等人生大事，大乾王朝也是喜于乐见，也就没有禁止此不成文规定。

    也就是说，等会他们到了飞天阁，要是不想让人榜下抓婿，到了地方就要眼观六路耳听八方，防止被人逮住直接往家里拐。

    起初凌云听闻这个消息时，不以为意，他始终觉得在京都圣地，不可能有敢直接拐新科进士的人，然而事实就是，他小觑了京都的豪门。

    牵马的人刚到达飞天阁，第一时间就告诫凌云要保护好自己，随后不等他下马，直接在他跟前开溜，那逃窜的速度，与那日杨二狗被狗追的速度还要快上许多。

    凌云在心里纳闷，这又不是火葬场，有必要跑这么急吗？

    就在他纳闷之时，突然一个声音打断了他的思考，只听见那人说道，“状元郎，在下有礼了，想请问状元郎可曾婚娶？”

    凌云乍一看，大小这人长得有些猥琐，特别是眯着眼睛看他的时候，活生生就是一个猥琐男。

    不过他并没有将心里话说出来，只是在心里窃笑一声，心想京城人士还是相当文雅、有礼貌。

    至少在他看来，猥琐男在同他说话的时候，相当规矩有礼，并没有像之前其他进士所说的那般不堪。

    凌云随手作辑道，“在下还未婚娶，只不过在下已有心上人…”

    谁知猥琐男还未等凌云吧话说完，直接朝身后看去，顷刻间大声吼道，“阿大，阿三快来，状元郎没有婚娶，直接拖走。”

    其身后众人一听，如狠似虎冲了过来，丝毫没有理会凌云后面还未说完的话，就直接向他冲了过去。

    他还没来得及反应过来，就直接被人架下了马来，紧接着四个人，各自抬着他的四肢，直接架着他就要往外跑。

    凌云刹那间心乱如麻，不知道到底发生了什么，就这样被人架着走，于是他嘴里不停发出将他放下来的话语，然而架着他的人无动于衷。

    就在他以为就这样落入贼手，逃生无望之时，又一群人挡在了他们身前，为首一人站了出来，面色不善威胁道，“这人我们家小姐看上了，还请诸位速速放下，不然别怪我们不留情面…哼哼！”

    这时，刚才跟凌云说话的猥琐男也站了出来，看了一眼对方为首的黑大个，一脸不屑讥讽道，“就凭你，还想让我们将人放下？不可能，这绝对不可能。”

    黑大个这一听，便知道没有商量的余地，不过他也没有退却，只是撂下话道，“既然如此，那就只能手底下见真章了。”

    说完，恶狠狠瞪了一眼猥琐男，随后回过头去，看向身后的人，大声吼道，“都还愣着干嘛，赶紧给我抢人啊…”

    于是乎，飞天阁楼下，两队人马大打出手，场面一片混乱。

    不过虽说是大打出手，但也相当收敛，只是想让对方知难而退，并未敢下死手，最多也就将人扑倒在地。

    “给我放下，状元郎是我们的。”

    “你放屁，状元郎明明是我们的。”

    “你们个臭不要脸的狗东西…”

    “你说谁狗东西？”

    “说你呢，狗东西。”

    “给我揍他们…”

    除去扭打再一起的人，其他人还不忘过来抢夺凌云。

    于是乎七八个人就形成了，不是扯着凌云的手，就是扯着他的脚，最重要的还有一个，竟然不要命的扯着他的头发，疼痛感袭来，让他止不住响起，“啊啊啊”地阵阵哀嚎声。

    “你们做什么，还不赶快将我放下，你们要是在这样，休怪…啊，卧槽，扯扯头发，你踏马的…”

    两队人再一次扭打在一起，或许是听到凌云的呐喊，那个扯凌云头发的人，终于松开了手，疼痛感瞬间减轻一半，让他不禁松了一口气。

    就在这时，他耳边突然传来一个熟悉的声音传来，侧耳倾听，像是二愣子的声音。

    凌云顺着声音望去，就看到一群人正虎视眈眈的围着二愣子，那眼神似乎要将二愣子吞噬才肯罢休。

    此时的二愣子一脸警惕，双眸眼睁睁的环视着周围的人，突然间大声说道，“你们都别想着拽我，我是不会同你们走的，你们就死了这条心吧。”

    “实话实说，我已经有媳妇啦，哎哟，你们干什么，我不是已经跟你们说了吗？我是有媳妇的人……”

    就在二愣子卖力解释自己已经有妻子，然而围着他的人却是不听他的解释，直接上手，想将他架走。

    不到片刻，刚刚还相当有礼的人，就对着二愣子动起手脚来。

    凌云惊叫一声，“我靠。”

    因为他发现此时的二愣子，竟然也开始被七八个人扒拉着，最可怕的是那些人，竟然没有一丝顾及，都在奋力的同对方抢，七八个人一人往一边扯，根本不顾及二愣子，因为疼痛而扭曲的脸颊。

    照这个情形，估计他们还没走出这飞天阁的地界，二愣子就要被他们扯散架了。

    或许是感受到有人在看他，二愣子朝他看了过来，这一看，二愣子眼里充满希冀，朝他大声吼道，“凌兄，凌兄，快…快救我，救救我。”

    凌云本想说自己都已自身难保，还能如何搭救，只是还未来得及说话，就再一次被挤入了人群中，两个人透出人群中的缝隙，都各自看出了对方的绝望。

    刹那间，凌云忽然想到什么，朝两队人大声喊道，“全都给我住手，我…我实话同你们说，其实我已经成亲了，岳父，岳父乃是兵部侍郎，你们快将我放下，不然我岳父绝对会让你们好看。”

    听到凌云报出兵部侍郎的名头，两队人当下犹豫了片刻，最先问他话的人，再次站了出来，满眼疑惑道，“你怎地结婚了，刚刚不是说还未结婚吗？”

    听到那人质疑，凌云心里一慌，差点露出破绽，但他是多机灵的人，怎么会关键时刻掉链子。

    只见他故作镇定道，“成了，成了，方才在下太激动，紧张过了头，忘了自己已经成亲一事，家里…家里已经有三孩子了。”

    “真的？”

    “真的。”

    就在两队人想要退下之时，这时一道声音又传了过来。

    “不对，他在说谎，我认识洛家人，我表哥就在洛府当下人，我表哥曾说过，洛家小姐都还未成亲，他铁定在说谎。”

    当下又多了两家人挤了进来，况且刚刚说话的这人，领来的人身强力壮，没一会功夫，刚刚两队人就被他们全部放倒。

    这也因此让凌云有了短暂的自由，于是乎他当即扭头就跑，根本顾不上什么礼仪，逃命要紧，要不然真被他们抓去，同一个丑女成了亲，他死的心都有了。

    特别是那日天台寺碰见那女子的容貌，在他脑海中浮现，一脸的麻子，他现在还心有余悸，想到此，恨不能多长两双腿，让他快速逃离这个是非之地。

    见到他要跑，那些人顿时忘记了争执，全部朝他奔袭而来，凌云一个扭腰，硬生生调转方向，想向飞天阁跑去。

    谁知他跑没几步，就被一记扫堂腿扫倒在地，倒在地上的凌云，霎时间心灰意冷，心想自己聪明一世糊涂一时，竟然被这个榜下抓婿给摆了一道。

    就在凌云放弃挣扎之际，一道身影从天而降，转瞬之间就来到了他身边，他还没来得及看清人影，就看到刚刚将他扫倒在地那人飞了出去。

    动作尤为果断利索，没有丝毫的拖沓，飞出去那人在这道身影面前，仿佛像个没有重量的玩偶一般，飞了四五米远才坠倒在地，刚一落地便不省人事。

    这一幕，落在围追凌云的人眼里，顿时大吃一惊，吓得身体如筛糠，之后愣在原地一动不动，警惕地盯着那道身影。

    那道身影见到欺负凌云的人，已经晕了过去，只是朝他摔倒的地方看了一眼，便收回目光，转身走向凌云。

    凌云定睛一看，这才看到这人身穿青衣，脸上蒙着白布纱，让他一时间没看出这人是谁，只是单纯觉得这人，让他有一种莫名的熟悉感。

    只是当青衣女子靠近之时，凌云的瞳孔逐渐放大，满眼不敢置信，张着嘴巴震惊道，“子…萱，你…你怎么来了？”

