    最后几组戏就在京城，正好拍完大家就地解散，马上就过年了，也方便。

    此刻的丁峰就走在新街口的路上，打着电话，旁边，则是一个笑嘻嘻的小妞。

    “恩，好，那说定了，你过了年后就过来，许姐找了个朋友，叫王洛，是个导演，这人手上功夫不错，可惜人花花肠子太多，和拍戏的女演员不清不楚的，偏偏那个女演员又是有势力的，逼着他离婚，他不肯，人家就要封杀他，这不，沦落到拍MTV了吗？”

    而电话那边，传来了一声轻笑。“哎，呆头鹅，你这都认识的什么人啊。”

    “许姐的朋友，我看不起这种有媳妇还勾搭的人。”

    “哎。那呆头鹅，你回京城了，现在在干嘛？”那边的女孩子依旧笑着，丁峰仿佛都能感受到她那弯弯的眼角。

    “我啊，我拉着公司一姐在新街口呢。”

    “恩？你在约会吗？”那边的万倩突然有些烦躁。

    “不是啊，今天天龙八部杀青，我俩都是演员，要去吃杀青宴，买点礼物而已，我们公司一姐就是蒋鑫蒋姑娘，我和你说过的。”

    “哼，我不管你，我是谁啊，我管你。”

    嘟嘟嘟….

    ？？？？

    丁峰一脸迷茫？咋就突然生气了？难道？听胡哥说过，女孩子有那么几天特别容易生气。哦，记下来，以后这几天不惹师姐。

    那边，蒋鑫一直偷偷的偷听着丁峰打电话，等他挂了，蒋鑫才问道.“峰哥哥，你女朋友啊？”

    “不是，一个在学校很照顾我的师姐，我新专辑MTV的女主角。”他想到，女朋友？都没表白过，怎么能是女朋友。

    “MTV？哎，峰哥哥，你还缺女主角吗？算我一个吧？”早就听说丁峰要出专辑了，公司里都传遍了，蒋鑫也想凑凑热闹。

    “可以是可以，但是你不要进组吗？不是说你今年明年都安排满了？”丁峰问道。

    “啊，三月前我都没事情啊。”蒋鑫回答道。

    “哦，那行，那我和许姐说说，正好要拍十首歌的MTV呢，要很多演员，我本打算去中戏或者北电碰碰运气。”

    俩人边走边聊，边买东西，不知不觉就到了晚上七点半了。

    七点半的时候，京城已经完全黑了。晚上又刮起了风。

    丁峰一身棉服，又拿了一件给蒋鑫披上，女孩子爱美，又是下午出门，不算冷，就没穿太厚的衣服，这下可傻眼了。

    “你看，出来吃个饭，你还穿高跟鞋，臭美不？”丁峰笑道。

    “哎，峰哥哥，我好歹是咱晨星一姐，总要起到表率作用啊。”蒋鑫还不服气。

    “一姐，一姐挨冻也打喷嚏！”他想拍拍蒋鑫的额头，但是不知道想到了什么，迟疑了，也就没拍。

    而蒋鑫，不知道想到了什么，脸色一暗。

    推开门，门口的服务生热情的打招呼“先生女士好。”

    丁峰也笑道，“你好，我们是天龙八部剧组的。”

    服务生伸手指向二楼。“楼梯您走左手边，二楼松鹤厅。”

    俩人走上二楼，到了包厢门口，说是包厢，推开门，嚯，好大的一个厅，里面放了七八个桌子，还有一个台子，张继忠正和余敏唱着一剪梅，而白洁她们也在起哄。

    丁峰一眼就看见那个闷闷不乐的小姑娘了，趴在桌子上，也不理人。

    他让蒋鑫自己找座位，他则走向了柳亦非，笑道“怎么无精打采的，小姑娘嘛，怎么不元气满满？”

    “表哥？”柳亦非惊喜的要跳起来了。

    “恩，瘦了，脸不圆了，看来是辛苦了。”丁峰笑着，坐在了她旁边。“你妈妈呢？”

    “那边！”柳亦非随手一指。

    原来在导演那桌，丁峰挥手向柳小丽打招呼，柳小丽看见他，也挥挥手。

    “小丁，你可是来晚了！”胡君的大手拍在他的肩膀上，“来晚可得罚酒三杯！”

    这胡君是87级中戏表演系的，中戏的学生，很多都是体验派出身，胡君就是这样，自己还在乔峰的影子里，霸气十足，那说拼酒，那可是真喝，真灌，让你喝三杯，你不喝，那就是要灌九杯的。

    “得，就舍命陪君哥，蒋姑娘！酒来！”丁峰见躲不过，干脆豪气冲云霄。

    那边蒋鑫拿了一瓶上好茅台。“君哥，这是我和峰哥哥给您挑的礼物。”

    胡君一看，嚯，飞天茅台，好东西啊，忙招呼林萧影和高唬，“二弟三弟，来，小丁带来了好酒。”

    那俩看见丁峰，也是特别高兴，毕竟丁峰杀青那天，几个人都喝醉过，算是一起喝过酒的好麻吉。

    那边，白杰，陈郝，自然也来凑热闹。

    都是年轻人，脾气相投，丁峰时不时又来几句冷笑话。

    大家哄堂大笑的。

    这种放松的杀青宴，没大没小，也没有什么领导发言，想吃的吃，想喝的喝，蒋鑫那边有任务，多和导演他们沟通去了。

    丁峰呢，自己无欲无求，就对着红烧鱼和瑶柱玩命。

    喝酒，喝完了继续喝酒。

    喝到后来，都大了，就看见天仙摇摇晃晃的过来，一把就把丁峰搂住了。

    “表哥，我也要和你干杯。”

    “干什么杯！小女孩的，喝果汁！”丁峰又揉了揉她的头。看见那只肥兔子，丁峰笑了。“喜欢这只兔子啊？”

    “恩，喜欢！谢谢表哥。”

    “喜欢就好，年后你有时间吗？我要发行新专辑，MTV想找你做女主角之一呢。”

    “之一？”天仙敏感的抓住了重点，“还有谁吗？”

    “恩，你蒋鑫姐姐，还有我一个师姐。”丁峰答道。

    “哦，表哥，你还会唱歌哦。”

    “当然！你表哥可是签约的华纳，李总盛给我做制作人呢。”

    “嘿嘿，好厉害。”

    这一顿饭啊，吃了好久好久，好久好久。

    人渐渐的少了，渐渐地散了。

    林萧影给他留了个电话，说以后常联络。

    天仙马上回家过年，约好年后见。

    而丁峰。也的确是喝醉了。

    约莫十一点半，蒋鑫搀扶着醉酒的丁峰，到了他的家。

    “峰哥哥，峰哥哥，你家钥匙在哪？”蒋鑫问道。

    “没事，我家有人。”他啪啪啪的砸门，里面有人问道。“谁啊？”

    “我，许姐，是我！”

    许姐？？？？

    这？蒋鑫觉得自己好像发现了什么不得了的事情了，这是？？？

