
哪怕有些孩子没嫁豪门没当老板，但人家工作好啊，不是进了国企就是进了世界五百强企业，未来前途一片光明。

以前乔海不敢来参加同学会，就是怕遇这些老同学被比到尘埃里去，现在他可不怕了。

他要告诉所有人，他乔海扬眉吐气了！

“哟，这不是老乔和素梅吗？这是吹的什么风把你俩吹来了，往年老同学聚会的时候，大家邀请你们这么多次都不来。

我还以为你们夫妻俩这辈子都不打算来见我们这些老同学了呢。”

说话的是乔海的老同学王丽。

王丽挽着老公的手，笑着对二人说道。

“是阿丽啊，还真是好久没见了，最近还好吗？”冯素梅淡定的看着这个明显过来找茬的女人问。

“还是老样子，我老公公司的生意是越做越大，这不人手又不够了，等过完年我们工厂又得招人。

还是你和老乔好啊，不像我和老马，工作太忙了，整天操不完的心。”

“你这刚从凡尔赛学院进修回来吧，这凡尔赛文学学得不错啊。”冯素梅呵呵一笑，满意的看着瞬间变脸的王丽。

“看不出啊王丽，都四十多的人了，还出国进修，你要以前有这么爱学习，也不致于回回考最后。”

一名戴着眼镜的中年男子走了过来。

中年男子长得高高瘦瘦，穿戴很是得体，给人一种知识份子的感觉。

“你是郭涛！”好些年没见，乔海过了半分钟才把人认出来。

“乔海，好久不见，听说你一直在A市，你说说咱们这些年一直在一个城市待着竟然一直没见过面，这说出去谁信啊。”

郭涛是乔海以前班上的学习委员，学习成绩一直都是班集第一，后来考上了华大，成了全班唯一一个考进华大的学生。

郭涛毕业之后，被保送到国外深造。

回国之后加入了一个研究机购，成了一名科研人员。

“是啊，好些年没见了，听说你这些年过得不错。”乔海见到了以前的老朋友，心情有些激动。

“还行吧，你呢，这些年没有联系，你还好吗？”

其实不久之前，他们班集群里有人在传乔海家欠了几百万的债务，天天被债主逼上门讨债的消息。

他虽然有心想打听一下具体情况，又担心自己冒冒然上门，会让乔海觉得下不来台。

这些年乔海不来参加同学会的原因，大部份的同学都能猜出来。

班里除了乔海，不来参加同学会的还有好些同学。

这些同学要么就是在生活中过得不怎么如意的，不想来同学会当陪衬。

要么就是对现在的同学会感到失望不想来看大家互相攀比。

参加了几次同学会，郭涛也有些腻味了，见面就是各种攀比，他本就打算最后再来参加这一次，以后再有同学会也不会再出来凑这个热闹。

没想到这最后一次的同学会，竟然会看到从来不参加同学会的乔海带着老婆一起过来。

这对郭涛来说，算是一个意外之喜。

以前读书的时候，乔海的成绩一般，一直都是考的倒数，不过他人有几分小聪明，在班里人缘不错，和郭涛这样的好学生，也能玩到一起去。

只是后来乔海没有再继续上学，反而早早的选择出去打工挣钱。

自从乔海选择进入社会开始工作之后，二人见面的机会就越来越少，上一次见面，还是在乔海的女儿上幼儿园的时候。

“老乔，我记得前段时间我听说你们家欠了好几百万的债，看你和素梅现在的样子，看来那几百万还清了？”

王丽刚刚被冯素梅给气得不轻。

郭涛偏又在这时候出来，让她连反击的机会都没有。

好在他们聊的这个话题，又给了她出气的机会。

当谁不知道他们家欠了几百万呢，真不知道这两口子有什么好得意的。

“还清了，现在我和素梅是无债一身清。”乔海笑着说。

看他的样子，好像根本没看出来王丽不怀好意似的。

“这么快就能还清几百万，看不出来你和素梅还挺有实力啊，你们今天穿的衣服不便宜吧，你俩这是发财了，连这么贵的衣服都舍得买。”

王丽看了眼乔海夫妻身上穿的衣服，上万块的衣服她衣柜里有的是。

但这衣服穿在乔海夫妻身上，就有点不对劲儿了。

什么样的人，穿什么价位的衣服。

就乔海和冯素梅这样的，上万块的衣服和包包，他们俩哪来这么多钱！

“你说这衣服？这是我们女儿送的，也没花多少，也就几万块吧。”冯素梅一脸谦虚的说。

听到这衣服是乔安送的，郭涛和王丽都有些意外。

冯素梅和乔海的女儿不是才大三吗？

一个还在念大学的学生，她哪里来的钱能买几万块的衣服和包包送给父母！

别不是年纪轻轻不学好，学人傍什么大款吧？

“你女儿？我如果没记错的话，老乔你女儿安安应该还在上大学吧，难道安安在大学里找了个富二代？”王丽摸了摸手上的大钻戒，眼神有些不怀好意。

“我女儿是自己有本事，以为谁都跟你一样啊。”冯素梅冲着她翻了个白眼，眼神中带着一丝不屑。

王丽这个女人她早就听老公说起过。

上学的时候就喜欢逃课出去玩，还喜欢和那些社会青年一起玩。

高中毕业之后，就来到A市的某家酒店上班，因为年轻漂亮很快和酒店小老板勾搭在一起，后来更是借肚上位，成功嫁了豪门。

虽然这个豪门在许多真正豪门的眼中啥也不是，但在普通人眼中，能嫁给一家酒店的小老板，已经算得上是嫁入豪门了。

当初王丽嫁的那个酒店小老板，就是现在站在王丽身边的这个男人。

“我怎么了，你还没这命呢！”能嫁给现在的老公，这是王丽这辈子最骄傲的事。

“没本事的女人才整天想着嫁豪门，我女儿自己有本事，不需要嫁什么豪门也能过得很好。”

“你那是嫉妒吧。”

什么有本事的女人不用嫁豪门，这话在王丽看来就是一个笑话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66255037"  chaptername="第386章：乔海的同学会（2）">加入书签</a>
</div>
