    

    一路胡思乱想，当抵达公司的时候，还真的被小结巴想到一个办法。

    不过这个办法很有难度，想要做成，可不是那么容易的。

    靓妹看见小结巴紧皱的眉头舒展开来，知道她应该是想到解决的办法了，于是一脸期待的问道：“阿细姐，你是不是想到办法了？”

    小结巴回答道：“是有了头绪，不过最后到底能不能成，还不一定呢。”

    靓妹打气道：“加油，我对你有信心。”

    小结巴苦笑的摇了摇头，也没有多言，和靓妹一起，走进公司。

    也是巧了，走进电梯的时候，刚好遇到周权，小结巴和靓妹不敢怠慢，连忙开口问候。

    周总早！

    周总好！

    周权看了她们两个一眼，微微点了点头，然后道：“小结巴，你今天也要去陪靓妹吗？”

    闻听此言，小结巴摇头道：“不了，今天我会回别墅，不用陪靓妹。”

    一旁的靓妹顿时幽怨的看着小结巴，一脸的不满。

    周权注意到靓妹的神情，开玩笑的道：“靓妹，看你的样子，好像很舍不得小结巴啊，要不干脆你也来我家算了。”

    靓妹有些不好意思，正想开口拒绝，可是旁边的小结巴却是眼睛一亮，先一步回答道：“好，既然周总你都这样说了，靓妹要是拒绝，可就太不懂事了，我代她答应了。”

    周权没好气的瞪了小结巴一眼，觉得小结巴是在说笑，因此也没有当回事，正巧电梯也到地方了，于是周权不置可否的摇了摇头，迈步走了出去。

    周权走后，小结巴顿时做了个胜利的手势，一脸的得意。

    一旁的靓妹有点懵，她试探道：“阿细姐，你该不会真的要我去周总的家住吧。”

    小结巴沉声道：“我当然是认真的，我们得罪了大佬b，外面太不安全了，随时都会被找到，只有半山别墅那种富豪区，才足够安全。”

    靓妹这下有点慌了，她手足无措的道：“不行的，那样太失礼，也太不方便了，我不去。”

    小结巴冷笑一声，反问道：“你还有地方可去吗，别怪我没有提醒你，一旦被逮住，下场可会十分凄凉的，分分钟会被送去当姬女。”

    听到这话，靓妹好看的小脸上，顿时露出惊恐之色，脑海中脑补了一番，吓得瑟瑟发抖。

    小结巴淡淡道：“怎么样，现在还要拒绝吗？”

    靓妹连忙道：“阿细姐，我听你的，你别再吓我了。”

    这样才对嘛！

    小结巴笑眯眯的安慰了靓妹一句，接着两人没在多聊，各自去忙活自己的事情去了。

    与此同时，另一边的大佬b已经带着山鸡等伤员返回铜锣湾。

    山鸡、大天二等人很是狼狈，每个人的眼睛又红又肿，他们时不时的便会哀嚎一声，显然十分痛苦。

    没多久，得到消息的陈浩南赶了过来，等他看见这一幕后，心里不由吃了一惊，大声问道：“b哥，这是怎么回事，为何弄成这样？”

    大佬b的神情一片阴沉，听到陈浩南的询问，并没有回话，只是重重的叹了口气。

    陈浩南对大佬b很了解，知道这种状态下的大佬b，脾气将会很不好，最好不要去打搅他。

    于是陈浩南转移视线，看向山鸡，低声问道：“山鸡，快给我说说原因。”

    山鸡的神情有些尴尬，迟疑了一下后，他才苦笑道：“浩南，我们之所以搞成这样，完全都是为了你。”

    什么意思？

    陈浩南万分不解，紧紧盯着山鸡，等待下文。

    山鸡解释道：“b哥知道你喜欢上一个女人，非但求之不得，还被对方看不起，于是气不过，带着我们去给你主持公道，想帮你达成心愿，谁知道最后谈不拢，我们就搞成这样了。”

    陈浩南看了大佬b一眼，先是被感动了一下，不过等他听到最后，顿时愣住了，不敢置信的道：你是说，造成这一切的，只是两个女人？

    山鸡羞愧的点了点头，紧接着，他急忙解释道：“我们只是大意而已，被偷袭了，要是有了防备，绝对不会吃亏。”

    陈浩南哭笑不得，脑海中不由自主的浮现小结巴的模样，此时竟是有些想念她。

    “喂，浩南，别想了，你跟那个苏阿细，彻底没戏了。”

    山鸡推了一下走神的陈浩南，给他泼了一盆冷水。

    陈浩南恍然道：“原来她叫苏阿细啊，我现在才知道她的名字。”

    大天二叹气道：“山鸡，完蛋了，看浩南哥这副模样，肯定还没死心呢。”

    山鸡开口道：“不死心又能怎么样，现在双方关系恶劣，别说恋人了，估计连朋友也做不成了。”

    陈浩南扫了众位兄弟一眼，然后道：“这件事情，大家就别管了，我自己会处理好的。”

    说完，陈浩南走到大佬b跟前，一脸感激的道：b哥，多谢你，让你费心了。

    一直沉默不语的大佬b，听到这话后，这才抬起了头，接着他开口道：“浩南，别这么说，这些年你任劳任怨的替我卖命，这些我都记在心里，现在你好不容易有了心上人，本来我是想帮帮忙的，谁知道搞成这样，真是丢人啊。”

    大佬b摇头叹气，紧接着，他露出凶厉之色，沉声道：“浩南，你老实告诉我，你死心了没有，要是你死心了，我立马就派人教训她。”

    陈浩南摆手道：“别别别，b哥，你大人有大量，饶她一回吧，等以后我追到她，一定带她回来给你磕头认错。”

    大佬b深深看了陈浩南一眼，而后轻笑道：“那你加油吧，我等着那一天。”

    陈浩南信誓旦旦的道：“b哥放心，我绝对不会让你失望的，这一天不会太久。”

    希望如此吧！

    和充满信心，坚信自己可以抱得美人归的陈浩南不同，见识过小结巴泼辣手段的大佬b，反倒有点不太看好陈浩南。

    当然，这些想法，放在心里想想就好了，没必要说出来打击人。

    不过就在这时，一个小弟急匆匆的跑了进来，大喊道：“b哥，不好啦，大D那扑街又带人踩过界，正在扫我们的场子。”

    什么？

    大佬b面色一黑，怒骂道：“大D那个衰仔，真是阴魂不散，真当我是泥捏的不成，这次一定不能轻易放过他，阿南，你马上带人过去搞定他。”

    此时陈浩南完全变了一个模样，整个人锋芒毕露，气势不凡，一点也没有之前的衰样，他答应一声，二话不说，立马带着一票人马，冲了出去。        

