    真岚转头看向了不远处那尊跪在冰原上的巨大神魔遗骸，向肖执传音道：“帮我把我的这尊冰雕击碎。”

    肖执循着真岚的目光，看向了那尊站立于神魔遗骸头颅之上的真岚雕像，有些疑惑道：“打碎它做什么？”

    真岚解释道：“我的这尊雕像之中，蕴含着不少的能量，你帮我击碎它，我便能吸收掉这些能量，如此也能恢复些实力。”

    肖执闻言，只是略一犹豫，便点了点头，道：“好，我帮你击碎它。”

    很快，肖执便离开了大昌真君所布下的重重禁制，来到了那巨大神魔遗骸的面前。

    肖执一招手，便有护国神剑凭空浮现，被他握在了手中。

    “你这雕像的硬度如何？”肖执道。

    真岚道：“比凉生那混蛋的遗骸要稍微坚硬一些，以你的实力要击碎它，是完全没问题的。”

    肖执点了点头，一闪身出现在了神魔遗骸那巨大的冰蓝颅骨之上，站在了真岚冰雕的面前，他手中握着的护国神剑，其刀身之上顿时浮现出了一层宛如实质般的阴影，这是他施展出杀招【灭身刀】，所呈现出来的异象。

    在他的身后，三头八臂的大威天王法相浮现而出，伸手指向了肖执手中的护国神剑，用一种浩渺声音道：“令它的威能提升十倍！”

    下一瞬，耀眼的金色光芒几乎照亮了整片天空！

    “斩！”肖执双手握刀，一刀斩出！

    轰的一声响，肖执脚下的巨大神魔遗骸跟着颤动了一下。

    当金色光芒变得黯淡下来时，肖执收刀后退，他的前方处，属于真岚的那尊冰雕已经自头颅往下，被斩得裂开了。

    有蓝色粉尘样的东西如烟雾般，从这裂口处飘了出来。

    肖执不禁又往后退了一步，他从这些如雾般的蓝色粉尘内，感受到了一股极可怕的能量波动，甚至还有了一丝心悸的感觉。

    呼！真岚化作残影扑向了这些飘散出来的蓝色粉尘，张口一吸，便将这些蓝色粉尘给吸进了自己嘴里。

    他一边贪婪吸收着这些蓝色粉尘，一边激动大笑道：“哈哈哈！成功了，我终于成功了！”

    这还是肖执第一次见到真岚表现得如此的失态。

    在肖执的感知之中，真岚的气息正在肉眼可见的往上涨着，仅仅一个呼吸间，真岚的气息强度就达到了金丹巅峰境水准！

    下一秒，真岚的气息便突破了金丹境的范畴，达到了元婴境！

    紧接着，就是元婴中期、元婴后期、元婴巅峰境，然后是……半神级！

    数十秒钟后，自那裂开的冰灾之中，已经不再有冰蓝色的粉尘溢散出来了。

    在将最后的一点冰蓝粉尘也吸入进嘴里之后，真岚的气息再一次暴涨了一截，从半神级一举突破到了神级！

    这一刻，有如雾般的冰蓝粉尘萦绕于真岚周身，令真岚的身影看起来显得有些神秘，有些朦胧。

    这是属于他的神域！

    此刻，肖执又往后退了一步，他脸上的表情不变，身体却是不自觉绷紧了，变得警惕了起来。

    真岚在吸收了冰雕之中所潜藏的力量之后，实力有了一个质的提升，已经不再是空有见识，而没有实力，只能任人揉捏的一个状态了。

    这不禁让肖执的心中有了一丝警惕。

    他的心中并没有太大把握能够对付得了恢复到了神级实力的真岚。

    如此，真岚若是翻脸不认人，他该怎么办？

    虽然肖执认为这种可能性很小，可必要的警惕还是要有的。

    好在，肖执所担心的这种情况，并没有发生。

    很快，真岚便收敛了身上的气息，重新恢复到了之前的样子。

    他冲着肖执点了点头，道：“多谢。”

    顿了顿，他又补充了一句：“多谢你对我的信任。”

    “举手之劳而已。”肖执道。

    真岚盯着肖执道：“给我一枚空白玉牌，我会在这段时间里，将【万念归一】给烙印进去。”

    肖执闻言，不禁在心里面松了一口气，他点了点头，道：“好。”

    空白玉牌这东西，但凡修士的储物戒中，都会有一些的，肖执也不例外。

    当即，肖执便从自己的储物戒中，取出了一枚空白玉牌，递给了真岚。

    真岚接过这枚玉牌，对肖执道：“等那玉虚子的情况，变得稳定了之后，我就要离开这里了。”

    肖执问道：“去哪？”

    真岚抬头看向了灰蒙蒙的天空，道：“去都天界，那里是我的故乡，我的本尊便陨落在了都天界，我回归都天界，运气好的话，或许还能找到本尊的遗骸，还有……去其它的世界，将我其它的那些分身给收回，那是我重新崛起的本钱。”

    肖执同样抬起头看向了天空，有些好奇道：“从这里，该如何去往都天界？”

    他从进入众生世界开始，一直到现在，都生活在了众生世界，他还从未离开过众生世界，从未进行过跨位面旅行，因此，他对这一切，都充满了好奇。

    真岚一笑，他伸出一根手中，冲着前方处的虚空轻轻一划，轻而易举的便划出了一道漆黑深邃的空间裂缝，他道：“只要知道一个位面的坐标，便可通过这混乱空间，去往这个位面。”

    肖执微微皱眉道：“可这混乱空间之中很危险。”

    真岚点头道：“是很危险，但这个危险，是对神境之下的生灵而言的，对我等神境而言，这混乱空间里的危险，在可以承受的范围之内。”

    肖执闻言，却是摇了摇头，道：“不，我就承受不了，我早已经试过了，我的神体根本无法承受住空间乱流的撕扯，不要说我了，就连神器护国神剑，都无法在空间乱流中，长时间的存在下去。”

    真岚道：“那是因为你不知道诀窍，一旦知道了诀窍，只要是神级，都可以在这混乱空间里畅游。”

    肖执道：“还请真岚大神为我解惑。”

    “大神这个称呼我可不敢当。”真岚一笑，道：“这个诀窍其实很简单，你只要缩小自己的身形，就可以了，再不行，你就以你的那柄护国神剑为舟，寄生于这护国神剑之中，就行了。”

    肖执闻言，不禁瞪大了眼睛：“就这么简单？”

    “对，就这么简单，对抗混乱空间里的空间乱流，最好的方式就是缩小自身体型。”真岚笑着道：“你不信？不信的话，我来给你示范一下。”

    说着，真岚的身体就咔咔作响，以肉眼可见的速度在缩小。

    眨眼间，他的身体就缩小到了不足一根手指头大小了。

    哪怕缩小到了不足手指头大小了，真岚身体的缩小，仍旧没有停止。

    直到缩小到了只有米粒大小时，他才结束了这一过程。

    “逍执，你且看好了。”米粒大小的真岚开口道，话音未落，他便飘向了旁边那片还未愈合的空间裂缝，被这空间裂缝里的狂暴空间乱流给吞没在了其中。

    真岚走后，肖执站在原地，盯着眼前的空间裂缝，显得有些愣神。

    眼前的空间裂缝正在快速的愈合着，肖执散出一丝神力，阻止了空间的这种自愈。

    下一秒，肖执也尝试着缩小自己的体型。

    他的骨骼在咔咔作响，身上肌肉扭曲。

    很快，身高一米七多的他，就缩小到了不足一米的高度了，而这也差不多已经是他的极限了。

    强行缩小到了不到一米高度的肖执，只觉得身体极为难受，浑身哪里都感到别扭，各种不适应。

    在这众生世界中，在战斗时，膨胀自身体型的强者随处可见，刻意收缩自身体型的强者，也不能说没有，却是十分的罕见。

    空气波动了一下，李阔的身影从空气中浮现了出来。

    他也学着肖执的样子，在尝试着收缩自己的身体。

    李阔是灵体，收缩起自己的身体来相对来说就要轻松许多了，很快就收缩到了巴掌大小，可这也已经到了他所能做到的极限了。

    “我们这样子不行。”肖执重新恢复到了正常形态，道：“看来，想要变化到足够小，还是得通过术法神通来实现。”

    “是的。”李阔点了点头，对此表示了赞同。

    如此过去了几分钟之后，肖执目光微动，看向了那道未愈合的空间裂缝。

    便见一道米粒大小的身影从中窜出，正是真岚。

    米粒大小的真岚身形迎风而涨，很快便恢复到了正常形态，看向肖执与李阔道：“你们看，我在混乱空间里待了片刻，是否有受伤？”

    “完好无损。”肖执道。

    真岚淡笑道：“逍执，这下你总该相信了吧？”

    “相信了。”肖执点头道：“只是，我不曾掌握缩小形体之术，想要进入这混乱空间一探究竟，也是心有余而力不足……”

    “这个简单。”真岚笑着道：“这个只是小术，你再给我一张空白玉牌，我将这门小术传你就是了。”

    “那就多谢了。”肖执心中一喜，赶紧又从自己的储物戒中掏出了一枚空白玉牌，递给了真岚。

    就在这时候，地面明显震动了一下，震起了一片冰尘，数十里开外，大昌真君在冰原上所布下的那片禁制区域跟着剧烈波动了一下。

    肖执见此一幕，不禁脸色一变。

    他第一时间想到的就是，玉虚子是不是出问题了？

    “走，我们回去！”肖执喝道，他的身影瞬间化作残影，激射向了那片禁制区域。

    肖执的猜测是正确的，确实是玉虚子出问题了。

    玉虚子又化作了神魔凉生，在与大昌真君缠斗着。

    化作了神魔凉生的玉虚子，表现得异常生猛，将大昌真君给打得节节败退，大昌真君所布下的禁制结界也被打得剧烈波动，差一点就破碎了。

    幸亏肖执及时赶到。

    肖执可不惯着这神魔凉生，直接让大威天王法相祭出了十倍威能的黑色圆环，狠狠砸在了神魔凉生的脑门上，然后，整个世界都清静了。

    经此一事之后，肖执再没有离开过玉虚子身边了，他就坐在了距离玉虚子不到十丈远的地方，让玉虚子始终处于自己的视野之中。

    伥妖李阔更是目光一眨不眨的在盯视着玉虚子，以防止玉虚子再出现什么幺蛾子。

    不仅是肖执他们，玉虚子的师尊大昌真君，在面对玉虚子的时候，也是一副如临大敌的模样。

    玉虚子脸上带着一丝苦笑，可他也知道肖执他们这么做，是为了他好，便也没多说什么。

    他所能做的是，尽快将识海之中的神魔凉生魂魄给吞噬掉。

    如今的他，在肖执他们的帮助下，已经在这场残酷而又旷日持久的夺舍之战中，彻底占据了上风，将神魔凉生的神魂给压得死死的，不出意外的话，他吞噬掉神魔凉生已经是板上钉钉的事情了。

    肖执他们几个，都在盯着玉虚子，以防止他突然失控暴起。

    真岚一个人待在了数百丈外，在往空白玉牌之中灌注着仙术神通。

    阳旭则是暂时离开了大昌真君所布下的这片禁制区域，去到外面的世界，也即是山寒绝域之中冒险去了。

    起初，肖执是不怎么同意的，但后来，在阳旭不停的恳求下，他还是松口了。

    毕竟，阳旭的身上有着玄苍甲护体，又有着一道护国神剑的剑气护身，本身又是一尊实力不弱的妖尊，虽然这里是山寒绝域，可在这里，能够威胁到他的存在，其实也不多了。

    接下来的时间里，肖执除了监视玉虚子之外，也并非什么都没做，在他的身体里，元神肖执正在继续以源初之水，对他的身体以及神域进行着全面强化。

    这属于是水磨工夫，短时间内或许看不出什么效果，但只要持之以恒下去，这对他的实力提升，将会是十分明显的。

    就这样，时间一分一秒的流逝着。

    两天时间后，盘腿坐于数百丈开外的真岚，忽然站起身来，身形一闪，便跨越了数百丈距离，出现在了肖执身旁。

    他将手中的两枚玉牌，递给了肖执。

    肖执接过玉牌之后，心中十分欣喜。

    他迫不及待的便凝视向了手中的这两枚玉牌。

