    雪染淡淡一笑，行了个礼回道：“雪染见过老族长，见老族长依旧目光炯炯，精神健旺，我便放心了。”

    赫炎笑声爽朗，眉梢眼角皆是喜悦之色，继续说道：“族人们为了欢迎你们回来，特地准备了篝火夜会，还有挑了几十坛上好的桃花醉，你们先随我进房休息吧，免得晚上的聚会没精神！”

    雪染与伏羲同赫炎一起回到房中，他们与族人相谈甚欢，其乐融融，直至夜晚。

    天空像是被清泉洗涤过一般，没有一丝云雾，满天繁星隐隐闪烁，一轮圆月从东方的天际升起，宛若一盏硕大的灯笼，将郁郁葱葱的山林照的通亮。

    树枝与灌木的影子投射在林荫间，落下参差的斑驳黑影，在晚风的吹拂下，光与影有着和谐的旋律，星星点点，悠悠荡荡。

    鸟儿驻足在枝头鸣唱，虫儿在草丛里跳跃，山林中有万千生命在欢腾着……

    在庄严肃穆的号角声中，几个华胥族的勇士跳起了粗犷豪放的舞蹈，一步一步挪到众人的中央，大喝三声后，一个勇士用燃着火焰的弓箭射燃了篝火。

    熊熊燃烧的烈火，点燃了众人的激情，他们皆是拍手唱起了华胥族古老的歌谣。

    一曲终了，众人纷纷安静下来。

    坐在主位上的赫炎清了清嗓，端起酒，杯开口道：“皓月当空，星光璀璨，华胥一族喜获重生，万象更新，自此不奉天神奉帝神！这第一杯敬帝神，除暴安良，惠泽华胥！”

    众人纷纷端起酒杯，附和道：“敬帝神，除暴安良，惠泽华胥！”

    雪染随着众人举杯，饮下了第一杯酒。那辛辣醇香的味道从口中极速划入喉咙，让她不自觉的倒吸了一口气，感到有些不适应。

    伏羲知道，雪染平日里不善饮酒，而方才这满满一杯酒被她一口饮下，他真的有些担心雪染会醉，连忙嘱咐道：“你不善饮酒，少喝一点。”

    雪染摇了摇头，面上泛起一丝红晕，轻笑道：“无碍，无碍。”

    赫炎身后的人为他斟满了第二杯酒，他端起来，慈祥的看着伏羲，继续说道：“这第二杯敬少帝，恭贺少帝继任首领，总领贤才，重振华胥！”

    众人也纷纷端起酒杯一同恭贺道：“恭贺少帝继任首领，总领贤才，重振华胥！”

    伏羲端着酒杯，恭恭敬敬的说道：“多谢外祖父，多谢族人！”

    雪染饮下第二杯酒的时候，口腔已经适应了桃花醉的味道。

    她砸吧着嘴，细细品味，只感觉那香醇的玉液悠然的滑过舌尖，徐徐地游离在鼻吸里，润润地流淌过咽喉，暖暖地浮动在腹间，最后，悄悄地潜进了血脉中。

    这种感觉，仿佛能够让人从心底里生出愉悦之感。

    接着，赫炎再次端起酒杯大笑道：“这第三杯敬华胥，我们欢聚在此，共叙情谊，必当开怀畅饮，对酒当歌！”

    众人也纷纷回敬：“敬华胥，敬老族长！”

    这一杯，完全不像第一杯那么难以入口了。雪染再也尝不到酒中的辛辣与苦涩，只觉得它飘着芳香，散着甘甜，轻轻柔柔的仿佛成了自己身体的一部分。

    也许是饮的太急，三杯酒入腹，雪染竟突然感觉有些微醺了，面上的红晕颜色加深了些，一个晃神不注意，她竟踉跄了一步。

    伏羲连忙扶住她，心中不禁生出了一丝担忧，微微蹙眉道：“方才已经提醒过你，不会喝酒就少喝一点，你何必苦撑？”

    雪染痴笑着坐下去，喘着粗气，回道：“这酒可是我在昆仑最爱喝的酒，细细回味它的滋味甚是甘美，我还能再小酌两杯！”

    在一曲情深意重的敬酒歌中，族中的男男女女皆是沐着优美的旋律，踏响欢快的节奏，在火光辉映中尽情舞动，伴随着跳动的火焰一起燃烧，一同释放。

    雪染一边静静地望着舞池中的红男绿女，一边品尝着美酒的醇香，甚是悠哉。

    乐声渐止的时候，她突然站起身来，轻笑道：“这鼓乐之声你们听了几十年，早就听腻了吧？众人皆知，帝神的琴艺登峰造极，却不知道伏羲的琴，弹得也是出神入化，你们难道不想听一上曲吗？快叫他弹来听听啊！”

    伏羲在一旁看着雪染微醺的样子，不禁觉得十分可爱，他伸手轻轻拉了拉雪染的衣袖，小声说了句：“你是不是醉了？”

    众人不禁议论纷纷，随后，开口说着恭维的话，想要请求伏羲谈上一曲。

    雪染甩了甩衣袖，笑意不减，低头望着伏羲，眸子里一片迷蒙，却闪着些许光亮，得意的回道：“你不是说喜欢看我跳舞吗？你弹琴，我和大家一起跳舞！如何？”

    伏羲无奈的摇摇头，随后伸出手掌，掌心向下轻轻一划，伏羲琴赫然出现在了桌面上。

    他轻轻拨弄琴弦，一曲《华胥引》缓缓流淌在山间，雪染一头冲进了舞池，与那些姑娘和青年一同翩翩起舞。

    伏羲修长的手指不断在琴弦上飞跃，眼神却停留在清颜白衫的雪染身上。

    此时，皎洁的月光为雪染镀上了一层清冷的银色光芒，她墨染的青丝泛着浅浅的光泽，时而仰头低眉，时而指捏兰花，漫步轻舞宛若燕雀伏巢，疾飞高翔又似夜惊鸿鹄。

    雪染玉袖生风，典雅矫健，款款舞出荡荡之情，流水行云翩若惊鸿，妙态绝伦若灵若仙。

    伏羲自视酒量极好，可此刻，他却感觉自己似乎有些微微的醉了，几乎完全沉醉于雪染的美色之中。

    伏羲满心满眼皆是雪染，并未注意要身旁的姑娘们，皆是不住的向他投来倾慕的目光。

    不知是谁提议，要伏羲在在座的女子中选出一位与他共舞，雪染听闻此事也是拍手叫好，站在伏羲面前痴痴的笑。

    众人皆知，华胥一族的篝火夜会见证了无数族中男子与女子的爱情，参加夜会的女子可在夜色之中寻找自己的意中人，男子遇见心仪的女子也会邀其共舞。

    即使姑娘们知道伏羲是半个神仙，也许并未看得上她们这种寻常女子，但是，她们依旧想知道，能够获得伏羲青睐的女子是哪种模样。

    雪染本想看伏羲羞臊的样子，却没想到，他居然并未拒绝大家的提议，而是眼中闪着异样的光芒，缓缓朝着雪染的方向走过来。

    待到伏羲走到雪染身旁时，一把抓起她的手，将她拉入了自己的怀里。

    众人见此，皆是唏嘘不止。

    已经好久滴酒未沾的雪染此时已喝了太多杯，反应明显迟缓了很多。

    雪染望着伏羲近在咫尺的脸，呆愣了半晌才缓过神来。

    她咬了咬唇，伸出软绵的手去推伏羲的肩膀，轻声道：“你都多大的人了，害羞的时候还往我怀里藏？大家都看着呢！你快去选啊！”

    “我选你！”伏羲定定的望着雪染，他勾起嘴角，得意一笑，语气中满是坚定。

    雪染方才翩翩起舞时并未觉得，此刻，在伏羲的怀中竟然突然感觉有些晕头转向。

    她的睫毛微微颤动，眯起眼，仿佛在云里雾里，瞪大眼，又似乎恍然不知自己身在何处。

    雪染狠狠的甩了甩头，她定了定神，看着伏羲，小声的提醒道：“胡说！那么多姑娘都巴巴地等着你，这是多好的机会，你可要慎重选择！”

    伏羲紧紧的拥着雪染，眸子幽深的宛若一波碧潭。

    他得逞的笑了笑，然后，将薄唇覆在雪染的耳边，轻声说道：“我就选你！”

    虽是醉了，但是，雪染还是明显的感觉到了，自己周围那一道道妒恨的目光，恨不得将她生吞活剥了，让她既尴尬又无奈。

    雪染侧过头干笑了两声，对众人解释道：“大家别在意，伏羲自幼随我长大，未曾见过这么多年轻貌美的姑娘，此时羞臊着呢！”

    伏羲的目光并未离开雪染，他勾着嘴角，温声道：“我这般羞臊，也只能选你了！”

    众人闻言，皆是败了兴致，只得悻悻地去寻找其他舞伴。

    鼓乐声中，雪染随着伏羲的脚步舞动起来，却在酒精的作用下，有些精神恍惚。她的脚步十分凌乱不稳，慌慌张张的踩了伏羲好几脚。

    伏羲见雪染这般摇摇晃晃，不禁打趣道：“与我跳一支舞，让你这般愤恨吗？我的脚骨都要被你踩断了。”

    雪染原本雪白的小脸此刻已泛上了玫瑰色，看上去宛若一颗的熟透的樱桃，极其诱人。在酒精的催化下，她尤为困倦，一双眸子半闭半睁，仿佛随时都能溢出水来。

    雪染咬了咬唇，挑眉道：“我本就不善双人舞，是你偏偏要选我，现在还嫌弃我跳得不好了！”

    “别人我不喜欢。”伏羲勾着嘴角，吐出一句极为诱人的话。

    此刻，雪染似乎突然之间听不见伏羲的声音了，伏羲英俊的脸庞也开始变得忽远忽近，不断的扭曲旋转，最后，竟然完全黑了下来。

    雪染一头栽到了伏羲的胸前，闭上眼睛，沉沉的睡了过去。

