    “再等等！”

    郭伟军微微皱眉，马上就要十点了还不见林阳过来，他心里也难免着急。

    “应该快到了吧，昨天我们约好的十点！”

    “嗯，这个年轻人很有分寸，应该不会迟到的。”

    龙涎何看了看手表，时间刚好九点四十分，还有二十分钟比赛才开始。

    坐在旁边的何穗听到爷爷这么说，有些生气的说道：

    “爷爷，到底是谁那么大架子，敢让你和郭部长等他！”

    “就是我跟你说过的那个林阳啊，这个小伙子可是振兴华夏中医的希望！”龙涎何对林阳的评价极高。

    “切！我才不信他有多厉害呢，您不是说他比我大不了几岁吗？”

    何穗骄哼一声，中医是门复杂的学科，学习起来不仅需要天赋，更需要时间的磨砺。

    林阳只比自己大几岁，怎么可能有多厉害？

    旁边的几个教授也暗暗点头，除了校长谭阳，因为他亲自去参加了世界医学会，自然知道林阳的厉害。

    “小穗，你可别小瞧了林阳，他的医术绝对超乎你的想象！”郭伟军插话道。

    “......”

    何穗愣了愣，没想到连郭部长也这么抬举林阳，难道他真的那么厉害？

    “郭部长，你们等的人什么时候来啊？”

    突然，一个不和谐的声音传了过来，朴步成好像是故意挑衅，走到郭伟军这边，一脸戏谑的说道：

    “该不会是姓林的小子怕了，所以不敢来了吧？”

    “你说话注意点，没人怕你们！”谭阳皱了皱眉。

    “哼！别死撑了，那小子肯定是知道我们的白神医来了，所以吓得躲起来了！”朴步成得意洋洋的说道。

    话音刚落众人就听到一阵汽车的咆哮声传来，寻声看去只见一辆路虎急速开来。

    还没等众人明白怎么回事，路虎车一个漂亮的一百八十度甩尾，将车子稳稳地停在了操场旁边。

    “卧槽！这漂移绝了！”

    “谁那么高调啊，把车开到操场来秀肌肉！”

    “......”

    众人纷纷看向路虎车，只见车门打开，林阳从驾驶室走了出来。

    下车后林阳环顾四周，最后走上主席台。

    “郭部长，龙老，不好意思啊，我来晚了！”林阳走到郭伟军面前歉意一笑。

    “小林，你来了就好，刚才还有人说你吓得不敢来了呢！”郭伟军微微一笑，以他的身份自然不会跟朴步成争吵，但这口气却是堵在了胸口。

    “是吗？”

    林阳转头将目光锁定了朴步成，不屑的撇了撇嘴说道：“嫖不成，你一个手下败将有什么资格说我？”

    “你......”

    “你什么你！听你的名字就不是好人，嫖不成，没钱当然嫖不成啦！”林阳一脸坏笑道。

    噗嗤！

    何穗听到林阳这么说顿时俏脸一红，最终还是没忍住笑出声来。

    学生们更是捧腹大笑，整个操场笑声一片！

    还好此次赛事郭伟军没有让媒体报道，记者们都在校门外等结果，不然笑话就大了！

    “阿西吧！”

    朴步成一听气得蛋蛋疼，正当他要发飙之际，却突然听到一声怒喝：“朴步成，你还不快给林先生道歉！”

    道歉？

    朴步成回头一看，只见自己的师傅金光洙和白相中等人都走了过来。

    “郭部长，真是不好意思！小朴脾气急躁，你别跟他一般见识！”白相中一脸严肃，说完狠狠瞪了朴步成一眼。

    郭伟军冷哼一声没说话，白相中看似在道歉，但却一点诚意都没有，张嘴就在护犊子。

    可林阳却没打算惯着这帮人，他冷冷一笑说道：

    “郭部长大度自然不会计较，不过我这人心眼比较小，像这种手下败将你们也敢让他出来乱吠？什么狗屁的韩医，你们没人了吗？”

    “放肆！竟然敢对我们白神医无礼！”

    白相中身后的韩医一听，一个个气得摩拳擦掌，大有一言不合就开干的架势，赛前气氛充满了火药味！

    台下的学生们都愣住了，说好的比试医术呢，怎么变成约群架了？

    “白先生，多说无益，我们开始比赛吧！”龙涎何说道。

    “好！龙老在华夏德高望重，这件事我就不追究了！”白相中说完深深的看了林阳一眼，眼神中闪过一抹犀利的寒芒。

    “白先生你想怎么比？”郭伟军问道。

    “很简单，今天我们就比三项，针灸、诊脉、以及药材的辨识！”白相中说道。

    郭伟军闻言看向林阳，沉声道：“林阳，今天就看你的了！”

    “放心吧郭部长，对付几只蝼蚁我一人足矣！”

    林阳的声音还不小，此言一出现场立刻炸开了锅！

    “啧啧，这哥们吹牛逼的吧，想一个人灭掉韩医？”

    “卧槽！见过狂的，没见过他这么狂的！”

    “不会啊，我倒是觉得这个男人好霸气呢！”

    “......”

    台下的学生们也不看好林阳，毕竟对手那边还有国医坐镇，岂是一个年轻中医能比的！

    “郭部长......”

    谭阳也急了，他担心林阳输了郭伟军会迁怒于学校，那样自己岂不是躺枪？

    谁知郭伟军一脸轻松的对谭阳说道：“谭校长，我都不怕你怕什么，我看好小林！”

    “......”

    旁边的几个教授也是脸色铁青，本来让他们给林阳当助手就够丢脸的了，没想到林阳还看不上他们......

    龙涎何却拉着何穗走到林阳面前，笑着对他说：

    “小林，这是我孙女何穗！”

    “呃......龙老，您什么意思？”林阳一愣。

    “你要是不嫌弃的话，就让我孙女当你的助手吧，也让这丫头跟你学习一下！”龙涎何笑道。

    “行，没问题！”

    “爷爷，你让我给他当助手？”

    何穗惊呆了，自己是京城中医药大学的研究生，要她给一个无名小卒当助手？

    “听话，好好协助小林。”

    “......”

    何穗快疯了，她凑到龙涎何嘴边抽了抽小鼻子，爷爷没喝酒啊，怎么尽说酒话呢？

    眼看比赛要开始了，白相中却突然提出了一个无理要求：

    “郭部长，这次中韩医术对抗意义非凡，不如我们赌一局如何？”

    “赌一局？你什么意思？”

    郭伟军眉头紧锁，不知道白相中又想搞什么鬼......

