    “二百二十五万元！”

    台上的白发老者大声说道：“二百二十五万元，还有人要价吗？”

    刚才参与叫价的几人纷纷和身边人耳语了几句后，又纷纷摇了摇头，没有再出声。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “成交！”

    随着木槌敲下，琉璃玉的拍卖也随之结束，白发老者满脸笑容说道：“恭喜来自辉耀军工的宗董，以二百二十五元的高价拿下了这枚琉璃玉！”

    此人正是最开始叫价的肥胖富豪，此时他正满脸笑容的在跟旁边女伴说着什么，显然拍到这枚琉璃玉让他的心情很是不错。

    “还真没过二百三十万。”

    道友明心中也有些讶然，看向白占军说道：“想不到白总鉴宝的眼光也如此毒辣。”

    白占军闻言呵呵一笑，说道：“爱好不多，也就只能看看古董，算不得什么本事。”

    道友明也笑了笑，继续看向展台。

    很快，下一件拍卖品也被推了上来，是一件唐代保存完好的书房四宝。

    唐代的年代久远，因此起拍价也是达到了三百万之高，而显然众人对其的兴致也远远超过之前的琉璃宝玉，甚至白占军也参与了叫价，很快，拍卖额就突破了五百大关。

    “五百一十五万！”白发老者喊道。

    此时场内竞价的只剩白占军，以及另外两名富豪、

    白占军的眉头微皱，似乎在考虑，而后像是决定什么，选择没有再次出声。

    “嗯？”

    道友明说道：“怎么，价格太高了吗？”

    白占军看着展台上的文房四宝，说道：“正常来说，唐代的四宝价格区间在四百八十万到五百万之间，如今已经溢价超过十五万，能拍下也就罢了，但很明显···”白占军眼神瞥了一眼另外正在沉思价格的两人，说道：“他们应该还会再升，所以再叫价也没有必要了。”

    “原来这样。”道友明也明白了。

    果然，其中一人又开始叫价，另外一人犹豫再三后也跟了上去，直到价格突破五百三十五万，其中一人才总算放弃。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “五百三十五万！来自唐代的珍贵文房四宝，由印象文娱的刘总成功拍下！让我们恭喜他！”

    听到木槌落下的声音，另一人才终于松了口气，露出了喜悦的表情，显然这个价格也已经临近他的极限了。

    白发老者模样也很是高兴，显然，这个价格也已经超过了他的预计。

    作为白鹰集团的拍卖主持，是可以享受到拍卖提成的。

    也就是说，拍卖品的所拍卖出的价格越高，那么他相应的提成是也会越高。

    “下一件拍卖品！”

    白发老者面色红润的出声道，随着帘幕缓缓揭开，一枚铜钱出现在众人眼前。

    “来自曹代的古元装饰大钱一枚！据传曾经是一名天人的随身之物，起拍价五十万元！”

    嗯？

    曹代？

    道友明心中一动，随即想到那两幅曹代的画。

    在白占军地下室中的溪山行旅图和唐寅那幅妇人牵牛图，都同样是曹代的画，也都同样存在着点数。

    “难道说···”道友明心中思索。

    虽然不能确定，曹代的书画古董就一定存有点数，但如果真的存在的话，无论如何都是有必要确定一下的。

    自从上次和荆长京在战斗之中提升敏捷之后，自己如今的点数已经是0.

    而这段时间修炼天凰音雷功，不知是否因为功法的特殊性，如今竟是丝毫没有进展，似乎这门功法并不能用寻常手段修炼。

    因此，目前看来，无论是身体素质也好，还是天凰音雷功也好，短时间内单靠自己是没有办法再次提升的。

    而唯一能提升的。

    就是点数！

    因此，自己目前最缺的，还是点数！

    道友明紧紧的盯着此时展台之上的那枚铜钱。

    无论是否存在点数，自己都有拥有验证的必要！

    “这枚铜钱价格大概是多少？”道友明向白占军开口问道。

    “古元大钱虽然不算大众货，但也并非最珍贵的铜钱。”白占军面容沉思说道：“作为装饰的话，他的价格就有些主观性，可能因为曾经是天人所佩戴过饰品的缘故，会有人喜欢。”

    “但最终的价格，也不会太高，我估计，应该在一百万到一百五十万之间。”白占军笑了笑道：“怎么，道师傅想要？”

    “是有点。”道友明看着那枚铜钱点了点头，没有否认。

    “这样，无论最终价格多少，我都可以拍下送于你。”白占军神色一动，说道。

    “就当是我借的吧。”道友明想了想后，没有拒绝。

    自己如今有三百万，属于白占军雇佣自己一个月报酬的预付款，按理来说，拍下这枚铜钱应该是足够了。

    但除了铜钱之外，拍卖场内的古董，道友明甚至全都想亲自过一遍手。

    原因很简单，只有经过自己双手，才可以确认是否有点数存在。

    何况，点数的来源目前虽然已知是古董，但究竟如何产生，怎样的古董才会携带点数，这些统统都是未知的。

    之所以想买拍下铜钱，也只是因为和之前两幅古画的朝代相同，也许携带点数的可能性更大一丝罢了。

    很快，场内开始竞价。

    “五十五万！”

    “六十！”

    “八十万！”

    价格节节攀升，但出价的人数相比较之前的四宝和琉璃玉倒是少了很多，可能是因为古元大钱价格不如前两者的缘故。

    “一百零五万！”道友明也出声喊道。

    “一百一十万！”“一百一十五万！”

    很快，价格来到了一百二十万，而这时参与竞价的只剩道友明和前方一名银发背头的年轻人。

    “一百二十万！”

    “一百二十五万！”道友明再次喊道。

    这时，银发背头的年轻人转过身来，脸色似乎显的有些不爽，想要看清是谁在和他竞价，当看到道友明，眼角又瞥到道友明身旁的白占军之后，脸色才猛的一变，转过身去。

    “嗯？”道友明自然也看到了那名银发背头年轻人的举动，不由得看了身边白占军一眼。

    “一百二十五万，有人再次出价吗？”台上的白发老者笑呵呵道。

    这次银发背头年轻人闭上了嘴，没有开口竞价。

    “三！”

    “···”

    “一！成交！”

    白发老者‘砰’的一声敲下了木槌。

    “让我们恭喜这位先生，成功拍到来自曹代的珍贵古元大钱一枚！”

