    回到酒店，江浩重新开了一个房间，洗了个热水澡，舒服的躺下睡觉。

    ......

    “嘟嘟嘟嘟~~”

    不知道什么时候，他的手机响起，江浩悠悠醒来，迷糊着拿起来放在耳边，“喂，谁啊。”

    “乔恩，昨天是不是玩的太嗨了，现在还没起床吗，梅林是不是特别棒。”电话那头传来戴尔调侃的声音。

    江浩眨了眨眼睛清醒过来，对着电话骂道：“你个混蛋，昨晚带女人回去也不提前告诉我，害的我重新开了一个房间。”

    “你难道没有睡在梅林的房间？”戴尔好奇问道。

    “当然没有，你觉得我是那么随便的人吗。”江浩没好气的说道。

    “伙计，你太令我失望了。”

    “滚蛋。”

    江浩他们参加的是第一天的半决赛，之后还有3天正赛，一场复选赛，总决赛要在一个月后举行，江浩不可能一直住在拉斯维加斯，下午就和表演团队的人一起坐飞机回了纽约。

    分手时，很多人过来和江浩拥抱，“乔恩，如果总决赛的时候还需要我们，记得联系我们，你知道我们的联系方式。”

    江浩笑笑，“当然，最后，感谢你们的帮忙。”

    众人散去，江浩身边只剩下两个人，戴尔和梅林。

    梅林走到江浩身边，一对俏丽的眼睛看着江浩，说道：“乔恩，你的新节目还有我的位置吗？”

    戴尔看两个人说话，知趣的闪到一旁。

    “我不是很清楚，现在我对总决赛的节目还没有一点头绪。”江浩摊摊手说道。

    “你之前说的那个恋爱故事，我觉得就不错，你可以考虑一下。”梅林道。

    如果江浩用之前那个创意，梅林就可以演他的女朋友，这个角色比歌剧里的角色还要出彩，是绝对的女主角。

    “我觉得那个节目有些单调了，我想在考虑考虑。”江浩道。

    梅林有些失望的抿了抿嘴，“好吧，如果用得到我，记得联系我哦。”

    “一定会。”江浩点头。

    梅林拉着自己的行李箱走了，戴尔悄悄凑到江浩身边，看了看梅林远去的背影，说道：“伙计，我觉得你应该留下梅林，或许用不了多久，你就可以把她泡上手。”

    江浩拍拍戴尔的肩膀，“戴尔，泡妞不一定非要把她宠上天，有时候，把她高傲的头按下去，也是很有必要的。”

    戴尔看了看自己的裆部，“跪着的那种吗，明白了。”

    这个混蛋，满脑子想的都是什么。

    “我看你是不想演出下一场了。”江浩没好气的说道，说完拉着自己的行礼往宿舍那边走。

    戴尔一听，立刻拉着箱子从后面追过来，在江浩身后焦急的喊道，“乔恩，我们是最好的兄弟，我知道你绝对不会抛弃我对不对，大不了下次我找女人时，提前给你打个电话通知。”

    这个混蛋。

    ......

    两天后，电视节目播出了新一期的“达人秀”半决赛，江浩他们获得半决赛第一期的冠军，无数美国人看了这个节目，就在同一时间，江浩再次得到了大量粉丝值。

    “叮~~恭喜收集员获得25617点粉丝值。”

    “叮~~恭喜收集员获得21125点粉丝值。”

    “叮~~恭喜收集员获得18624点粉丝值。”

    这一次的粉丝值，比上次来的还要汹涌，几天时间江浩就得到了10万多点的粉丝值，加上之前断断续续的积累，现在他的粉丝值差一点不到20万。

    任务目标100万粉丝值，未来可期。

    至于另一个盗窃的任务，江浩之前也试过几次，可是没有任何效果，盗窃任务依旧是0/10，不见动静。

    他去枪店偷过枪，偷过小混混的手枪，偷过公共设施，偷过超市的啤酒，可这些，系统根本没有判定完成任务，江浩现在还不知道怎样才算完成一次偷窃。

    回到教室，艾德?布莱恩特教授看到江浩，笑着对他说：“恭喜你乔恩，进入总决赛了，我会完成之前的承诺，你今年的学分我给你满分。”

    “对了，新节目有头绪了吗？”教授关心问道。

    “暂时还没有，正在酝酿。”江浩道。

    “好好想，我希望你能夺得冠军。”教授鼓励道。

    参加两期达人秀，还进入了总决赛，江浩的名气在学院里更大了，走到路上，或许就会被人认出来，更有大胆的女生主动上来搭讪，不过都被江浩拒绝了。

    庸脂俗粉没意思，要就要最好的，比如梅林那种极品。

    回到寝室，戴尔这家伙早回来了，正在看电视，见到江浩上来就问，“乔恩，想到新节目了吗？”

    江浩摇摇头，“还没有，新节目不是那么好想的。”

    “我知道，想要突破很难，不过乔恩，你也不要太过发愁，实在不行就用之前你和梅林说的那个节目，我觉得创意很不错，喜剧效果也是十足。”戴尔劝道。

    “我在考虑考虑，现在还有时间。”江浩道。

    江浩脱下衣服，到卫生间洗了一个澡，踩着拖鞋出来，用毛巾擦着头，此时电视里正在放广告。

    “PetSmart，全美最大的宠物连锁，我们这里有猫、狗、鸟、鱼、两栖类等各种宠物，提供最美味的动物口粮、玩具、巢穴，美容中心可以让你的宠物光彩照人，培训中心可以提供最专业的训练......”

    广告里，有漂亮的狗狗陪人散步，有猫咪窝在主人怀里，有鹦鹉在天空盘旋，孩子们才草坪上玩耍嬉戏，整个画面漂亮又温馨。

    这是老美广告里最常用的，家庭的温馨感。

    江浩的视线定格在电视上，看着电视里那些猫、狗、鸟雀宠物，他忽然有了想法。

    梅林的宿舍内，梅林正在换衣服，准备和朋友一起出去玩，就在这时手机响起，拿起来一看，是江浩的号码，梅林脸上顿时露出惊喜。

    “该死的混蛋，三天没有给我打电话，害我担心以为你真要把我甩掉呢。”

    梅林举着电话骂了一句，这才按下接听键，语气立刻变得温柔甜美了许多，“乔恩。”

    “嗨，梅林，我有了新想法想和你聊聊，你有时间吗。”

    “当然，我现在正在看书，没有事情做。”梅林说道。

    她的室友惊讶的看向梅林，刚要张口，梅林对她做了一个凶狠的表情，用手在嘴唇位置一拉，示意她闭嘴。

    室友翻了翻白眼，嘴里嘟哝了一句。

    “我们在什么地方见面？”

    “我宿舍如何？”

    “当然没问题，我这就过去。”梅林笑着放下电话，赶紧脱下身上那件牛仔装，在衣橱里翻找起来。

    “梅林，你不和我去玩了吗？”室友问道。

    “不了瑟琳娜，我有更重要的约会。”梅林头也不回的说道。

    “那个中国魔术师吗，梅林，你不会喜欢上他了吧？没想到你会喜欢上一个书呆子，我以前总以为你喜欢四分卫那样的。”瑟琳娜说道。

    梅林转过身，对着室友道：“瑟琳娜，如果说运动神经的话，两个四分卫也不是你嘴里那个书呆子的对手，他只是太含蓄了，不善于表达自己而已，黄种人大多都是那样。”

    “你和他上床了？”瑟琳娜问道。

    “当然没有，我们还没有发展到那一步，不过我觉得，在这方面那个家伙还真的是个笨蛋，大笨蛋。”梅林咬着牙说道。