    “……警察叔叔，事情他就是这个样子的。”

    警察局里，口供桌前，周子航心有余悸的说着自己电话欠费三百万的故事。

    录口供的警察们面面相觑，这个故事实在是太曲折太离奇了，怎么看都是一件不可能的事。

    谁家正常人能一周不睡觉特意跑桥洞下过夜？寻求刺激吗？一周不到欠费三百万，就算机器坏了也不敢这么弄啊！莫非是打游戏充值？但就算是充值也不存在有三百万这么大的数目啊！

    “周先生，我们最后再向你核实一遍，你所说的，可是句句属实？”警察们询问道。

    “当然……还请你们一定帮我，我怀疑我手机中病毒了！”

    周子航焦急的说道。

    “我们知道了，还请您不要着急，我们鉴定科的同事已经在对您手机进行鉴定了，您放心，他们都是受过专业训练的，相信鉴定的结果很快就能出来，这也不是什么大事，您在这里喝杯茶耐心等待下。”

    “能不急吗？那可是三百多万！三百多万！”周子航将三百万这个数字进行了多次强调，三百万！多大一笔巨款！假如买公墓的话，墓地都能用一、两百年了！

    “周先生，还请您不要激动，请相信我们，一定能给您一个满意的答复，要不您先喝杯咖啡？”

    “不！不喝咖啡！”周子航的脑袋摇的和拨浪鼓一样，开什么玩笑？现在的精神好的过分了，一周没睡都一点疲惫都没有，换前世早就猝死了！

    周子航现在最大的愿望就是解决好这三百万，然后美滋滋的睡上一觉，还喝咖啡？那玩意能喝吗？

    “要不喝茶？”

    “不喝！谢谢！”周子航连忙继续摇头，茶不也是提神的吗？

    “你不要太紧张了，真没什么大事……”警察见周子航如临大敌的样子，安慰道，他也不相信一周的时间能欠三百万的话费，又不是在国外国际漫游不是？

    在警察的开导下，周子航渐渐镇定下来，不过一双眼睛还是时不时的瞟向鉴定科的方向。

    大约两个小时候，鉴定科的警察拿着周子航的手机走了出来，对着录周子航笔录的警察说了几句。

    做笔录的警察神色看上去十分惊讶，他朝着鉴定科的警察点了点头，说了一声谢谢后接过手机，将周子航的手机还了回去。

    “周先生，根据鉴定科的鉴定结论，您的手机没有任何病毒，甚至没有一点问题，您再想想，有没有人动过您的手机？”

    “没有！这不可能！我真一周没睡！我……”周子航不敢相信这个鉴定结果，如果没有病毒，自己的手机怎么会欠费这么多？难道是鬼干的不成？

    “运营商那边的结果也出来了。”一名警察拿着报告走了过来，对着录笔录的警察道，他递完报告后一边转身，一边神色怪异的看了周子航好几眼，看的周子航有些毛毛的。

    “警察叔叔！这运营商怎么说！”

    周子航迫不及待的催促道。

    “嗯，我看看……”

    录口供的警察翻开了运营商的报告，这一看之下，神色也变得十分精彩，他脸色十分怪异的看了看周子航，满脸涨的通红。

    “对不起，我去个厕所，你自己看吧……”说完，录口供的警察逃一般的跑到厕所，隐隐约约的，周子航似乎能听见厕所那边传来一阵若有若无的放肆笑声。

    感觉莫名奇妙的周子航打开了报告，一张脸瞬间变成了猪肝色。

    运营商的报告上首先否定了自己作为运营商出现的失误，而是将其手机的话费业务弄了个明细单，明细单的账目很简单，主要就话费和流量费两项，话费是49的套餐，忽略不计，剩下的钱便都是流量费用。

    根据调查显示，这些流量都是在短时间内消耗完毕的，流量的轨迹将小半个互联网转了一圈，当然，这些流量的登录地点就有些好笑了。

    什么“动物的世界啦”，“男人变大的秘密啦”等等之类的，将这些登录地点全部连在一起，让人不得不怀疑周子航是看动物世界看的激情澎湃，随后便去寻找“男人变大的秘密”去了，最后误入陷阱网站，被坑了这么多钱。

    运营商表示，自己消耗的流量是实打实的，也是明码标价的，周子航应当对这部分金额进行付费，至于是否被陷阱网站坑，那是警察和周子航与陷阱网站的事，和他们应该收取的服务费无关。

    周子航看的脸上青一阵白一阵，看到最后运营商的声明更是差点没一拳头把警察局的办公桌给砸了，考虑到这是警察局，这才没有出手。

    什么叫和他们没责任！自己又什么时候看过这东西了！全是一派胡言！

    “艹艹艹！……”周子航口吐绿色，一连绿了两分钟，这才抑制住自己狂暴的怒气。

    录口供的警察有些虚脱的回到了木桌前，看见周子航那张脸的时候立马背过身去。

    “对不起，闹肚子了，我还要去个厕所……”说完也不等周子航回答，又是一顿狂奔。

    “……”

    “对不起，我好像吃坏了肚子……”

    “……”

    “对不起……”

    “……”

    “对……”

    如此反复了好几次，周子航无语的看着天花板，他觉得周围的警察看自己的目光好像有些怪怪的……这都是什么破事啊！难不成这就是大型社死现场？

    时间滴答滴答的流逝，直到长宁出现在警察局的时候，事情才得以解决。

    知道周子航报案的长宁原本正享受着美好的午后美梦，乍一听这消息，魂都给吓没了，当场前往警察局解决这个事。

    得到调查署的通知后，这件事被定义为了诡异事件，周子航的三百万自然也就不用交了，据小道消息，刘队亲自去了一趟运营公司，在里面大发雷霆，那天写这个报告的经理当场退休回家。

    周子航的电话也被悄悄的设置成了永久49元，不管他打多少电话，用多少流量，都是49元的那种。

