    “太阳之力，好强大的先天太阳之力，师兄这是在修炼什么神通？”

    正在山腰上修炼的众人，被这股恐怖的灼热之气惊动，连忙抬头朝山顶望去。

    就见山顶之上，璀璨的光华弥漫，淹没了一切, 化为金色的太阳真火熊熊燃烧着。

    而就在这火焰之中，一道模糊的身影盘坐，若隐若现，任由周围璀璨的火焰袭来，也是不能伤他分毫。

    “这…好强！”

    “师兄的实力，好强！”

    看到这一幕, 众人全都被震撼到了，张大嘴巴说不出话来。

    这太阳真火之强, 哪怕他们隔着老远, 都能感觉到其恐怖，身体不住的传来灼烧之感，不得不运功抵挡。

    可姜辰置身其中，竟然没有感觉到丝毫不适，连眉头都没皱一下，这份实力之强，着实让众人震撼。

    “天啊，师兄他遁出了阴神。”

    突然，有弟子惊呼出声，面露不可置信之色。

    却是太阳真火之中，姜辰遁出了阴神，以阴神直面这灼热的神火，接受它的淬炼。

    无需这位弟子提醒，在场众人全都看见了这一幕，被姜辰这一举动惊的说不出话来。

    “这火……”

    心神微动, 叶青遁出阴神，向山顶走去，尝试着接近这太阳真火。

    可还没等他靠近这火焰，阴神便传来灼烧之感，剧痛无比，像是被点燃了一般，要化为灰烬，吓得叶青连忙收回了阴神。

    “这金色火焰的力量，比第九道大日神轮中蕴含的力量还要强大。”

    “这难道就是师兄说的，真正的日游大圆满的境界吗？阴神于大日中游走，无损其身？”

    回过神来，叶青忍不住惊骇的喊道。

    先前姜辰曾经说过，真正的日游大圆满，不是在日光下行走，而是在大日中行走。叶青听了，虽然觉得这话有几分道理，但却没有太过当真，认为姜辰所言还是有些夸张了。

    阴神再强，那也是极阴之物，如何能在大日中游走？怕是还没有靠近太阳，就被烧成灰烬了。

    可如今, 在看到姜辰的表现后, 叶青却是信了，姜辰之前所言没有任何的夸张，阴神淬炼至极限，确实能在大日之中行走。

    山顶上的那团太阳真火，赫然便是太阳表面的太阳真火所化。姜辰能够安然置身其中，自然也能安然置身于大日之中。

    “你这师兄了不得啊，就是在上古时代，也见不到将阴神淬炼至如此地步的修士。几位仙君年轻时，怕也没有这份能力。”

    “在六品境界，他的阴神，堪称古今最强。”

    就是这时，叶青的心中，突然传来一道苍老的意念。

    “前辈，你醒了吗？”

    在这声音响起的瞬间，叶青面上虽不动分毫，可眼中却是突然涌现出一股难言的喜意。

    “是啊，老朽醒了。”

    “这点，还要多谢你那师兄。若非他接引的太阳之力太过纯正，宛如天阳仙君再现，将我从沉睡中惊醒，不然的话，我估计还要再沉睡一段时间，才能醒来。”

    那苍老的意念复苏，语气有些慢吞吞的说道。但他话语中透露出的消息，却极为的惊人。

    上古，宛如天阳仙君再现，这说明他是上古时代之人，更是见过天阳仙君，否则怎会对天阳仙君的气息感觉到熟悉，被其惊醒？

    “前辈刚才说，上古时代，也没有出现过师兄这样的天骄？”

    关于天阳仙君的事，叶青没有询问，这离他太远。他反倒是对上古天骄的事比较好奇，向那道苍老的意念询问道。

    “是啊，纵观整个上古，也寻不到像你师兄这样的天骄，真的是太不凡了，简直就像是为道而生的一般，为天地之所钟。”

    “他的阴神太强了，让人发自内心的震撼，就好似在面对先天真灵。他的身上有大秘密，可惜，他有大功德护体，老朽却是不敢探查他，以免被他发现。”

    “啧啧，果然是大劫将至，什么妖魔鬼怪都冒出来了，如此天骄，诞生于此世，也不知是福是祸……”

    那道苍老意念的声音中，难掩对姜辰的赞叹之色，称其为古今第一天骄，翻遍上古，也寻不出第二个来。

    “就是上古时代，也没有阴神可以在大日中游走的日游修士吗？”

    叶青感叹，愈发察觉到姜辰的不凡了，真乃旷世奇人。

    “什么，日游？在大日中行走？这怎么可能，阴神如此孱弱，如何能在大日中……”

    那道苍老的声音听到叶青的感叹后，就要出言反驳，可话到嘴边，想到眼前的姜辰，他准备好的话，却是说不出口了。

    叶青说的对，日游大圆满，确实可以在大日中行走。

    “你这师兄真乃奇人，想不到我沉睡期间，你竟然能碰到如此人物。叶小子，你快与我说说你这师兄的事迹，让我分析分析，他是否是某位上古老怪物的转世。”

    姜辰的特殊表现，让这道苍老的意念开始怀疑他的来历，认为他是上古大能的转世，不由向叶青询问起他的来历，以验证心中的猜测。

    “说起姜师兄，那关于他的事迹可就多了，流传最广的，就是说他是行走在人间的圣人……”

    说起姜辰的事迹，叶青就好似化身成了他的小迷弟，开启了滔滔不绝的模式。

    然而，他说还未说完，就被那道苍老的意志快速的打断道：“先别说了，我感觉到了熟悉的气息，估计是有熟人过来了，我现在的状态不好见人，待会再说。”

    说完，不等叶青回应，那道苍老的意念便彻底的沉寂了下去，再也没有任何声息。

    “熟人？”

    叶青有些意外，他体内的这位前辈，乃是上古时代的大人物。他的熟人，那岂不是说，有上古时代的人物过来了？

    紫虚宫中，还有这样的人物？

    与此同时，虚空之中，正往守正峰赶去的紫虚钟，突然停了下来，缓缓转动着，散发出一股疑惑的意念。

    “怎么回事，我好像察觉到了一股熟悉的气机，又有上古的熟人复苏了吗？”

    “大劫真的要来了，这群老不死的，已经开始一个接一个的复苏了，不知道又要搞出什么幺蛾子来，暗中又隐藏了多少阴谋诡计。”

    谷跑

    “天阳仙君的后裔，需要尽快的成长起来了，以免被有心人算计。”

    想了一会儿，没有想出这股熟悉气息的来历，紫虚钟索性不想了，而是加快速度往守正峰赶去。

    如今从上古时代活下来的老怪物们，一个接一個的复苏过来，身为天阳仙君后裔的姜辰，身份太特殊了，很可能会被不少人盯上。

    担心他出现意外，紫虚钟觉得，应该尽快的把姜辰的修为提升起来。只要他的实力足够强大，那便无人可以算计他。

    ……

    …………

    “我去，太阳真火！”

    “姜小子，你是怎么修炼的，你的阴神怎么会这么强大？就是天阳仙君六品的时候，阴神也远没有你这般强大。”

    刚一来到守正峰，紫虚钟就被姜辰给震撼到了，他的阴神太强了，置身于太阳真火中，竟然毫发无损。

    紫虚宫从上古活动现在，不知存在了多少万年，见过的天骄更是如过江之鲫，不知有多少。可阴神强到姜辰这种程度的，却还是第一次见到。

    堪称古今第一。

    “前辈，你来的正好，还请帮我一个忙，继续接引更强的太阳之力。我的力量有限，接引来的太阳之力威力一般，不足以继续淬炼我的阴神。”

    “前辈的力量胜过我不知凡几，若由前辈出手，接引来的太阳之力，必定能助我继续淬炼阴神。”

    看到紫虚钟突然出现，姜辰不由喜道。

    紫虚钟来的确实很巧，金乌幡接引来的太阳之力，力量有限，已经不足以淬炼姜辰的阴神了。

    就在姜辰为难间，紫虚钟来了。他是天阳仙君的证道之器，与太阳同源，若他出手，效果自然大为不同，可助姜辰达到淬炼阴神的目的。

    “什么，伱的阴神都这么强大了，你还不满足，还要继续淬炼？”

    紫虚钟听到姜辰的话后，更为震惊了，忍不住出声惊呼道。

    在他看来，姜辰的阴神已经淬炼至极限了，没有继续淬炼下去的必要了，应该进行突破，迈入更高的境界才对。

    “是的，前辈，我感觉的到，我的阴神还没有圆满，仍有进步的空间。”

    姜辰如实回道，他的阴神，确实还没有圆满。

    “这样还没有圆满？”

    紫虚钟有些不信，但修士的直觉做不了假，既然姜辰这么说了，那他的阴神肯定还没有圆满。

    “且让我看看，你的阴神能强到什么程度？”

    见姜辰坚持，紫虚钟没有犹豫，直接动手接引太阳之力，缓缓增强周围太阳真火的威力。

    轰隆！

    顿时，金色的火光迸发，直接将守正峰的山头烧毁，化成岩浆流下。

    “我的守正峰！”

    远方，正在关注此地的守正仙人突然惊呼出声，面露肉疼之色。

    姜辰脚下的守正峰，可是他的，而不是姜辰自己的，所以，姜辰破坏起来丝毫不心疼，可他心疼啊。

    到时候，姜辰成为真传弟子之后，拍拍屁股走人，这守正峰上的烂摊子，可都是要他来收拾。

    然而，就是再心疼也没用，姜辰他不愿得罪，紫虚钟他不能得罪，这亏只能忍了。

    “唉，贫道的守正峰啊，早知如此，就把师兄的灵峰给他了。”

    守正仙人有些无奈，觉得自己有些失策了，不该把自己的灵峰借给姜辰暂居，以至于灵峰出现意外。

    “不好，快退！”

    山腰上的弟子，在太阳真火爆发之前，就察觉到了不对，惊呼一声过后，便纷纷朝山下跑去。

    “嘶～～”

    紫虚钟出手，就是与金乌幡不同，几乎没过多久，姜辰就感觉到了灼烧感，并且越来越强烈，给他带来了巨大的痛苦。

    不仅是阴神上的痛苦，还有肉身上的痛苦。因为太阳真火淬炼的，不止是姜辰的阴神，还有他的肉身。

    轰隆隆！

    太阳真火升腾，给姜辰带来了巨大的痛苦，可却他不管不顾，而是强行集中精神，运转功法，借助这股力量淬炼肉身与阴神，使其发生蜕变。

    可以看到，姜辰的阴神上，先天之光更为璀璨了，隐隐有符文衍生，快速的流转着，交织出不朽的道光。

    “乖乖，那是道光，传说中的不朽道光。这可是天仙之上的存在，以及先天神魔才能掌握的力量，竟然出现在了姜家后辈的身上，真是不可思议。”

    紫虚钟一直在盯着姜辰看，生怕他出现什么意外，被这恐怖的太阳真火烧成灰烬。

    然而，当姜辰阴神身上，渐渐散发出不朽的道光时，他的关注点却变了，忍不住发出惊奇的声音，无法理解这种现象。

    这不朽的道光，紫虚宫钟只在天阳仙君的身上见过，那是他的境界半只脚迈出天仙境时，真灵蜕变所发之光，代表着不朽与不灭。

    “阴神淬炼至极限之后，再行蜕变，就能衍生出不朽道光吗？真是奇怪。”

    紫虚钟不解，盯着姜辰仔细研究起来，可研究了半天，也没研究出什么成果来。

    然后，他便放弃了，转头研究起天上的金乌幡来。

    紫虚钟对金乌幡上的大日金乌很感兴趣，这是他从未见过的生灵，却蕴含着极为强大的大日神韵，给他的感觉，甚至还要在先天火鸦之上，为真正的大日之主。

    天阳仙君为大日之主，他所炼制的三口仙钟，都与大日之道有关。

    紫虚钟既为大日之宝，对三足金乌自然好奇，这神兽与他同源，若能将这神兽蕴含大日玄妙领悟出一两分来，对他来说大有裨益。

    时间飞快的流逝着，很快就到了夜间，太阳渐渐隐没，月亮随之展露出头角。

    呼～～呼～～

    觉得自己差不多到极限了，姜辰突然停下修炼，只见他的阴神张嘴，猛然一吸，周围的太阳真火顿时凝成一股，被其吞入腹中，快速的炼化起来。

