一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第752章我好看就够了

    “安安……”傅云深慢悠悠的又一次开口。

    刚喊完叶安的名字，还没说下半句的脸上忽然一阵剧痛。紧接着他整个人都飞了出去！

    身体斜飞到一个坡上往下滚了几圈，沙子裹了他一身。

    叶安把拳头收了回来，甩了甩手腕。

    傅云深从地上爬了起来，右边的脸已经肿了一大块。

    堂堂傅少，什么时候脸上被人揍过——除了被叶安。

    “安安，你是要谋杀亲夫么？”傅云深摸了一下自己的脸，咧嘴笑。

    可嘴一咧，脸上就抽痛。

    “嘶——”痛的他吸了一口气。

    在叶安面前，傅云深一贯喜欢小题大做。没病都要弄出点儿病来，现在多好的机会，他当然不会放过了。

    “我这张脸要是坏了，吃亏的可是你啊安安~”

    叶安远远的看着他，在想要不要再补一脚上去。

    “没事，我好看就行了。”叶安淡淡说道。

    傅云深好看的眉毛皱到了一起，还真担心脸上的那坨红肿影响自己的英俊面貌。

    毕竟在喜欢的人面前，虽然脸皮可以不要，但帅是一定要的。

    “那你觉得我好看吗？”傅云深正色问道。

    眼里很是认真，配上脸上那块红肿，还是颇有些喜感的。

    叶安眼神古怪，“你是挨打上瘾了么？”

    傅云深微愣，然后笑了起来，正要说什么，忽然，俩人的神色都变了。

    他们看向了同一个方向，空气中传来了一种无形的波动，他们看不见，可是却明显能感受得到。

    因为空气当中的粒子变了。

    所产生的波动和之前完全不一样。

    而所传来的方向，就在距离他们近一公里之外。

    叶安眉心轻颦，“黑塔。”

    傅云深眼神也凛了起来，盯着黑塔的方向。

    “是蓝修。”叶安说完，就开始阔步往那边走。

    傅云深神色一下变得有些难看。

    他站在原地没有动，看着叶安的背影越来越远。

    叶安走了几步之后，发现傅云深没有跟上来，停下脚步，转身。

    “你去吗？如果不去的话，你在这里等我。”叶安以为傅云深不太想去黑塔。

    本来傅云深跟这个黑塔也没什么关系。

    她也没想让他去冒险。

    “为什么不去？”傅云深语气不太友善，扯着脸上的红肿笑了一下，然后大步流星的朝着叶安走了过去。

    他嫉妒归嫉妒，酸归酸，可没有把自己媳妇儿单独跟一个豺狼虎豹放在一起的打算。

    去，必须去！

    而且还得看的死死的！

    叶安疑惑了一下，然后点了点头。

    看了下傅云深脸上的红肿，和那张英俊的脸完全形成了鲜明的对比。丝毫没有了平时他平日里得到光鲜亮丽。

    面巾下的嘴角隐隐勾起一抹浅浅的弧度，但傅云深看不到。

    她一拳揍过去也没想到傅云深会完全没有阻挡，就是生生了的挨了她这一拳。

    不过叶安也没有用多大力，也没真伤到他。

    她对自己的力道还是还是很清楚的。

    况且，虽然傅云深的身体素质比不上她，但也不差。

    叶安也从来没见过这样的傅云深。

    这种反差就像在一个特别讲究有洁癖的人的脸上贴了块狗屎一样。

    想到这里……叶安掩嘴轻咳了一声。

    要是傅云深知道她是这么想的，不知道会不会想掐死她。

    正走着的傅云深忽然察觉到叶安看他的眼神，虽然很高兴安安一直把目光放在他的身上，但不知道为什么，总感觉……怪怪的？

    这一次，傅云深没有拖拉，也没有故意‘游山玩水’。

    跟叶安一起做了大概十五分钟，才看到真正的黑塔的面貌。

    翻上一个坡之后，他们就看到了一个巨大的四棱锥体。

    一股极大的磁力让他们的身体和大脑都产生了一种不适。

    这里就像是一个磁场中心点，明显能感觉到这个地方所流动的空气都不一样。

    而才日出不久的天空，到了这个地方，也变成了黑压压的一片。

    围绕着这个黑塔，天上一片阴沉。

    那些黑色卷积着的云像是被一股磁力拉扯，全都聚集在了黑塔的上方，在上面形成了一个宛如漩涡一样的卷云层。

    黑塔通体漆黑，目测最高的顶点有近百米高。

    而底座是四边正方形，底部面积有四百平米左右，占据了极大的一块沙地。

    俩人从坡下爬了上来，并肩站着，目视着前方。

    相视一眼之后，一起往黑塔的方向走了过去。

    叶安环视了一下四周，这附近的植物是她进入丘金沙漠以后所见到的长得高大粗壮的。

    因为所受到的辐射或是磁场影响也是最重的，所以导致基因的变化最为明显。

    就像人类受到磁场辐射的影响会导致变异一样，动植物同样也会因此而产生基因变异。

    洛西的族人当初就是因为那一场陨石坠落所留下的磁场辐射导致的基因变异，而产生的身体异化。

    具体会变成什么样，这个是无从定论的。

    俩人走到仅仅和黑塔间隔十几米远的地方，站到这个黑塔之后，才能感觉到自己对于这个黑塔而言的渺小。

    虽然他们见过的巨型建筑很多，比黑塔占地范围更大的也有。

    可独独站在这个黑塔面前，会让人有一种近乎窒息的压迫感。

    “外面有东西。”傅云深凝声说道。

    叶安当然也察觉到了，目光沙地上扫了一眼。

    “克尔金族人说过，所有靠近这座黑塔的人，都在一瞬间化成了血雾。”傅云深出声提醒。

    叶安眉头微拧，“他进去了。”

    就在前面，黑塔外，她看到了半个脚印。

    那个脚印是军靴留下的，而且，是蓝修穿的那双军靴。

    傅云深也注意到了，眸光冷敛。

    黑塔看起来没有门，就是一个完全体，但脚印既然是留在这里的话，说明蓝修就是从这里进去的。

    她弯下腰，从地上捡了一块石头，扔向了黑塔。

    和蓝修之前的行为和结果一样，那块石头立刻碎成了粉末。

    “黑塔外面有一层‘防护罩’。”叶安奇怪，“他是怎么进去的？”