    时夫人夹了块点心搁过去，弯着眉眼摇头，“也没有怎么担心……只是挺想你的。你爹又总拦着我，说我不宜奔波，其实我也知晓他的意思，咱们这关注地越多，皇室就关注地越多……如今这身子，可是彻底好了？”

    时欢一小口一小口咬着糕点，难得搁下了食不言的规矩，点头，“好了呢。母亲莫要担心。”

    时夫人斟了一杯茶，递到她面前，“喝些茶，慢慢吃，莫急噎着了……你哥每回去，都会带一幅你的画像回来，可你也知道，他舞刀弄枪的本事是有点，要让他画点什么，啊哟……惨不忍睹！”

    其实也没这么糟糕吧，拿出去也是能看看的……时若楠进来的时候，听到的就是来自自己母亲的嫌弃，果然，在他们家，女儿才是贴心宝贝小棉袄，儿子？儿子就是用来衬托女儿的优秀的。

    “母亲。”他走进去，“您这话实在有失偏颇了，明明我的画也是有人夸过的。”只是在时家才显得有些拿不出手……毕竟，这一家子，都妖孽。

    也不顾湿漉漉的头发，他伸手摸摸时欢脑袋，“小丫头面色不错，看来太和郡的水还是养人的。”收到那封信之后，他担心了很久，如今看来倒是好了。想着，伸手去抓桌上的点心。

    还没够着，就被一巴掌打开了。

    手背立竿见影地红了，再看时夫人，蹙眉，抱怨，“这皮糙肉厚的，打地人疼。”

    被打的还没抱怨，打人的倒是抱怨上了，嫌弃人长得不够细皮嫩肉地，害得她老人家打起来手疼……时若楠看着那桌明显时欢根本吃不完的点心，再看看他那护犊子劲儿十足的娘，一时间竟无言以对：也许，他不配在自家妹妹吃饱之前吃一块糕点。

    时欢眯着眼笑，将之前时若楠手伸过去的那碟点心递过去，“兄长，一年未见，可还好？”

    时若楠捏了一块点心吃了，点点头，咧嘴一笑，“一切都好，除了这帝都，少了一个你……甚是无趣。”我的同胞妹妹，应该站在这繁华帝都无人能及的高度受人艳羡。哪怕，是被嫉妒。

    “如今，总算是回来了。”

    时欢点点头，含笑应道，“是呀，回来了。”

    相似的容颜，并不相似的表情。一个，咧着嘴笑地意味深长，还有一个，眉眼温润宛若和风细雨。时夫人含笑看着，看着看着，只觉得水汽氤氲进了眼里，这就是她的一双儿女……如今，终于团聚了。

    “夫人。大少爷。”片羽从门外进来，对着屋里几位行礼，才道，“主子，宫里头来了消息，说是陛下已经出宫朝着时府来了，林叔那边请您准备更衣拜见陛下。”

    时夫人一听，蹙了眉，却也没说话。

    皇帝这些年来越来越重名声，最是喜欢旁人夸他爱民如子、尊师重道，是以，一切在太傅面前该有的礼仪，半分不会少了去。

    帝都大街小巷都是皇帝眼线，几乎是太傅一进帝都城门，消息就已经传进皇宫了。皇帝当下起身，下令沐浴更衣，乘坐步辇不紧不慢地去了右相府。

    皇帝到的时候，自然是阖府上下又一次浩浩荡荡地恭迎、叩拜，高呼万岁……

    太傅是不必跪的。

    皇帝早早地下了步辇，将意欲行礼的太傅扶起来，然后规规矩矩地行了个拱手礼，“恩师。”

    已逾不惑之年的帝王，脸上并无多少岁月的痕迹。国字的脸，五官并不如何英俊，因着久居上位，看起来有些不苟言笑的凌厉气势。

    行完了礼，皇帝才让众人起身，笑着看向站在时颢身侧后方的一袭雪色长裙的姑娘，笑容格外的和蔼亲切，“这就是欢欢吧？”

    时欢屈膝，“陛下。”规矩，有礼。

    “来来来，走近些。给朕瞧瞧……”皇帝对着她招手，脸上凌厉半分不见，像是一个慈祥的长辈，“走之前还是个一点点大的小丫头，不过时隔四年，倒是这般亭亭玉立落落大方了。果然时家出美人啊……这等容貌、这等气韵，朕的那几位公主都有所不及啊！”

    “陛下您谬赞了。臣女会当真的。”时欢含笑看皇帝，“公主殿下金枝玉叶，哪是臣女可以相提并论的。”

    虽说时隔四年，可每年都会有画师去太和郡，画了自己的画像送到宫里。最新的那幅画，应该也就是三四个月之前的事情而已，陛下此刻表现出来的陌生和意外，实在有些虚假地令人配合不下去。

    偏生，皇帝陛下对此一无所知，哈哈笑着同太傅说道，“瞧瞧这小丫头，小时候朕还抱过她的，如今倒是和朕生疏了不少。”

    “小时候不懂规矩，尚且带着几分天真懵懂显得可爱。如今孩子大了，若是再不懂规矩，那就是老臣的错了。”太傅笑得弥勒佛似的，被皇帝挽着一道往里走，脚步有些慢，一行人便也配合着这个速度亦步亦趋。

    “你呀。不是朕说你，就是太严格了。那时候对着朕严格是为了朕当个好皇帝……那你如今对一丫头那么严格，作甚？朕瞧着欢欢就很好，你要觉得不好，送给朕，当个公主，保准比做你时家的大小姐风光优渥。”

    说完，哈哈大笑着。

    说地人没当真，听地人自然也不会当着，太傅笑着回头看了眼自己的孙女儿，“您可别抬举她了，她哪有那福分。”

    “怎么就没福分了？做不成朕的女儿，便做朕的儿媳妇，左右也是我皇家的人，一生荣华富贵，这普天之下还有谁能有过了她的福分去？”皇帝对着落后一步的时欢招手，“丫头，过来……朕同你说，皇后时常念叨你，担心你在太和郡缺东少西地不习惯……”

    “如今既回来了，就去宫里头多走动走动，同她说说话，她没有女儿……总是将你当亲生女儿般看待。正好，朕那几个公主，也好向你学学，这一身气韵。”

