    几个妖怪实力不俗，单纯从身体素质上来说，基本已经可以和王霄相抗衡。

    不过也就如此了。

    他们的战斗经验不如王霄，意志方面也是远远不如。

    开始的时候王霄还和他们有来有往，不过摸清楚他们的套路和底细之后，立马上了真功夫，打的几人狼狈不堪。

    这个世界的妖怪除了身体素质之外，还拥有高科技。

    眼看着打不过王霄，居然都拿出了类似激光枪的高档货。

    这次，王霄是真正的感受到了威胁。

    面对威胁的时候，王霄不会慌乱，他只会用最强有力的方式剪除威胁。

    所以，他放电了。

    ‘嗞啦~~~’一声响，储存在王霄体内的强劲电流被他突然间施放出来，猝不及防之下，几个妖管局的全都被电的浑身抽搐倒地不起。

    虽然妖怪们的身体素质远超普通人，可强大的电流却是一视同仁。

    管你是谁，只要能通电那就跑不了。

    看着几个口吐白沫的家伙，尤其是那个超级大长腿多看了几眼之后，王霄转身去打开身后的铁门回到了房间里。

    之前的狐狸精已经恢复到了人的模样，只是不清楚她身上的衣服是哪儿来的。明明之前已经是被撑裂了的。

    王霄表示自己没能看到，对此非常遗憾。

    “你醒了？”

    王霄上前搀扶白纤楚，对她略显浮肿的脸蛋视而不见。

    无他，脸上的浮肿感觉像是王霄之前用拳头砸出来的。

    ‘哦~~~’

    王霄虽然及时躲避，可他揽着白纤楚的纤腰，不舍得放手。所以无可避免的被波及到了裤子上。

    无奈之下，他只好把醉的不行的白纤楚安置下来，自己则是去了后面的房间里换裤子。

    “不过是一瓶老白干而已，何至于醉成这样。”

    正在换衣服的王霄，听见了外面发出的动静。

    不过他并没有立刻冲出去，而是平静的当作什么都没有发生过一样，默默的换好了衣服才出来。

    果然，大象馆的铁门被打开，白纤楚已经不见了，外面的那几个妖管局的也没了踪迹。

    拿出拖布清理完卫生，王霄打了个哈欠，拿着从地上捡到的白毛打量“妖怪是如何变成人的呢，这不符合质量守恒规律啊。”

    他是故意放走这些人的，因为妖管局的实力很强，王霄还没做好正面对杠的准备。

    当然了，还有原因就是，他还没想好要如何达成愿望。

    没来之前想的很简单，直接找到男主角帮他解决麻烦，那妹子自己接下就是。

    可现在的话，身份的安排让王霄不得不认真的，谨慎的进行考虑。

    拉张椅子，开了瓶啤酒。

    王霄一边喝酒一边考虑着接下来的行动。

    与他以往去过的许愿世界不同，这次世界里的妖管局有着强力武器，对他构成了实质性的威胁。

    有危险的时候，自然是要谨慎。

    王霄想了大概有七八瓶啤酒，之后就安安稳稳的睡觉去了。

    “豆浆，小笼包。”

    白纤楚推开门进来，丝毫没有在乎王霄身上的衣衫稀少，美滋滋的跑到床边献宝“我给你买了早餐，一起吃吧。”

    还要脸面的王霄，拿着被单遮挡了一下自己。

    看了看递到自己面前的早点，他摇头。

    白纤楚不满的嘟嘴“你不喜欢和我一起吃饭？”

    王霄继续摇头“太少了。”

    白纤楚反应过来，欢笑着拍手，转身跑了出去“我去给你买。”

    王霄起身，穿衣服洗漱。把自己收拾整齐干净，还把折叠桌折叠椅都给支了起来。

    白纤楚回来了，一手举着十来屉的包子，一手端着一大锅的豆浆“够不够吃，不够的话我再去找。”

    被漂亮姑娘主动追求的事儿，王霄经历过很多，所以也没有什么好激动的。

    “差不多了，先吃着再说。”

    两人都属于能吃的类型，而且这地儿的包子大家都知道的，以小巧精致而著称。

    所以吃到一半的时候，白纤楚又跑出去了一次买早餐，这才算是满足了两人的共同需求。

    吃饱喝足，王霄这才仔细打量着换了新造型的白纤楚。

    果然还是那样的漂亮。

    王霄跟个大爷似的坐着，随意的拿起一根香烟咬着。一旁的白纤楚瞬间拿起火机给他点上。

    “昨天那几个人，是你的同类？”

    面对王霄的询问，白纤楚并没有什么隐瞒“他们是妖管局的人。”

    “妖管局是什么？”

    “就是妖界派往人间，监督在人间生活妖怪的机构。”

    王霄下意识的问“招外籍员工吗？”

    没什么别的意思，就是感觉那几个妹子有点靓。

    “你好厉害啊。”白纤楚坐在折叠椅上，美目深深的看着王霄“我醒酒之后都听说了，他们说你一个人抗住了他们好几个，最后被枪指着头吓的求饶。他们看在我的面子上，只带走了我并没有为难你。还有他们还污蔑你，说你把我打的脸都肿了。简直就是胡说八道。”

    这还真不是胡说！

    不过这种事情，面对当事人的时候，王霄肯定不会承认。

    而且妖怪的身体素质好变态啊，他昨天晚上可没有留手，这才一个晚上的功夫就已经全都好了？

    至于第三分局的妖怪们美化他们自己的事儿，王霄表示并不会放在心上。

    吹嘘嘛，打输了回去肯定不会说输了，肯定是要吹自己赢了。王霄表示自己完全能够理解这种良苦用心。

    “其实昨天晚上你喝醉了之后，他们就主动找上了门。不但态度嚣张的要我把你交出去，还主动出手攻击我。我是出于自卫才还手的，没想到他们那么不经打，我还没怎么用力呢，他们就全部都趴下了。”

    王霄信手拈来的泼脏水“后来他们哭着求我说是你的亲戚。你也知道的，我对你们妖怪的世界不了解。而且你昨天晚上喝醉了留在我这里对你的名声影响不好，所以我才允许他们带走你的。”

    “居然是这样？”

    白纤楚撇嘴“那群家伙只会吹牛，真没意思。”

    她转而看向王霄，美滋滋的说“我要和你结婚，和你生孩子，我要跟你过一辈子！”

    王霄心里想着“那要先试试看你有没有那功能啊。”

    “当然有了。”白纤楚跳起来，拉着王霄的手就往里屋走“现在就给你看！”

    “等一下。”王霄大惊失色“我把心里话说出来了？”

    白纤楚展颜一笑“这就是你的心里话。”

    “等等，别这样，我们应该先去看电影，桥豆麻袋！”

    一巴掌能扇飞老虎的王霄拼死抵抗，可几个呼吸的功夫就被拖进了房间。

    “等一下！”

    白纤楚直接抱着他“等什么，我要给你生孩子！”

    “进展太快了，我们才刚认识。”

    白纤楚干脆利落的推着王霄到了墙边，直接一个高抬腿，腿咚在了他的脑袋旁边“我的基因是北极银狐，生出来的孩子肯定好看。而且一点也不快啊，我看了你们的新闻。有相亲的当天就上车了。”

    王霄的目光滑向一侧，又白又长真好看。

    这一字马劈的，王霄都在揉眼睛了。

    “我们之间没有爱情，这怎么能结婚生孩子呢。”

    王霄目不转睛的看着一字马“我觉得我们应该先交往才是。”

    白纤楚偏着头看着王霄，目光之中全是不满“怎么就没有爱情了？”

    “你自己都说了，是来报恩的。”

    王霄耸肩，他这么被身形娇小的白纤楚用踢腿一字马堵在墙角，显得很是滑稽。因为互相之间身形的差距与不匹配，挨挨蹭蹭也是难免的事情。

    “我们妖怪都是讲信用的，说报恩肯定就是报恩。”白纤楚神色认真的看着王霄“你救过我的命，那我就要报答你。”

    王霄笑了，他想做个小实验。一个想过许久的小实验。

    推开白纤楚，王霄转身去拿自己的手机。

    摆弄一会之后，搜索到一张图片展示在了白纤楚的面前。

    “如果我的相貌身高是这样，你还会结婚生孩子的报恩吗？”

    照片之中的人肤色黝黑粗糙，个头矮小。

    牙黄唇后还扯着傻笑，眼睛里面黑少白多还是个大小眼。

    蒜头鼻子短下巴，半截眉毛招风耳。

    这份尊荣，男人看到都要捂额头，女人看到就像是白纤楚现在这样，眼都直了。

    “我...呜~~~”白纤楚张口想要说话，却是差点反胃吐出来。

    好不容易平息下去，面色也是苍白的很。

    “可你不是这样的啊。”

    王霄摇头“我是说如果，如果我是这样的，你还会想着报恩吗？”

    白纤楚仔细想了想，随即点头“报恩肯定是要报恩的。不过结婚生孩子还是算了吧。”

    “我就知道。”

    王霄叹气一声“女人，果然都是视觉动物。”

    白纤楚侧头看着他“你这样好奇怪，我在妖界的时候，很多人整天围着我说喜欢我，要和我结婚生孩子的。为什么你不喜欢呢？”

    “谁说我不喜欢。”王霄看着她那白腻的肌肤，还有娇媚的容颜“我也喜欢的。”

    “那你为什么要一直拒绝？”

    “因为物种不一样啊，这事儿必须得先弄清楚。”

