    虽然心底有些为难，但王岩根本就没有继续隐瞒，而是笑着点头，将目光放在洛何的身上。

    “你说的不错，我现在正是这种想法，也只有这样才能将宝贝从这里面给取出来！”洛何说道。

    看到王岩并没有拒绝，洛何顿时显得为难，虽然他知道这的确也算是一个可行的办法，但风险同样不小。

    如果自己真的答应下来，如果那些本土修士好说话还好，但如果到时候他们不好说话，那洛何反而会陷入危险当中。

    “你身为乱舞一脉的强者，难道就没办法破解这处阵法？”洛何皱眉问道。

    王岩则是摇头，忍不住叹息声。

    “你也口口声声说自己是乱舞一脉的王者，按照常理而言，你应该比我更应该有办法才对吧？”

    被王岩给怼了下，洛何也不再说话，他自然明白王岩这句话的含义，分明就是在指责自己。

    不过这件事情的确是让洛何有些犯难。

    “这件事情的确是个难点，但最难的是我们现在必须要尽快解决，如果再拖延下去，对我们双方都没有任何好处。”

    听到洛何的解释，王岩顿时不再多说，他自然也知道这件事情的严重性。

    不管怎么说，这也的确是件比较凶险的事情。

    “如今的最好办法就是给本土修士合作，大不了最后我们再反悔杀宝跃货！”王岩说道。

    洛何虽然显得无奈，但这的确是如今最好的选择，因此他也只好不再辩解。

    “既然你都开口给出建议，那我自然只能听从，那这样接下来就看那些本土修士是否愿意配合了。”洛何说道。

    王岩点头，拉着洛何的胳膊便对着外面走去。

    既然洛何已经点头，那现在的当务之急就是尽快将这件事情给敲定下来，他也担心洛何会中途反悔。

    当他们离开房间后，看到站在外面正焦急等待着的三宝和阿修罗。

    看到他们两人的目光，三宝和阿修罗的眼神顿时显得唏嘘不已。

    “师尊，你进去之后不会空手而归吧？”三宝诧异的说道。

    “不对啊，我们分明在里面留了一些东西……”阿修罗也嘀咕起来。

    听到两人的话，洛何顿时双眼闪烁，直接伸手将他们给抓在手中。

    “你们两人这话是什么意思，难道你们之前竟进入过里面？”洛何皱眉问道。

    阿修罗和三宝并没有否认，他们赶紧点头：“我们的确是进入过里面，但也并没有从里面得到任何东西！”

    对于两人的辩解，洛何的眼神都已经浮现亮光，如果真的是两人进入里面，那或许是从中得到一些宝贝。

    想到这里，洛何顿时忍不住舔着嘴唇，嘴角还浮现一股邪恶的笑容，来到两人的面前。

    “既然你们都进去过，那有没有从里面发现什么特殊的东西？”洛何直接开口问道。

    对于洛何的询问，阿修罗和三宝顿时注意到自己说漏了嘴，赶紧摆手起来。

    “师尊，我们对天发誓，根本就从动过里面任何的东西，而且这里面也并没有什么东西能吸引我们的好奇。”阿修罗说道。

    三宝也点头，唯恐担心惹怒洛何：“我们进去后，里面都已经被洗劫一空，哪有什么东西能让我们拿。”

    听到他们的解释后，洛何的嘴角浮现冷笑。

    对于自己两个徒弟的性格，他也是太清楚了。

    说句难听点的，就算是将宝贝放在他们的面前，这两人也绝对是属于那种吃骨头都不带吐出来的类型。

    就算老者之前已经将东西给隐藏起来，但也肯定有些看不上眼的东西。

    之前洛何就感到好奇，但如今终于是彻底恍然。

    “将你们从里面取出的东西都给我拿出来，这些东西对我有大用，交给我后记你们一个大功！”洛何说道。

    虽然他已经决定给本土修士进行合作，但他对那些人的性格毕竟不太熟悉。

    如今的当务之急就是要赶紧将那些本土修士都给吸引出来。

    只有将他们给吸引出来，对自己才有最大的好处，否则继续拖延下去，事情只会更加糟糕。

    用什么东西才能将他们给吸引出来，这是始终困扰洛何的事情。

    不过在听到三宝和阿修罗曾进入过山洞的内部，将里面的东西都给取出来后，他已经多出自己的想法。

    看到洛何那副坚定的目光，三宝狠狠瞪了一眼阿修罗。

    “都是因为你的嘴不把风，否则岂能沦落到现在这种境地？！”三宝说道。

    对于三宝的训斥，阿修罗则是无奈，但有他也并没有反驳。

    明眼人看去，的确是因为自己的粗鲁才导致现在这种情况的发生。

    “你们就不要相互指责了，难道给师尊我做事还是什么丢脸的事情吗？”洛何不满的说道。

    听到洛何的话后，三宝和阿修罗顿时不敢再多说，而是忍不住叹息着摇头。

    “师尊，我可从来都没有觉得这事是有多么丢人，只是我觉得这种事情对我们都没有好处。”

    “虽然我不知道你要这些宝贝干什么，但我对你的性格也非常清楚，总之绝对不是将东西给放在手中，肯定是拿出去的。”

    看到三宝那副忐忑的模样，洛何则是撇嘴，但他也没有否认，而是笑着点头。

    “你说的不错，我要这些东西的确不是放在自己的手中。”

    洛何抱着膀子，用不满的目光看着他们。

    “可是……那又如何？”

    看到三宝和阿修罗都想要违抗自己的想法，洛何的心底自然是有些不满。

    见洛何有些动怒，三宝和阿修罗赶紧连连摆手，对着他露出讪笑的模样。

    “师尊，我们并不是这个意思，我们会答应你。”三宝说道。

    虽然心底是充满不舍，但他还是将东西乖乖从身上取出，而后便交在洛何的手中。

    三宝交出来的东西大概是有十几件，而这些东西猛然看去并没有什么特殊的地方。

    不过目光扫视间，依旧能发现一些端倪的地方。

    “不错，你能将东西交出来，说明你的悟性还是非常高的。”洛何笑着说道

    对于洛何略显嘲讽的笑声，三宝显得无奈，但还是将东西交给他。

    “虽然这东西的价值的确不错，但以师尊的境界，基本上也用不到的。”三宝辩解道。

    看到三宝的这幅恋恋不舍的样子，洛何则是粗鲁的将东西直接从他手中夺走，还狠狠瞪他一眼。

    “瞎说，这东西对我的用处可很大的，岂能像你说的没有半点用处？”洛何撇嘴说道。

    在将东西给收取后，他抬头看着眼前的阿修罗。

    “三宝都已经乖乖将东西交出来，你的东西呢？”洛何撇嘴说道。

    看到洛何的这幅模样，阿修罗则忍不住叹息声，但他也只能将东西乖乖的交出来。

    阿修罗交出的东西数量可不少，足足有五十件，虽然威力并没有三宝交出的好，但好在数量不少。

    “你之前说你只收集十件东西？”

