    凌致这些年一直特别安分，安分得让人忘了前些年他是怎么争权夺利，一步步坐上凌氏总裁的位置的这样一个人，洛秋从没有真正放下心过，哪怕现在凌霄找了个门当户对的岳家，她也会觉得凌致安稳一时，但不可能安稳一世，指不定什么时候会奋起反击呢。

    她打算这段时间派人调查一下，凌致的对象又是什么身份？

    凌致在家里没呆多久，就借口有事先行离开了，他没有直接回自己的公寓，而是回了盛庭的别墅。

    别墅里空荡荡的，没有一丝人气，唯一有的，就是沙发上的毛绒小熊玩具。

    他皱了皱眉，拿出手机发了一条短信：给你一小时时间，现在来盛庭。

    肖潇的手机震了震，因为放在包包里，她也没在意。

    大年初一她也没回老家，只说是公司要求加班，她就留下来了，等之后调休有空再回去。

    “我听说大城市这种过年期间的加班费还挺高的，都是三四倍工资呢，不回来就不回来吧……”她妈在电话中的语气可也没有一丝的想念。

    紧接着他爸就在一旁和他妈念叨了，“不是让你问钱的事了吗？这你也能忘记？”

    他爸说这话的时候忘了捂听筒，只不过就算被女儿听见了，也不觉得有什么大不了的，他理直气壮地清了清嗓子，“萧儿，那个……你弟弟的情况可能你还不太清楚，他是大学生嘛，头脑也好，最近在市中心找了套房子租下来了，租了一年，这房租有点贵。”

    说到这里，肖潇哪里还有什么不清楚的，“这两天我会去银行里打钱。”

    她爸生怕她打少了，嘀咕了两句，“两三千可不够的，后面得加个零。”

    肖潇也不是第一回心寒了，她不止一次地想要脱离这个家，可是父母似乎除了偏心也没有做什么对不起她的事，她一忍再忍，已是心力交瘁。

    “爸，你是不是忘了我也才来帝都工作了一年半，我在外也是租房，而且工资还不高……”

    肖父沉默了片刻，随后冷着声音，“我早说过了，你一个丫头片子做什么工作，还不如回家里种田！你弟弟是男人，上班赚钱是应该的！还有你以后迟早要嫁人的，嫁了人这些钱还不都是别人家里的，现在不贴补点你弟弟，将来我们可不敢指望你！”

    “那我如果这辈子都不嫁人呢？”

    肖父支支吾吾，“只要你对你弟弟好，你弟弟将来总不能不管你……”

    肖潇听这话早已听的耳朵起了茧子，她懒得再往下说，直接挂了电话。

    她和凌致之间的关系持续了有一段时间了，只是说是情人关系，更像是契约关系，她喜欢这个人，可是有时候又挺想结束这段关系的，因为根本看不到希望。

    前段时间凌致也忙，两人之间有大半个月没有联系了，她不想回家，想着就在出租屋过完这个新年了，结果同事知道她这个情况，就把人喊家里来了。

    同事家是做水产生意的，到了逢年过节尤其忙，现在下午一点多了，一家人才坐在一起吃饭。

    蒋媛媛坐在她旁边，推了推她，“多吃点菜还有饺子，可别不好意思，咱俩是一同进公司的，又是同一组的，你和我千万别生分。”

    “谢啥，你这么乖，我妈每回看着你啊，都在我耳根子边念叨呢……她巴不得有你这么乖巧懂事的大闺女。”

    蒋母看着特别和蔼，她给俩姑娘一人盛了一碗海参汤，顺便瞪了自家闺女一眼，“可不是？小肖老早就知道帮衬家里，你是啃老，啃得光明正大！”

    蒋媛媛不乐意了，“妈，这能比吗？您和爸是爱我，咱们分啥彼此呢，而且咱家就一独生女，将来我不孝顺你们谁孝顺？”

    蒋母一乐，到底也没当回事。

    只能说家家有本难念的经。

    “肖潇，要我看，以后你就一两年回去一次，公司提薪你也别和家里说了。等有机会了，在帝都找个男朋友嫁了，这样你娘家想压榨你也没辙。”

    肖潇哪里没想过，只是她的一举一动更像是在父母的监控之下，“我要是一年不回去，我爸妈肯定觉得有鬼了，到时候应该会全家过来我这里……而且我弟弟也有打算来帝都发展。”

    蒋媛媛一脸吃惊加无语，“哪有这样的？你弟弟要真过来了，你这日子肯定没法过了……要是你妈也过来，你这工资岂不是都要上缴？我的天。”

    蒋母在一旁也有些听不下去，“还是找个好老公实在，家里就算有点什么，看在你夫家的面子上，也不敢乱来。”

    肖潇苦笑地点了点头。

    结婚？

    拿什么结婚？

    和凌致吗？除了太阳从西边出来。

    吃饱喝足，两人去后院靠在躺椅上晒太阳，肖潇的手机突然响了起来，蒋媛媛瞄了她一眼，“你家里？”

    肖潇看了眼来电显示，秀眉微微一蹙，“不是，我出去接下电话。”

    她走到远处，刚按下接听键，听筒里就传来男人极其不悦的嗓音，“胆子肥了？这么久不回信息，不接电话，我记得你说过今年过年不回老家。”

    肖潇一愣，“是，没回。”

    “离我发信息已经过去了半小时，现在坐车过来。”

    肖潇还想问什么，电话已经挂断，她这才注意到刚才收过一条短消息。

    她和蒋媛媛告别，蒋媛媛一脸疑惑，“大过年的，你不会是去做兼职吧？”

    她摇了摇头，“朋友那里有事，喊我过去一趟。”

    蒋媛媛见她神秘兮兮的，不由大胆猜测，“不会是男朋友吧？”

    肖潇眼皮一跳，“不是。”

    蒋媛媛作为朋友，也不好问太多。

    肖潇打了车，以最快的速度回了盛庭。

    打开门，男人一脸淡漠地坐在沙发上，垂眸看了眼腕表，“迟早了十五分钟。”

    肖潇无奈，“今年是大年初一，路上堵车，而且您一般白天都不会过来……”

    凌致坐直了身体，俊容上夹杂着几分不耐和隐忍，他盖上了手中的杂志，随意丢到了一边，抬眸冷冷吩咐，“去洗澡。”

