    第268章 线上跑去抓打野

    本来AD位置就相当考验补刀了，这还这样玩，不是开玩笑一样?

    不过，苏一峰的思路早就已经成型了。

    他不帮助打野去开野，也是为了一会对线上能拿到主动权。

    苏一峰:“你什么都不用做，待在我身上就可以了，这盘我C你。”

    苏一峰的话给人很大的安全感，虽说酥酥也不知道苏一峰说的是真的假的。

    她当然希望苏一峰可以C自己了。

    但酥酥可是第一次和这个老板一起玩这个游戏啊。

    双方兵线已经汇聚了。

    苏一峰从草丛里面出来了，只见，他每一个小兵都A一下。

    给每一个小兵基本上都挂上了被动，当血量都到达了四分之一的时候，一个E技能，全收!

    这一波兵线就直接被吃掉了!

    而这个时候的女警和机器人才出现!

    但是他们就必须要吃塔刀了。

    因为他们过去帮助开野了。

    而老鼠上来就吃线，直接给推过去了。

    这还让女警没吃到前三个近战兵的经验。

    对方的女警也很震惊，他头一次见过这么玩游戏的。

    这么玩对自己有什么好处吗?

    他们能这么快的上线，直接就暴露了一个问题。

    那就是对方的打野是自己开野的，那么刷的肯定不快。

    虽说是乌迪尔，在野区里面没有什么天敌，但现在完全就可以让瞎子过去偷buff了。

    这样一来，乌迪尔的野区就算是直接炸开了。

    三个近战兵换游戏胜利，还有比这个更划算的生意吗?

    “有机会就直接钩这个老鼠，他们肯定是先抢二级的，就算我们是一级，也能打过!”

    看来这个女警还是太年轻了，他对猫和老鼠这个组合是真的一点了解都没有!

    这正是苏一峰希望的。

    只见第二波线已经出来了。

    苏一峰特意没有前压，而是在这个时候开始指挥了。

    苏一峰:“我教你一下，很简单的，你现在下来，然后帮我A兵线，杀掉三个小兵就可以了，到小兵快死掉的时候，直接上我身上就行!”

    酥酥:“好!”

    这个时候，猫咪下来了，开始帮助老鼠推线。

    而机器人这个时候哪里能忍?

    我们这么强势的组合，你跟我玩这个?

    找死!

    当机立断，直接向前走去!

    虽说一开始猫咪还是有点害怕的。

    但看到了自己升到了二级，瞬间就不害怕了!

    直接挂在了老鼠的身上，为老鼠提升了适应之力!

    这个瞬间，老鼠开始发力了!

    他竟然站着A机器人了!

    只有这样，才能让他们掉以轻心!

    因为这个阵容，谁看上去会感觉他强呢?

    这一点，两人都十分清楚。

    看着老鼠在这站撸，机器人甚至有种这个家伙是不是掉线的错觉。

    不然的话，怎么会站撸了?

    要不就是借的号?

    这个想法也延伸到了女警的脑袋里面!

    看到机器人和老鼠扭打起来，他也过来了!

    苏一峰:“别紧张，我手上是有技能的而且我有丛刃，不要看我的血量，等我说要E技能的时候，你再给!”

    这样的理解，让酥酥有点错觉，感觉这个老板应该是一个高手。

    只见女警直接学了一个W技能，看老鼠不动，直接给了老鼠一个夹子!

    还真中了!

    女警心中大喜!

    这是真不走位啊!

    还有这么玩的吗?

    这一点让女警十分的意外!

    这人是钻一的水平吗?

    不会是真的掉线了吧?

    看到女警进入射程范围了。

    苏一峰直接在他的脚底下丢出了一个W技能!

    同时也命中了机器人!

    “别怕，就杀他!他现在是没有什么伤害的!这W不痛不痒的!直接干死他。”

    只见女警指挥道!

    但机器人就是有种不祥的预感!

    因为老鼠不是没有伤害的!

    他现在已经半血没了!

    若是继续这样下去，很可能出事的!

    机器人果断直接给老鼠的脑袋上套了一个点燃!

    这个时候酥酥是有点慌张的!

    因为老鼠的血量一直都在下降!

    刷!

    一道水波破裂的特效在老鼠的身上爆开!

    净化!

    直接解掉了点燃!

    这个AD是有东西的!

    不过机器人意识到的时候，已经晚了!

    因为老鼠已经按下了E技能!

    砰!

    机器人带着被动的一层护盾都没能挡住老鼠的爆发!

    因为老鼠的技能都有AP加成，甚至AP加成比AD加成还要高!

    第一滴血!

    这爆发?

    女警看了差点惊的下巴都掉下来了!

    这是什么伤害啊?

    机器人带着被动直接死了?

    而且自己也被老鼠一个E技能抽掉了半血?

    这什么玩意?

    “给技能!”

    刷!

    在回血的同时，老鼠还获得了加速的效果!

    追着女警就是一阵平A!

    而女警的血量现在已经不足200血了!

    这老鼠伤害哪来的?

    为什么这么高?

    出于无奈，女警现在唯一能做的就是治疗保命了。

    若是再治疗和闪现这两个技能里面选择一个的话，那肯定是留下闪现了。

    毕竟闪现这个技能，CD过于长了点。

    这就已经很无解了。

    况且，这个老鼠这么猛，肯定是有绝活的。

    看来这不是什么钻一借号仔，这是过来带妹炸鱼的!

    这一瞬间，他就有了紧张的感觉。

    是那样的让人紧张!

    没办法，现在只能跑路。

    只有活下来了，才能继续输出啊!

    不过，这老鼠的移速是不是有点太鬼畜了?

    这么快的移速是怎么回事?

    难不成这猫咪的E技能加速这么明显吗?

    这刚出来，移速都是那么多的，谁能想到，老鼠的移速能这么快?

    现在只能交闪了!

    砰!

    此时两道金光重叠在了一起!

    苏一峰基本上是和女警一起闪现的!

    现在女警是真的在劫难逃!

    老鼠的丛刃转好了，上前飞速点了三下!

    然后就回头了。

    这个时候，女警还没死呢!

    而且老鼠是绝对可以继续跟着平A的!

    这是有多自信啊?

    酥酥“老板，这女警还没死呢，我们放他走，他……”

    不等酥酥说完，苏一峰邪魅一笑说道“别急，真男人，从不回头看爆炸。”

    刷!

    一道凯旋的圣光包裹住了老鼠的身体上面。

    双杀!

    原来是老鼠的被动，毒死了女警!

    刚才女警还剩下70多滴血!

    而且还有血瓶!

    这就是AP老鼠的好处了，爆发高不说，而且被动还非常的疼。

    这要是一个AD老鼠的话，那肯定是不能收下这个双杀的。

    可能第一波就被机器人和女警打烂了。

    最重要的是苏一峰不是为了耍帅才走的。

    而是为了跑路的!

    苏一峰:“有的时候，你的意识一定要跟上来，现在快要三分十五秒了，打野的野怪肯定是刷完了，那么他刷完了之后，肯定是要过来抓人的。”

    因为苏一峰转型打野，他对于打野这个位置应该出现的时间点，肯定是了如指掌的状态。

    下一秒，盲僧出现在了视野内，但是老鼠已经跑到塔下了。

    盲僧这一波只能无功而返了。

    若是贪那两下平A的话，这一波可能就要出事了。

    因为瞎子过来是肯定能收掉老鼠的。

    至少打出来猫咪一个技能。

    所以说，苏一峰这一波没有贪平A。

    这一方面是意识的缘故，另一方面，就是对于野区的掌控。

    看起来这一局里面有一个打野乌迪尔。

    其实不然，有两个打野!

    还有老鼠呢!

    为什么这么说呢，等到游戏进行到了中期，就能知晓了。

    拿到了双杀之后，队友的反应非常的激烈。

    这人凭什么可以双杀呢?

    上路是最不能理解的。

    因为他是老鼠的绝活哥。

    老鼠的伤害，他能拿捏的非常标准，

    所以说这一点上来看。

    他是不服气的。

    甚至还开始阴阳怪气起来了。

    [所有人]伊泽瑞尔:“不是吧?你们能被这样的老鼠给双杀了?什么意思?掉分车队?”

    他这不仅仅是说对面的菜，还要说一下老鼠是瞎猫碰到死耗子。

    这一局，他是肯定不想赢的，所以说上来就送了鳄鱼一个人头。

    谁知道，苏一峰更快，不仅仅抢下了一血，还拿了个双杀!

    现在苏一峰直接起飞了，出门就是一个法穿鞋，还有一个四层的杀人戒!

    这在谁看来，都是起飞的样子了!

    这一波，女警和机器人非常的谨慎。

    他们现在只剩下机器人一个闪现了。

    而这个闪现至关重要。

    关系到这一局的下路走势。

    如果用好了，还能拖延一下局势，若是用不好，在死一次，或者双杀了。

    那么这局游戏可以说是彻底结束了。

    他肯定不想让老鼠这么起飞的啊。

    有这样爆发伤害的AP老鼠，到了后期，还不是一个E技能一个小朋友?

    而就在这个时候，苏一峰找到了机会。

    在没有视野的情况下，苏一峰直接Q技能隐身，潜行到了机器人的身边!

    “嘿嘿!是我!”

    Q技能现身之后的高攻速加成，加上丛刃，瞬间让机器人头上出现了四层被动!

    苏一峰丢出一个W技能，封走位，一直都在A机器人!

    此时机器人身上已经满层被动了。

    接下来他的目标就是女警了，现在他已经不去管机器人了!

    在女警看来，这是贪!

    机会来了!

    “上去给技能!我们能杀!”

    就在女警的一声令下，机器人直接闪现上前，一个E技能击飞了老鼠!

    然后Q技能再一次控住了老鼠!

    伤害打满!

    确实，老鼠很脆!

    但在苏一峰的眼里，他们更脆!他直接无视机器人。

    一直都在A女警。

    时不时的也A一下机器人，让被动能成功的续上。

    而此时的女警身上已经满层被动了!

    斩杀线已经到了!

    “酥酥给点燃!”

    刷!

    女警的身上挂上了点燃，配合老鼠的毒，苏一峰E技能按下，直接秒了女警!

    而机器人也因为这毒性爆炸，瞬间残血!

    下路彻底炸了!

    因为机器人没有闪现了!

    W加速结束了之后，反而是有一段减速!

    苏一峰追着A了两下，又回头了。

    酥酥:“真男人从不回头看爆炸，哈哈!”

    果不其然，苏一峰再一次斩获双杀!

    这下路的战斗，被乌迪尔看的真真切切的!

    这哪里是自大?

    这是真实力啊!

    这哪里是小代啊?

    这是代中代!不!

    通天代!

    乌迪尔:“AP老鼠现在这么厉害吗?这伤害真不讲道理啊。”

    他现在就只能侧面的砸吧砸吧嘴了。

    至于之前的说苏一峰的话，他现在甚至想扇自己两耳光!

    这也太尴尬了。

    而现在苏一峰还没有打算停止的意思。

    看了看自己身上的杀人戒。

    八层?

    这不满层总感觉有点遗憾啊!

    Q技能隐身，直接潜入了野区!

    因为这个时候，还剩下十秒不到的时间，蓝buff就要刷新了。

    这个打野如果是想打buff的话，那他就一定会死!

    正好，苏一峰的老鼠是个很需要蓝的英雄。

    经常打完一套，蓝就用完了。

    老鼠消失的时候，没有一个人是有预兆的。

    只不过就是个钻石局而已，这对苏一峰来说，不过就是毛毛雨而已。

    躲开了视野，老鼠潜入了野区里面，蓝buff现在已经出现了。

    但盲僧现在还没有出现。

    可能是因为没有赶到这里。

    不过苏一峰也不着急，等着就可以了，这盲僧肯定会自己出来的。

    他在原地放了个眼，随后就一头蹲在后面的草丛里面，静静的等待着盲僧出现。

    过了五秒，盲僧出现了，这家伙还蛮聪明的，他是开着扫描出来的。

    这肯定就是因为他害怕被抓。

    虽说自己是盲僧，但是乌迪尔在野区里面单挑也是很强的。

    如果被抓到了，可能还真要交代点技能什么的。

    毕竟这蓝buff他是不想惩戒的。

    他的惩戒，想留给河蟹，或者小龙。

    亦或者是第一条峡谷先锋。

    开始打了，他完全没有感受到，老鼠就在暗处静静的盯着他呢!

    等到老鼠的Q技能转好了，苏一峰马上就按了下去，进入了隐身的状态。

    而这个时候，蓝buff还有不到九百滴血!

    正是自己出手的好时机。

    老鼠缓缓的靠近，等到盲僧释放了W技能之后，马上现身!

    AAA!

    丛刃的效果下，瞬间就在盲僧的身上挂了三层被动。

    (本章完)

