    “说起来，现在轮回空间的面积，似乎足够我再招募六七个轮回者过来了。”

    乔木思索了一下，觉得确实可行。

    类神二阶以下的主神，最多可以拥有十名轮回者，反正还没到上限，现在地方也够，为什么不招呢？

    人多才能力量大嘛！

    就三个轮回者干活，还是太慢了些。

    说干就干，乔木的神识再次跨越维度，来到地球之上。

    唰！

    神念一动，七名人类便已经被他挑选出来。

    这些都是上次同意了招募，却没能带走的那些人。

    如今。

    终于可以满足他们成为一名轮回者的梦想了。

    “换个世界好好打工吧。”

    乔木笑了笑，将这些人的灵魂意识带出了地球。

    之后，他也没有急着把这些新人轮回者丢进轮回空间，而是用神念不断探查着一颗颗繁星、寻找起了合适的位面。

    他准备先让这些新人，进行一次位面历练再说。

    每探查一个位面，他都会做好标记，方便下次需要时进入。

    标记方法也很简单，就以地球位面为原点，记住其他位面与地球位面相差的距离就可以了。

    “嗯，我看看，这个是射雕位面，位于地球位面东边三千八百九十四神米……”

    “这个好像是蜘蛛侠位面？位于地球位面北边八万四千神米……”

    “诶？这个是……生化危机？”

    一路探查着，乔木很快惊讶出声。

    他竟然在不借助位面卡的情况下，找到了生化危机位面的原坐标。

    这倒是个意外之喜。

    “不错。”

    乔木拍板，“那就把他们丢这里，进行第一次位面历练吧。”

    之前陈宇他们作为新人，在这个位面拿到了满额的神性点，那就代表着，这位面作为新人的第一次历练位面，是绝对没有问题的。

    既然有现成的成功经验，那为什么不沿用下去呢？

    乔木完全可以把陈宇三名轮回者的通关方法，提供给这七名新人轮回者。

    如此一来，就算这七名轮回者里有特别笨的，依着葫芦画个瓢，下限也不会低到哪里去吧？

    不说跟陈宇他们三人一样拿到三十个神性点，至少……十五个应该没什么问题。

    而这，已经是很保守的估算了。只要这些新人按照陈宇那三名轮回者的方法进行历练，一旦成功，就肯定能够拿到满额三十个神性点！

    乔木的打算，是将这七名轮回者，分别放入生化危机位面不同的平行时空之中，分开进行历练。

    这样一来，就算这七个轮回者里，只有一半的轮回者成功完成了计划，那平均一下，一个轮回者也能有15神性点了。

    一个人15神性点！

    这还是允许一半轮回者失败的情况下！

    这不知道比希尔薇的SS级精灵族人拿到的神性点高到哪里去了。

    希尔薇的五名精灵族人合伙，总共也才拿到16个神性点而已，平均一下，一个精灵族人也才三个多神性点。

    15个对比3个，孰强孰弱，一目了然！

    “那么……期待你们的表现了。”乔木微微一笑。

    为了确保这七名轮回者第一次历练能够顺利完成，在历练正式开始前，他算是费足了功夫，不但将陈宇三人的历练过程无比详细的提供出来，顺带着还花费了仅剩的神性点，制造了一些诸如手枪之类的装备，提供给这些轮回者作为新手装备。

    不夸张的说，这七名轮回者除了要单人进行位面历练外，其他方面的待遇可比陈宇他们好太多了。

    在做好了万全的准备后，乔木不再犹豫，终于让这七名轮回者开始了位面历练。

    历练过程中，乔木也是忙的不可开交，一个个平行时空不断切换着观察，然后做着相应的记录。

    这些记录以后还可以提供给其他新人轮回者，让其他新人的历练之路更加轻松！

    “像我这么好的主神上哪找去，你们可得给我好好打工啊。”乔木不禁感慨。

    前世那些无限流网文中的主神，对待轮回者哪个不是动不动就抹杀？

    比起那些主神，他感觉自己简直仁慈的像天使。

    “所以神性点要不要改成三七分成呢……”乔木思索着。

    而此时。

    七名轮回者的历练都已经接近了尾声。

    最终。

    也不枉乔木一番折腾，这七名轮回者，总共取得了一百六十八个神性点的收入！

    平均一下，就是一名轮回者，至少获得了二十四个神性点！

    非常离谱的收益！

    乔木记得，学校考核的时候，除了他之外，得分最高的一名学生，好像也就二百三十分。

    二百三十分，换算下来，就是二十三个神性点。而那位学生的轮回者，可是五名SSS级的天龙族！

    五名SSS级天龙族轮回者，收获仅为23个神性点，而一名B+级人类轮回者，收获却是24个！

    难道……

    一名B+级人类轮回者，等于五名SSS级天龙族轮回者？！

    “这不起飞了？”

    乔木还是被震撼到了。

    虽说他之前也预想过，自己获取神性点的速度会非常快，但是也没想到能快到这种地步。

    十名轮回者，每名轮回者才进行了一次历练，他就拿到了将近二百神性点的收入！

    这对于其他主神来说，是完全不敢想象的事情！

    正常来说，一名拥有SSS级种族的主神，在自己的十名轮回者都进行过一次位面历练后，能拿到七八十神性点，那都算是运气极好的了。

    毕竟，没有主神会像乔木这样，让轮回者单独去进行历练。

    最少最少，也要三名轮回者组队才行，不然那就是纯粹的送人头行为。

    目前暮光城的记录，好像还是几十年前一位大佬创下的，那位大佬所有轮回者完成第一次历练后，总共取得了一百二十六神性点的收获。

    如今，那位大佬已经成为了暮光城城主。

    而现在，乔木的起点，要比这位城主，还要高上将近三分之一！

    并且。

    这才仅仅只是开始而已。

    “未来可期。”乔木目光凛然。

