    　　老管家离去后，雷睿修抬起臂弯，搭在额头上。

    　　他阖眸叹息一声，听着耳边餐盘的响动，转过脸低语，“以后，我的早餐时间安排在八点半。

    　　你不用起早过来，其他闲杂的家务事，交给那几个佣人去做就好。”

    　　对于这样的安排，温橙没有异议。

    　　她应允过后，边整理餐车，边问道：“为什么大少爷又把佣人调回来？”

    　　“太冷清了，我喜欢热闹！”雷睿修理直气壮的给出了答案。

    　　温橙瞬着他一本正经的胡说八道，勾着唇角没再多说。

    　　这时，雷睿修又想起一件事，他朝着卧床对面的方向努努嘴，“对了，那边的沙发一会就让人搬走。

    　　你的床以后就放在那儿，今晚开始，你和我一同住在这主卧里吧。

    　　这八十多平的房间，容下我们两个不是问题。

    　　房间里你看看还需要什么，就自己添置进来。

    　　你想做什么，都随你，我不会过多干涉。

    　　我的眼睛是无法痊愈了，留你在这儿照顾，我晚上起夜会比较方便。”

    　　温橙：“？？”

    　　和雷睿修一起住在主卧？！

    　　她真没想过！

    　　温橙手里还拿着用过的牛奶杯，拧了拧眉头，试图打消雷睿修的想法，“大少爷，我在次卧挺好的。

    　　那边就在主卧隔壁，如果有事你可以随时叫我，实在不行安装一个呼唤铃也是可以的。

    　　搬来你的主卧，这不合规矩，更何况……”

    　　闻声，雷睿修就扬眉反问，“哪里不合规矩？这个地界里，我就是规矩！”

    　　“不是，我的意思是说，在次卧我还能有点个人空间，我……”

    　　话音未落，温橙的话再次被打算，“身为雷家的佣人，你还想要个人空间？”

    　　温橙干脆闭嘴不说话了！

    　　重病期间的雷睿修，不但越来越难搞，而且脾气还不小。

    　　等了片刻，没听到温橙开腔，雷睿修不禁睁开眸子，无焦地对上她，“说到底，不还是嫌弃我这个无能的大少爷，不想和我共处一室，对吗？”

    　　温橙凝视着雷睿修空洞的目光，垂首将牛奶杯放在餐车上，“我一会去收拾行李。”

    　　雷睿修心下一紧，直起身，口吻低沉：“去哪儿？”

    　　“不是让我搬过来么？我一会把自己的东西收拾一下，先送过来一些。”温橙无奈，却还是好脾气地向他开口解释。

    　　“嗯，也好。”

    　　温橙见他如释重负的样子，清亮的眼神里划过一丝笑意。

    　　如今的雷睿修，别扭的像个孩子。

    　　而温橙也安全没发现，她在面对雷睿修时，已经开始情不自禁地走上了宠夫的道路。

    　　这边，温橙推着餐车刚打开卧室的房门，一抬眸就瞧见了门口驻足的身影。

    　　略略看去，最少七八个人。

    　　温橙怔了一秒，门外的老管家忙不迭地将餐车拉出，“小端，看见家主怎么还发愣啊，快把餐车送楼下去。”

    　　原来，为首的男人，就是雷家如今的家主，雷睿修的父亲，雷鹤庭。

    　　他看起来约莫五旬出头，一身笔挺的西装站在一众保镖面前，气势凛凛。

