    咻！两位灵神没有任何犹豫，在对视一眼后，便立刻撤退，古战车发出轰鸣声，闪电间便突破了空间束缚，以闪电速度驰骋，疯狂逃向远方。

    其他天尊本就胆寒，而今见两位灵神撤退，速度快若闪电，他们脸色骤然剧变，不敢停留，紧随两位灵神撤退。

    他们没有古战车，速度上自然不可与两位灵神并列，但依旧很迅速，眨眼间便驰骋了百里，横跨第三层虚焰，要尽快逃出凤凰禁土。

    “你们这是什么意思？”

    凌风生气了，说道：“我怕你们辛苦，主动送上门来，你们竟然看都不多看一眼，就这般逃遁，是不是太不给颜面了？”

    “……”人们都想破口大骂，这个妖孽竟然在两个时辰内便痊愈了，简直要把灵神都吓屎啊。

    他那是让人们多看一眼吗？

    他是想把全场人物都留在这里吧？

    但，人们更不敢破口大骂，要是引起狠人注意，彻底盯上他们，那就是一场噩梦，要陨落在这里。

    他们要保持低调，不引起狠人瞩目，要是侥幸真可以活着飞出凤凰禁土。

    可惜，凌风的想法不同啊。

    当这些人物踏足凤凰禁土，要做掉他时，他就没有想过要让这些人活着飞出凤凰禁土。

    “本想请你们坐下来谈一谈，但现在好像的确不需要再谈了。”

    凌风声音冷了下来，一步迈出，直接跨过百里，出现在几位天尊人物的背后。

    “啊！”

    那几位人物当场吓得直哆嗦，完全没有想到狠人竟然可以快到这种程度，在凤凰禁土内，空间等力量被镇压，竟然还有此等天威，堪称无敌。

    “狠人，你要谈什么？”

    有人问道，这个时候反而想和凌风谈一谈了。

    “谈一场刀剑齐鸣，生命陨落！”

    凌风笑呵呵的说道：“你们愿意把道魂留在这里吗？”

    “……”人们脸色剧变，感情世间还有这种谈判，谈你个大爷，除非他们是白痴，否则谁愿意与这个妖孽谈判？

    他们疯狂逃遁，动用了急速，但在凌风面前，这种速度实在太慢了。

    “我就知道你们不愿意。”

    凌风说道：“所以，我便有了第二种解决方案。”

    “什么方案？”

    有人不禁问道，因为狠人速度太快，迫近他们了，逃生都成了奢望。

    “交出你们的瑰宝。”

    “这个可以！”

    有人咬了咬牙，虽然瑰宝珍贵，但在生命面前一切都是空谈，命都没了，要瑰宝有何用？

    “然后，杀了你们！”

    “……”人们气得直哆嗦，感情说到底还是要他们死。

    这是谈判吗？

    欺人太甚！“我知道你们不同意。”

    凌风笑了笑，说道：“其实，我没打算征求你们的同意。”

    说完，他战拳轰落了下来，形成了两道闪电，击中了两位正在疾驰的两位天尊，当场将其打成了灰烬，于虚空中湮灭消散。

    “讲真，我很多年不想杀生了，是谁逼我动用了屠刀？”

    凌风满面慈悲，如同活佛一般，可压根就没有人相信，就这等凌厉的屠戮，说其不杀生多年，鬼才相信。

    “你们不相信？”

    “那你们就是对我人品的侮辱！”

    “……”人们真想破口大骂了，这个人实在太奇葩，他们相信便不杀了？

    “我们相信！”

    被追到背后的几位天尊当场喊道，虽然吃不透凌风的意思，但总要比被当场屠戮要好一些吧？

    “你们相信？”

    凌风瞪大眼睛，而后恶狠、狠的说道：“我就知道是你们逼我动用了屠刀。”

    “……”原来，话可以这么说。

    “你们还我纯真！”

    凌风大喝一声，瞬间便将那几位人物拍成了血泥，令人惊悚。

    当然，他更令人无语。

    纯真？

    这两个字实在太特么刺激了，自从踏上武道，哪里还有什么纯真？

    他怎么好意思说出口的？

    就是处于逃生第一战线的两位灵神都嘴角直抽，狠人还能更扯淡一点吗？

    “你们是不是很无语很憋屈？”

    凌风像是知道人们心里在想什么，说道：“我知道啊，可我就想先把你们先欺负一遍，然后再杀掉你们啊。”

    “……”这一刻，人们都吓屎了，亡命飞逃，狠人比他们想象的还要恶毒一点。

    别人是杀了便结束了。

    狠人不同，他是先将你欺负一遍，让你精神崩溃，憋屈的要死，然后就真的死了。

    太可怕可恶了。

    “我知道你们很生气。”

    凌风接着说道：“可是你们打不过啊。”

    噗呲！人们心脏上中了几刀，痛不欲生。

    不多时，又有几位人物被追上，当场打成了灰烬。

    “你们千万不要生气，生气解决不了问题，而且还会影响你们的速度。”

    凌风好心的提醒道。

    人们骤然一凛，发现的确是这么回事，可狠人为何要好心的提醒他们？

    “当然，最重要的是你们生气也没用，你们依旧打不过，正因为打不过我，所以你们才感觉憋屈与生气。”

    “……”你麻痹！人们真的忍不住了，要是能够打得过凌风，早就将其抽经扒皮了。

    这个人嘴巴太毒！正在生气与愤恨之际，又有八位天尊被屠，化为了血雾，飘散虚空。

    “你看，还是打不过我吧？”

    凌风笑着说道：“而且你们有没有发现，你们觉得自己快要气死了，然后……就真死了。”

    “……”两位灵神一个趔趄，差点从虚空中栽倒下来。

    他们眉心满是黑线，心中质问：世间怎么有这种人？

    与其交战，不仅在实力上会被其侮辱，就是心灵上都是一场噩梦。

    可他们现在连说话的力气都没有了，因为凌风快要追上他们，即便有古战车，但在凤凰禁土内，他们依旧不及凌风。

    同时，在他们背后，悲鸣声与血肉破碎之声，不绝于耳，显然又有多位天尊死于非命，葬在狠人手里了。

    他们不敢回首，惊于凌风的武力，惧于凌风的言词。

    他们卯足了劲儿，冲向远方。

    凤凰禁土第一道虚焰遥遥在望，他们眼睛里冒着火光，终于快要接近了。

    忽的，两位灵神感觉到了危险，背后悲鸣声消失了，虽然他们速度上要快上一些，但与那几位老人之间拉不开多少距离，可现在怎么没有了声音？

    那就只有一个可能。

    那几位老人殒命了。

    狠人就在他们背后。

    同一刻，两位灵神发现古战车上竟然坐着一个人，无声无息间就出现在那里，竟然破了古战车的防御。

    他们如同见鬼一般，寒毛倒竖，差点吓屎。

    毋庸置疑，那个人便是凌风。

    “听说你们要杀我？”

    凌风挑起幕帘，望向古战车上那位灵神，笑呵呵的说道：“好像你们没有成功？”

    “……”废话，你都在这里了，我们能成功吗？

    “你们想先被言语欺负一番，然后被杀，还是被杀后再言语欺负？”

    凌风问道。

    两位灵神思考了一息，觉得哪一种他们都不喜欢。

    “留下古战车，然后我杀了你们如何？”

    “休想！”

    两位灵神骤然爆起，双手间发出一座座古祭坛，以此构建无敌奇门禁制来镇压狠人或者进行防御。

    轰隆。

    古战车上炸开了一道光雨，禁自轰向了凌风。

    “太弱了！”

    凌风抬手压出，如凤凰腾空，击破天穹，当场就撕裂了那道光雨，探手压向古祭坛，令奇门禁制都灰暗了。

    “咦？”

    凌风一愣，皱了皱眉，望向远方。

    他还是小觑了这些个古势力，即便被困古战车依旧可从容离去，而且先前在逃跑的时候，这两位灵神便想到这个结果，因而提前布置了禁制，等凌风登车后，他们便立刻动用了奇门禁制。

    凌风以为那奇门禁制是在攻击或者防御。

    然而，攻击与防御都只是障眼法，真正的意图则是逃跑。

    奇门禁制击破了虚空，破开了虚焰，让两位灵神逃出了凤凰禁土。

    “喂，你们的战车。”

    凌风望着远方，提醒两位灵神丢失了重要的器物。

    然而，两位灵神像是受惊的兔子一般，疯狂逃向远方，虽然他们的心都在滴血，但没有任何办法，这个时候谁敢回去取古战车啊？

    那和送死有什么区别？

    “你们千里送战车，让我怎么好意思呢？”

    凌风的声音远远传来，令两位灵神脸黑到底，心脏被捅了几刀。

    “不要着急走啊，总要让我表示表示。”

    于是，两位灵神逃的更快了，吃奶的力气都用出来了。

    “你们真是太客气了，送了古战车这等贵重物品，怎能不留下来坐坐呢？”

    凌风闪电追出，一面喊道：“跑得这么快，真是没礼貌。”

    “……”要是两位灵神实力更强一些，只怕现在都要杀回来了。

    这个不要脸的！他们很想抽狠人的脸！然后恶狠、狠的告诉他：让你不要脸，让你不要脸……“留下来吧！”

    凌风如风，速度越来越快，快到令两位灵神都窒息的程度，而且是驾驭古战车，恢宏无匹，镇压一片天。

    最后，他冲出了凤凰禁土，出现在惨烈的战场中。

    

