    赵万山回头瞪了她一眼，很快两人便来到了客厅。

    “陈神医，这就是我侄女，因为身份有些特殊，所以之前没跟你提她的名字，还请见谅！”赵万山急忙跟陈阳解释。

    “叔叔，他不就是个医生嘛，用得着你这么客气吗！？”赵清莹十分意外，身为沪海市明面上的第一富豪，竟然对一个年轻人如此客气！

    “清莹！注意你的措辞！”赵万山急忙回头呵斥了一句！

    “叔叔你没事吧！？你让我对一个医生注意措辞！？”

    赵清莹用手指着陈阳，都笑出声了，就好似听到了多么好笑的笑话一般！

    “你给我闭嘴！”

    赵万山看到这一幕，也没心思这时候管教她，急忙转身看向陈阳，“陈神医，您别见怪，我这侄女从小被惯坏了，您看在她是个病人的份上，千万别跟她一般见识...”

    陈阳了解过赵清莹的成名史，从十几岁就接触娱乐圈，数年时间让她成长为一代当红女星，心中的傲气自然比一般人要强。

    然而，过早成名对她的德行产生了极大的影响，以至于到现在连基本的尊重人都做不到了！

    陈阳脸色微沉，但还是淡然的说道：“没关系，还是先给病人看病吧。”

    “是是是，先看病，先看病！”赵万山一看陈阳没介意，急忙瞪了赵清莹一眼，“还不把手伸出来！”

    “伸手！？”赵清莹一听，立马不敢置信的瞪大了双眼，“这不会还是个中医吧！？叔叔，您要真想找中医，咱找个年纪大一点的，被骗了咱也心甘情愿，你找的这小子连毛都没长齐，摆明了是个江湖骗子...”

    “啪！”

    赵清莹的话还没说完，一个巴掌就狠狠地扇在了她的脸上，“你给我闭嘴！”

    “陈神医，我这侄女...”

    “你竟然打我！？你竟然因为一个江湖骗子打我！？”

    赵万山道歉的话还没说完，赵清莹便哭天喊地的闹了起来！

    赵万山看着赵清莹，脸上满是无奈！

    “反正我不管，我就是不让这个骗子给我看病！送客！”

    说完，赵清莹毫不犹豫的转身上楼，连说话的机会都不给赵万山！

    “如果我没猜错，赵小姐应该是赵总的女儿吧！”

    突然间，一道冷漠的声音传来，迈步上楼的赵清莹瞬间一滞！

    赵万山听着陈阳的话，脸上也露出一抹无奈。

    没想到，这层关系还是没能瞒过陈阳！

    “饭可以乱吃，话可不能乱说，臭中医，小心祸从口出啊！”

    赵清莹回过头来看向陈阳，眼底闪过了一抹冷意！

    她从小就知道自己的身世，但二十多年来她却从来没叫过赵万山一声爸爸，这一切只因为她的母亲是赵万山的大嫂，两人通奸才有了她的存在！

    她不希望被人称之为野种，以至于到现在处处跟赵万山对着干！

    “祸从口出也得看我得罪的是什么人啊。”陈阳淡然一笑。

    “我，赵清莹！”

    说着，赵清莹一声娇哼，十几名身穿黑色西装的保镖瞬间蜂拥而至，将陈阳围在了沙发上！

    今天无论如何也不能让这臭中医离开，一旦自己是赵万山亲生

    女儿的事情传出去，不光是赵万山的名声要臭，就连自己好不容易积攒下的名气也要毁之一旦！

    陈阳环视了一圈，紧跟着便轻笑出声，“你是赵清莹没错，你有钱，有名，还有这么多的保镖，但可惜，这些东西在我眼里连个屁都不算，而且最主要的是...用不了五分钟，我就能让你跪着来求我！”

    “跪着求你！？你也配...”

    “赵小姐的皮肤溃烂是不是呈紫色脐状！？一圈又一圈的围着脐状溃烂往外蔓延！？”

    赵清莹的话没说完，陈阳便强行打断了她！

    “你，你怎么知道！？”

    突如其来的诊断让赵清莹整个人都愣住了！

    她这病只给几个私人医生和一些签了保密协议的国际名医看过，根本不可能外泄，这陈阳是怎么知道的！？

    陈阳轻笑了一声，“我不光知道你的溃烂是紫色脐状，我还知道这溃烂奇痒无比，先是从腰上出现，紧跟着是后背，一点一点的蔓延到身前，要是我没看错，你身上那些溃烂现在已经蔓延到全身了吧！？”

    “你，你到底是怎么知道的！？”赵清莹听着陈阳的话，都快崩溃了！

    不可能，自己得病的事情不可能外传的！

    “我不光知道这些，我还知道你看了很多医生，但没有任何一个人能给出准确的诊断，你现在不光是皮肤溃烂，就连体重也下降的厉害，甚至在得病的这一个月内下降了至少百分之二十！”

    赵清莹听着陈阳的话已经彻底傻眼了，要说别的事情还可能是有人泄露，但这体重下降的事情，就连她自己都是今天早上才知道的，不多不少，相比于一个月前，刚好降低了百分之二十！

    赵万山看着女儿的表情，知道陈阳一定是全都说对了，急忙问道：“陈神医，清莹她这是得了什么病啊！？”

    看了好些个名医，没有一个人能说出个子丑寅卯来，没想到陈阳只是看了她一眼，就能将病情始末说的清清楚楚！

    “什么病！？”陈阳哼了一声，满是不屑的说道：“脏病！”

    脏病两个字一出口，赵万山瞬间脸色惨白！

    在华夏，能被称之为脏病的病，就只有男女那方面的病了，就连大清朝皇帝光绪，都是死在了这种病上！

    “你，你胡说八道！”

    赵清莹一听，急忙开口反驳！

    “我胡说八道！？”陈阳看着她，没想到到现在还敢嘴硬，随即嗤笑一声，“要是我没看错，跟你发生过关系的男人，已经不下于一百个了吧！？身上的恶臭难道你自己闻不到！？”

    赵清莹原本还想反驳点什么，但一听到陈阳说她身上的恶臭，便立马踉跄了两步，跌坐在了台阶上！

    从半年前她就发现自己下身有恶臭传出，但她一直都没往那方面想，一直到一个多月前，就好似突然爆发了似的，就连流出来的汗都是一股恶臭味，以至于她每天早上都要用一整瓶的香水才能将那股味道给盖下去！

    皮肤溃烂也是从那时候开始出现的！

    “陈，陈神医，她这病...严重到什么地步了！？”赵万山脸上的肉都哆嗦起来了。

    “也不算太严重，顶多...也就剩下三天寿命罢了。”

    陈阳轻描淡写的说着，听到前半句

    父女俩还燃起了一丝希望，可听到后面却是纷纷脸色一白！

    “你这个孽障，我打死你！”

    赵万山嗷的一嗓子就嚎了出来，冲到赵清莹面前就举起了巴掌！

    “打！你要是不打死我，我都看不起你！”

    让陈阳意外的是，赵清莹不但没躲，反而扬起了脑袋，硬生生的把脸凑到了赵万山面前！

    “我，我这是造了什么孽啊！”赵万山这一巴掌没有打向赵清莹，反而是扇在自己的脸上！

    赵清莹冷冷的看着他，“造了什么孽你自己不清楚吗！？要不是你，我妈用得着因为抑郁跳楼自杀！？要不是你，我用得着十几岁就被赶出家族，出门讨生活！？”

    “你不是喜欢玩嘛！？好啊，我也玩，我要玩的比你更疯，玩的比你更大，我要让全世界的男人都来上我，你满意了吗！？”

    说到最后一句，赵清莹几乎是歇斯底里的吼出来的！

    没错，她就是要报复赵万山，他越是对自己这个女儿心怀歉意，她就越要让他难受！

    说到这，就连赵清莹的脸上都止不住流下了一串眼泪！

    “都怪我啊！要不是我当初一时糊涂，怎么会酿成那样的惨剧！”赵万山脸上满是自责，但更多的却还是心痛，他没想到上一代的问题竟然遗留到了她们这一代！

    踉跄着站起身子，赵万山来到陈阳面前，只听扑通一声，年过半百的沪海第一富豪便跪在了陈阳面前！

    “陈神医，无论如何您都一定要救救我的女儿，哪怕让我付出整个万山集团我也在所不惜！当年犯下的错，无论如何，我都要弥补回来！”

    说着，赵万山脑袋一低，咚的一声便磕在了地上！

    看到这一幕，在场的众人全都傻眼了！

    沪海第一富豪，赵万山，竟然愿意放弃全部财产，并且给一个年轻医生下跪磕头！？

    而他的目的，还仅仅是为了给一个将死的私生女看病，这要是传出去，谁能相信啊！？

    “你，你少假惺惺的！我的事，用不着你管...”

    赵清莹看着跪在地上的男人，不知为什么，突然心头一颤！

    他竟然愿意为了自己，放弃整个万山集团！？

    赵万山听着赵清莹的话，缓缓地回过了头，短短几分钟就好似经历了数十年一般，赵万山整个人都苍老了几分。

    “孩子，我知道我对不起你，但请你相信，这个世界上没有不爱自己儿女的父母，哪怕是我也一样。”

    这一个月的时间，他眼睁睁的看着赵清莹从只有几个溃烂点，发展到现在全身流脓，作为一名父亲，哪怕只是个不称职的父亲，也依旧是心疼不已！

    说完，赵万山再次跪伏了下去，“请陈神医出手！”

    陈阳看着赵万山和赵清莹，脸上满是冷漠，“我不要你的万山集团，两百亿华夏币，只要你能拿出来，我立马就能把她治好！”

    “两百亿！？”赵清莹听着这个数字，原本就毫无血色的脸上再次惨白了几分，“你，你怎么不去抢！？”

    哪怕再难治的病，也不可能要这么多钱啊！

    “那你们是治，还是不治呢！？”

    陈阳双手杵在茶几上，撑着下巴看向赵清莹，俨然一副电影里的反面形象！

