 这些年来，叶小川一直不放心云乞幽的身体，昨天晚上云乞幽心脉被冲破，可吓坏了叶小川。

他一脸余悸的道：“辛亏昨晚有清影，否则……哎，小幽，你都修炼般若心经一年了，这部佛门密宗心法，到底能不能救治你的七窍玲珑心啊。”

云乞幽默默摇头，她自己也不清楚。

就在这时，一道虚弱的声音传来，道：“般若心经，是可以根治七窍玲珑心的。”

叶小川与云乞幽回头，原来是清影姑娘醒来了。

按照阿香所言，清影姑娘真元耗尽，想要清醒过来，需要三四天的时间。

但叶小川两个时辰前，给她服下了四枚混沌果。

混沌果灵力充沛，很大程度上补充了清影失去的真元，所以只过了两个时辰，清影就醒来了。

叶小川与云乞幽走到床边，清影轻轻的挣扎，坐了起来。

云乞幽道：“清影，你真元消耗严重，别乱动。”

清影笑了笑，道：“不碍事了，我既然醒来了，就能运功疗伤，云姐姐，以前我还不能确定般若心经能治愈你的七窍玲珑心，经过这次，我已经可以确定了。”

叶小川大喜，道：“真的？”

清影点头，道：“般若心经，本就是注重修心，云姐姐修为极高，天资更是万年罕见，虽然只修炼了一年时间，已经比的上一般人修炼十年了。

这一次给云姐姐疗伤，我发现了一件事。”

云乞幽道：“什么？”

清影道：“想要彻底治愈你的七窍玲珑心，必须得解除你心脏上的封心锁。”

云乞幽与叶小川都是一愣。

叶小川愕然道：“解除小幽身上是封心锁？

那小幽还不立刻死了啊！清影姑娘，你不会是在开玩笑吧。”

清影轻轻的摇头，道：“封心锁不仅能封住来自内心的力量，也能封住来自外部的力量，封心锁如果不解除，云姐姐就算修炼百年般若心经，也无济于事。

只有将封心锁的封印解除，般若心经的力量才能起到作用，一点一点的修复心窍。”

叶小川听明白了，觉得清影说的确实很有道理。

就像是一个难以自行愈合的伤口，被打上了绷带，绷带不能让伤口愈合，只能止住伤口流血。

想要彻底彻底治愈伤口，得将绷带解除，涂上药膏。

伤口就是七窍玲珑心，封心锁是绷带，灵药则是般若心经。

叶小川道：“昨天晚上，小幽只冲开了一窍，就如此凶险，如果需要解开封印修炼般若心经才有用，小幽是不是很危险？”

清影道：“云姐姐，你可以一窍一窍的解开，修补一窍需要两年时间，五窍尽数修补，也只要十年，不过这十年中，你都会非常痛苦。

而且这十年中，你只能专心修炼参研般若心经，其他功法不能修炼，体内的真元灵力，也必须尽数压缩封存在丹田里，如果不封印压缩，你体内的气血会非常的强大，心脏会承受不住的，这是救你的唯一方法。”

叶小川与云乞幽面面相觑。

十年，痛苦十年。

叶小川想问问还有没有别的方法，或者减轻痛苦规避风险的方法。

他不想让云乞幽痛苦十年，而且这在十年中，云乞幽随时会香消玉殒。

忽然，云乞幽道：“十年之后，我的心脏缺陷若被修复，能否生儿育女？”

清影点头，道：“可以。”

云乞幽眼中景光一闪，道：“可以？

你肯定吗？

我母亲就是七窍玲珑心，她是挖心修炼亡灵法术，才逆天改命成功，但我依旧遗传了母亲的七窍玲珑心。

我的孩子难道不会遗传吗？”

清影道：“会有一半的机率遗传。

不过却有救治之法。

如果云姐姐你的孩子不幸也遗传了七窍玲珑心，传授她般若心经，是可以救治的。

你昨晚之所以凶险，是因为你修为太高，气血太强，心脏承受不住，如果是婴儿或者没有修为的少年，七窍玲珑心其实并不算危险，就像你，在天界安稳的生活了十三年。”

云乞幽有些失望。

依旧无法从根源上彻底抹掉七窍玲珑心的遗传血脉。

不过，云乞幽心中还是有些欢喜的。

只要能生孩子，别说是痛苦十年，就算痛苦百年又有何惧？

如果不治好自己的七窍玲珑心，自己的体质根本就无法怀孕。

清影继续道：“云姐姐，现在是你最后的机会，如果你的修为达到天人境界，痛苦与危险都会增加十倍不止，乘着现在你还没有达到灵寂境界，尽快做个决定吧。”

云乞幽点头，道：“我知道了，让我考虑考虑，等回到苍云山，我再给你答复。”

叶小川伸着脑袋道：“咳咳，清影姑娘，我想咨询一下，如果小幽逐一解开心窍封印修炼般若心经，那在这十年中，小幽能不能和我成亲啊？

不明白？

通俗点说，在治疗的过程中，我能不能和小幽行周公之礼。”

云乞幽与清影都是面色一僵，随即这两个女子的脸颊红的跟红屁股似得。

叶小川站在门口，捂着耳朵，看着房门。

他不明白自己到底哪里说错啊，为什么云师姐要拧着自己的耳朵，将自己丢出房间呢？

都四十出头的人了，又不是十五六岁的小姑娘，夫妻蹲轮，乃的人伦天道，害什么羞呢？

将叶小川这个心思龌蹉的小色鬼扭送出门后，云乞幽又回到了清影的身边。

她红着脸，道：“清影，小川刚才说的那事儿……”清影嗔道：“你想都别想，一窍开启，你能坚持着活下来就已经不错了，男女行房时血脉喷张，心跳急速，那时的你，心脏根本不可能承受。

如果你真的想用身体绑住叶公子的心，那就在你正式解除封心锁之前行房吧。

一旦解除封心锁，你必须清心寡欲，再心脏彻底治愈前，不能再和叶公子有任何的男欢女爱。”

云乞幽轻轻的点头，道：“我明白了。”

是现在和叶小川洞房，还是等自己十年后心脏修复再洞房，这是一个问题。

云乞幽倾向于前者。

现在对叶小川虎视眈眈的女子不计其数，如果不和叶小川确定男女关系，天知道这十年中，叶小川会遭了哪个仙子的毒手。

 