    “芜噜...!”

    霸王花被蓄能焰袭冲得连连倒退，身形半蹲着勉强支撑下来。

    “霸王花，使用污泥波！！”

    霸王花不顾自己的伤势，趁着燃烧虫刚刚落地之际，当即抬起两只细短的小手，蓄起能量。

    哗哗哗！！

    汹涌的毒液浪潮再次在霸王花的脚下涌起，疯狂倾斜向燃烧虫。

    “燃烧虫，使用火焰鞭抽打地面！！”

    李直连忙指挥道，反手就拷贝了之前口呆花的招式。

    嗤啪！！

    蜿蜒而出的火焰长鞭狠狠抽打在地面上，燃烧虫的身形顿时腾空而起，任由汹涌的毒液浪潮从自己的身下涌过。

    “就是现在，使用蓄能焰袭！！”

    半空中，燃烧虫的全身再度燃起熊熊烈焰，身形化作一颗火球流星飞速俯冲落下！

    而周围都是污泥波...这反而成为了霸王花对自己的掣肘，一时间无法行动。

    轰砰！！

    蓄能焰袭再度成功命中，狠狠轰击在了霸王花的胸口位置。

    配合上俯冲力道的加成，直接将后者撞飞出数米，场面骇人！

    效果拔群！！

    “芜噜...”

    而随着周围毒液水流完全散去，霸王花全身焦黑的挣扎起身。

    虽然没有彻底失去战斗能力，毕竟蓄能焰袭不是什么大威力的招式...但依旧处于风中残烛的极限状态了。

    “...”

    然而另一头，燃烧虫却是十分干脆的闭上了双目，就这么倒在了地上，场面显得有几分诡异。

    “这就是霸王花的特性吗...”

    李直自然看出其中原委，眉头紧皱。

    霸王花其中一个特性——孢子，在面对接触性招式时，对方都有一定概率陷入中毒，麻痹，睡眠的三种状态之一。

    燃烧虫十分倒霉的进入了睡眠状态。

    “霸王花，使用月亮之力！！”

    莉佳连忙指挥道，心中则是稍稍松了口气。

    虽然此刻霸王花状态极差，但意外奏效的孢子特性，应该足以分出胜负了。

    咻咻咻...！！

    粉红色的能量弹凝聚完毕，眼看就要完全落在呼呼大睡的燃烧虫身上了。

    李直的手中倒是有能够解除睡眠状态的【精灵之笛】，但这是在无正式规则的野斗中才能使用的道具。

    像是眼前的道馆战，精灵之笛还用不了...

    “既然如此，回来吧，燃烧虫！”

    李直突然收回了燃烧虫，那强烈的月亮之力轰击在地面上，激起一阵剧烈的爆炸动静。

    对方的力量不弱，既然睡着了，倒是没有必要白给。

    “然后是你...拜托了，风速狗！！”

    李直手掌一翻，派上了半个小时前才刚刚进化的洗翠地区风速狗。

    虽然只是骑乘精灵，不过难得进化了，正好可以拿出来用用。

    “其他模样的风速狗吗...”

    莉佳目光一阵惊奇，这覆盖着灰黑色流云鬃毛的风速狗，让她不由多看了几眼，眼看一亮。

    光从外表看，无论是原版还是洗翠地区的风速狗，都有着极为酷炫的模样。

    甚至后者那一身飘逸的黑色鬃毛，更增加了一些危险的压迫感。

    “不过我是不会就这么拱手交出徽章的...霸王花，使用污泥波！！”

    这一次，莉佳主动发起进攻道。

    眼看那浩荡的污泥浪潮就要从霸王花的脚下涌起，李直连忙指挥道：

    “风速狗，使用冲岩！！”

    “嗷喝！！”

    风速狗低喝一声，身形霎时间化作一道灰白色的光芒飞射而出，健壮的前肢重重践踏在霸王花的面门位置，力量不俗。

    岩石属性的电光一闪抢先一步出手，直接将后者的动作都完全打断了。

    霸王花的步伐顿时一阵蹒跚，有些难以维持身形。

    “决胜负了...风速狗，使用火焰牙！！”

    而身形庞大的风速狗张开大口，锋利的齿牙间流窜着火焰，随即毫不留情的狠狠撕咬在了霸王花的头顶花瓣上。

    嗤嗤轰...！！

    火焰升腾炸裂，猛地炸裂开来，再次将这只霸王花炸飞了出去。

    这一次，这只皮糙肉厚的霸王花终于支撑不住了，身形就这么倾倒在了地上，双眼打圈。

    而另一边的洗翠地区风速狗则是十分灵活的落回了原位，两米五的体型，十分威武。

    “霸王花失去战斗能力，风速狗获胜！！”

    裁判连忙高喝道。

    “辛苦你了，霸王花...”

    莉佳只能苦笑着将霸王花收回，随即目光凝视着这只酷炫风速狗，不敢丝毫大意。

    蓝色的资质，这已经是一般玩家水准之上的资质水平了。

    再加上提前的进化完全体，光说战斗力，或许这只洗翠风速狗甚至不会逊色自己的燃烧虫，又或者是多边兽。

    “战力评估什么的，看看就好了，并不是完全契合的...”

    李直心中暗暗嘀咕道。

    即时对战的影响因素太多了，面板数据更多的只是一个参考而已。

    而且风速狗这种肉贴肉的直接战斗，让他指挥起来十分畅快...李直的其他几只精灵，更多的都是远程炮台，更擅长特殊招式，少了几分野兽直面厮杀的味道。

    ...

    “那么我的最后一只...拜托了，美丽花！！”

    莉佳的最后一只精灵，是除了霸王花外，臭臭花的另外一种分支进化。

    砰！

    红光闪过，却见一只体型娇小的小人精灵出场。

    嫩绿色的身体，有着可爱的小脑袋，两边是两朵红色大花遮挡住了美丽花实际光秃秃的脑袋。

    下半身则是围着黄色与绿色的嫩叶草裙。

    “lv.30的美丽花吗...”

    由于增加了岩石属性，其实风速狗对草属性并没有什么抗性。

    这也意味着对方最擅长的草属性招式，此刻可以自如的施展出来了。

    “不要管它，风速狗直接使用冲岩！！”

    风速狗低吼一声，身形覆盖上岩石灰光，骤然飞冲而出。

    铿砰！！

    先制的招式依旧践踏在了美丽花的娇小身板上，先破一个气腰。

    “美丽花，使用魔法叶！！”

    美丽花摇晃着叶子裙摆，身前瞬息间凝聚出了无数枚闪烁着奇异光芒的叶片，纷纷飞舞射来。

    与飞叶快刀相比，少了几分直接粗暴，多了几分超能力属性的诡谲灵活...但同样的，都带着锐利的切割力量！

