    贾凝迎着夜晚微微飘过的冷风，正月的天气还保持着冬天的寒冷，并没有因为立春而回暖。

    一直走到灯桥之外，小河岸旁才慢慢停住脚步，贾凝也顺势松开了秦可卿的白嫩的纤手，在她细细的手腕之处放开。

    贾凝回过头，发现秦可卿的眸色聚焦在了他黑白分明的眼睛上，直直的盯着自己，这一瞬间，贾凝同她对视了短短几秒。

    这瞬间，目之所触，竟皆是朦胧之色，还有一丝丝微妙的感觉，它不似炽热，不似坚定，只是埋在内心深处的，一份不起眼的惊鸿一瞥。

    惊鸿的是何物？不过是所见不同罢了……

    贾凝并没有真正为秦可卿做过些什么大事，不过是聪明一些，装装样子吓住了想占秦可卿便宜的人，又同她说了一些好主意罢了。

    但就是在这某一瞬间，被秦可卿深深记在了心里，尤其是贾凝临危不惧，为挡住那些宵小混人趁机占自己便宜，而首先护在她身前的时候。

    那时秦可卿紧盯着贾凝的背影，口中虽未说什么，但心中却暗自加分，这些连她自己都不知。

    这短短几秒钟的时间，秦可卿恍然回过神来，眼睛上长长的睫毛微微颤动，连忙低下自己直勾勾的目光，一时间，她脑子一片空白，竟不知说些什么好。

    贾凝看着懵懵的秦可卿，道：“那些流氓混人没有碰到你吧”。

    秦可卿微微低垂着头，不知所措的撩了一下额前的散发，用以掩盖她的羞涩之情，随即喃喃细语道：“没有，凝叔一直护在我身边，所以没人碰到过我”。

    “没有你我说不定就要被人占了便宜、失了贞洁，这样不仅仅是我被人玷污，蓉哥儿说不定一气之下把我休了，日后我一定要好好感谢你，等，等日后若家中缺银两，尽管找我就好……”。

    贾凝摇了摇头，道：“这没有什么，没有被人趁机占到便宜就好，不然我只能跟蓉哥儿说没有保护好你了”。

    紧接着，贾凝看着秦可卿有些慌张的模样，知道她还没有在惊吓中冷静下来，毕竟秦可卿可从未遭遇过这样的事情，人生的第一次。

    想到这里，贾凝于是便开口说道：“不如夫人先冷静一会儿，看一会儿河边的花灯、锦鲤，平复一下慌乱的心情。

    “好在没被占到便宜，总是纠结这件事也不好，就让它过去吧，下次注意一点就好”。

    秦可卿觉得贾凝说的挺有道理，点了点头，随即温声回道：“好，好”。

    于是贾凝、秦可卿、宝珠、瑞珠、晴雯、彩薇六人在岸边分开赏花灯，晴雯和彩薇有说有笑，宝珠同瑞珠也不时的在秦可卿左右说些安慰话，又或逗人的闲话。

    期间贾凝还让彩薇去买了些花灯，还有许些糕点之类的东西，连椰水这等贵重的饮水都买了六个。

    花灯令众人随意拿，糕点也是随意吃，渴了就喝些椰水，这些贾凝是不准备带回家。

    贾凝在花灯上刻上了几句话，随即双手一松，红色的花灯便漂流在河面上了，成为了成千上万的花灯中的一员。

    ……

    秦可卿心中不由的想着一件事情，这件“微不足道的”事情在她心中来来回回徘徊许久，不禁心道：“平日里我敬蓉哥儿，他也敬我，旁人也无不对我好，可是这诺大的宁国府，真心对我的却只有父亲，还有宝珠、瑞珠这两个丫头，蓉哥儿虽敬我，可任凭我做些什么来吸引他眼球，却都对我毫不关心，这到底是因为什么？”。秦可卿的父亲便是秦业，贾珍是她公公。

    秦可卿对此百思不得，难道是贾蓉不喜欢自己？但为什么还要装的如此相敬如宾。

    令其想不到的是，贾蓉之所以如此，全都是因为他父亲贾珍。

    贾凝欣赏了一番眼前河面上飘浮的花灯，良久过后，他心情颇好，随即轻松一笑，看向彩薇、晴雯，道：“怎样，玩够了吧，你们是想继续赏灯，还是回家？”

    彩薇和晴雯异口同声的说道：“回家”。

    晴雯随即清声道：“今天太晚了，都到子时了，太太肯定要数落爷儿一番呢！快回家吧”。

    贾凝点了点头，他此时也不想继续待在此处了，所以没有丝毫犹豫，径直走向秦可卿那边，秦可卿也转眸看向他。

    来到秦可卿跟前，贾凝踩在碎石子上，轻声说道：“时间不早了，估计已经到了子时，夫人回家吗？”

    秦可卿目光看着一身书生打扮的贾凝，不禁婉然一笑，细道：“好，我也觉得今天玩的太晚了，应该回家了”。

    贾凝微微点头，不作声音，随后整理了一番衣饰，等待秦可卿先走，这是一个读书人的礼貌。

    秦可卿叫上身旁的两个丫鬟，瑞珠、宝珠，然后转过轻盈的身子，嘴角微微扬起微笑，道：“凝叔，我们这一次也走小路了，过几日我便让人把小猫送到你家去”。

    贾凝也笑了笑，道：“好，等着呢，再见了”。

    “再见”。

    ……

    贾凝不知怎么的，突然忍不住转身看向秦可卿离开的身影，但这惊鸿一瞥又快速的回过头来，前后时间不过一秒。

    秦可卿路过一个个五彩缤纷的花灯，灯火忽明忽暗，她的身影渐行渐远，直至她美妙的身影消失在那条灯火阑珊的街道中。

    直至从贾凝的角度看不见的最后一刻，秦可卿也不知怎么的，最后竟也忍不住回头远看，目光停留在贾凝身处的灰暗之处。

    ——

    悠扬的凤箫声四处回荡，玉壶般的明月渐渐西斜，一夜鱼龙灯飞舞笑语喧哗。

    美人头上都戴着富丽堂皇的饰物，欢声笑语随人群走过，身上香气飘洒。

    我在人群中寻找了很久，一回头，突然发现她就在我回头的那灯影阑珊的地方。

    ——

    贾凝不知秦可卿回过头，若知，虽然不会不择手段的不留遗憾，但心中却会不断回想这个画面。

    秦可卿也不知贾凝回过头，若她知，一定会努力忘掉这个画面，然后当做贾凝从未回过头。

    她要顾忌很多事情，这也是一个普通古代女子正常的做法。

    ……

    秦可卿回到了富丽堂皇的宁国府，瑞珠、宝珠在一旁相随，直至走到宁府诺大的内院。

    秦可卿没有立及歇息，而是让瑞珠、宝珠准备热水，在外玩了一天了，香汗淋漓，所以她要洗身、沐浴。

    滚烫的热水倒在紫檀木制成的木桶中，热气腾腾气体的飘洒在整个房间。

    宝珠拿了一盆鲜玫瑰，倒在了木桶中，鲜红的玫瑰漂浮在水面之上，秦可卿脱掉一层朦胧的内衣，玉足轻轻的进到檀木桶中，美妙的身姿展现出来，解开发上的簪子，长长的黑发如青丝一般散开……

    这时贾凝也回到了家中，今天他没有去书房，而是和彩薇她们说了一声，便径直走进了卧房。

    所以彩薇和晴雯便不用跟在贾凝身边了，她们在贾凝隔壁的屋睡下，明日还要早早起来服侍贾凝呢。

