    而在比比鸟操控着白色旋风攻击的尼多朗的时候，佐藤枫的命令也落下来，直接就对着已经暴露位置的尼多朗说了一句“毒针”。

    霎时间，尼多朗像兔子一样在草丛中飞奔开来，在躲过比比鸟起风绝招的同时，背上大量的紫色小尖刺亮起紫色的幽光，大量纤细的紫色毒针像机关枪的子弹一样从尼多朗背上的这些小尖刺中飞射出来。

    虽然绝大多数的毒针准头都不能够命中比比鸟，但因为数量太多，密密麻麻的毒针像箭雨一样射向空中的比比鸟，几乎封死了比比鸟周边挪移的一小片区域。

    “哼，用强风将这些毒针吹走，然后用勇鸟猛攻。”

    见比比鸟的试探攻击不奏效以及发现尼多朗等级要比比比鸟低的情况后，小田太郎立即改变对战策略，命令比比鸟发起猛攻速战速决，不给佐藤枫利用尼多朗过多消耗比比鸟体力的机会。

    “啾~~~”

    比比鸟性情相比于波波更加好战，听见自家训练家选择正面迎击的指令后，立即发出一声兴奋地鸣叫，双翼用力一扇，利用强风将即将近身的毒针吹散，然后全身被一层蓝色光芒覆盖起来，以惊人的速度俯冲而下，对准下方的尼多朗飞袭而去。

    在飞落的过程中，比比鸟身上的气势节节攀升，如同一只身披着蓝色光焰的神圣火鸟一般。

    “好，用二连踢配合毒击，全力以赴。”

    小田太郎选择舍弃比比鸟飞空优势直接正面强攻的行为令佐藤枫眼前一亮，他就怕对手选择飞行系小精灵喜欢的房风筝战术，如今的正面强攻是他最喜欢看见，立即让尼多朗正面硬刚对手。

    面对着头顶极速而来的蓝色火鸟，尼多朗眼中露出跃跃欲试的之色，在听见佐藤枫的指令后，早就亮起白光的粗壮后腿顿时发力，借助着二连踢的强大的推力，整个身体如同一道紫色的利箭一般冲天而起。

    同时，尼多朗头顶的紫色独角亮起刺目的紫光，按照佐藤枫指令，以目前他用的最拿手和威力最大的毒击绝招进行正面迎击。

    下一刻，在众多观众兴奋的目光下，比比鸟的勇鸟猛攻与尼多朗的毒击正面碰撞起来。

    很快，“嘭~”的一声响，一阵爆炸出现，滚滚浓烟将战场笼罩起来，而一些听觉敏锐的观众也在爆炸声中听见了一声物体坠落的声音以及一连窜“沙沙沙”声。

    从招式的威力来看，相对于威力只有80的毒击，威力足足有着120的勇鸟猛攻自然是远远超越的，但因为尼多朗活力特性的缘故，身为物理招式的毒击受到威力加持，如今威力也达到120的程度。

    并且，加上双方此时都是是用本系的招式，从招式威力上来看，双方都是不相上下。

    可惜，由于比比鸟的等级要比尼多朗高出5级，各方面的身体素质显然要比刚出生不久且只有17级的尼多朗要强上不少的。

    因此，双方的招式相互碰撞起来，然后在经过几秒的僵持后，尼多朗就率先坚持不住，他被比比鸟重重的撞落在地面上，然后在草地上打滚好长一段距离才停下来。

    比比鸟和尼多朗这一番正面交锋，尼多朗顿时就身受重伤，若非他通过在地上打滚削弱了一点后续的伤害，可能现在已经失去战斗能力倒下了。

    不过，在刚才的正面交锋中，比比鸟似乎也并没有占到什么便宜，他同样硬吃了尼多朗一招威力高达120的毒击绝招，并且还要承担使用勇鸟猛攻后续的反伤。

    如今，比比鸟的状态虽然要比尼多朗好，但也好不到哪里去，此时正伤痕累累的飞在低空中。

    “这一只尼多朗的不简单啊，居然用威力稍弱的毒击几乎与比比鸟的勇鸟猛攻打成平手，若是尼多朗的等级和比比鸟一样，这次正面碰撞输的一方就是比比鸟了，为什么，为什么他的招式威力这么强？难道是佐藤枫独特的培育方法吗？”

    靠着手中快速连拍的照相机，安娜将尼多朗与比比鸟正面对抗的瞬间都完美的拍摄下来，因此她比一般的观众更加清楚刚才双方对战的情况，她现在正思考着尼多朗的威力为什么如此强大的原因。

    可惜，隐藏特性这种非常高端的小精灵知识目前只有一些顶尖的小精灵博士才清楚，安娜虽然是天才，但小精灵学术界中比她强的天才多了去。

    加上安娜没有继续参与小精灵的研究，所以她现在是想破头都不清楚尼多朗毒击招式威力堪比勇鸟猛攻的原因，这让她这个有着严重操控欲望的人非常难受，她感觉佐藤枫这头猎物开始有些脱离她的控制。

    另一边，同样想不明白尼多朗毒击招式威力为什么居然堪比比比鸟勇鸟猛攻的人还有小田太郎，他脸上此时非常的难看。

    身为比比鸟的训练，石田太郎自然是非常清楚刚才交锋的结果的，他知道，在刚才的交锋中，比比鸟其实并没有什么占到便宜，甚至可能是亏的。

    “比比鸟，再来一次勇鸟猛攻。”

    但在电光石火的对战中，小田太郎显然是不可能有时间想太多的，立即让比比鸟继续猛攻，不给已经将近失去战斗能力的尼多朗喘息的机会。

    因为在刚才交锋中获得胜利，比比鸟现在的斗志越加的旺盛，听见小田太郎的指令，立即再次化为一只蓝色火鸟袭向正在努力从地上站起来的尼多朗。

    “就是现在，十万伏特。”

    佐藤枫同样密切注视战斗的走向，原本他已经对这一场战斗不抱希望，但在听见对手竟然让比比鸟再次正面强攻，他知道尼多朗还有着获胜的机会，在对手靠近尼多朗5米之内后，立即下达攻击指令。

    佐藤枫话音刚落，伤痕累累的尼多朗刚从地上站起来，而他头顶的独角不知何时已经被一层黄色的光芒覆盖起来，一道两个小指头粗的金色电流顿时从他的独角中激射出来。

    电系招式的攻击本来就迅速无比，而比比鸟这么直接撞上来，尼多朗的十万伏特瞬间就命中在比比鸟的身上，让他一时间全身都被金色的电流覆盖住，口中发一阵阵苦痛的鸣叫来。

    十万伏特攻击飞行系的比比鸟，效果拔群。

    两三秒后，尼多朗全力释放出来十万伏特结束了，而比比鸟也一身焦黑从空中落下来，而这个时候，他自然已经失去战斗能力。

    一时间，小田太郎连带着那些在对战场地边缘观战的观众全都目瞪口呆起来，在最后的关头，尼多朗实现了反杀。