    晚上，中森明菜的工作结束以后，大本又回了趟事务所。艺能界的从业者，工作时间跟朝九晚五这种词不沾边儿。

    先有中森明菜的新专辑马上就要公布发行情报，开始发行前的宣传，后有她本人终于松口，主动要求要演电视剧。

    事务所上下，围着她转的众人，又要提前开始为新专辑发行的宣传做准备，还要为她要演电视剧的事开会。大本这个整天跟着中森明菜忙前跑后的经纪人，当然不会缺席。

    电视剧的事，才刚有了计划，倒是新专辑，近在眼前。中森明菜跟岩桥慎一是第二次合作，比起第一次合作时传遍华纳和研音的“打起来”，这次的合作省心顺利，事务所方面也松一口气。

    岩桥慎一跟研音的关系向来不错，这次的合作，研音这边还和他商量，希望在宣传期的时候，能够得到他的配合。邀请送过去，他也爽快答应。这个制作人现在是点金手，销量的保证。虽然中森明菜自身的号召力也足够强，但挂上他的名字，也是十足的锦上添花。

    GENZO那边，今年正全速前进，已出道的三支乐队势头一个比一个猛，新人也一个接一个的出，大有扩大规模的阵仗。岩桥慎一这个唱片公司的绝对核心，忙碌程度不必多说。就这样，还愿意配合中森明菜的宣传期，面子给得足足的。

    ……虽然这么殷勤，多半也没安什么好心。

    大本一边在经纪人的小本本上记录工作要点，一边在心里暗戳戳想道。那个风流制作人，连掩饰都懒得掩饰，从这次的合作开始，就一直对着明菜酱打直球。

    还好明菜酱已经有了交往的人。

    大本想到这里，笔头一顿，忽然又有点烦恼。……这个交往的对象是谁呢？明菜酱只告诉他，是个他也认识的人。

    当经纪人的，认识的人那可多了。

    岩桥慎一固然是个风流制作人，却也不知道她在交往的这个对象又怎么样。

    真要说的话，明摆着对中森明菜有意思的岩桥慎一，是让大本觉得烦恼。但这个风流制作人，比起那个神秘的男朋友，至少还有一点好处——知根知底。一开始就先让他知道了，这家伙私下里左拥右抱的，不是什么省油的灯。

    明菜酱那个男朋友，既然是他见过的人，那九成是艺能界从业者。不是明星艺人，就是黑衣人或者工作人员。

    话也说回来，不管这个神秘的交往对象的身份是什么，能一直那么低调的配合中森明菜交往，到目前为止，什么捕风捉影的小道都没有传出来，至少能证明人品还算不错。

    除此之外，这个人住的公寓，租金不便宜，一般的小艺人或者黑衣人，要住那样的房子，除非家底不错，有家里人赞助。不过，他和中森明菜住的那么近，是巧合的概率不高。要是特意为了她才搬家的话……

    但愿是这个人自己出的钱，不是吃明菜酱的软饭！

    千想万算，她肯让自己到她交往对象的楼下去接她，就是没打算再对着他遮掩。而让他知情，也就意味着，往后会有更多的到那个交往对象楼下接她的机会。

    也就是说，交往一切顺利，接下来顺势公开，也大有可能。

    都已经一切顺利了，那不管是什么样的对象，也轮不到他多说什么。又不像是那个不停打直球的风流制作人，自己还能在一边旁敲侧击的提醒一下。

    知道中森明菜已经有男朋友，大本姑且解除对岩桥慎一的防备。但她有了交往的对象，按说是应该向上汇报，让事务所知情。

    事先告诉了事务所，过后不管发生什么，都没有他大本的责任。

    然而，中森明菜又是故意卖关子，又是说“下次介绍”的，以大本对她的了解，还有一句没说出口的话：现在先不要告诉事务所。

    听得出中森明菜的话外之音，才让大本有点犹豫，不知是再等一等，还是先把自己摘出来。可以他对中森明菜的了解，如果自己不经她同意就上报，两人之间必定要有道裂痕。

    大本是中森明菜出道以来，跟随她时间最久的经纪人。

    虽然这个桃浦斯达任性、说一不二、各种横行霸道，让他焦头烂额，但真就让他把这个位置给坐稳了。中森明菜没说换过换经纪人，大本也没有辞职。

    中森明菜不愿意换人，当然是因为信任他，对他的工作和人品都满意。而大本能够经得住桃浦斯达的各种脾气，自然也是因为除了这些让他焦头烂额的事之外，还有更多让他想起来觉得温馨的事。

    硬币两面，工作上各种耀武扬威的中森明菜，一旦从舞台上下来，是个率直天真、待人诚恳、让大本不知不觉拿出长辈看待晚辈的心态来与她相处的孩子。

    既然如此，那就再替她保密一阵子。

    大本停住的笔头，又开始唰唰往下写。心里想，明菜酱说是“下次介绍”，不知道这个“下次”会是在什么时候到来。

    晚上的碰头会开完，制作一部的经理提议要去喝一杯——当然，计入公账。研音给新入职的工作人员的待遇只是业内的平均水准，可只要资历上去，待遇相当不错。大本这个跟着事务所桃浦斯达鞍前马后的经纪人，更不用说。

    不过……

    收拾完东西，下了楼，坐进车里，在往要去的俱乐部移动的路上，大本的传呼机响了。

    ……

    岩桥慎一站在电话亭外，隔着玻璃，看中森明菜拨出号码。她放下听筒，等回电的空当儿，扭过头，冲他笑嘻嘻的做了个鬼脸。

    她天真开朗的模样，岩桥慎一看在眼里，不禁生出一份怜爱。他瞧着这张等待的笑脸，抬起胳膊，对着她轻轻挥了挥致意。

    跟不管不顾的中森明菜比起来，岩桥慎一当然放不开。面对他这笨拙的模样，电话亭里的中森明菜，笑的更厉害。一边笑，一边用唇语说着什么。

    “什么？”岩桥慎一好奇。

    他走上前去，要打开电话亭的门。

