    海面上的波浪频繁且急涌，洛洵笙抓着穿沿才能勉强站住脚。

    “看那边。”

    胡桃指着远处海域，漩涡之魔神奥赛尔正从海域向璃月港的方向冲击。

    “不走吗？”洛洵笙颤声道。

    “只是影像重现，旁观就好。”胡桃回过头，宽慰地笑了笑。

    听到这话，洛洵笙舒了口气。

    虽然胡桃展现出来的实力不弱，但要对抗奥赛尔，还是差了些的。

    他从也来不是什么内心强大的人，虽然这种退缩的想法很可笑，但这才是一个普通人的正常反应，不是吗？

    “站好，注意那边的群玉阁。”

    胡桃甩出护摩之杖，火元素力将汹涌的水元素抵消，船身四周的海浪瞬间平稳了下来。

    洛洵笙跟着胡桃所指的方向看去，群玉阁正向着奥赛尔的方向飞去。

    “老爷子果然在。”

    洛洵笙注意到了远处岸边的钟离，若是群玉阁没有抵挡住奥赛尔的攻击，他便会出手的吧。

    洛洵笙又想起梦中的魔神战争，岩神摩拉克斯神威擎天，只一记岩枪便将对面那个庞然大物镇压了几千年。

    “想什么呢？”胡桃拍了下洛洵笙的后背。

    “没什么。”洛洵笙摇头，问道，“现在什么情况了？”

    胡桃拉着洛洵笙的手，来到了船的另一边，说道：“算算时间，应该差不多了，注意看哦，这可是你自己大显神威的时刻。”

    胡桃话音刚落，远处的群玉阁上突然爆闪出一道金光。

    强光刺激的洛洵笙不得不闭上眼睛。

    胡桃见此，摇了摇头，便解除了回放的景象。

    对于洵笙，她好像有点过于勉强了。

    现在的他，好像还不能涉及那些大场面，要一步一步来。

    “结束了吗？”

    洛洵笙睁开眼睛，问道。

    “是啊，你可是错过了最精彩的画面呢。”胡桃走在前面，说道，“下次再带你看其他的。”

    “还有下次吗…”

    “先回家吧。”

    家里。

    胡桃直接瘫在沙发上，手里还拿这个遥控器。

    “要吃点水果吗？”洛洵笙端了个果盘，家里的水果不多，只有苹果和橘子了。

    “喂我。”胡桃边看着电视，边说道。

    “啊~”

    张开小嘴，想象中的水果块并没有喂过来，胡桃稍稍直起身子，发现洛洵笙正在笨拙地拿刀切块。

    对于胡桃的要求，洛洵笙也是头疼，平时他自己吃水果都是整个整个吃的，根本没有水果切块的刀工经验。

    “你好笨。”胡桃嫌弃道。

    洛洵笙：.....

    “瞧我的。”

    胡桃从洛洵笙手里抢过水果刀，冲着盘中的苹果就是“咔嚓”一刀。

    洛洵笙就在旁边看着，胡桃用力过猛的一刀不止切开了苹果，刀尾的地方还顺带着割到了她食指的中间。

    “嗷！”

    胡桃吃痛，痛呼了一声。

    “洵笙，疼。”

    胡桃把受伤的手指伸到洛洵笙面前。

    看着鲜血直流的伤口，洛洵笙站起身说道：“我去买创可贴，马上回来。”

    “真笨。”

    看着洛洵笙离开，胡桃叹了口气，真是榆木脑袋。

    将手指含在嘴里，胡桃用另一只手拿起遥控器，继续瘫在沙发上看电视。

    想着从前，她也会偶尔受些皮外伤，每次洛洵笙他....嗯，都会这么做。

    ......

    洛洵笙跑出小区，脑海里还在回想着刚刚的场景。

    有那么一瞬间，他有一种把那手指含在嘴里的冲动。

    嗯...虽然这个想法确实不太好，等等，自己为什么会有这种想法？好像这才是问题所在。

    “老板，创可贴多少钱。”

    “五毛。”

    “扫码。”

    老板看着眼前这个青年，这人家里连个创可贴都不备的？

    “谢谢。”洛洵笙道了声谢。

    “小伙子这个也备一个吧。”老板又拎出一个医药箱。

    “额，多少钱。”

    本想离开的洛洵笙停下了脚步。

    胡桃住隔壁，今天着切个苹果都能给自己切受伤的，还是备一个吧。

    老板说了一个数字，洛洵笙有些肉疼，但还是付了钱。

    回去的路上，洛洵笙抬头看了眼天空，现在的一切都好虚幻啊。

    或者，指不定哪天，胡桃就走了？

    自己现在的生活好像也蛮好的？

    洛洵笙胡思乱想地跑着，没一会儿就回到了家里。、

    摸了摸裤兜，好像没拿钥匙。

    “扣扣。”

    洛洵笙敲了敲门，胡桃趴在猫眼上看了一下，确定来人后，便问道。

    “谁啊。”

    “是我。”

    “声音有些熟悉，谁？”胡桃假装没听出来是谁。

    “是我，洛洵笙。”洛洵笙道。

    “洵笙？这声音听着也不像。”胡桃道。

    洛洵笙懵，如果声音听不出来，他好像真没有能证明自己身份的东西。

    “好啦，不逗你了。”胡桃开门，笑了笑说道。

    “我买了个医药箱。”洛洵笙进门，把医药箱放到了一旁的柜子上。

    “嗯哼。”胡桃点点头，看来这家伙还有点良心，知道给自己备一个医药箱什么的。

    “你的手，包扎一下吧。”

    洛洵笙注意到了门把手上残留上的血迹。

    “是要先拿碘伏消毒吗？”洛洵笙捣鼓着医药箱，他还真没包扎过这些小伤口。

    平时洛洵笙破个口子，受个小伤什么的，从来也没处理过，都是等伤口自己结扎。

    “我自己来吧。”

    看洛洵笙磨磨唧唧的样子，胡桃摇摇头。

    真要让这家伙来给自己处理伤口，估计得要大半天的时间，洛洵笙还是羞涩的很的。

    “嗯，我去给你切水果。”洛洵笙道。

    “噗嗤。”

    听到切水果，正拿起碘伏准备擦拭的胡桃没忍住笑了出来。

    “有什么问题吗？”

    “没，切好点，我待会好好尝尝。”胡桃道。

    洛洵笙把果盘端到桌子上，开始小心翼翼地切水果。

    作为一个平时吃饭靠外卖的宅男，洛洵笙不会做饭，也从来没动手做过什么食物，刀功是真的一塌糊涂。

    当然，泡面除外。

    几个苹果被切的七零八落的，洛洵笙的额头上甚至冒了些汗。

    “你紧张什么？切不好水果我又不会吃了你。”

    胡桃的声音在一旁响起，给洛洵笙吓了一个激灵。

    “...”

    PS：新书期，求推荐票啊。

