
　　原本嚣张跋扈的吉尔看着信封里的一张文件，整个人都愣住了，甚至眼中闪过无比的慌乱！

　　他打死也不信，大夏竟然会用这一招！

　　文件标题：《大夏持有自由国国债证书》。

　　“不，不……”吉尔宛若疯狂一般，将信封撕个粉碎！

　　“呵呵，喜欢撕是吧？”商伟天笑了笑，从公文包倒出如小山一样的信封：“没事，这些复印件你想撕多少撕多少。”

　　吉尔愣在原地。

　　而其他国家的大使看到这一幕，都是满眼迷茫。

　　龟田国大使松田皱眉道：“吉尔，信封里的是什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　澳国大使也有些不敢置信道：“吉尔，难倒大夏真能一口气付完？”

　　吉尔没有说话。

　　会场气氛十分凝重，其他各国大使终于忍不住，走上前去拿起一个信封打开。

　　下一刻，他们全都傻在原地！

　　信封里，赫然是大夏持有自由国国债的官方证明！

　　国债，一国之债。

　　作为全球经济霸主，自由国可是卖出了不少国债，从其他国家攫取了不知多少利益。

　　其实这也没什么，因为持有自由国国债的可不止大夏，在场的这些派出大使的国家，都持有自由国的国债。

　　因为自从自由国成为经济霸主之后，但凡是想要加入全球化市场，都需要持有一部分自由国国债，相当于交的保护费一样。

　　但。

　　那信封里文件的数字，却触目惊心！

　　1.1万亿自由元！

　　1.1万亿自由元的自由国国债！

　　一时间，所有大使全都愣在原地，他们都被这个天文数字惊得说不出话来。

　　“这点钱，应该够支付你们的钢铁资源了吧？”商伟天笑眯眯的站起身。

　　吉尔猛地抬起头，死死看向商伟天：“你……”

　　“你什么你，这就是你们对待债主的态度么？”商伟天不咸不淡道：“还什么向大夏讨债，估计你们都忘了，大夏，才是你们最大的债主！”

　　说着，商伟天瞥了眼面前的小桌子。

　　动作粗暴的一脚踹翻！

　　“咣！”

　　当初的先辈，曾经就坐在这么小的桌子上，跟诸国大使死死周旋。

　　而如今。

　　大夏人，再也不可能被如此刁难！

　　“你，我自由国不可能承认……”吉尔脸色发白。

　　“怎么，你们自由国要不认账了？”商伟天忽然笑了起来：“不是说我大夏国不诚信么，现在，到底是谁不诚信？”

　　“不过你最好考虑清楚，如果自由国不认账……各位，这里面可还有对你们支付的货款呢，你们还愿意当他们的盟友么？”

　　听到商伟天的话语，吉尔心里咯噔一声！

　　果然。

　　原本站在他身旁的龟田国大使松下顿时脸色一沉，盯着吉尔：“吉尔，你什么意思？”

　　澳国大使也脸色铁青：“那我们手里的自由国国债，是不是也是废纸一张了？”

　　要知道，在场的这些大使背后的国家，也都持有大量的自由国国债！

　　更何况。

　　大夏的1.1万亿自由币国债中，还有属于他们的一部分。自由国翻脸不认账，那损害的也是他们的利益啊。

　　利益结成的盟约，也必定会因利益而瓦解！

　　一时间，原本和自由国抱团的诸国大使，尽皆脸色难看的看向吉尔，甚至隐隐将吉尔围住！

　　“不，不……我们承认！”吉尔完全没想到商伟天会来这么一手，只能咬牙承认。

　　但随即，吉尔看向商伟天，冷声道：“你知道，这代表什么吗？”

　　“没有我们的自由国债，你们大夏在商业上，将会被彻底孤立！”

　　“全球化市场，你们一步也别想进入！”

　　吉尔语气中透着威胁！

　　“随便啊。”商伟天冷笑道：“反正，我大夏地大物博，自产自销无所谓。”

　　“倒是你们，在大夏的市场里可是攫取了丰厚利益，你们放弃大夏市场，倒是真舍得么？”

　　“而且，眼看就要神明降临了，你们现在还想着孤立我们，真是愚蠢啊。”

　　最后一句话，被吉尔等诸国大使忽略。

　　毕竟在他们看来，所谓的神明降临，就是大夏散播来制造恐慌的谣言而已。

　　但前两句一出，却让他们陷入沉默。

　　曾几何时，大夏想要加入全球化市场，还需要讨好他们，购买大量自由国国债。

　　但现在……

　　大夏，是最大的消费市场！

　　他们每年从大夏市场里汲取的利益，没有任何国家可以忽略！

　　一时间，所有国家大使都愕然发现，不知从何时开始，已经不再是大夏需要他们，而是他们需要大夏！

　　这到底是从什么时候开始的？

　　一时间，就连吉尔内心都有所动摇。

　　似乎见好就收，也挺好的。

　　但。

　　“不能这么就算了！”吉尔狠狠咬牙，朝着诸多大使低声道：“别忘了我们这次会议原本的目的！”

　　“我们是要逼迫大夏，签订各地协议的！”

　　会场里的气氛压抑的几乎能滴出水来。

　　澳国大使一愣：“但人家已经付完钱了啊……”

　　“用强的！”吉尔脸色狰狞，“当初，我们也不止一次这么做了！”

　　“每一次大夏，面对我们，不还是乖乖签订割地协议。”

　　“现在，大夏已经崛起了！我们要是再不联合在一起，吃他们一口，以后怕是都没机会了！”

　　“这些货款又算什么？只要能拿下大夏的土地，能获得多大的利益，你们应该知道！”

　　吉尔已经是不择手段。

　　因为，他万万没想到，大夏竟然有那么多自由国国债。

　　商伟天这一手操作，不就是用自由国的钱，来为大夏的钢铁资源买单么？

　　万一那些诸国要求自由国变现这些国债，那么，自由国反而会遭受巨大损失！

　　除非……能吃下大夏的一片土地！

　　而其他大使也纷纷目光不善的看向商伟天，他们历史上多多少少也曾占据过大夏的部分土地，虽然最后被赶跑了，但……他们可是还记得，那大夏的土地带来的利益！

　　港城，澳城，青城……这可都是香饽饽啊！

　　一年就能给他们带来巨大的利益！至于那些城市里的大夏人生活的怎样，他们毫不关心，毕竟，那些都是被他们盘剥的存在而已！

　　“但现在，可是全球直播，舆论可不可估量啊，我们要是用强的……”龟田国大使松下有些复杂。

　　吉尔冷笑一声：“舆论？那种东西，不是我们说什么就是什么吗？”

　　话音落下。

　　诸国大使互相看了一眼，随即纷纷朝着身后的记者打了个手势。

　　之前还一脸狂热的举着长枪短炮般的摄影机的记者们，顿时像是收到了命令一般，竟然二话不说关闭了摄影机，随即有序而安静地离开了会场！

　　这一刻。

　　整个会场，只剩下商伟天，还有那些脸色不善的诸国列强大使！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第五十二章 撕破脸免费阅读。https://xs.23sk.com 