    血战横断山

    　　惊疑的情绪刚刚浮现，狄成目光陡然凝缩！！

    　　因为……

    　　因为在这群黑袍人身后，还有人影晃动，一个一个，又是三十多人！

    　　紫se大氅、金银面具、熟悉的感觉，那是……战神咆哮！！

    　　死神左手！！战神咆哮！！

    　　天网两大最强特战部队，竟然全部出现在这里！是巧合？是偶然？绝对不可能！难道情报失误，抢走茵茵的并非圣殿，而是天网？！又或者是这本身就是个陷阱，是天网利用了这次劫持事件，在此拦截？！试图嫁祸圣殿？！！

    　　沙琅等人都隐约猜到了敌人的身份，呼吸稍稍粗重，眉头紧紧皱起。一种不祥的预感在心中升起，且越发强烈。

    　　虽然他们人数庞大，足足是敌人的三倍还多，但不是什么事情都能用数量来决定。按照安妮的介绍来看，两大特战部队中最低级的成员也是白银级别，黄金级别则将近二十人！这种阵容足以用恐怖来形容，也足以将他们死死压制！

    　　“小心！”众人悄然开口，提醒着身边的兄弟，语气中竟然隐约带着几分颤抖。

    　　战神咆哮站在浅淡迷雾中，并没有继续靠近，而是在与死神左手相聚十米的地方站住，面具后的凌厉目光锁定着狄成他们，看起来好像没有进攻的意思，又好像今天的主角是……死神左手！

    　　“狄先生，自我介绍下，本人……鬼王座下……孤魂！”一道冷漠的声音在黑袍人中响起，是个女人的声音！

    　　“本人……鬼王座下……野鬼！”又是一道冷漠的声音响起，是个老人的声音。

    　　空空荡荡，飘飘忽忽，却没有人出现，或者一直站在四周黑袍人中间，难以分辨出来，到底谁是谁！

    　　孤魂？野鬼？

    　　狄成心头微震，能够自称“鬼王座下”，又能代表整个死神左手发言，足以说明他们的地位。恐怕又是两个“神佐、神佑”式的人物！

    　　两个准紫晶级强者！！

    　　一种预感在心中蔓延，中计了！！他们的目的不是茵茵、不是婉彤，而是……自己！！！

    　　而且……

    　　最让他心头惊惧的是……

    　　隐隐约约中，仿佛……好像……还有两股气息存在。是谁？？是谁能让坚强的心为之战栗，是谁能让孤傲的灵魂感受到威胁，是谁……能让他感受到了冰凉！

    　　难道……

    　　他们两个……

    　　也来了……

    　　“茵茵在谁手上？”狄成的表情看不出喜怒，可全身肌肉却已经绷紧，如同高强度的弹簧，在一点点的向着极致按压，危险的气息无形中向外扩散，且越来越浓烈，越来越强势。

    　　“是圣殿！”

    　　“你们来这里，有何贵干？”

    　　“奉鬼王之命，对你进行等级考核！”孤魂清冷淡漠的声音响起。

    　　狄成不屑冷笑：“等你考核？哼，好借口！好计谋！无非就是想除掉我，嫁祸圣殿，引导天门与圣殿开战。直言便是，何必多说其他。”他其实早就料到会有今天，只是没想到会来的如此的突然，如此的快。难道他们就不担心天门因为群龙无首陷入混乱？不担心曾经的努力白白浪费？还是……另有其他yin谋！

    　　“等级考核，三刻时限。你若存活，放归天门；你若战死，麾下终将尽皆陪葬。”

    　　“谁考核？你……还是你们所有人？”狄成的黄泉刀插在了地上，不是准备放弃，而是准备解封全部实力。在真正的巅峰对决中，看似尖锐的兵器其实并不是助手，而是牵绊和桎梏。赤手空拳、尽情挥洒，反而能够将实力毫无保留的释放。

    　　自从离开呼伦贝尔至今，他只有两次扔掉黄泉，一次是假扮人皇其卡斯，一次……便是现在！

    　　“我二人与你对决，三刻三局，论定输赢！”孤魂、野鬼的声音同时响起，一股锐利yin森的气势陡然扩散。

    　　“论定输赢？当我傻子？就今天这种阵势……我看你们是想赶尽杀绝！”狄成冷哼。

    　　“狄成，是战是撤？”沙琅压低声音，悄然开口。

    　　狄成悄悄向他们做了个手势，指了指东、北、南三个方位，而后五指张开，意为……逃！！！一道若有似无的声音飘入众人耳中：“兄弟们，珍重，能活一个……是一个！”

    　　杨靖等人心头微颤，目光有些些许朦胧。这是……诀别？他们想开口拒绝，可四周弥漫激荡的恐怖气息，想想两大皇族战队的绝强实力，骄傲的灵魂首次感到了渺小。

    　　此时此刻，没人再去考虑圣殿去了哪，也没人去考虑天网怎么会出现在这里，生命的威胁已经实实在在的来临，死神的狞笑已经在耳边回荡。逃！！只能逃！！活一个，算一个！！

    　　“三刻三局，论定输赢。”孤魂、野鬼的声音再度飘出，只是这一次音调略有升高，男女双音的混合飘荡，弥漫出诡异与肃杀，还有点点凌厉与战意！所有死神左手成员同时抬起头，迫人的森然气息再度激荡，狠狠压向黑武、近卫！

    　　“收起你们的虚假，要战便战，我狄成奉陪到底。”狄成深深吸气，胸口鼓胀，涌动的战意终于达到顶峰，短暂的压抑后，幕然爆吼：“天门儿郎，可敢应战！”

    　　杨靖眼中jing芒爆闪，嘶声咆哮：“奉陪到底！”

    　　“我等，奉陪到底！至死不休！”黑武、近卫两大部队同时大吼，躁动的煞意轰然激荡，浓浓战意如烈火般在胸口然绕，只是……视线竟然开始模糊，一声叹息在心头回荡“兄弟们，来生来世，你我再见”。

    　　他们都不是傻子，天网也绝对不是过来进行什么等级考核！斩尽杀绝才是根本目的。与其畏惧、与其等待，不如拼死突杀，或许还能杀出条血路！或许……能够牵制敌人的jing力，让实力绝强的狄成……活着逃出去！

    　　所以，此刻，没人犹豫，没人后悔，义无反顾、傲意向前！

    　　“好，这才像我狄成的兄弟！”

    　　杨靖低吼：“黑武第一队，随我……往东！”

    　　周少华：“黑武第二队，随我……往北！”

    　　沙琅：“近卫队，随我……往南！”

    　　“兄弟们，回家！！”狄成朗声大笑，下一秒，身形暴起，激荡煞意宛若万丈怒涛，向着四周敌群轰然席卷。飚she的身躯翻滚出十余道，刹那之间撞进前方死神左手，漫天爪影呼啸出击，狠狠撕向其中一人。“是孤魂？是野鬼？”

    　　那人骤然抬头，聚拢的黑袍随之铺展，一直惨白的手掌迅雷般悍然迎击：“鬼王坐下，孤魂！久仰先生大名！！”

    　　与此同时，一道寒意森森的声音毫无征兆的在身后飘荡，凌厉杀意当空笼罩：“鬼王坐下，野鬼，领教华夏狄成！！”

    　　“姐姐呢？”蜷缩的牙牙忽然仰头，空洞的眸子锁定上空黑布，白嫩小手缓缓抬起。

    　　砰！！！似沉闷、似清脆的撞击声响起，狄成与孤魂的利爪、野鬼与牙牙的双手，竟然同时间对接。四人的身躯全部微微颤动，却再也没有移动分毫，整个画面仿若在此刻静止！

    　　诡异而震撼！！！

    　　“呀！！！”死神左手最强鬼主“丧尸”仰天厉啸，四肢着地，如狼似虎般狂奔怒杀，青红的双眼死死锁定杨靖。

    　　“呵呵！”鬼主灵灵娇声轻笑，声音仍在飘荡，柔嫩的声音却出现在周少华身边，犹若无骨的玉手轻柔“抚摸”。

    　　“呼伦贝尔的神话，屠擎苍！！本人蝙蝠……请赐教！！”最后那名鬼主狂奔出击，手持怪异的实体铁块怒涛般当空拍下，刚猛霸道的势头，仿佛要将屠擎苍当场轰碎。

    　　同一时刻，死神左手众多鬼将、鬼奴厉啸出击，毫无保留、全力爆发，如同发狂的野兽，狠狠扑杀上来。

    　　“成哥，来世再见！！”杨靖等人同时悲吼，毅然决然的向着三个方位咆哮冲击，悍然迎击死神左手，试图把对方全部纠缠、捆缚，给予狄成足够的逃跑空间和机会。

    　　天门可以没有他们所有人，但惟独……不能少了狄成！

    　　PS：激情时刻，怎能少了爆发！！今天请假一天，不要公司的三薪了，码字码字，爆发爆发！！兄弟们，耐心等，小鼠今天码一章发一章！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

