    听到这风焱并没有露出太过惊讶的表情，他用食指继续敲击大腿说道：“反应呢？度方面。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    安卓：“好在拥有着如此攻守兼备的情况下，他的度以及反应能力都仅仅是正常人的水平而已，另外它有一个致命的弱点，这也是我作为报答回馈给你的重要信息。”

    风焱：“请说吧。”

    安卓：“他的眼睛仅仅是配相的，它是个瞎子。”

    听到这风焱眉头一挑，略微思索了几秒说道：“这些你是怎么知道的？”

    安卓：“在几个小时前，老板将我们抓到这座大厦中，在为其他二次元生物分楼层时将我和级青蛙暂时放在一层中等候分配，这个暴力狂一恢复自由就开始无差别的攻击身边一切活着的东西，它感知到我的存在，将我列为敌对目标，展开疯狂的进攻，他的力量太狂暴，身体也无比强壮，我自认为无法对它造成伤害，但如你所知，我的能力也非常特殊，他想干掉我也是不可能的，所以我就戏耍了他一阵，在戏耍的过程中我现了他是瞎子这个弱点，以及防御力攻击力暴强的事实。”

    风焱点头说道：“原来是这样，恕我冒昧的再问一句，安卓先生，您有没有可以与级青蛙抗衡的武器或者物品，您也知道，这样强悍的家伙，即使是个瞎子，想杀他恐怕也是不可能的。”

    风焱直接管安卓要家伙并不冒昧，级青蛙这个强到变态的家伙如果不靠特殊物品，根本就不可能干的掉，这是显而易见的，他的眼瞎在某种意义上甚至根本不算一个弱点，也许找到专门对付它的某种物品后，这件物品配合它的眼瞎才会产生奇效。

    “很遗憾先生，我并没有这样的物品，但我觉得你可以询问一下木马，你帮他找齐了4处病毒源，相信他会给予你满意的奖励。”

    听到这风焱心中大定，安卓这句话直接可以理解为系统的提前提示，待会儿木马给的奖励一定会帮风焱解决如何对付级青蛙这个难题。

    风焱点头不带感情的说道：“谢谢你了，安卓先生。”

    安卓刚想答应，眼前出现了怪异的一幕，他看见风焱居然背对着他飞快的跑来，安卓庞大的计算系统居然没有测算出风焱奔跑过来时带有一丝迫害意愿，所以这种怪异的举动让安卓产生了几秒钟的脑部当机，接着出现了不可思议的一幕。

    就见风焱来到安卓身边，背对着安卓一脚后蹬踹中乔帮主形态安卓的脸，安卓惨叫一声倒在了地上，这一脚的力量不弱，但还不足以让安卓倒地不起，惊恐之余，安卓立刻爬起来朝西边踉跄跑了一段距离，风焱依旧是背对着他，见风焱没追来，安卓捂着脸无比震惊的说道：“你是怎么打中我的？为什么我的计算系统没有测算出你任何具备攻击的意愿？”

    身着病号服，一头长的风焱勾着背，背影看上去让人十分的想后退。

    “哦？成功了，不过这也是意料之中的，桀桀桀桀……”

    这恐怖的笑声让安卓濒临崩溃，事实上在风焱踢中安卓脖子的瞬间他就已经懵逼了，因为还从来没有人成功的攻击到它，风焱却做到了。

    慌乱且极度恐惧的安卓大声的说道：“你都干了些什么？为什么可以攻击到我，快说，该死的！”

    风焱干脆转过身，露出白牙微笑面对着安卓说道：“不管是木马对你的描述，还是你的自我夸赞，都将你形容的无懈可击，其实回过头来仔细想一想木马的话，就不难分析出其实木马诠释的信息是最准确的，它的原话是‘它几乎齐聚了所有高科技演算于一身，你做的任何一个细小动作被它看到后，他会以光进行演算，瞬间算出你下一秒想干什么，从而预先知道你想干什么，再以始终比你快三倍的度提前制止你的有害行为’，听一段话的时候得学会听这话中的重点，可能很多人会认为这段话中，始终快三倍以及光演算什么的是重点，但我听到的重点确是提前制止‘有害’行为。

    当时我就提出了一个假设，如果不去对你生有害行为，你是不是就会如同一个正常人，一样会被干掉？你是集高演算解决一切迫害为一体的无解生物，此处的无解需建立在有害行为的基础上。带着这样的疑问刚刚我对你进行了观察以及语言试探，我打碎大屏幕的时候选择原地不动，也确实没有对你产生任何想要伤害你的想法，行动上自然也不会出现迫害举动，这个时候你虽然已经恢复自由，但和我的距离仍然非常接近5米，你选择从旁边快奔跑到门口，这时你的戒备心依旧极强，所以理应选择最快的度，使出浑身解数逃到一个与我相距较安全的地方，我观察到你的奔跑度和常人在遇到危险时的奔跑度无异，并不是越我3倍的度，这使我更加肯定没有迫害举动产生的时候，你只是一个普通体。

    后来我在阐述以及夸赞你的时候有意无意的隐晦透露出这个事实，我观察到你很坦然，并无想要纠正的表情，说明我给出的信息准确率很高，再加上你自己交代和级青蛙战斗时的场景，更让我确信，你是一个无懈可击的对手，但进攻能力却弱的可以，而你的无懈可击是建立在对手有迫害意愿的基础上才能生效，那么……我就摒弃自己对你的攻击意愿，比如我背对着你奔跑，并且神经中枢传输给大脑的指令不是去追你，这样一来我就没有‘追逐’这个迫害意愿，你精密的计算中心测算不到我有迫害意愿，所以你自然没有以过我3倍的度去躲闪。”

    听风焱说完这些安卓惊呆了，他完全傻在原地，这个世界上怎么可能有那种明明要去干这件事，但却告诉大脑我不是去干那件事的人，这简直匪夷所思。

    “那你踢我那脚也是你告诉大脑，那一脚并不是要踢我的喽？”安卓甚至想怂个肩吐槽一下：怪我喽？

    风焱打了个响指：“是的，我将你所站的位置以及脸部的位置立了个坐标，脑中想的只是我要跑到那个坐标，然后对着你脸部的坐标踹一脚，这些指令中绝没有出现哪怕一丝我想要攻击的意愿，指令从开始到结束更没有涉及到你，在那么几秒钟的时间里，我已经将你从我的脑海中暂时抹去。”

    安卓彻底崩溃了，他喃喃自语的说道：“你……你是怎么做到的？”

    风焱笑了笑说道：“有句贬义的话叫做‘说话做事不经大脑思考’，你可以理解为我刚刚对你实施的攻击就是完全按照这句话来做的，至于背对着你以及用倒踹的方式攻击你，是因为刚刚我还没有适应这种欺骗大脑的方式，怕万一没控制好，稍稍露出一丝攻击意愿被你给跑了，现在我已经适应了，完全可以直接面对你。啊，这才是真正的‘目中无人’，将你从脑中抹去的感觉……真好。”

    ……

    某层阴暗的监控室内，老板坐在宽大的真皮座椅上双手交叉，他的面前是一整面监控屏幕组成的监控墙，面积达到5o多平方米，他盯着其中几处监控屏幕，看着风焱正戏谑的追赶逐渐因惊恐和过分紧张以及体力不支，从而慢慢被风焱缩短彼此距离的安卓，脸上露出淡淡的微笑。

    “真是个有趣而又可怕的家伙。”