    瓦尔奎尔·罗佐·瓦尔克特沃·艾尔·吉莉卡，这是她的全名，也是她身为血界眷属唯一的弱点。

    理论上来讲，只要没有人掌握她的真名，就不可能将她打败。无论是杀死还是封印，不掌握吸血鬼的真名就不可能做得到。

    吉莉卡是血界眷属中的异类，在其他同类安心潜藏在永恒虚空的时候, 她总会受到莫名的吸引，在内心无法抑制的躁动驱使下，离开族群，独自去一些陌生的地方，或是到人群之中狩猎，或是到永恒虚空的更深处探险......

    前不久，她在一座漂浮在虚空的废弃教堂中, 找到一个不稳定光点，光点周围的空间极不稳定。在好奇心驱使下, 她为光点提供能量，竟然打开了一扇浅银色传送门。

    或许是因为永恒虚空的空间结构本来就不稳定，银色传送门很快就变成蓝色传送门，她可以在传送门中自由来去。许多迷失在虚空里的怪物被她丢进传送门，确定没有危险后，她也跟了进去，然后发生了接下来的一切......

    吉莉卡醒来就听见了若有若无的音乐声，空气里飘荡着令她沉醉的血腥味。她感觉身体空虚乏力，肚里空荡荡的无比饥饿。

    哒哒哒——

    木村末吉迈着沉稳的步子进来了，他穿着黑皮鞋和黑色休闲长裤，上身穿着白大褂，手里端着托盘，上面放着牛肉三明治和咖啡，以及手术刀等工具......

    “感觉怎么样？”

    “不知道，感觉肚子好空，我想我是饿了。”

    “嗯。”末吉上下打量她一通，点点头, “你的身体确实很空...”

    吉莉卡勉强抬起脖子，向下看了眼...原来她的腹腔空空如也，难怪全身无力。

    “请原谅我未经允许解刨了你的身体。”末吉毫无诚意的道歉，然后拿起三明治咬了一口，鲜嫩的牛肉在口腔里爆出肉汁，给他提供非常美妙的咀嚼体验。

    “吸血鬼小姐，别那么小气，再生内脏对你来说是小菜一碟。”

    末吉好心的帮她把衣服理好，避免腹腔暴露在空气中。

    她用了很长时间去理解现在发生的一切，木偶一样无表情的眼睛有了一丝灵动，那是恐惧赋予她的类似人类的“情感”。

    她发现自己的手脚被某种金色的能量束缚住了，血液就像半凝固的胶水，以极缓慢的速度在血管里流动。以往引以为豪的再生能力，现在一点用都没有。她除了能动一动脖子，还有说话以外，什么都做不了。

    “我不允许你研究我，人类！”

    “我叫木村末吉，叫我雷影也可以。你呢？介意告诉我你的名字吗？不用告诉我全名，简称就可以......”

    实验室里摆放着很多器具，有完善的供暖和通风设施。头顶的无影灯散发着耀目的白光, 天花板和墙壁上隐隐浮现着金色的符文细线, 那些都是强力的封印结界，确保除了末吉以外，没有人能在这里进出。

    末吉吃完早餐，开始今天的实验课题。他对血界眷属的完美再生能力非常感兴趣，这种再生与无惨的再生能力不同，属于一种非常高级的自我复制，而不是修复。

    他有种预感，只要攻克这一难题，他最初设想的缺月封印术就能完成。

    从二号世界（《K》世界）带回来的科研仪器被一个一个开启，末吉分解着吸血鬼的血液细胞，某个时刻，他回头望着吉莉卡漂亮的脸蛋，突然屏住了呼吸。

    “原来是这样......”

    《道德经》有云：天下万物生于有，有生于无。所谓无中生有，生生不息，轮回不止。任何有生命的事物都拥有自我复制的能力。以此反推的话，想要让缺月封印术拥有自我复制的能力，就要想办法为它注入生命，或者说将封印术改造成有生命的封印术。

    而他恰好掌握着一种“有生命”...至少看起来是有生命的封印术——摩罗黑眼之术。

    下一步就是如何把摩罗黑眼和缺月封印互相融合了。这个过程可能要很久才能完成，不过在有血界眷属这个参照物的情况下，用不了几个月，他就能有一个完美的融合方案。

    血界眷属是将术式写进DNA的完美生物，他们不仅会操控血液战斗，本身的能量等级也非常夸张。他们不会被杀死，普通的封印术也不怕，他们甚至不怕阳光，对太阳光只是讨厌的程度。唯一称得上弱点的是“真名”，只有掌握他们真名的人才有将他们彻底封印的可能，但是实力不济的人即使掌握真名也拿他们没办法。

    末吉用查克拉手术刀划开吉莉卡的头盖骨，这时候通风口里传来一阵怡人的花香，他停手稍等一阵，等到鼻端缭绕的香气消失，才又继续手上的动作。

    “你要干什么？等我恢复力量，我要加倍偿还，如果你有家人的话，我连他们也不会放过。我想起来了，那天和你一起袭击我的老头和女人，那个老头还活着吗？”

    “活着，不过只剩半条命了...你的骨头真硬。”末吉小心翼翼的切割头盖骨，避免搞得一团糟。

    “那么那个老头和女人我也要杀掉，我会吸干他们的血，让他们变成僵尸互相残杀。”

    末吉终于取下一块漂亮的头盖骨，圆圆的就像一个光滑的碟子。很明显，人类不可能长出这么完美的艺术品一样的骨头。

    “真受不了你，吸血鬼都是完美主义者吗？”末吉用老朋友一样的调侃语气说着话。

    “顺便说一下，你用那种没有声调起伏的语气说着威胁我的话，完全没有效果。你太缺乏人类的感情了。”

    “人类的感情有什么用？人类对我来说也只是无聊的消遣罢了。如果你给我一点你的血的话，我可以原谅你之前无礼的举动，把你发展成为我的眷属，赐予你永恒不灭的生命。”

    “不需要。”末吉拒绝的斩钉截铁，“我已经获得过两次不死的能力了。重复获得同一种能力是一种浪费，而且成为你的眷属对我来说也没什么好处。我更感兴趣怎么把你变成我的东西。”

    末吉的指尖泛起玄奥的查克拉光辉，缓慢的触碰到吉莉卡的大脑。

