    　　下去十四人，怎么回来两人，而且看他们的样子，非常的狼狈。

    　　星域通道能维持三天时间，他们下去刚小半天而已，这么快就完成任务了？

    　　这次屠仙宫可是下了血本，派遣四名半仙境级别太上长老，打开星域之路。

    　　白发老者披头散发，刚才在星域通道的时候，头疼欲裂，一股新的力量进入他的魂海。

    　　等到他反应过来的时候，已经来不及了，金光进入元神之中。

    　　“他们都死了。”

    　　说话的是季宇真，无力的坐在地面上。

    　　“都死了？”

    　　四名半仙境长老，眉头微蹙，他们可是堂堂洞虚境长老，到那种低级位面，不敢说是绝顶高手，起码安全不会出现任何问题。

    　　下去之前，他们从季宇真口中了解了真武大陆所有情况。

    　　最高不过天玄境而已，这样的大陆，谁有这么大的本事，杀死洞虚境。

    　　“他们全被柳无邪杀死了。”

    　　想起刚才的一幕，季宇真心都在滴血。

    　　如此绝好的机会，都未能杀死柳无邪，难道真的报仇无望了吗。

    　　“你再说一遍！”

    　　刚才说话的半仙长老突然抓住季宇真的脖子。

    　　在他们看来，季宇真不过是一枚棋子而已，他的利用价值已经结束了。

    　　“我说的千真万确，真武大陆已经进化成真武星球，柳无邪成为其星主，调动了世界之力，将我们击败。”

    　　季宇真很平静，面对半仙境长老，没有害怕，没有紧张，因为他的心，早已死了。

    　　另外三名半仙长老相视一眼，从彼此眼眸深处，看到一丝不敢置信。

    　　真武大陆晋升星球，柳无邪成为星主，这些信息不断冲击他们的大脑。

    　　“都是你，害的我们屠仙宫损失十多名长老，你也死吧。”

    　　抓住季宇真的半仙长老大手陡然用力，季宇真脖子发出卡卡声，随时都能死去。

    　　就在这个时候，空间一阵波动，一道血红色人影出现。

    　　“血影！”

    　　看到来人，捏住季宇真脖子的长老发出一声惊呼。

    　　血影可是宫主最信任的人，很多事情，都是通过他来传达。

    　　“你还不能杀他。”

    　　血影轻描淡写的说道，语气很平静，让这名长老放下季宇真。

    　　至于白发老者，双眼木讷的站在一旁，除了信仰之外，他的记忆还有修为，没有任何变化。

    　　木讷的眼神逐渐变化，恢复清明，嘴角浮现一抹怪异的笑容。

    　　大家的目光都聚集在血影身上，没有人注意白发老者的变化。

    　　“为何？”

    　　将季宇真放下来，这尊半仙长老出言问道。

    　　倒不是他怕了血影，既然血影前来，肯定有他的道理。

    　　“宫主刚才占卜一卦，只有此人才能杀死柳无邪。”

    　　血影没有隐瞒四名半仙长老，包括那名白发老者在内。

    　　听到这个消息，四名半仙长老一愣。

    　　“他这点修为，拿什么能杀死柳无邪。”

    　　另外一尊半仙长老开口说道。

    　　季宇真不过化元境而已，他们收到消息，柳无邪已经成长到混元境。

    　　“宫主自有安排，四位长老幸苦了，宫主吩咐，每人可以领到一枚九品灵丹。”

    　　血影说完，抓住季宇真的身体，消失在原地。

    　　至于季宇真本人，完全是懵逼状态。

    　　只有他能杀死柳无邪，是不是宫主搞错了。

    　　白发老者朝四名半仙长老鞠了一躬，缓缓离开。

    　　屠仙宫深处。　　血影带着季宇真，从虚空中走了出来。

    　　“弟子拜见宫主！”

    　　季宇真迅速跪下，脑袋都埋在了地面上。

    　　屠仙宫主看起来年纪不大，只有四十多岁左右，真实年纪，恐怕早已几万岁了。

    　　“你可愿意拜我为师。”

    　　屠仙宫主看向季宇真，声音温和，居然要收季宇真为徒。

    　　季宇真大脑嗡嗡的，以为自己听错了，目光看向宫主，发现宫主正看向自己，并不是在做梦。

    　　“弟子愿意！”

    　　季宇真立即三叩九拜，成为屠仙宫宫主关门弟子。

    　　“翁！”

    　　空间一阵波动，屠仙宫主出手了，并非诛杀季宇真，而是输送法力。

    　　无匹的法力，像是银河一般，注入季宇真的体内。

    　　顿时间！

    　　季宇真的修为节节攀升，刚才还是化元境，瞬间冲破混元境，以极快的速度成长。

    　　季宇真完全身不由己，任由宫主提升他的修为。

    　　半仙高手，手段滔天，亲自为季宇真改变肉身，提升他的修为，这种万年难遇的好事，居然落到自己头上。

    　　难怪季宇真如同梦中一般。

    　　眨眼间的功夫，提升到混元巅峰，这种突破速度，堪称恐怖。

    　　感受新的境界变化，季宇真脸上流露出一丝笑意，掌控力量的感觉真好。

    　　“多谢师父为弟子灌输法力！”

    　　季宇真连忙跪下。

    　　想要突破到洞虚境，需要靠季宇真自己的能力了，就算是半仙境，也无法提升他的修为。

    　　“起来吧！”

    　　屠仙宫主语气柔和，没有一点架子，示意季宇真站起来说话。

    　　“师父，有什么吩咐，弟子自当赴汤蹈火，在所不辞。”

    　　季宇真非常的聪明，智商不在柳无邪之下。

    　　这次任务失败，宫主不仅没杀他，反而收自己为弟子，还为他提升修为，肯定有事情需要他去做。

    　　屠仙宫高手如云，天才更是不计其数，季宇真不过其中普通的一员而已。

    　　既没有地位，也没有背景，凭什么被宫主收为弟子。

    　　“最近血魔战场发生了很多事情，已经有大批的高手前往，你立即启程，前往血魔战场，争取早日突破到洞虚境。”

    　　屠仙宫主让季宇真前往血魔星域，尽快成长起来。

    　　主要是血魔星域最近出现了很多事情，已经有大批的高手前往。

    　　“是！”

    　　季宇真没有任何拒绝，点头答应。

    　　“血魔星域，是你杀死柳无邪的最佳时机。”

    　　屠仙宫主沉吟了一下，缓缓说道。

    　　“难道柳无邪也会前往血魔星域？”

    　　季宇真连忙问道。

    　　“去吧！”

    　　屠仙宫主没有解释，示意季宇真可以离开了。

    　　季宇真走出大殿，只剩下屠仙宫主跟血影两人。

    　　“你是不是很好奇，我为何要收他为弟子，还为他灌输法力。”

    　　屠仙宫主朝血影问道。

    　　“属下确实不知。”

    　　血影走出来，一脸的疑惑之色。

    　　“天地万物，相生相克，此人命格奇特，其中一道命格我计算不出来，跟柳无邪的命格非常相似，我推测，此人是柳无邪天生的克星。”

    　　屠仙宫主没有隐瞒血影。

    　　血影眼眸一缩，他对宫主的话，自然深信不疑。

    　　妖兽相生相克，人类也是如此。

    　　很多人的命格，能影响另外一个人。　　例如天煞孤星，就会影响身边每个人，只要跟此人沾染关系，必定会遭遇劫难。

    　　这些事情，自然没有必要告诉季宇真，他现在的任务，是尽快提升修为。

    　　三天时间，一晃即过！

    　　柳无邪从修炼室走出来。

    　　经历多番战斗，他的修为更加精湛了，用不了多久，就能突破到混元五重境。

    　　柳家方圆几万里，聚集数之不尽的修士。

    　　真武大陆还在继续成长，每天都有高手诞生。

    　　这些人都是前来为柳无邪送行的。

    　　宝魂袋打开，众人陆陆续续走进去。

    　　柳家，徐凌雪跟父母抱在一起，哭成了泪人。

    　　白天的时候，慕容仪回了一趟西荒，跟家人告别。

    　　陈若烟的家人，基本都进入中神州，如今皇室早已易主，两个哥哥，全部成为天道会成员。

    　　“无邪，放心吧，我们不会有事的。”

    　　柳大山意气风发，上次柳无邪离开的时候，没有亲自送行。

    　　看到儿子已经长大，作为父母，即是骄傲，又是不舍。

    　　就算不舍，当着这么多人的面，也要表现出坚强的一面，因为他不想给儿子造成任何的心理负担。

    　　“无邪，去吧！”

    　　虚空上出现一个巨大的黑洞，星域通道已经打开，开始接引柳无邪了。

    　　颜玉走过来，摸了摸柳无邪的脸颊，泪水顺着眼角滑落。

    　　“三年，三年后，我们很快就会相遇。”

    　　柳无邪目光看向众人，一脸的坚定之色。

    　　三年之后，星域传送阵架设成功，从真武星球到紫竹星域，很快就能抵达。

    　　“柳师，保重！”

    　　“柳师，珍重！”

    　　“柳师放心吧，有我们在，真武星球不会有任何的问题。”

    　　“……”

    　　无数声音在四周响起，每个人热泪盈眶。

    　　他们要尽一切可能，在三年之内，提升自己的修为，绝对不给柳师丢脸。

    　　众人陆陆续续走入宝魂袋。

    　　“无邪，时间不早了，走吧！”

    　　星域通道越来越近，地面上的山石都被卷起来，柳修城走出来，拍了拍柳无邪肩膀，示意他可以离开了。

    　　“爷爷，保重！”

    　　柳无邪点了点头，徐凌雪从父母怀里走出来，进入宝魂袋。

    　　“无邪，照顾好她们！”

    　　徐义林大声的说道。

    　　“放心吧，只要我柳无邪在一天，就不会让她们受到一丝的委屈。”

    　　柳无邪说完，将宝魂袋丢进吞天神鼎。

    　　身体一点点受到星域通道的牵引，朝虚空上飞去。

    　　越来越远，众人不断的挥舞右手，跟柳无邪告别。

    　　整个真武星球，每个人抬起头看向苍穹。

    　　此刻紫竹星域，出现一件大事，血魔星域出现了重大变故，人类遭到血魔伏击，无数人族死去。

    　　血魔跟普通的魔族完全不同，因为血魔星域跟紫竹星域接近，每年大批的血魔攻击紫竹星域，想要侵占紫竹星域的地盘。

    　　为此，各大宗门，每年都会派遣大量的修士前往，抵挡血魔的攻击。

    　　前去的修士，猎杀血魔，可以获得大量的资源。

    　　更为重要，血魔星域宝物众多，也是大批修士前往历练的好地方。

    　　这次突然出现大面积失踪跟死亡，惊动了紫竹星域高层，正在调遣大量高手前往血魔星域，一查究竟。

    　　就在刚才不久，天龙宗高层收到消息，他们天龙宗有三十多名高手神秘失踪。

