    第81章电竞小奶狗VS小甜甜炮灰前妻2

    许酒灵走了进去，耳边瞬间被敲打键盘的声音给覆盖，不过这家网吧的环境不错，空气中飘洒着淡淡的薄荷香。

    看着墙上的禁烟标志，许酒灵恍然大悟。

    难怪没在这里闻到烟味。

    “欢迎光临，请问是包夜还是上网？”站在吧台的小姐姐嘴巴里还嚼着薯片，看见许酒灵迅速拍了拍手，拿纸巾擦拭着嘴巴和手。

    “找人。”许酒灵轻瞥了一眼对方，说了句。

    “呃……好的。”

    小姐姐听到许酒灵这句话抬眸看了眼人的装束打扮，小呆萌地点了点头。

    许酒灵便在大厅游荡，上网的大多都是男孩。

    在外的小吃街人头攒动，网吧内里除了偶尔的惊呼声和咒骂声都静悄悄的。

    许酒灵没在大厅找到人，便上了二楼。

    二楼设置的是包间。

    ...

    三毛：【卧槽，我刚刚看见了一个黑/丝美女，一看就是来抓人的，真不知道谁家的孩子这么有福气能有这么漂亮的姐姐。】

    星辰：【姐姐？就不能是找男人？找小情儿的？】

    三毛：【去去去，你这小子尽说风凉话，这找男人，找小情儿能有我们的份？你刚才不还埋怨老大把你们关在网吧，少了泡美女的时间？】

    星辰：【我不喜欢那一卦的，太骚了，我喜欢小甜甜。】

    三毛：【吃不到葡萄说葡萄酸，别说小甜甜了，就这个大姐姐你也搞不上好吧？】

    三毛：【不过……老大刚结婚吧？这新婚第三天就泡网吧，大嫂不介意啊？】

    星辰：【商业联姻能有几个爱情？】

    coin：【别八卦，再来两把，我练甩狙。】

    三毛：【……！！！老大，我刚刚给你发了一个链接，别点开！】

    coin：【？】

    三毛：【垃圾网站的小广告，我复制错了……本来打算给星辰的。】

    星辰：【三毛你几个意思？】

    三毛：【……我这不是让你看看黑/丝能有多么美丽。】

    三毛：【……歪日！！星辰，黑丝美女上二楼了，操，早知道我就换机也坐包间了！！！】

    三毛：【你们怎么不说话？老大？】

    【……】

    许酒灵站在包间外通过透明玻璃板确定坐在包间里面的人是霍礼则过后，轻敲了两下，便推门而入。

    一旁一个留马尾英气俊朗的人站了起来，指着她说不出话。

    “这……这这……”

    许酒灵轻瞥了一眼，朝前走了两步，正打算跟霍礼则说话。

    马尾男孩抬手不小心抬松了霍礼则的耳机线。

    一瞬间包间里出现了突兀的欢快BGM。

    偶尔还伴随了一句甜美的女声——喜欢你哟，欢迎来玩～

    几乎所有人的注意力都朝着声源地看过去。

    霍礼则坐在座位上，气得说不出话，脸阴沉沉的。

    只见偌大的曲面频幕上闪烁着高清摇晃的少女美图——

    左边是性感名牌大学秘书，右边是青梅竹马邻家小妹。

    这个画面没有闪烁太久，很快网页重新加载。

    又刷了新的小广告出来，比上一个更刺激，更激动人心。

    许酒灵站在原地，愣怔了两下。

    她深吸一口气，想了一个不怎么尴尬的开场白：

    “弟弟，你妈喊你回家吃饭了。”

    霍礼则扭头，对上许酒灵那张毫无情绪的脸，勾了勾唇。

    在昏暗的灯光下，许酒灵清楚地看见霍礼则无名指上闪烁着光芒的婚戒。

    “姐姐，这是想我了？”

    许酒灵凝眉，真想毫不客气地揪着霍礼则的耳朵大骂一句：小屁孩。

    “算是吧，所以——你回不回？”

    许酒灵双手背在身后，一只腿蹬着高跟鞋在地上发出了哒哒哒的响声，显得她有两分漫不经心。

    站在一旁的马尾男孩瞪大了双眼。

    他没忍住认真偷偷看了许酒灵两眼。

    大姐姐阿飒呀。

    包臀裙黑丝高跟鞋。

    没等他多看，霍礼则就起身挡住了对方大部分视线。

    霍礼则站在许酒灵身边，微微侧头同人说话：“陈规，走了。”

    陈规恍然大悟地点头，“噢噢，好的，老大慢走啊。”

    慢半拍反应过来的陈规意识到，刚才被老大称呼为姐姐的女人应该就是老大的新婚妻子——！

    太牛了，姐弟婚恋啊。

    星辰：【卧槽，三毛，你说的那个美女——！！！】

    三毛：【我知道，是大嫂。】

    三毛：【我刚才已经近距离看过了，老大还搂着人的腰，那黏糊劲绝了。】

    三毛：【咱们也收拾收拾回家吧，我看这剩下的游戏也不用打了。】

    星辰翻了一个白眼：【你说的屁话啊，老大都走了，你打个屁，不然咱俩双排搞一搞？】

    三毛：【不要，我想让老大帮我介绍对象。】

    星辰：【？】

    三毛：【老大没有认识的女人，大嫂肯定有啊。】

    星辰：【……】

    星辰哽咽了两下，忍住没把霍礼则商业联姻这件事给说出来。

    ...

    说实话，霍礼则挺尴尬的。

    新婚第三天被新婚妻子在网吧当场抓获看色情小广告，虽然这不是他的本意。

    但仍然是造成了这样的局面。

    因为想着要怎么解释就没有注意路边飞驰而来的电瓶车。

    许酒灵伸手拉了他一把，鼻息少女的馨香充斥在他的鼻息间，在他的周围。

    味道明明很淡，但霍礼则就是觉得自己被这个味道给浸染了。

    “那个……”

    危机解除过后，许酒灵便松开了手。

    神色淡漠地说：“看着点路。”

    霍礼则：“……”

    他妈的真的觉得活了22年，脸面都在这一刻丢尽了。

    霍礼则看着许酒灵那张冷清淡漠，让人不好接近的面容沉默了两瞬。

    刚才的小插曲没必要解释了。

    毕竟，人也不一定听。

    没成想，下一秒，许酒灵伸手抓住他的食指。

    还挺别扭地说了句：“看路。”

    霍礼则叹息了一声，失言：

    “姐姐这是担心我呢？还是单纯地想牵我的手？”

    话落，霍礼则就意识到自己说了什么。

    看着许酒灵紧绷的下巴，他也没指望人能回答。

    就在他准备挣脱开许酒灵抓着自己的手时，她开口了：

    “都有。”

    “你戴婚戒的手真好看。”

    霍礼则：“……”

    都有——担心他也有，想牵他的手也有。

    戴婚戒——全天下戴戒指的男人多了去了。

    他的怎么就好看了。

    霍礼则没搭腔了，只是侧头时，耳朵边泛着红色。

    许酒灵捏了下霍礼则的手，无声地勾引。

    很明显22岁的霍礼则根本就招架不住。

    “姐姐，你不能这样。”

    ?  ?捏妈，还有一章昨天欠的！

    ?      等我席卷而来

    ?  

    ????  

    (本章完)

