    体育馆内，人声鼎沸。

    越来越多的人，进入体育馆内，让整个体育馆的氛围，都变得更为热烈。

    女神我爱你，女神我永远支持你，诸如此类的声音，络绎不绝。

    虽然此时体育馆内的灯光很亮，但很多人已经挥舞着荧光棒，好像安蓝已经出现了一样，满是激情。

    不过，这一幕落在唐洛眼里，就让他有些傻吡了。

    这安蓝还没出来呢，就又喊又吆喝，然后把荧光棒挥舞得跟要飞起来一样……这是吃饱了撑的吧？

    滴。

    唐洛手机响了一下。

    他拿出来看了眼，是杜若发来的消息，她已经进场了，找到了座位。

    “看看，都是这么省心，那该多好啊。”

    唐洛嘀咕一声，回复了几句。

    就在他准备把手机收起来时，又有微信进来了。

    这次是白菲菲发来的。

    “你在场内了？我在外面，出来聊几句？”

    “好啊。”

    唐洛看看时间，离着演唱会正式开始的时间，还有好一阵子呢。

    到现在，这人也就才进来一大半，等他们坐下了，灯光暗了，演唱会才会开始。

    “媳妇儿，我出去抽支烟，溜达溜达……好得好久呢。”

    唐洛对韩若冰说道。

    “好。”

    韩若冰点头，也没管唐洛。

    唐洛起身，从他进来的那个门，出去了。

    他本以为，已经有这么多人入场了，外面的人，应该就不多了。

    可等他来到外面才发现……外面的人，根本没少多少，还是人山人海的。

    “这是来了多少人啊。”

    唐洛咂舌，安蓝的人气，真是高啊。

    他转了一圈，也没找到白菲菲，只能给她发了个语音：“我出来了，你在哪呢？”

    “二号门，过来吧。”

    很快，白菲菲就回了。

    “马上到。”

    唐洛收起手机，向二号门走去。

    “洛哥。”

    小李眼尖，看到了唐洛，打个招呼。

    “嗯，小李，你也来了啊。”

    唐洛点点头，然后看向白菲菲。

    今天的白菲菲，一身警服，英姿飒爽！

    平日里，她还是很少穿警服的，大部分时间都是便装，只有出警的时候，才会警服。

    有日子，唐洛没见白菲菲穿警服了，这乍一看，真有些惊艳。

    “呵呵，菲菲，看到你穿着警服，我就能想到一句话。”

    唐洛看着白菲菲，笑着说道。

    “什么话？”

    白菲菲好奇。

    “制服诱惑？”

    旁边，小李很作死的……跟了一句。

    砰！

    白菲菲一巴掌拍了过去，把小李拍了个趔趄。

    “哎呦，头儿，我错了，疼……”

    小李后退几步，疼得呲牙咧嘴。

    “再乱说话，信不信我打哭你。”

    白菲菲瞪着小李，冷声道。

    “我错了，不说了不说了。”

    小李摇摇头，然后看向唐洛。

    “洛哥，你想说什么啊？

    按照他对唐洛的了解，应该就他说的这四个字啊。

    “巾帼不让须眉啊。”

    唐洛笑笑，这家伙活该挨揍。

    不过……这家伙说的那四个字，他也想到了。

    听到唐洛的话，白菲菲脸色稍缓，这还是句人话。

    随即，她又瞪了小李一眼，看看唐洛说的。

    小李想哭，这话啊，还真是分人说。

    以前有的是人在他们头儿面前，说过这句很俗的‘巾帼不让须眉’，可她都没什么反应，而且不乐意听。

    怎么唐洛说了，好像就很乐意听啊！

    “这普通执勤，怎么把你们安排来了？”

    唐洛笑着问道。

    “你们可是利刃，大案要案什么的，不才是该你们负责的么？”

    “今天这么多人，随便出点乱子，那就是大案要案。”

    白菲菲解释道。

    “所以，我们来了……真要是有什么事情，我们也能第一时间接手。”

    “真要是有什么事情？”

    唐洛无语。

    “你们这算是乌鸦嘴么？人家安蓝好好开个演唱会，能有什么事情……”

    “怎么，说都不能说了？”

    白菲菲盯着唐洛，问道。

    “唔，没有，能说能说。”

    唐洛摇摇头。

    “我这不是觉得嘛，你们来这儿，那就是大材小用，杀鸡用牛刀……”

    “只要这里没事儿就行，一旦有事儿，那影响就大了，绝对震动全国……”

    白菲菲认真道。

    “我让你出来，也是想交代你几句……你是不是坐在最前面？注意着点，现在的歌迷粉丝，可是很疯狂的！很多明星，都栽在了这上面！什么强抱的，强吻的，都不少。”

    “敢……谁往上冲，腿打折。”

    唐洛撇嘴。

    “总之小心些，没坏处。”

    白菲菲对唐洛说道。

    “我知道了。”

    唐洛点点头。

    “行了，没什么事情了，该干嘛干嘛去吧。”

    白菲菲说道。

    “嗯？这就赶我走了？把我喊出来，说这么几句，就又让我走？菲菲，你可不能这样啊，搞得很像你把我睡完了，穿上衣服就走人了……无情啊！”

    唐洛夸张地说道。

    “闭嘴，谁睡你了！”

    白菲菲瞪眼。

    “……”

    旁边，小李又叹口气，唉，这人和人啊，真是不能比！

    他就一句‘制服诱惑’，挨了一下子。

    洛哥呢，睡了都没事儿。

    这也就是洛哥啊，换别人敢这么说，他们头儿绝对能让其这辈子都睡不了女人！

    毫不夸张！

    白菲菲又不是没干过这事儿，碎在她脚下的蛋……又不是一个两个了！

    “菲菲，你不进去看演唱会？我们那个区域，还有空座呢，可以进去看看，反正也不差你一个。”

    唐洛对白菲菲说道。

    “不了。”

    白菲菲摇摇头。

    “这一片，都是我来负责的，我得留在这里。”

    “行吧。”

    唐洛点点头。

    “辛苦你们了，等改天……我让安蓝单独唱给你听。”

    “真的假的？洛哥，你这个改天……能带着我一起么？”

    小李眼睛发亮，忙问道。

    唐洛看看小李，摇摇头：“不能。”

    “……”

    小李捂着心脏，唉，伤心了。

    “菲菲，皇甫昊天呢？在里面过得还行？”

    唐洛想到什么，问道。

    “还行。”

    白菲菲点点头。

    “我会让他好好享受的。”

    “呵呵，落在你手上，也算他倒霉。”

    唐洛笑了笑。

    “不过，他是自找的！”

