    皇帝毫不犹豫地吞了那颗药丸，顺便再舔一舔令贵妃的纤纤玉指，惹得她娇笑不已，两人顺势又滚进被子里。

    紫霄殿外，大太监望着漆黑的夜空，双手交叉，缓缓闭上双眼，没一会儿竟然开始打起了呼噜，一众宫女却是大气不敢喘一下，一只耳朵听着殿中让人脸红心跳的娇喘，另一只耳朵生生被呼噜声折磨着。

    等殿中的声音没了，打盹的大太监很巧地清醒过来，看了看天色，睡眼惺忪地问道：“什么时辰了？”

    宫女战战兢兢回道：“公公，寅时六刻了。”

    公公大惊，“哎哟喂！都这么晚了！赶紧进去，别磨叽了！”

    这回皇帝极其配合地起身洗漱，刚刚奋战过，身体里的药性还残存着，显得整个人精神奕奕，雄震八方，此时令贵妃已经让宫人抬着回凤仙殿，正好服侍皇帝的宫女有几分姿色，皇帝便多看了几眼。

    大公公眼尖，等皇帝梳洗得差不多，便让那个宫女留下来服侍皇帝着衣，其他人退下。

    宫女心知肚明，人一走，皇帝立马把人当场办了，又在大公公的服侍下若无其事地去上早朝，至于被临幸的宫女则自己穿好衣服继续回去当差，仿佛什么都没发生过，这种事情也不是第一次了，尤其是最近几年，她们这些近身伺候的宫女，有哪个还是清白之身的？

    乾清宫里，朝臣已经等候多时皇帝才姗姗来迟，众人面面相窥，瞧见皇上脸上还未彻底消退的潮红还有什么不明白了，只是经过这么多次的上谏大家也麻木了。

    冯阁老咬着牙站出来，启奏道：“皇上，漠北战事告急，突厥发动几次大规模的突袭，我军伤亡惨重，范启瑞虽然有些将才，可担任漠北元帅，掌兵十万还是有些勉强，如今已打了几场败战，士气低落，若是继续放任不管，等漠北军心涣散，岂不是给了敌人可趁之机？”

    皇帝下意识地看了陈昆一眼，脸色有些难看，虽说这些年声色犬马，可到底是开国皇帝，真动怒了还是极有威严的。

    陈昆毕恭毕敬地站了出来，恭敬地说道：“皇上，当时启用范启瑞也是无奈之举，高元帅身受重伤，无法再领兵打战，其他几位资历深厚的将军各个身居要位，牵一发动全身，调动不得，武将里头范启瑞算得上时新锐，有勇有谋，臣推荐他也是内阁商量出来的结果，绝无半点私情。”

    “哼！”冯阁老冷哼一声，说什么内阁商量出来的，他们几个可没答应，不过是仗着人多势众强压他们一头罢了，现在出了事倒是甩得干净。

    徐阁老怕冯阁老跟陈昆吵起来，当即出声道：“皇上，为今之计是再选个武将将范启瑞替换回来，再给他定罪。”

    陈昆的脸色瞬间沉了下来，为了把范启瑞安插到漠北他可没少下功夫，要真的让范启瑞换回来，他之前做的一切岂不是白费了，“皇上！臣觉得朝中比得上范将军的人才不多，现在漠北正在紧要关头，若是突然撤换元帅，恐将士心生不安，更是无心战事。”

    “这也不行那也不行！你们说要怎么办？”皇帝怒极，当下砸了好些折子。

    朝臣噤若寒蝉，不敢抬头，最后还是首辅钟沅德站出来，缓缓说道：“皇上，陈阁老和冯阁老徐阁老说的都有道理，那范启瑞确实有些才华，不过到底还是年轻，经验尚浅，自然无法同高元帅那种久经沙场的老将相提并论，这样，不若再派个军师前去助阵，既不会动了军心，又能给范将军出谋划策，岂不是一举两得。”

    皇帝陷入沉思，片刻过后，点头沉吟道：“钟爱卿说得有礼，既如此，朝中再派一人前去漠北，担任军师，所有战事须军师点头，方可出兵，范启瑞不得自作主张，朕给他戴罪立功的机会，若是再吃败战，提头来见！”

    皇帝猛地睁大眼睛，站了起来，朝臣的腰弯得更低了。

    陈昆心下恼恨，启奏道：“皇上，这军师人选......”

    皇帝摆手，面无表情道：“此时朕自有打算！退朝！”

    陈昆刚刚下了早朝就急急忙忙去了凤仙殿给令贵妃请安。

    “娘娘，您可要赶紧想想办法，这所谓的军师去了漠北，相当于架空了范启瑞的权利，一个连出兵都不能做主的将军，还算什么将军！”陈昆铁青着脸，气得差点咬碎银牙。

    令贵妃则是阴沉这一张脸，冷哼道：“还不是那个蠢货自己不争气！我们好不容易才把他弄去那边，图什么他又不是不知道！不知道表现就算了，还吃了败战！皇上可是开国之君，刀尖上舔过血的，他怎么能容忍这么个酒囊饭袋手握军权？

    若不是看在本宫的面子上，他范启瑞早死八百回了！现在只是派个军师过去罢了，你还有什么不满足的？”

    陈昆气结，“娘娘，话不能这么说！这军师人选皇上不让我们插手，万一派去的人不是我们的人该如何是好？”

    令贵妃美目一闪，眼中尽是算计，“既然皇上不让我们插手那就不要插手，不过是个军师罢了，漠北山高水远，路途艰辛，这人呐总有旦夕祸福，一个不小心就没了也是情有可原的！”

    陈昆愣了一下，反应过来，顿时笑了，“娘娘英明！”

    只要范启瑞这元帅的头衔还在事情就好办多了，至于那军师什么的，确实不需要在意，若是愿意归顺自然可以平安无事，若是块硬骨头，那就埋了土，总之，他们的布局不会被破坏就是。

    陈昆慌慌张张的来，淡定自若地离开。

    他一走，一锦衣华服尊贵非常的少年款款而至，“儿臣给母妃请安。”

    令贵妃瞧见自个儿的儿子，神色立马柔和了下来，满脸慈爱，哪里还有刚刚的阴狠毒辣，“去见过你父皇了吗？”

    萧固温声道：“见过了，只是父皇因为漠北吃败战的事情不是很高兴，现在还在御书房发火，正召集大臣商议，儿臣请安之后就过来了。”

