    如果自己没有记错的话，他是一个高阶神圣骑士，单打五个普通神圣骑士不成问题的那种，能让他做出这么高的评价，想必确实是有些本是。

    但罗斯更清楚自己的实力，他挥了挥手说到：“无妨，先放开。不是还有你们在旁边呢吗？总不能有朋自远方来，虽远必诛吧！”

    于是，在极其耻辱的围观中，那使者被士兵一圈圈解开绳子，恢复了正常的姿态。但是当她向周围望去的时候，却看到一群士兵戒备的神色。

    她低着头，快速的从自己怀里掏出一封信件想走上前递给罗斯。

    但是就在她卖出第一步的时候，那小统领却是上前一步，从自己手里躲过信件，交给了罗斯。

    她心想，这也太小心了吧。以后谁要是想刺杀希望之地的领主，必然会被砍的连渣都不剩。

    罗斯拿起信，大概看了一遍，便下令让士兵带她去休息了。等自己写好回信，再让她带给无秋城主。

    那信使回到自己的房间之后躺在床上看着天花板，回忆着一天之内竟然经历了震惊，耻辱，社死等多种人生感受，比她过去数十年所经历的都丰富多彩。

    本来她还打算夜里去希望之城一些机密的地方看看的，但是看这架势，恐怕此时暗处有人正盯着自己，而且实力一定不会比自己低，于是只好悻悻作罢。

    此时的她正躺在床上郁闷的盯着天花板，脑海里的小人不断重复着，没想到自己也有来去不自由的一天……

    而罗斯此时正在思索着接下来该干什么。

    无秋城给的密信说的很清楚，杜鲁门家族已经派人来无秋城做说客了，目的就是希望无秋城未来一段时间不要作妖。

    所以，无秋城城主推断。杜鲁门家族怕是要对某个地方动手了。不是海冬城就是希望之地，希望罗斯注意一点。

    罗斯看到信的时候也是一愣，他想到了杜鲁门家族会动手，但是没想到他们动作会这么快。距离自己的真理准备计划彻底完成还有一个月时间呢。

    罗斯当时下意识的想到会不会是鹘尔的事情被发现了，又或者有杜鲁门家族的间谍看见了菲谢尔。毕竟，自己是带着菲谢尔光明正大的在众人面前露过脸的。

    因为当时还有一些其它的事情罗斯便没有再多想。现在回到家里，仔细想想才觉得杜鲁门家族应该不会在一个微弱的领地放太多强大的间谍，一些低级的间谍都被自己抓住了。

    所以，罗斯大抵推断出杜鲁门家族是想要对海冬城下手了。

    另外，无秋城主在信里还告诉了自己一件事。那就是自己南边的邻居是杜鲁门家族的核心人物当领主控制的，提醒自己当心。

    无秋城主信里的原话是这样写的：虽然希望之地和克鲁城只见只间隔了一个尼尔峡谷，但是克鲁城城主城府极深，再加上有杜鲁门家族的全力支援，要是不防范的话，难免会阴沟里翻车。

    罗斯倒是很感激无秋城主的提醒，因为他确实没把那个邻居当回事。

    自己的希望之地和克鲁城只见隔着一个长长的小尼尔门山脉，只有在小尼尔门山脉于大尼尔门山脉将要交界的地方空出来了一片狭长的平地。

    而‘真理传播者’给了罗斯轻敌的底气。

    所以，那个山谷里罗斯就只布置了六个‘真理传播者’和五百士兵。

    而与山脉紧邻的格林之森里的驻兵也不过日常维持秩序的几百人而已。

    现在罗斯得到了那里是杜鲁门家族暗中重点发展的这一重要消息，自然立马对克鲁城重视起来。

    罗斯已经在思考要派多少士兵过去了。

    “亲爱的，吃水果。”

    就在他思考的时候，菲谢尔将切好的果子端了过来，放在罗斯面前，轻声说到。

    罗斯看着眼前的少女，不由的一阵心安。罗斯看着正在摆弄果盘的少女心想，或许是自己来到这个世界之后杀伐的时光过的太久，上天送给他一个礼物来帮自己安定心神吧。

    罗斯接过果盘，顺势一把将菲谢尔拉进自己的怀里。抱着她有些耍赖的说到：“你喂我。”

    “好。”菲谢尔一边说一边轻轻的吻了一下罗斯的额头，这是罗斯最开始最喜欢对自己做的动作，现在她似乎也爱上了这个动作。

    罗斯就这么抱着菲谢尔，享受着爱人的投喂。两个人享受着这安详的时刻。

    不一会儿，果盘见底。菲谢尔说到：“我再去给你盛一盘。”

    说完，便打算起身。

    只是，罗斯却紧紧的抱住她没有打算放手。

    菲谢尔见状，默契的安静了下来，只是将碟子轻轻放在了旁边的桌子上。就这么被罗斯抱着。

    很久后，罗斯开口说到：“宝贝，战争就快要来了。”

    “我知道。”菲谢尔的小手握着罗斯那双充满伤疤的大手说到。

    罗斯点了点头，继续说到：“你说，这个世界上要是永远没有战争，那该多好啊。”

    菲谢尔听到罗斯的话，也是不由的心向神往的说到：“是啊，那样就不会有那么多悲剧了。”

    只是她毕竟是被现实毒打过的女孩子，脑海里不由自主的回忆起那些曾经东躲XZ的日子。

    她说到：“可是，你我都知道那是不可能的事情。”

    “嗯。”罗斯点点头说到：“我能做的也只能是保护自己在意的人尽可能不受到伤害而已。”

    菲谢尔听到罗斯的声音里似乎有些悲伤，他拍了怕罗斯的手说到：“能做到这样已经很伟大了，你不用责怪自己。这是世界的错误，不是你的。”

    “唉——”

    罗斯叹息一声，随后说到：“这些道理我又怎么会不懂呢，只是每当我看到我的士兵冲上战场，就如同麦子冲向镰刀一样，成片成片的倒下，我就无比难受。

    战场上死一个人，战场后就有一个家庭碎裂。”

    菲谢尔听着罗斯的话，也是不由自主的一愣。

    是啊，她东躲XZ的时候也曾经在平民家躲藏。

