    “您说庞大的杀气会腐蚀我的灵，直至沦为傀儡？帮助我祛除杀气的同时，顺便以其精纯的能量，提升我的天赋？

    代价，只要奇人的灵。不妥，不妥。我打算把自己也卖了，多出点价呗。您可是古神，万一咱们之间的交易传出去，岂不是让旁人笑话。

    您再把他的寄灵之术抽出来，转移我身上，咱们买卖就算完成，如何？”

    贺曌跟阿克利斯侃侃而谈，看的紫袍人目瞪口呆。

    大哥，你一点不带怕的吗？

    祂可是一尊古神呀！

    “咕噜...咕噜咕噜...咕噜......”

    “您精通的是血肉之道？何况我付出的代价不够，想要转移寄灵之术，得再给您一个奇人？”狠人曌眼皮抽了抽，胃口到是挺大，不怕撑死你个王八犊子。

    怪不得《古神仪式》的知识中，说这玩意儿是鸡肋，如今看来果不其然。

    一百种兽类鲜血才能勉强召唤出古神的一丝气息，且所谓的兽类必须是异类。不能随便弄点家禽放血，先不谈人家能不能响应。

    纵然响应，你敢确认祂不是为了弄死你才过来的？

    说起来，多亏紫袍人没舍得把丁字间的异类全部早早弄死，要不然他哪里有机会把自己卖掉，顺手薅一把羊毛！

    “行吧，既然不能转移的话。您还能给我点啥？”

    “咕噜咕噜...咕噜...咕噜......”

    紫袍人看着一人一神，跟大街上的菜贩子一般讨价还价，直嘬牙花子。

    你小子都要把自己给卖了，还要什么其它东西？

    最后不照样得被古神收去！

    “《百兽呼吸法》？你可以传授我一点古神呼吸，使之更上一层楼？可以，可以。”贺曌听得连连点头，反正活不了多长时间，白女票一把古神何乐而不为！

    “嗡——”

    血肉涌动间，一道凝练的赤色长虹，自贺曌体内抽出。乍一出现，丁字间瞬间凝聚出无匹杀意，耳边仿佛响起了——杀杀杀杀杀杀杀！

    实话实说，多亏他本着薅一把就走的心思，否则早晚会陷入疯狂的屠戮中。

    “哧溜！”

    磅礴杀意俱是被古神的血肉化身吞噬，仅留下一道手臂粗细的纯粹能量。

    三角头抬手，赤虹眨眼间没入贺曌体内。

    本身的天赋，好似破开土壤的幼苗，正在茁壮成长。

    “轰！”

    他能清晰感觉到，自己某一项天赋正在以一种令人惊叹的速度成长。不一会儿，视线内左上角弹出一条条信息提示。

    【恭喜玩家，夜之子正式进阶为——夜之子+。】

    【恭喜玩家，夜之子+正式进阶为——守夜人。】

    【恭喜玩家，守夜人正式进阶为——守夜人+。】

    【恭喜玩家，守夜人+正式进阶为——夜王。】

    【夜王：你是黑夜的王者，太阳落山后，全方位+10。太阳升起后，所有增幅消失。】

    “？？？”

    贺曌惊呆了，一口气连续四次晋级。

    合着整了半天，古神阿克利斯口中的天赋提升，不止是一次啊！

    血赚。

    “哗啦——”

    血肉蠕动，三角头与狠人曌面对面，一股庞大的信息流，顷刻间涌入大脑。

    “呼...呼呼呼...呼...呼呼...呼......”

    脑海中一颗星辰显现，他是如此的渺小。

    二者之间的差距，简直是尘埃与太阳的差别。

    硕大无朋的星辰，宛如生物一样在呼吸，起伏间震动寰宇。

    “轰——”

    仅仅几个呼吸罢了，贺曌终于承受不住，整个人崩裂开来，消失于星辰之下。

    “呼呼呼！！”

    他满头大汗醒来，睁开双眼便看见阿克利斯的血肉化身。

    “我竟然死在了一尊古神的呼吸下。”

    紫袍人：“......”

    买卖好歹有我一份吧？

    怎么便宜全让你个小王八蛋给赚了！

    古神的呼吸，非常具有研究价值。

    可惜，他只是个商品。

    淦！

    【恭喜玩家，《百兽呼吸法》正式进阶为——《古神呼吸法（伪）》】

    真是遗憾啊，如果我能再能坚持一下，是不是可以把【伪】字去掉？

    不过没关系，反正进入一次模拟场景，撑死了1200枚模拟币。

    以后，咱们有的是时间打交道。

    姓贺的无愧于狼灭之名，又准备卡BUG薅古神的羊毛。

    “咕噜咕噜...咕噜...咕噜...咕噜咕噜......”

    “您问我是我主动一点，还是您主动一点，完成最后的交易？”贺曌面上不动声色，暗地里偷偷摸摸跟紫袍人联系。

    ‘咱们两个合作干一票大的咋样？’

    “大的？”

    ‘你要是不想死，成为古神的祭品，我们联手把祂干死，如何！’

    “......”

    紫袍人惊呆了，万万没有想到狠人曌居然敢弑神。

    麻麦皮，小王八蛋打算白女票一尊神祗？

    卧槽！

    是我格局小了。

    “定！”

    一股恶意降临在血肉化身之上，可下一秒强大的禁锢之力，刹那崩碎。

    古神愣住了，头一次碰见，自己付出应有的代价后，对方敢对祂动手。

    到底是你小子飘了，还是我提不动刀了？

    区区一个人类，敢对祂玩黑吃黑的把戏！

    这个时代的人族，一向如此勇敢嘛。

    晃神儿工夫，贺曌扑在了三角头身上，张开异化的嘴巴，一口狠狠咬下。

    “嘶啦——”

    “咕咚！”

    嘴里的血肉，直接一口咽了下去。

    趁着对方尚未没回神儿，他又啃了好几口。

    “轰——”

    古神甚至不需要动手，只是简简单单爆发了一下气势，登时把他弹飞，撞在金属墙壁上。

    “噗！”

    一大口鲜血喷出，怀中揣着的替身傀儡，猛地化为齑粉。

    太强了。

    只是单纯的气势爆发而已，竟然不下于祭器的致死攻击。

    紫袍人泪流满面，他已经能够想象，等到了古神那边，绝对没他好果子吃。

    占便宜的是贺曌，得罪神的还是贺曌，唯有他一个人受伤的世界达成了。

    造孽呀！

    不等他破口大骂，他突然发现自己又能控制贺曌的身躯了。

    “？”

    “咕噜咕噜...咕噜咕噜......”

    “他说啥？”

    狠人曌嘿嘿一笑，原原本本翻译了古神的话。

    “祂说你一个卑微的奇人，居然胆敢对祂动手，真是自大呀！等到了人家那边，祂准备好好招待你一番。”

    紫袍人：“......”

    这句话听起来莫名很熟悉，而且某人的操作，咋跟当初的计划有点一样呢。

    好处你拿，黑锅我背？

    “贺曌，你TM......”

