
　　时间一分一秒的过去，此时许峰已经将掠食者首领拉出了三公里，但掠食者首领的血量，却只剩下了三分之一，雅格看到，数次掠食者首领都想发出嚎叫声，召唤其他掠食者，却总是被许峰提前用技能打断；

　　让雅格等人感到惊讶的是，许峰打断掠食者首领召唤技能的，并不是用技能强制打断，而是用强悍的攻击，对掠食者首领的口器造成巨大伤害，让对方根本不敢开口嚎叫，这种简单粗暴的方法，只能让人感到惊叹，却没办法模仿；

　　时间已经过去了十分钟，掠食者首领的血量只剩下五分之一，此时掠食者首领似乎已经感受到死亡的脚步，正不断的临近，望向许峰的眼神，也充满着惊惧；

　　原本打算养好伤后，找许峰报仇，现在掠食者首领的心中，只剩下满满的后悔，当初为什么要招惹这么恐怖的存在；

　　掠食者首领大声咆哮着，却不敢再朝前移动一米，开始缓缓后退，如果再继续战斗下去，根本没有丝毫胜算；

　　可是许峰在一开始攻击的时候，就已经预料到了这一幕，每次攻击，都将重点放在了掠食者首领BOSS的后足上，此时掠食者首领的两条后腿都已经重伤，根本支撑不起庞大的身躯，只能在褐红色的沙地上不断用身体蠕动爬行；

　　看到许峰朝自己冲了过来，掠食者首领直接扬起了一阵沙尘，想要继续钻入地下逃走，不过许峰早已见识过这一招，这次可不能再轻易让它逃走；

　　纵身一跃，许峰身后风雷翼隐现，猛然提升到数十丈高，手中飞剑挥舞，一道道银色剑气不断凝聚，一枚透明的巨大锥形剑气汇聚而成；

　　荡剑十三式，破山锥！

　　轰隆~

　　一声巨响，地动山摇，冲击波直接将方圆数百米范围内的建筑，全部摧毁成一片废墟，地面上，出现一个数十米深的巨坑，掠食者首领一半的身体已经钻入到地下，只露出了后半截身体，软软的躺在巨坑中；

　　“就这么死掉了？”库鲁斯目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛；

　　“十分钟，单枪匹马，杀死一只八星领主级的BOSS，太变态了！”雅格小心嘀咕道；

　　八星领主级的怪物，就算是他们这只临时小队，也不敢说百分之百能够将它干掉，眼前发生的这一切，让所有人都感到惊叹。

　　许峰朝着掠食者首领的尸体丢了个采集术，三件散发着暗金品质的材料从尸体上浮现出来，在三件材料下面，还有一个金色的碎裂晶体，许峰拿起来看了一眼，两件锻造武器的材料，一件锻造护甲的材料，都是八星暗金品质，这样的材料，就连许峰都有些心动，这可是能够锻造出八星暗金品质装备的材料，价值非凡；

　　那枚碎裂晶体，名叫“开启印记碎片”，只有一个简单名字，连属性介绍都没有。

　　雅格一行人走了过来，看着半截身体深埋地下的掠食者首领尸体，眼中满是惊叹；

　　“嘿，这可是八星领主级的BOSS，身上材料可值大价钱。”库鲁斯满脸惊喜的跳进大坑，掏出一把小刀，开始解剖；

　　不一会的功夫，库鲁斯拿着两件七星蓝色，和一件八星白色品质的材料上来，满脸喜色；

　　“这起码能够弄一件八星白色品质的装备，我先拿着，到时候分钱。”库鲁斯说道；

　　许峰的采集术，这几个人都没看到，这只八星领主级的BOSS，全身的精华都已经被那三件暗金品质的材料所吸纳，剩下的都是垃圾；

　　结果就这剩下的材料，也让其他人感到满意；

　　许峰的神级采集术，能够将怪物全身精华，凝聚到一两个身体部位上，使得采集到的材料价值大升，其他人学会的解剖类技能，只能将怪物尸体解剖获得材料，这样的材料并没有凝聚全身精华，因此品质没有采集术采集到的材料品质高；

　　“你们分吧，我就不要了。”许峰说道：“我们抓紧时间，前面说不定还有更强大的守护者。”

　　顺手将那枚金色的“开启印记碎片”展示了一下，雅格脸上露出惊喜的神色；

　　“这碎片是开启宝藏必须的钥匙，必须集齐六枚，才能合成完整的开启印记。”雅格说道；

　　许峰点点头，顺手将这枚金色的碎片丢给了雅格。

　　雅格淡蓝色的眼睛盯着许峰的脸，仔细看着，想要从他的脸上找到一丝破绽，但是显然，她失败了，许峰一直是一副平平淡淡的模样，根本捉摸不透他心里到底想的是什么；

　　雅格心中暗叹了口气，这个人类真是一个神秘的家伙；

　　“恩，大家听好。”雅格拍了拍手，对其他人说道：“从现在开始，许峰就是我们这支临时小队的队长了，大家都听从他的指挥！”

　　其他人一愣，随后都点点头，说道：“明白！”23sK.com

　　就连和许峰不对眼的矮身人库鲁斯和巨蜥族的索亚，也没有出声反对，他们明白，以他们的实力，如果是在平时，恐怕许峰根本不会抬眼看他们一眼，更别说和他们组队，成为队友了，他们根本没有这个资格！

　　事实上，就算没有他们这几个人，以许峰的实力，也能独自进入地洞中，获得那件能够摧毁恒星级飞船的武器。

　　不过雅格他们这只小队拥有藏宝图，研究了几个月，这里的一切已经很清楚了，肯定掌握了不少信息，所以能够和他们在一起，可以充当一下导游，有些事情许峰会节省很多时间和精力。

　　几个人朝着地洞走去，这是一个几百米宽的大洞，看起来，就好像大地裂开了大嘴，准备吞噬一切；

　　刚走到地洞门口，许峰眼前，突然出现一行红色的小字，这是任务提示；

　　系统：任务传奇之路第三轮开启，获得图雅帝国遗落在这里的恒星级武器，十字歼星炮；

　　许峰一愣，当初遇见雅格一行人时，骗他们说，歼星炮是他的任务物品，结果一语成谶，这件物品真的成了他的任务物品；

　　许峰脸上浮现一丝苦笑，看来，以后话还真的不能乱说；

　　“许峰，怎么了？”一直关注着许峰的雅格问道；

　　“没什么，我们进去吧。”许峰摇摇头，反正他的目的就是这件武器，现在既然任务物品也是它，正好，还可以多的一份任务奖励；

　　刚一进入地洞，成群结队的掠食者，就朝他们冲了过来，雅格一群人打起精神，进入战斗状态，和这群掠食者打成一片，许峰的飞剑闪烁耀眼剑芒，成片成片的掠食者被他杀死，这样强悍的战斗力，让旁边的临时队友，感到一阵汗颜；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第655章 任务物品免费阅读。https://xs.23sk.com 