    傍晚、大公子、戴老板、王铁汉军长和衢县县长在院门口与张君浩告辞。

    戴老板说：“您既然同意了，我现在就到衢州情报站去回复重庆和第三战区，由他们给特混战队下达出征命令。建议你直接前往永康，在那里等特混战队前去会合。特混战队要把所有装备和弹药全都带来，只能走水路，船逆水而上，得花时间。到了丽水后，还得提取美军送来的弹药和装备，又得花时间。你到了丽水后，最好能和刘嘉树军长通个气，请他派人协助特混战队搬运物资。”

    张君浩点头说：“行！我最迟后天一早就走。”

    张君浩对王铁汉说：“我们都在王敬久将军手下打过仗，从这一点来说，我们是战友，看在战友情分上，还请您能率部靠近金华和兰溪，对日军施加压力。”

    王铁汉点头说：“没问题，我马上回上饶召集各师开会，部署相关行动。”

    张君浩对大公子说：“有空您到重庆去时，最好能劝说一下总裁，用人不疑，疑人不用是原则，不能因为我在前线打仗，与各方保持了良好关系，就对我起疑心。我只是小人物，没有资格当岳飞，也不希望有人当宋高宗。”

    谁是岳飞？谁是宋高宗？还用明说吗？

    大公子点头说：“您对国家和民族的忠贞，苍天可鉴，我会前往重庆，跟父亲说，不能中了小人之计，误解了忠臣良将。浙江战事只能仰仗您多多辛苦，我会一如既往关注您，我很想能赶到金华去为您庆功。”

    晚上，张君浩和吴笛、李莉在会客室说话。

    张君浩对吴笛说：“你的行踪必须保密，身边一直都必须有人保护。日本特务一定会刺杀我，假如刺杀不成，就有可能会报复你。三井成子说得很清楚，她是一定要打败我一次的，而且上海特高课派来了空手道全国冠军，这种人搞情报肯定不会最拿手，但刺杀必定是专长。你假如能跟着你父亲离开中国一段时间，我才能真正放心。”

    吴笛用力点头说：“我虽然不怕死，但不能拖累您。我听您的，假如可以，我就跟着父亲离开中国一段时间。我也很想到国外去看看，到底有哪些战略物资可以采购，并运回中国。除橡胶、油料等外，我很想能买些机器设备运回来，譬如缝纫机，做军服靠手工太慢，用机器做，就会快很多。还有钳台车床等设备。”

    张君浩点头说：“东南亚也在打仗，仍然必须注意安全。年前，我很有可能会被调往大西南，接着有可能到缅甸去。当然前提是，我能打败日军22师团，而且还能活着。我想我一定能活着的，因为日寇不除，我死不瞑目。”

    吴笛说：“不要说死，谁都不许死。我不在您身边时，拜托李莉姐多费心照顾。”

    李莉点头说：“放心，我跟着队长这么久了，对队长的习惯和个性非常了解，我一定能照顾好队长的生活的。”

    第二天一早，张君浩和王进贤开一辆汽车，吴笛和李莉开一辆汽车，离开衢州。

    到达龙游后，折往南驱车前往遂昌。

    大家在遂昌城中吃午饭。午饭后，继续开车，傍晚到达松阳。在松阳城中吃晚饭后，开车至城外，大家在城外露宿。

    天一亮，两辆汽车再次上路，慢慢开往丽水方向。下午三点，到达丽水。

    大家在丽水贸易公司住了一夜，张君浩找徐宏图好好谈了一谈，在吴笛不在时，他要肩负起丽水贸易公司工作。

    第二天上午，张君浩来到88军军部，拜见刘嘉树将军，张君浩和他谈了重庆和第三战区让他再次率领特混战队打鬼子事宜，和让刘嘉树将军商量，让刘嘉树将军协调21师和79做好策应准备工作。并请刘嘉树军长安排人，帮助特混战队搬运美军空运来的武器弹药。

    下午，张君浩送吴笛上船，吴笛的汽车也用船捎上，便于到温州后有汽车开。送别吴笛后，张君浩和王进贤、李莉一起，驾车前往永康，住进原特混战队队部。

    张君浩在永康休息两天后，特混战队全体到达。

    特混战队到达的那天晚上，张君浩在全议室主持召开特混战队分队长以上军官会议。

    通报了张君浩和王进贤两人对武义日军的袭击行动，以及关于从三井成子处获得日军联合舰队司令山本五十六大将行程情报，山本五十六大将的座机已被击落情况。

    张君浩告诉大家，戴老板获得日军22师团情报，日军22师团已补充了兵力，武义日军现有两个成建制大队，以及一个伪军团。该伪军团，张君浩在炸衢州铁路桥后，在烂柯山区与该团打过交道，夺取了该团抢来的财宝，让该团送给特混战队部分武器和弹药。团长名叫胡德馨，是个恶贯满盈，该千刀万剐之徒。

    张君浩以为武义地区日军既然增加了兵力，22师团其他控制地区就有可能兵力减少了。

    张君浩说，他想兵发义乌，在那里引诱义乌日军出击，对其进行一次沉重打击。

    攻打义乌，可以打日军一个猝不及防。缺点是磐安和浦江地区日军增援特别方便。一不小心，极有可能消灭不了日军，反而会遭受重创。

    张君浩说到这里，停了一会，喝口茶。

    罗忠上校插话说：“队长，义乌是日军22师团控制区的中心地带，四面都可以增援，万一把我们合围了怎么办？”

    张君浩放下茶杯笑说：“我在衢州时，虽然奉命休假，但大脑却一刻都没有放弃思考对日军作战。”

    杨健虎笑说：“队长，看来您有周密思考了。”

    张君浩摆手说：“百密会有一疏，我只抛砖引玉，具体还得大家一起研究。你们都是百战老将了，跟我打了这么久的仗，假如就连收拾义乌日军，都想不出好办法，也枉跟我一场了。”

    杨健虎笑说：“队长，您就不要批评我了，先说您的想法，我们再来研究。”

    张君浩笑说：“拿地图来。”

    张伯良上校赶紧从包中拿出地图，摊张君浩面前。

    张君浩指赤岩说：“赤岸是义乌地区南侧门户，一旦拔掉该据点，我们就可以渡过东阳江，威逼铁路线。赤岸有小路通武义和永康，东有大路通东阳，东阳有峡谷通磐安，是四通八达之要地。该据点距义乌核心区有段距离，义乌城区日军想增援，至少得有两小时，金华和磐安地区日军增援因路途遥远难度都极大。我想拔掉该据点。目的是调动日军，震慑日军。在拔除该据点是，我们的主力伏击磐安日军。”

    罗忠上校小声问：“怎么拔？赤岸据点规模极大，通体青砖砌成，高达二十来米，半径有十米。由于该据点承担着控制义乌南侧，东阳江南侧任务，日军安排了一个小队驻防。该据点顶楼部署了迫击炮和掷弹筒，碉楼内还部署着轻重机枪。我们的迫击炮没有能力摧毁，火箭筒又靠不近，其他武器就更加拿碉楼没办法了。”

    张君浩叹气说：“我的参谋长啊！我们什么时候与日军打过硬碰硬的仗了？拔除该据点，必须动脑筋巧干。”

    谢新明笑说：“队长，您快点说办法。”

    张君浩看着谢新明说：“我不是在说嘛！是他们插嘴打乱我的思路的呀！”

    大家抿嘴笑。

    张君浩看着谢新明的眼睛说：“日军是要吃饭的，必然会向附近村子征粮。当然了，不管日军征不征粮，我们都把日军当成征粮。从警卫队中抽几个会说日语的，伪装成老百姓，用板车拉一车炸药，上面盖上粮食，拉至碉楼。假如能送进去更好，送不进去，靠近了碉楼，还不能把外围日军消灭了吗？当然了，在碉楼外侧，我们的警卫队主力一定必须事先埋伏好，一旦动手，那就以雷霆手段把日军消灭了。强行把装满炸药的板车拉进碉楼，拉断引线，逃出来。只要炸药爆炸，待在碉楼二三层的鬼子必然见阎王。”

    所有人一脸严肃表情点头。

    张君浩继续说：“拔除赤岸据点只是第一步，警卫队向北挺进，假装要攻打义乌，声势要造得大。我们的主力事先埋伏于磐安一侧，恭候磐安日军增援，重点是消灭掉磐安地区日军。假如特混战队主力等到了磐安日军，警卫队就立即撤回，至东阳方向阻击东阳方向日军援军。”

    张君浩用手敲击磐安，笑说：“接下来，我们就把重点放在收复磐安方面。”

    罗忠上校用力点头说：“您这种打法，一下子用了好几个计谋，重点是两个，一个是声东击西，第二个是改进版围点打援。”

    张君浩笑说：“还有两计，第三计是调虎离山，不攻打义乌，就没有办法调动磐安日军，并把之伏击消灭掉。拿下磐安，我们从永康出发，就直接威胁日军最主要交通线，日军就只能收缩至义乌一线防御，金华和武义一带日军会惶恐。第四计用炸药炸碉楼之计叫瞒天过海。明面上是送粮食，实际上是送炸药。炸药只要送进去，赤岸据点就必然完蛋。”

