    当墨家子亲自登门罔极寺的时候，整个长安城都将目光集中在罔极寺之中。

    在罔极寺前，早已经不知道藏有多少眼线，诸子百家之人，朝堂贵族之人，信佛之人，反佛之人，甚至连中立者都忍不住前来打探消息。

    然而时间一点点过去了，罔极寺却始终大门紧闭，并无丝毫的动静。

    不过罔极寺越是平静，众人越是明白在罔极寺的交锋仍然在继续，毕竟这可是关系佛家未来的发展方向，佛家尤其能做砧板上的鱼。

    皇宫之中，李世民忍不住放下手中的奏折，问道：“墨顿已经去多久了？”

    一旁的庞德连忙回答道：“回陛下，已经进去两个时辰了，一直没有消息传来。”

    墨顿进入罔极寺已经是太久了，让他等的实在是焦急。所有人之中，最为纠结的可以说就是李世民了，其他人要么是反佛要么是支持佛家，或者是中立人士无所谓，而李世民作为帝王，自然不希望佛家未来走到朝廷的对立面，希望佛家主动约束自己。

    然而另一方面，少林寺又是佛家的恩人，如果墨顿将佛家限制的太狠了，恐怕他又将背负偌大的忘恩负义的骂名。

    难道他不知道二武灭佛的原因么？哪怕是他身处二武的位置，恐怕仍会毫不犹豫的的下手，然而玄武门之变他已经落下了不忠不孝的骂名，如果在因为佛家添加上忘恩负义的骂名，那将会名声尽毁，再加上佛家此刻还未恢复，并未对大唐有所危害。

    这才是他不愿对佛家限制的原因，若不是墨顿用神权和王权之争的现状让他为之惊悚，这一次的反佛浪潮依旧会不了了之。饶是如此，他依旧不愿意采用强烈的手段来限制神权，而是让墨顿前来和佛家商议此事。

    “墨顿、佛家！希望你不要让朕失望。”李世民闭上眼睛喃喃道。如果这次谈判破裂，那就是他面临抉择的时候了。

    墨府之中，同样都在密切关注罔极寺。

    “父皇也正是的，随便找一个大臣不就可以了么，偏偏让墨顿去。”长乐公主忍不住抱怨道。

    墨顿此去可是代表朝廷限制佛家，那佛家还能甘愿束手就擒，要是出了什么事情，那还了得。

    “夫人放心，若是没有把握，少爷又岂能亲自赴险，而且少爷此次乃是代表朝廷而去，想来佛家不敢轻举妄动。”福伯安慰道。

    墨顿乃是墨家复兴的希望，福伯虽然担心，但也只能强作镇定。

    傅家之中，傅奕不由的焦急的来回走动，一副心不在焉的样子，他乃是坚定的反佛派，本以为墨家子乃是他的盟友，可是墨家子却提出了救佛的主张，而如今墨家子代表朝堂前往罔极寺和佛家谈判，立场如何还犹未可知。

    其中众人都是心思难明，焦急的等待着结果。

    而此刻罔极寺之中，随着辩机的落败，墨顿和众僧之争已经到达了尾声，虽然还有个别僧人不情愿佛家受限，但是大多数的高僧都选择了沉默。

    慧园大师苦笑道：“老衲来之前，乃是抱着为我佛牺牲在所不惜的决心来到长安，而如今这个结果却让贫僧从未想到。”

    “功过是非，只有后人评论，诸位能够化解佛家法难，让佛家免收劫难，这份功德足以让诸位佛法圆满。”墨顿正色道。

    “功德圆满！”众僧不由呼吸一滞，原本刚才抵触的心理消散了不少。

    慧园大师暗呼墨家子攻心之计厉害，佛家最为重视功德，墨顿此言可以说正中众僧的软肋。

    “功德圆满老衲并不在意，只求心中无愧罢了，不过老衲自认为佛家并未危及大唐朝政，更和陛下交谈甚欢，为何一夜之间会有如此大的转变。”慧园大师霍然抬头，眼神睿智的向墨顿逼视。

    这是他百思不得其解的地方，此时的佛家并未为患大唐，而且他是挟少林的恩情而来，再加上他之前和李世民交谈甚欢，他已经明显感觉到李世民已经开始倾向于佛家，一夜之间，朝堂的态度大变，而这其中的关键就在于李世民召见墨顿之事，这个问题如果没有得到解决，佛家恐怕怎么也不会甘心。

    “俗话说，防患于未然，此乃陛下为佛家未雨绸缪，如果有一日真的到达了预测的场景，对佛家，对朝廷皆无益处。”

    “陛下英明，我佛家感激不尽。”慧园大师口中恭敬道，而眼神依旧逼视墨顿，显然并不相信墨家子的话。

    墨顿见状，顿时沉默片刻道：“除此之外，还有一个朝廷机密，只可慧园大师和法琳大师二人得知，不可外传。”

    众僧一愣，纷纷将目光集中在二人身上。

    法琳大师不由一愣，点头道：“如果你可说服我等二人，今日之议我佛家全盘接受。”

    慧园大师郑重的点头。

    “二位大师请！”墨顿郑重起身，朝着一间禅房之中走去。

    法琳和慧园起身跟随，随着桄榔一声，禅房重重的关上，留下众僧和算学一脉的二人面面相觑。

    良久之后，禅房之门再次打开，三人联袂而去，一副和睦的样子，完全没有之前的争锋相对的气氛。

    “还请墨施主转告陛下，佛家感激陛下的一片良苦用心。”法琳大师郑重道。

    “佛家高风亮节，心怀天下，墨某佩服，陛下的得知，定然龙心大悦。”墨顿终于将心口的大石落下，佛家能够自我约束，乃是天下都乐见其成之事。

    慧园大师诵了一声佛号道：“明日早朝，佛家将会亲自上奏折，请求朝廷通过佛家自救之方案。”

    “大师英明！无规矩不成方圆，佛家立下清规戒律，从此走上良性发展之路，这才是佛家复兴的康庄大道。”墨顿郑重道。

    一众僧人听到三人对话，顿时一片哗然，这才明白定然是墨家子将法琳和慧园说服，而三人在禅房之中的密谈却无人得知。

    “墨某告辞！”墨顿见此间已经事了，拱手道。

    沈鸿才和祖名君纷纷起身，朝着众僧拱手，众僧亦起身相迎。

    随着紧闭的罔极寺大门轰然打开，墨顿一马当先，走出罔极寺，踏上早已经等候的马车，扬长而去。

    看到墨家子的马车远去，慧园大师和法琳大师对望一眼，不禁心中浮现出刚才的禅房密谈。

    “基督教！***教，天竺教！”

    “佛家已经在天竺渐渐式微，唯有大唐才是佛家未来的希望，只有大唐强盛，佛家方可有机会成为这世间信徒最多传播最为广泛的宗教。”

    …………………………

    除了为佛家解决自身内患，墨家子还高瞻远瞩给佛家布局天下，这才是他真正能说服佛家的原因。