    她拿起强光手电和随身携带的手枪，悄无声息的朝门口靠近。

    等了一会她看到门口的窗纸被掏开了一个缝隙，然后一根绳子吊着一粒燃烧的东西进来。

    余楠憋住气二话不说直接速度的踹开门，用强光手电照过去，被强光手电照过的人，眼睛会有短暂性的失明。

    余楠冲上去，一脚把人踹飞。

    这边的动静惊醒了隔壁和周围的人，大家纷纷披了衣服出来看看。

    巡逻的士兵也很快过来，看余楠手里提着一个丫鬟，不由上前问道：“发生什么事了？”

    余楠把手上的人甩给他们说：“这人刚刚给我房里烧了药……”

    士兵互相看了一下立即有人去通报，还有人进入余楠的房间去嗅了嗅。

    没几秒进去的士兵就捂着鼻子出来了，朝着这队巡逻的领头点了点头。

    很快就有人把那个被余楠一脚踢晕了的丫鬟带走，随行大夫也过来了一趟。

    他去余楠的房间把药渣收了起来，然后就出去了。

    余楠跟着人来到一处屋子，章丘这会儿正在里面，她离开后，钟华就到了她的房间把她的包拿走了。

    余楠看一下屋里主事的只有章丘一个人。

    章丘请坐下后，让人把晕过去的丫鬟泼醒。

    那个丫鬟醒来后就抱着肚子呼痛，章丘问了几次她为什么要这么做的时候，她宛若听不见，就只会呼痛。

    余楠挑了挑眉，这是想蒙混过去吗？

    她看起来就这么好欺负不成？

    “你最好实话实说，不然我不介意当着章丘公子的面做个恶人，对你用点手段！”

    那个丫鬟挺嘴硬的，听了余楠的威胁也没开口，依旧一副弱弱的躺在地上捂着肚子喊疼！

    这时厉雪寒和齐允珅也来了，跟着还有带着她的背包一起过来的钟华和成俊他们俩。

    齐允珅坐下后，揉着眉心，一副有点没睡好的样子，大夫已经检查出这个丫鬟朝余楠房间放的是什么药了。

    是一种让人在睡梦中致死的药，吸入过量的话人就会在睡梦中窒息死亡。

    听到这个余楠他们三人都没什么表情，齐允珅这边还在审，奈何这丫头真嘴硬。

    过了一会，余楠笑了一声，然后说：“齐公子让你们的人休息一下吧，我自己来。”

    说着余楠打开了她的背包，找出一双手术专用的手套戴上。

    然后拿出一个小药箱，取出一支注射器，还有药瓶，掰开药瓶后，她把药吸到注射器里面。

    然后慢慢的朝着那个丫鬟走去。

    她蹲在那个丫鬟的身边说：“你现在说还来得及，不说的话，等会儿是真的没得说了呀！”

    说着她把注射器凑近那个丫鬟，等了半分钟不见她回应，余楠就把注射器的药朝她手上扎去。

    等她拨出针，一声惨叫响彻了整个驿馆。

    好多人听到这声惨叫都忍不住抖了抖。

    其实这药只会让她经历各种痛苦，并不会致人死亡，余楠他们带的东西除了热武器比较危险之外，其他都是不致命的。

    不过她拿着注射器，脚边又是惨叫无比的丫鬟，怎么看这女人都很凶残。

    所以屋里的男人们，除了钟华和成俊他们，其他人都有点对她退避三舍。

    过了一会她蹲下去问：“说吗？不说的话我继续给你加！加到你说为止！”

    “啊……”看着恶魔一般的余楠，那丫鬟终于吐出了一句：“我说！”

