    顿了顿，熊仁又说道：“而几天过后，叶家这些女人都积累了不少事务，今天晚上全都在加班，包括梧桐和海棠，所以红梅打着去私享时光消费的幌子，轻易的就见到了梧桐，不会引起别人的怀疑。”

    “嗯……”熊老头点了点头，说道：“那就好！”

    顿了顿，熊老头沉吟着说道：“如果有机会的话，让红梅转告梧桐和海棠，让她们尽量想办法取得叶青的信任，如果总是被边缘化的话，还怎么接触到叶家的核心机密啊！”

    “好的！”熊仁点头应了一声后，问道：“现在最少能确定秦家的情报无误，筑青会的龙队已经到了横城，那老爷，我们怎么应对呢？”

    熊老头想了想，说道：“虽然得到了这个情报，但叶青的目的是什么，我们还是无法判断，有可能是冲着我们伍城去的，也有可能是别的什么目的，所以我们还是得防备。”

    “可问题是我们现在大多数力量布在了平城，如果再调动的话，只能调动断魂涯那里的人了，这样一来，平城的力量就真空虚了。”熊仁苦笑着说道。

    “这样吧！”熊老头沉吟着说道：“我马上给秦老打电话，看秦家那边能不能调点武者潜入到伍城境内，配合我们应对筑青会的这支龙队。”

    “也只能这样了！”熊仁点头说道。

    事不宜迟，熊老头拿起自己的手机，给京都的秦老头打了一个电话。

    现在两家是盟友，可以说已经是一条绳上的蚂蚱了，两家息息相关，一荣俱荣，一损俱损，对于熊老头提出的要求，秦老头毫不迟疑的就答应下来，他将会从在京津边境线上的龙岗镇调出五十名小宗师支援熊家。

    然而，让两人想不到的是龙岗镇已经让阴武门和军部共同监控了，这一动，立马就被侦察到。

    叶青刚下入住怀城青杰酒店，就收到了梧桐发来的这个消息。

    嗯……叶青到怀城后，并不急着赶往阳山，毕竟从怀城到阳山还得开两个小时的车，现在已经很晚了，没有必要连夜赶路。

    叶青和孙莺莺凑在一起，看完消息后，孙莺莺抿着嘴笑了起来，对叶家说道：“看来熊老头手中的力量已经让我们给消耗得差不多了啊，都向秦家求援了。”

    “表面上看是这样的。”叶青耸着肩说道。

    “你的意思是熊老头手中还有力量？又或许是故意在跟秦老头哭穷？”孙莺莺沉吟着问道。

    “哭穷是真，熊老头现在手中能动用的力量匮乏也是真。”叶青应声说道。

    “这是什么意思？”孙莺莺不解的问道。

    “这两家虽然是盟友，但我想多少还是会相互防备的，所以能让秦家派人，熊老头自然不会放过这样的机会了，毕竟就算出了意外，死的也是秦家的人嘛！”叶青笑着说道。

    顿了顿，叶青又耸着肩说道：“而熊家在我们这里损失太大，我判断啊，熊家在大华境内的武者数量已经相当少了，所以他现在也无法调动太多的力量。”

    “你的意思是熊家在大华以外的地方还有不少武者？”孙莺莺沉吟着问道。

    “这是显而易见的了。”叶青努了努嘴，说道：“熊家能在岛国建立一个秘密的军事训练基地，就有可能在境外某个地方建立起武者培养基地，事实上，不要说熊家了，我估计啊，秦家在境外也有这样的基地。”

    “如果是这样的话，这两家的能量也是够大的，如果将来他们海外的基地源源不断的向境内输出武者，对我们来说可不是好事。”孙莺莺沉声说道。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“还源源的输入进来，你以为武者是大白菜啊？我判断，这熊家在海外能输入一千左右的武者，那就已经相当厉害了，而这些武者中大宗师、小宗师级别的想必也不会太多。”

    “一千多武者，这还不多啊？”孙莺莺耸着肩问道。

    “听上去是挺多的。”叶青应了一声，说道：“但对我们来说，威胁其实并没有那么大。”

    “为什么？”孙莺莺不解的问道。

    “因为如果不出意外的话，熊老头不可能同时调这些武者进入大华的，而是在有需要的时候，才会调动一部分进入大华，这样一来，我们就有机会将熊家的武者慢慢的消耗掉，嗯……积小胜为大胜，迟早有一天，我们会将熊家的武者给消耗光的。”

    “也是！”孙莺莺笑了笑，说道：“都说熊老头是一只老狐狸，依我看啊，你才是真正的狐狸，他算是让你牵着鼻子走了，龙队这一次虚晃一枪的调动，不仅让熊老头打乱了在平城的部署，还将秦家的武者给调了出来。”

    “虽然说将秦家的武者调出来了，但我们要想干掉这些武者，难度还是很大的。”叶青苦笑着说道。

    “以龙队的实力，还干不掉对方吗？”孙莺莺有些诧异的问道。

    “如果对方这五十个武者就算全是小宗师，以龙队的实力干掉他们也不会有太大的问题，但你觉得秦老头只会派出小宗师吗？”叶青耸着肩说道。

    “你的意思是秦老头会让大宗师来带队？”孙莺莺皱着眉头问道。

    “是的！”叶青点了点头，说道：“而且有可能还不止一位，没办法，无论是秦老头，还是熊老头都让我各个击破的战略方针给打怕了，在无法保证绝对压制我的力量时，他们是不放心的。”

    “如果真是这样，是不是说熊家那边也派出了大宗师？”孙莺莺沉吟着问道。

    叶青努着嘴说道：“这是显而易见的，所以如果我们要想剿灭伍城的秦熊两家武者的话，就得面对最少两个大宗师，甚至更多。”

    顿了顿，叶青瞥了一眼孙莺莺，耸着肩说道：“而我们明天去了阳山之后，到底会发生什么事，那还不好说，我担心我无法前往伍城，如果我去不了，那龙队就不能轻举妄动，只能留在横城了！”

