    云暮挽出来之后，一双幽深的眸眯，也不晓得咋回事，最后，竟然是直接就对着空气说了一句道：

    “既然都来了，那就不要再遮遮掩掩了。”

    “你竟然能够感觉到我的存在，呵呵，你的实力倒是不错嘛。”天道阴阳怪气地赞叹了一下，随后，还是不由得开口问道：

    “你是不是还隐藏了什么，你究竟为什么能感觉到我的到来？”

    “为什么？我为什么要告诉你呢？”云暮挽反问，似乎自己确实是没什么义务告诉他来着。

    他爱咋样咋样。

    天道被她噎得说不出话来，一时间竟然不知道该怎么开口，最后，也只能是转移话题道：

    “现在大陆平复了，你的考验还剩下最后一个，只要成功了，你就可以飞升直达仙灵界，怎么样？”

    “直接去仙灵界？你确定你没有骗我？”云暮挽略微蹙眉，她原本就是打算，处理好了这些事情之后，就开始认真修炼，然后争取能早日上去，找到他。

    现在大陆是平复了，但是似乎是还少了个很是重要的契机，一个突破的契机。

    她需要这个，才能上去。

    这个天道这个时候出现，就是来说这个的，他说给她提供了这样的契机，他图什么？

    这个，才是真正让她担忧的地方。

    云暮挽思索之下，随后，便是不动声色开口道：

    “你突然出现，来这里的目的就是为了这个而已么？呵呵，你就那么确定我会去？”

    “他还在上面，如果你不上去的话，你根本就不可能见到他，你确定你不需要么？”

    “我是需要，不过我十分不明白，你这么三番两次地帮我，你图什么？”

    “这个本天道自然是有所打算的，反正绝对不可能会害你的。”天道故作高深莫测地开口，随后便是正色道：

    “你是去还是不去。”

    “自然去。不过在此之前，我事先提醒你一句，如果到时候不是你和我说的这样，那不好意思，你，会死得很惨。”

    她可是很讨厌欺骗的。

    不管这个天道究竟是想干什么，到最后，如果她发现这个人算计她还是怎么样的，那么，她可是会翻脸无情的呢。

    “好。”

    天道应声。

    两人说完，天道亦是离开，临走之前，还丢给了云暮挽一句话道：

    “这可是你唯一的机会，如果届时不珍惜，那么你这辈子都可能上不了仙灵界。”

    云暮挽挑眉。

    他这是在逼她好好努力呢。

    “这一次的考核地点，就是在中央山脉，三天之后开始，希望你，好好准备吧。”

    天道的话音落下，赫然之间，他的身影亦是消失在了原地。

    云暮挽看着他离开的方向，若有所思，内心忍着一些疑惑，她还是觉得哪不对劲，算了，到时候就知道了。

    如果有什么不对劲的地方，她直接不干就是了。

    去仙灵界的办法有很多，也不是只有这么一个。

    唉……

    渊啊，你现在，在哪……

    ——此刻，仙灵界，某大殿之内，众人对峙，气氛冷凝到了极点，看起来有点诡异。

    而彼时，男人垂眸道：“如果非要逼本尊，那就，休怪本尊无情了。”

