
　　所以，僵持的气氛之下。

　　感受着胳膊还有股酸爽的麻痹感，波本沉默片刻，遵从心的意愿，没敢再打哈哈。

　　白川悠看他这样，不是很满意的点点头，又问：

　　“说吧，上头最近给了你什么任务？”

　　“……”

　　波本迟疑片刻，没有第一时间回答。

　　他现在有种被夹在中间，两面不是人的感觉。

　　——朗姆向他打探克什瓦瑟，风声走漏，自己被克什瓦瑟锤。

　　那反过来……

　　克什瓦瑟向自己打探朗姆，若是自己现在卖了朗姆，事后事情败露，是不是还要接受朗姆的怒火，被朗姆锤？

　　……这特么也太难处理了。

　　波本感觉他就是独木桥故事的主人公。

　　前有狼后有虎，桥下还有张开血盆大口的鳄鱼等着，简直进退两难，无计可施。

　　但现在，迫于白川悠的淫威……

　　波本虽然心里哭丧，但表面只能将二五仔的行为贯彻到底。

　　他想了想，开口道：

　　“上头让我调查这次案件的犯人，期间随时等待新命令。”

　　闻言，白川悠笑了笑。

　　朗姆的想法，基本跟他的猜测差不多。

　　自认为掌控了全局，抓到爆炸案的犯人就可以立大功一件，掌握针对自己的主动权……

　　殊不知，其他势力也都是这么想的。

　　特别是FBI同样也要抓人，说不定还能因此，红黑再次聚一起碰一碰。

　　想到这里，白川悠有些期待起来。

　　盯着波本那张严肃起来的脸，他的笑容逐渐诡异。

　　“对了，波本君，你知道赤井秀一么？”

　　白川悠突兀的问话让四周的空气更加凝结，波本不明白他的意思。

　　不过，在听到赤井秀一的名字时，他表情难以掩饰的变了变，明显是有了情绪波动。

　　“黑麦威士忌，FBI探员，组织中的叛徒，我当然很清楚。”

　　波本眼神动了动，似乎有些咬牙切齿般的痛恨。

　　但下一秒，这种痛恨变为困惑：

　　“克什瓦瑟，你提这个人是想……？”

　　看着波本明显很在意的样子，白川悠嘿嘿一笑：

　　“没什么，我调查到一则有意思的相关情报而已……”

　　“据说，FBI这次打算秘密的抓捕那个犯人，赤井秀一多半也会参与其中。”

　　波本原本只有困惑的表情，听到这，瞬间多了一些惊讶。

　　白川悠没理会这种表情，继续漫不经心的说道：“所以我在想，若是能抓到赤井秀一这条大鱼向组织交差，岂不是就能提升职位，走向人生巅峰了？”

　　这番话说完，波本的表情已经完全被惊讶所取代。

　　如果克什瓦瑟说的是真的……

　　就表示FBI现在并没撤出日本，还偷偷摸摸的躲在东京调查。

　　并且，因为贝尔摩德的风声，他们还打算恬不知耻的，把手伸到本地警察的管辖范围内？

　　想到这，波本惊讶的表情多了点愤怒。

　　他感觉血压上来了。

　　一群外国佬有好端端的祖国不回，非要乱伸手，来他的日本当太平洋警察……

　　是觉得日本警察不行？

　　还是在小看日本的相关部门？

　　明明上次才刚从本土黑道手里吃了瘪，跟个猪一样……这回依然是不长记性么？

　　想了想，波本朝白川悠看了一眼：“这条情报，能确保准确么？”

　　“这话讲的……你在质疑情报商人的能力？”

　　白川悠忍不住乐了。

　　这可是赤井秀一刚才上外面溜达时，亲口告诉他的。

　　估计再没什么比这更真实的了。

　　波本一听秒懂，顿时明白白川悠没有骗他。

　　一时间，他表情有些跃跃欲试起来：“你的意思，是想利用这次机会，拿赤井秀一开刀？”

　　看着波本的眼神变化，白川悠有些好笑：

　　“差不多吧，但我不会和你合作，只是提供情报给你而已，要怎么做是你自己的选择。”

　　“……毕竟我可不敢和两面三刀的家伙合作，一不小心引火烧身了怎么办？”

　　“……”波本微微皱眉。

　　克什瓦瑟这坑挖的……是不是有点太明显了？

　　他还想说点什么，然而白川悠没有说多余的闲话，已经朝小巷外去了。

　　回到车子里，放下手刹发车。

　　白川悠忍不住浅笑着思索起来。

　　波本这小子，算是朗姆手下的御用侦探，是暗面。

　　朗姆把任务交给他调查，就说明没有动员明面——琴酒的行动小组。

　　或者也可以这样说——

　　朗姆只要觉得事情跟自己有关，考虑到琴酒行动小组的立场，基本就不会直接派琴酒出马调查。23sK.com

　　所以，这次朗姆能用的人，只有波本和卡尔瓦多斯。

　　然而，一个卡尔瓦多斯被贝尔摩德吸引了视线，一个波本又惦记起要来抓人的赤井秀一……

　　这样一来，手下各个没了执行本职的心思，对方岂不是就成了光杆司令？

　　想要参与进来，要么是自己主动现身，要么是派一些杂鱼过来送经验，要么就是使用其他的底牌。

　　这几点，无论是哪一点，对白川悠来说，都是白给破绽。

　　到时若是运气好，说不定可以调查到朗姆更多的情报。

　　而只要有绝对的情报，朗姆在他眼里，就可以跻身进杂鱼的行列，不足为惧了。

　　不然，躲在暗处没事就给自己下个绊子……

　　这种行为真的挺无语的。

　　白川悠一派轻松的哼歌开着车。

　　就在这时，他手机收到一则简讯。

　　是柯南发来的。

　　【白川先生，你现在在哪？请立刻远离森谷帝二设计的建筑！我已经确定了，犯人就是森谷帝二，他要炸毁自己年轻时所有不成熟的设计！】

　　读完简讯的内容，白川悠歪了歪头。

　　柯南这小子。

　　速度还挺快的，居然这么快就推理出犯人。

　　FBI和公安在他面前，都完全不够看啊。

　　而且话里话外还惦记着自己的安全……属实是个热心市民。

　　想了想，白川悠回复简讯：

　　【放心，我在车上正准备回家呢，稳得很，你不用担心，有那心思，不如担心担心你的小女朋友。】

　　发完简讯，白川悠随后便掉转车头，朝米花市政楼附近开去。

　　警方破案，意味着其他势力很快会掌握到消息。

　　本着碰碰运气的目的，白川悠打算找一处不错的地方观望，看看朗姆的下一步打算。

　　……

　　与此同时。

　　几量警车包围森谷帝二的宅邸。

　　目暮带头下车，眼神凝重的望向宅院。

　　如果工藤新一的推理没错，那偷走火药的犯人，无疑就是建筑学教授——森谷帝二。

　　当然，为了确保能够平安的解决事件，警察这次也学尖了。

　　按照柯南的提议，他们兵分两路，爆炸物处理小组秘密造访森谷帝二的爆破地点，提前拆弹。

　　而目暮和柯南等人，则是以配合调查的名义，明面上拜访森谷帝二，问一些无关紧要的话题，拖延住时间，让对方无暇顾及犯罪。

　　等到爆炸物处理小组拆除大部分炸弹后，再敞开天窗说亮话，撕破脸皮指认对方为凶手，闪电逮捕。

　　这是警方的行动计划。

　　不过，令柯南以及所有警察都没想到的是——

　　他们包围下来的巨大宅邸，里面只是个彻头彻尾的空宅而已。

　　作为罪魁祸首的森谷帝二，早就不知道躲到了哪去，竟是离奇的消失在宅院中。

　　通过观察下来，宅院四周不存在什么逃跑的痕迹。

　　柯南还以为是宅子内有什么暗室密道，便暗示目暮警官，先地毯式的把宅子搜索一遍再说。

　　目暮觉得有道理，便点头吩咐下去。

　　然而，几分钟后——

　　“报告目暮警部，宅子内部无异常，并没有藏匿可疑人物。”

　　“什么？！”

　　目暮眼睛瞪得老大。

　　柯南同样感到有些意外。

　　宅子内没什么问题，说明森谷帝二是逃掉了？

　　但是，对方好歹是个社会上有头有脸的教授，前段时间甚至开办了名流茶会……就这样甘心当个逃犯？

　　据柯南了解，这样的上流人士，往往应该是不屑于做出逃跑举动的。

　　就算犯事了，也会从容的等警察上门对线，然后牛逼哄哄摊开手反问“我特么哪犯罪了”“你有证据吗”云云……

　　这个森谷帝二为什么不按套路出牌？

　　除此之外，最令柯南想不通的还有一点。

　　森谷帝二居然能提前预知警察的逮捕计划，提前逃跑。

　　这点也完全说不通。

　　警方这次来可是有专门对策的，并且名义上也是例行调查与问话，照理来说，应该不会打草惊蛇才对。

　　柯南捏着下巴。

　　难道是有同伙提供给森谷帝二情报，帮助他逃跑？

　　说起“情报”一词，他下意识的反应就是情报贩子白川悠。

　　那家伙为了赚钱，根本没什么底线可言……

　　可仔细想想，白川悠早就跟他们几人分开，根本不知道警方这边的半点抓捕计划。

　　自己刚才给对方发简讯时，也是警方已经出警的时间之后。

　　白川悠就算收到自己的简讯，第一时间通知给森谷帝二泄密，时间上也完全说不通的。

　　只会让匆匆逃跑的森谷帝二，直接撞上刚好上门的警方。

　　——对方想逃跑，时间上一定是更加提前才说得通。

　　所以，情报商人的嫌疑直接被排除……

　　柯南正低头开启着推理模式。

　　这时，一个警员冒冒失失的跑进来：

　　“目暮警部，大事不好了！”

　　“东京市，米花市政大楼那一带……到处都着火了！”

　　“你说什么？！”

　　目暮眉毛直接竖了起来，有种不好的预感。

　　一条接着一条意料之外的汇报，让他心里大惊。

　　那个警员咽了咽唾沫，继续战战兢兢的汇报：

　　“而且，火灾现场有不寻常的废墟和亮光，困住了不少市民……一定是犯人安装的炸弹爆炸了！”

　　“可恶，怎么会是米花市政大楼？犯人到底还有多少颗炸弹？”

　　目暮愤怒的抱怨一声。

　　谁能想到，犯人居然玩了手调虎离山？

　　所有人跑到露台看了眼，亲眼看到远处的数个地方冒起浓烟。

　　并且，由于距离太远，只能传来微小的爆炸声音。

　　看着这触目惊心的一幕，所有人神情恍惚片刻，大吃一惊，无法想象那边遭受了怎样的恐怖爆破。

　　柯南瞳孔一缩，同样没有料到事情会变成这样。

　　正当他脑袋有些混乱时，他感觉手机震动一下，传来接收简讯的提示音。

　　拿出手机看了眼，白川悠回的那条简讯映入眼帘。

　　顿时，柯南大脑嗡的一声。

　　小兰还在米花市政大楼！

　　自己今天约好了，晚上要和她去那里看电影的！

　　那傻丫头……不会这种情况还傻乎乎的去赴约吧？

　　想到这，柯南再也坐不住。

　　攸关青梅竹马性命，他无心再顾及森谷帝二的去向。

　　大喊一声“我去上个厕所”，尿遁离开现场。

　　同时，他一边往米花市政大楼滑着滑板，一边比着变声器，试图拨打小兰的手机号码。

　　“喂！臭小子，上哪去你！”

　　身后的小五郎跟着追出几步到宅院门口，心里还在纳闷。

　　柯南这小子……上个厕所怎么还要滑滑板出去？

　　上公共厕所吗？

　　另一边。

　　白川悠才刚开到米花市政大楼附近，就注意到这一副爆炸的惨状，心里也是有些意外。

　　柯南不是都已经破案了么？怎么这边的炸弹还是爆炸了？

　　难道森谷帝二在这种情况还能引爆炸弹？

　　不过，不管怎样，总体并不影响他的计划就是了。

　　白川悠摇下车窗，用【解析】确认一番其它炸弹的位置后，把车子停在不起眼的安全处，随后登上一栋安全的楼顶，在那里悠哉的隔岸观火。

　　身在异处，他这会还不知道森谷帝二已经跑了。

　　当然，也不完全是跑了。

　　凭对方一个单身老大叔自己的本事，还不足以躲避警方的追捕。

　　正确来说，是被另一伙人捷足先登了。

　　……

　　一处私人住宅中，詹姆斯摘下耳机，看向身后。

　　身后，几个外国人押着手脚都被铐住的森谷帝二。

　　为首的人，正是赤井秀一和朱蒂。

　　这一次，FBI窃听了警方高层，掌握了第一手情报，才得以先一步抓走森谷帝二，弄清楚关于贝尔摩德的线索。

　　本来一切都很顺利……

　　可现在，明明森谷帝二手脚都被控制住，米花市政大楼还是爆炸了。

　　然后事态就演变成这样。

　　FBI一边收听关于爆炸的报导，一边对秘密抓捕的森谷帝二进行审讯。

　　可森谷帝二即使面对突然冒出来的FBI探员，依然面不改色，气定神闲。

　　不像个阶下囚，反而像个蛛网正中央等待猎物的蜘蛛。

　　心理素质不是一般的硬。

　　“现在这时候，城市市政楼四处应该烧起来了吧？”

　　“……那些不能理解我美学的孩子们，也差不多该被困在大楼的废墟里，一起哭喊了吧？”

　　森谷帝二眼中满溢着疯狂。

　　对他来说，现在被逮捕已经无所谓了。

　　虽然不能亲手重建有些可惜……但破坏旧作的目的已经达成。

　　“你说什么？这到底是怎么一回事？警方不是已经发现炸弹的位置了么？”

　　朱蒂操着一口流利的日语，情绪激愤的问道。

　　他们本来是想隐瞒日本警方，自己完美的处理好这件事。

　　谁知道现在他们秘密抓了人后，炸弹接连爆炸，炸掉米花市政大楼好几层……这锅甩都甩不掉，根本没法说理去。

　　这样下去，事后不给日本这边一个交代，他们恐怕真的要全员遣返了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-321- 调虎离山（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 