    再转由诸葛警我将此事告知与了正在默默聆听宝相夫人教诲的秦紫玲。

    秦紫玲听后满心不解，因为她平时几乎是两点一线。

    除了紫玲谷与钓鳌矶外，很少再去别的地方。

    而宝相夫人毕竟成道多年，心中稍一思索，对于这事已经有了一些眉目。

    她便吩咐秦紫玲先打道回府，去紫玲谷中看看小女儿秦寒萼还在不在谷中。

    听到自己母亲的话，秦紫玲便知估计是秦寒萼不听自己的叮嘱, 偷偷溜出了门。

    她运起宝相夫人传与她的至宝弥尘幡火速赶回谷中，发现果然这位令她有些头疼的妹妹不见了踪迹。

    又想起诸葛警我给她提起过洞庭湖这个地名，便连忙又架着弥尘幡来朝西遁去。

    围着那洞庭湖转了一圈，这才在天蒙蒙亮时，在这小镇处找到了秦寒萼一行人。

    而司徒平听到秦紫玲说有办法为他解决元神上的伤势，欣喜之下拱手答道。

    “不知秦姑娘有何办法？若是不麻烦的话在下愿意一试！”

    “麻烦倒不麻烦，就是想请司徒公子同我姐妹二人去一趟东海。”

    见秦紫玲说要他去东海，司徒平转瞬间就明白了对方的意图。

    想必是那峨眉掌教齐漱溟察觉到了紫郢剑出世，特地请秦紫玲过来查探一番事情的虚实。

    他现在虽说与那许飞娘分道扬镳，不必担心齐漱溟将他当做左道妖人斩了。

    但去了那钓鳌矶之上，免不了要与秦氏姐妹的母亲见上一面。

    到时必定会说起他与这对姐妹之间的婚事。

    见司徒平面有犹豫，秦紫玲还以为对方不愿意过去，便又补充道。

    “想必那东海的事情你已知道，还请司徒公子不必多虑，钓鳌矶上的那三位前辈皆都平易近人，不会故意与你为难的，就是家母也……”

    秦紫玲还想再说，却被身后的秦寒萼轻轻拉了拉，她这才忽然意识到自己说的有些多了。

    白了一眼自家妹妹后，她转过头来望着那黑衣少年，静待下文。

    “既然秦姑娘盛情相邀，那在下就去上一遭。”

    比起别的事情来，司徒平觉着还是恢复实力比较重要。

    以一介凡人的身份在外行走，不便之处太多。

    况且他还答应几位同道，要为他们解决各自的麻烦。

    再拖下去，说不定又会出现什么波折。

    而秦寒萼见司徒平答应要与她们同去, 不禁雀跃一声，惹来秦紫玲一顿皱眉。

    而司徒平又看了看站在一旁的李宁父女，他原本想着让对方先去一趟乌鸦嘴。

    在那地方碰见当年与李宁齐名的“齐鲁三杰”之一的周淳。

    然后再往那凝碧崖而去，借由白眉和尚传道与李宁。

    但此刻李英琼已经得了紫郢剑，若是得齐漱溟指点，想必她的修为必定能够突飞猛进。

    而他们父女现在又不好分开，只得先顾上其中一端。

    “司徒公子可是担心李姑娘之事？”

    “不错！”

    司徒平点头答道，又见秦紫玲对于这事似乎早已有了主意。

    这位少女上前走了两步对那李宁二人说道。

    “我来之时，诸葛警我师兄曾转述齐掌教的话说，可以先让李氏父女取道长江，过巫峡进入蜀中，先去寻找那即将飞升的白眉师伯，了却一段往事之后，他自会找人前去接应李姑娘。”

    听到自己还能入得仙门，李宁与李英琼俱都面露惊喜之色。

    “只是李姑娘初得神剑，还请不要过多示与外人，免得遭嫉。”

    “放心放心，爹爹与司徒公子刚才都已经嘱咐过我了，我一定会小心的。”

    对于李英琼那活泼好动的性子, 秦紫玲显然是早已看了出来。

    但介于双方关系不深，她也不好再多说什么，毕竟还有“三仙”从旁照应，想来也不会出什么大事。

    众人聊了几句后，这才相互行道别，分离了开来。

    秦紫玲伸出手来，随着一道五彩奇光闪过之后，就出现了一个方寸小幡。

    那幡的中间绘着一个人心，隐隐放出五色光华，时不时得有流光变幻。

    “司徒公子还请抓住小妹的手，待我将这弥尘幡运起后，估计不到半个时辰，我等便能到那东海钓鳌矶上。”

    秦紫玲正说着时，那秦寒萼早已把手递了过来。

    见这少女大大方方的样子，司徒平也不好在其面前含蓄推让。

    抬手将那柔荑握住，竟是温软纤柔，入握如棉。

    这时候又不好细查，他稍微在手背上滑了一下，正当他准备握的更紧些时。

    又听耳旁吃吃一笑，不用想也知是秦寒萼在旁边取笑他。

    可这时秦紫玲又咳了一声，将秦寒萼的那番失礼之举压了下来。

    接着就看其一手拿住五彩小幡，一手将秦寒萼的拽着。

    嘴唇微动，低声念了几句咒语，就见一团彩云将他们三人笼罩住。

    随即腾空而起，化作五色奇光，直冲着东边而去。

    不久之后，就见远处的云朵正在往前聚集，随着他们越来越接近那云朵聚集的中心点。

    司徒平只觉周身的灵气都有些运转不畅。

    他抬头一望，只见头顶的云层已然凝实，像是随时都要压下来的样子。

    “轰隆隆！！”

    一道惊雷猛地在那云层中炸响，那红色电光照亮方圆数百里的乌云后。

    司徒平察觉到那云中好似有一个道人正在静静站在那里，屹立不动。

    “咔嚓！”

    “轰隆隆！！”

    随着时间的推移天上的闪电越发地频繁起来，而他们脚下的海平面，翻滚不定，像是要煮开一样。

    此时一股剧烈的飓风也缓缓形成，受此影响，秦紫玲不等不御使着那弥尘幡微微绕了绕。

    最终在一处堆砌着各色巨石的岛屿附近停了下来。

    就在这时，一道金光又突然从那岛屿中飞出，眨眼间的功夫就来到他们面前。

    “看来秦道友此行已经找到了那得了紫郢剑之人。”

    随着金光散去，却是一个身穿白袍的青年悬停在了空中。

    “得诸葛道友的指点，小妹此行确实找到了那人，就连舍妹当时也在现场，依三位师伯的法旨，我已安排他们前往了蜀中之地。”

