    “不要！混蛋！你的对手可是本大爷！！”

    慌张的尖叫声响起，巴基的身i体更是在快速的重组复原，但已经迟了！

    “啊——”

    撕心裂肺的的尖叫声伴随着令人牙酸的骨裂声响起，坚i硬的船只甲板更是被唐神这重重一踏出现凹陷，巴基的一双脚掌整个被踩在了甲板中！

    远处的娜美、诺琪高等人听到这痛楚的叫声都不由得路上惨不忍睹的表情。

    “看起来真的很疼……”

    可雅可怜的看着巴基。

    “是啊，估计连骨头都碎了。”

    心中的石头终于落地，娜美俏脸上展颜一笑。

    而此刻。

    巴基的身i体更是集合在一起，恢复了原来的状况，只是他痛哭不已的在地上打滚，哀嚎着，但是两只脚都被唐神死死踩住，痛的连眼泪都出来了。

    “快……快点放开本大爷的脚！啊……不要再踩了！本大爷！！啊——”

    原本想要凶狠地威吓下唐神，可是在唐神若无其事地踩踏了两脚，硬生生将甲板踩的爆碎后，巴基痛的差点晕厥过去，直接求饶投降。

    “本大爷输了！快点放了本大爷的脚！可i恶啊！！”

    巴基船长泪流满面，两只脚快废了。

    “把你们船长绑起来，绑结实了。”

    笑着踩住一只脚，唐神朝着无限懵bi中的巴基海贼团成员吩咐道。

    “船长……”

    “我们……一起上？”

    “上你妹！没看到船长都快死了吗？快点……把船长绑起来！”

    ……

    连海贼团的参谋长卡巴吉都被唐神一招杀掉，而这巴基船长现在更是在地上跪地求饶不已，这些海贼团成员已经吓得满头大汗，生怕唐神找他们的麻烦，忙不迭地找来绳子，将把巴基五花大绑了起来。

    不久之后。

    巴基船长几乎被绑成了粽子丢在地上，而这些船员更是在唐神面前乖乖不已，因为不听话的家伙已经有了前车之鉴。

    刚刚有几个海贼打算偷袭唐神，结果已经被杀死丢在海里喂鲨鱼。

    “那么，下面我们是不是该来好好谈一谈关于赔偿的事情了？”

    笑着一脚踩在巴基的身上，唐神取而代之坐在了之前巴基的宝座上，一手托着下巴，饶有兴趣的看着眼前的这些家伙。

    没有人敢上前，只能眼巴巴的看着巴基船长在哪里惨叫。

    “你！你这混蛋！啊……不要不要！不要再踩了！我脚都碎了！！我赔偿赔偿！！就赔偿！！”

    本来还想要硬气一把的巴基船长，在唐神轻轻碾了下他还剩下的两只脚后，当场就怂了。

    “哦，这才是一个美好谈判的开始，那么关于这两亿贝利的赔偿金……”

    唐神笑着，旁边的几个巴基海贼团的成员已经战战兢兢地送上水果拼盘什么的，这些当初可是给巴基船长享受的，不过现在……却全部落在了唐神的手中。

    “……绝对没有！就算是把本大爷卖了也没有……啊！！住手住手！痛——”

    惨叫声再次想起，巴基痛的直打滚，两只脚把唐神踩住的感觉真是太蛋疼了，而且唐神还用了可以调节重量的装备，这尼玛简直就像是被一头大象踩过去，其中的心酸和痛楚是难以言喻的。

    “拿不出？”

    唐神纯洁的笑看着巴基问道。

    像是小鸡啄米一样，巴基连连点头，“本大爷是真的拿不出两亿贝利！要是有这个钱本大爷还当什么海贼！早就环游世界去了！！”

    极力要证明自己说的是真的，巴基表情无比肯定。

    “你们，去吧海贼团所有值钱的东西搬过来，放在甲板上，那我很乐意送你们下海去喂鲨鱼！”

    朝着那些被吓得浑i身冒冷汗的巴基海贼团船员吩咐着，尤其目光落在如今唯一的一把手驯兽师摩奇身上，他和他那小狮子吓得面如土色，浑i身颤i抖，连连点头，更是连忙冲进船舱一阵翻箱倒柜。

    “我认出你了！你就是刚刚被悬赏五百万贝利的那个混蛋！海贼蒙奇·D·罗杰！既然大家都是海贼，那不如先放我回去，我想想办法再给你筹钱？”

    像是恍然大悟一样，巴基一拍脑袋看着唐神一副惺惺相惜的样子豪气道。

    “别废话了，巴基，两亿贝利，如果少了一分，那我只好……嗯，把你的身i体一部分丢下海，就是不知道比如你的脚丢到了海里面，还能不能再接回来？”

    笑眯眯的看着巴基，唐神故意做了个要将他的脚掌丢下海的动作，吓得巴基更是连忙求饶。

    “不要不要！你们这些混蛋，快点把本大爷的私房钱带出来！！可i恶的啊！！我的私房钱！！”

    心如刀绞的哀嚎着，比起丢掉这些年积攒的私房钱，巴基更加不愿意看到自己的脚掌落入到海水中，到时候岂不是要做一辈子的拐杖船长？

    有了巴基的命令后，这些海贼更是一个个蜂拥进入海贼船中讨好一样吭哧吭哧地搬运这这些年巴基海贼团积累的财物。

    不多时。

    甲板上已经堆积了和小山一样高的金银财宝，什么黄金钻石宝石翡翠多不胜数，还有贝利之类。

    看到这些心爱的财宝，巴基心都在滴血，眼睛布满了血丝，想是要吃了唐神一样的目光，毕竟他可是视财如命的家伙啊！

    可是现在人在屋檐下不得不低头。

    “娜美！诺琪高，过来帮我清点下这些财物，看看够不够两亿贝利！”

    朝着远处的娜美等人吩咐着，唐神今天心情非常不错。

    噗——

    吐血的声音响起。

    巴基船长差点吐血过多而亡，尼玛！老子把家底都搬空了，你居然还要检查够不够两亿贝利！

    狠毒！！

    “耶！发财了！发财了！！”

    兴i奋无比地拉着诺琪高冲了过去，娜美现在看到钱心情瞬间大好，立刻以她职业小偷多年敏锐的目光判断着每一件藏品的价值。

    巴基，“……”

    海贼船员，“……”

    做的好认真，我真的感觉自己都没有任何挑剔的理由，可是为毛觉得心里面堵得慌啊？！！