    

    看达尼兹的表情越来越难看，西法才道：“骗你的，关于‘通灵’的事。”

    达尼兹才松了口气，然后狠狠地瞪了西法一眼：“你还是小孩子吗，还做这么幼稚的事！”

    “幼稚？”

    西法清了清喉咙，模拟昨晚达尼兹的语气：“来吧，或许你们可以捉住我，但你们别想我招出黄金梦想号，招出船长，哪怕一点消息，我也不会透露的！”

    然后，他露出笑容：“如果艾德雯娜女士听到这句话，应该会很感动吧。”

    达尼兹脸上的表情一下子变得僵硬，跟着他叫了起来：“狗屎，如果你敢说出去，我就跟你拼命！”

    我已经可以想像得到，如果让船上的家伙知道这件事，他们会耻笑我一个月，甚至一年！.......达尼兹脸上冒出冷汗，哪怕昨天被马高所擒，他也没这么紧张。

    “想要我不说出去也行，在船上配合我，需要站队的时候，站在我这一边。”西法满脸笑容地说。

    达尼兹愣了一下：“我之前就已经这么说了啊。”

    “那不一样。”

    “之前你是自愿的，你以自己的意志打算这么做，也就是说，你随时可以反悔。”

    “但现在不同，你有把柄在我手里，无论愿不愿意，你都需要配合我。”

    西法闭上眼睛，吸了口气：“我比较喜欢，让事情尽量在我的控制之中。”

    达尼兹嘴角轻轻抽搐。

    “走了。”

    西法打开门道：“你放心养伤吧，我刚从海浪教堂回来，没有被跟踪。”

    说完，他关上门，脚步声逐渐远去。

    达尼兹花了一点时间，才明白西法的意思。西法从海浪教堂回来，没有被跟踪，说明风暴教会信任他，不会私底下在城里搜捕自己。

    “狗屎，就不能把话说清楚，非要留个弯让我去绕！”达尼兹按着太阳穴，觉得这两天跟西法相处，让他花费了不少精力。

    西法走出旅馆，站在路边，准备拦上一辆马车返回旅馆。

    突然，他听到旅馆的大门里响起了敲门声，虚幻的，不真实的敲门声。

    奥斯维得的信使来了？

    西法皱了下眉头，这可不是一个接见它的好地点，他拉了下帽子，假装没听见，往另一个街口走去。

    结果。

    敲门声一路响起。

    在路过的香水店里，在经过的马车厢门中，在任何有‘门’这一概念的事物后，陆续响起。

    无奈之下，西法只好轻声说道：“稍等，这里不能见面。”

    敲门声霍然停止。

    西法这才拦了辆马车，返回‘蔚蓝之风’旅馆。回到房间，他摘掉斗蓬，打开窗户，这才看向房门：“请进。”

    一只擦得雪亮的皮鞋从房屋的木门里跨了出来，接着是深黑色的长裤，然后是戴着白手套的手臂，最后，着装得体，但脖子以上是空气的无头信使走了进来。

    它手按胸口，向西法鞠躬行礼，然后才拿出一封信，放到了桌子上。

    它不忘抚过信封，抚平那并不存在的褶皱。

    等信使走开少许后，西法裁开信封，拿出里面的信件，阅读起来。

    ‘公爵，你让我调查的三个人，现在已经初步有眉目了。我不得不说，这可不是一件简单的工作，毕竟这是两百年前的人物了，哪怕是我，调查起来也会有一点点困难。’

    ‘嗯，一点点。’

    ‘你信中所列指的三个人，因为有‘达尼尔港’登陆这条线索，因此我调查起来，还算节省了不少时间，也过滤掉许多似是而非的信息。’

    ‘目前我了解到的是，那位拉尔夫.泰恩先生，在上岸的不久后，就患上了严重的肺炎，这可能跟他本身的身体素质，以及在寒冷的海水中浸泡过有关系。’

    ‘不幸的是，这位先生返回因蒂斯不出三年，就因为肺炎过世了。我在因蒂斯的医院里找到他的死亡报告，并且，这位先生未曾组建家庭，没有子嗣，所以现在已经完全打听不到和他有关的消息了。’

    ‘至于另外两人，塞利斯.纽曼、简.布兰妮，他们都成立家庭，血脉得到了延续。我已经派人去调查，不过，如果你想获得这两人的信息，需要用贡献度来兑换。’

    ‘如果你确定想要他们的信息，那么，给我回个信。’

    ‘另外，我在上周，派了一个调查员前往风车岛，结果这个人失踪了。因此，我怀疑岛上有异常，如果没有必要，你在短期内不要再登上风车岛。’

    信件的落款，则是奥斯维得那漂亮的签名。

    西法看完了这封信后，立刻拿出信纸，跟奥斯维得那只老狐狸确认自己需要另外两人的信息，然后交给信使，目送它退进门中消失。

    信使离开了后，西法用手指轻轻弹着桌面：“风车岛还有异常存在？奥斯维得应该是知道我干掉了岛上主祭，才派调查员过去，他认为风车岛已经安全了，可现在看来，事实并非如此。”

    “这么说，那座岛上，有新的主祭出现了？”

    西法摇摇头，心想反正自己短期内也不会再去风车岛，便把这件事先放到一边。

    另外，作家特罗洛普提供的那三个人，拉尔夫.泰恩在登上达米尔港不久后，就因肺炎去世。他没有组建家庭，没有子嗣，基本上可以确定，他和‘黑色星辰’上玛尼亚的孩子无关。

    否则的话，以奥斯维得的能力，应该会找到一些蛛丝马迹，而不是像现在这样什么消息都没有。

    现在只能看奥斯维得什么时候找到塞利斯.纽曼和简.布兰妮的信息了，庆幸的是，他们有血脉延续至今，只要找到他们的后代，或许就可以知道，玛尼亚孩子的线索。

    西法又想到，明天就要登上黄金梦想号了，是时候去和医师道个别。

    于是，他拿出了装有医师头发的玻璃瓶。

    ……

    下午，蓝山岛外的海面上，不少渔船正在作业。

    渔民阿里用力地将一张渔网撒向了海面，阳光照耀着他年轻的脸庞，今天的收获不错，阿里脸上满是笑容。

    这时，他看到远处的海面上，有什么东西在飘荡着，并且被海水往他的渔船送过来。

    阿里用手挡了挡太阳，猛地看见，海面上飘着一个女人.......        

