    徐墨曾听闻，宁虎率领一百卫士，杀穿北狄精锐游骑，一戟挑杀敌军传奇牙将钟灵。

    也曾亲眼见证，宁虎被册封为千户，光耀门楣，武运一飞冲天。

    徐墨以为，自己将带领新军，冲锋陷阵，立下赫赫战功，光宗耀祖。

    也曾以为，区区北狄，不足挂齿，不过是一具具刀下亡魂。

    徐墨怀着激动万分的心情，率领新军奔赴战场，等待他的却是最残酷的现实，所有的美梦被顷刻间击碎。

    还未到达县城，便遭伏兵。

    纵使占据着绝对主动权，杀得敌人骑兵措手不及，却还是陷入焦灼鏖战，亲眼看着齐蒙被敌军围攻，战死城墙之上，以及烈焰吞噬了半座城池。

    一营新军，一千五百精锐。

    迎接的第一战，便是如此惨烈，一千五百人只剩下八百人，折损过半。

    城内又是如何？

    齐蒙战死。

    二十天机营卫士尽殁。

    一千衙兵只剩不到二百。

    民夫百姓，更是死伤不计其数。

    北狄攻城大军被击退，城守下了，但就像之前那知府所说的一般，守下这座危城，又有何意义？车骑将军不予理会，骠骑将军隔岸观火，边军不闻不问，就连发往京都的军报，也如石沉大海，未有涟漪，别谈浪起。

    几乎所有人都放弃了北溪县。

    只有秦风和北狄人没有放弃，着实讽刺！

    嗡……

    一阵沉重的号角声，自北狄大营方向传来，敌人也在悼念战死将士。

    这一刻，徐墨才终于幡然醒悟，敌人不是他功劳簿上的墨水，也不是他脚下的阶石。

    而是一支强悍、危险，足以灭掉大梁的雄兵！

    北狄大营，陈斯左肩缠绕着绷带，被天机营卫士射中的伤口，仍旧隐隐作痛。

    除去悼念战死将士外，五十名士兵齐刷刷跪在地上，连带着两名参将，一个接着一个被砍掉脑袋。

    “屠城……我北狄已猖狂到这种地步了？”

    “都给我看清楚，记牢了。”

    “谁若胆敢再擅作主张，肆意屠城者，下至兵卒，上至副将，一律斩首！”

    陈斯脸色阴沉至极，若非士兵擅自屠城，逼得守军做困兽之斗，北溪县早已被攻下！

    只是，木已成舟，陈斯也不愿再纠结。

    毕竟这战场局势，瞬息万变，他陈斯也难以掌握全局，任何一个变故，都可能导致功败垂成。

    陈斯扭头看向悬挂于身后的衣冠。

    乃是从天机营卫士身上扒下来，以木棍支撑。

    陈斯深吸了口气，摸了摸依旧往外渗血的肩膀，忍不住感叹：“秦风所练之兵，皆如利刃。此人虽死于无名，但单枪匹马，渗透进我大营，险些刺杀成功。何等武艺，何等胆量，又是何等无畏？”

    “天机营卫士，若有一万，可横扫前线！可惜，可惜，可惜……纵使兵锋再盛，也抵不过一个帝王猜忌，只限于三百人……”

    ……

    此时，秦风已率领天机营卫士，押送着高府的贪赃金银，以及桩桩罪证，踏上归途。

    就在秦风到达京都城门之际，一个传令兵也正好来到门外，策马沿街狂奔，朝着兵部而去。

    在这京都之中，只有两种人可以策马穿街。

    其一为皇室，其二便是传令兵。

    秦风挑着车帘，看着传令兵的背影，心里一阵犯嘀咕：“瞧这打扮，像是北溪县来的传令兵，可是……为何没有去天机营，而是去了兵部？莫不是边陲敌军有大的动作？”

    “奇怪！北溪方面的消息，已经断了好几天，也不知道现在是什么情况。”

    秦风阵阵心神不宁，右眼皮狂跳不止。

    经过秦府大门时，秦风让柳红颜等人先下车回府，自己则押送赃物前往大理寺。

    大理寺与兵部相隔不远。

    在经过兵部大门时，秦风发现之前见到的传令兵，正坐在门口艰难喝水，便随口问了一句：“传令的，你是北溪县来的？”

    传令兵累得几乎动弹不得，但是看到秦风的那一刻，还是强行站了起来，眼睛睁得老大，尽是不可置信：“秦大人？”

    一听这话，秦风心里不妙的预感越发强烈。

    这传令兵既然能一眼认出自己，必是北溪县驿站的传令官。

    秦风连忙叫停车队，跳下马车，迎了上去：“你快马加鞭来兵部禀报何事？莫不是北狄方面有大动作？”

    传令兵眼神复杂，摇了摇头：“并无动向，只是来回报北溪县的军情。”

    秦风脸色一板，没好气道：“既然是北溪县的剧情，为何不去天机营？怎么跑到兵部来了。”

    传令兵犹豫再三，还是咬牙道：“先前派出三骑传令兵，皆是一去不返！我等久久得不到秦大人的回音，只好来兵部传报。”

    三骑传令兵，皆是一去不返？

    这里面必然有事！

    秦风眼皮疯狂跳动，强压心中的不安，质问道：“我已数日未曾接到北溪县军报，还以为北溪县风平浪静，不必传令，哪里见过三骑传令兵？你快说，你带来的北溪县军报，到底是什么！”

    传令兵也意识到了什么，不再迟疑，咬牙道：“北狄将领陈斯，摔一万一千大军，围攻北溪县。”

    秦风眉头紧锁，连忙转身冲天机营卫士喊道：“快！快去发调兵函，让车骑将军前去策应。”

    传令兵连忙叫住秦风：“秦大人！这场仗，已经打完了……”

    秦风直接愣住：“什么？打完了？”

    传令兵眼神越发黯然：“代县令派人通知秦大人，让车骑将军率部前进三十里，策应北溪县西部，奈何没有回音，车骑将军未动一兵一卒，北溪县遭四面围攻……”

    说到这，传令兵回想起北溪县城的惨状，眼眶不由一阵泛红，嗓音也是哽咽起来。

    “若不是徐墨将军率领援军及时赶到，北溪县恐怕已经城破人亡。饶是艰难守下城池，但天机营卫士尽墨，衙兵十不存二，半城已被付之一炬，驰援的新军与北狄大军野战，战死接近七百人……”

    说到这，传令兵已经泣不成声：“秦大人，齐蒙……战死了！”

