    “再也没有什么东西，比胜利之后的美酒更加让人高兴，干杯，为了我们的胜利，让我们欢饮达旦吧！”

    在白鹿巷球场之外，热刺游行用的无顶大巴车刚刚开出来，就已经被球迷们团团围住。球员们站在车上，和球迷们一起欢庆着，他们在车上不住的喊着，叫着，甚至拿着香槟向下喷洒，和球迷们一起，庆祝着他们的联赛冠军。

    比赛结束已经有一会儿了，热刺球员们，已经都在李彬和老球员的领导下，做完了他们才做的场内工作了——接过奖杯，举起奖杯，围着球场感谢一切来看他们的比赛的球迷，然后，坐在球场上面，拍照留念，看着缤纷的彩带飘满了整个球场，然后，就是冲向了外面的球迷了。

    这一场比赛虽然他们没有赢下富勒姆，但是0-0坚持到了终场的赛季，也足以让他们拿到了冠军了。38战28胜7平3负，积91分夺得冠军，热刺做的已经相当出色了。

    他们的争冠对手曼联，在最后一轮的比赛中输掉了比赛——他们领先到了87分钟，在得知热刺这边没有任何输球的迹象之后，他们出现了崩盘，最后以1-2输掉了比赛。38战28胜3平7负，积87分，他们的成绩仅次于热刺。而切尔西则是拿到了第三名的成绩38战26胜6平6负，他们拿到了84分的成绩，第三名，在这个长跑中，热刺获得了优胜。

    “确实是个难得的冠军啊……”

    站在车上，就连李彬自己也有着这样的感觉。这一个赛季的荣誉，不是李彬执教以来最为重要的冠军，可是，这却是李彬赢来的最为艰难的一个赛季。切尔西的强悍和威势，曼联锲而不舍的在身后的紧紧跟随，他们的强悍都是让李彬感觉到了威胁的。而且，这也是李彬接手以来最为变故频发的一个赛季了，诺伊尔的受伤，苏亚雷斯的禁赛，都曾经一度让这个赛季的冠军看起来很遥远，可是热刺还是坚持了下来。

    而且，这也是李彬接手以来，最为出乎意料的一个赛季。热刺如愿夺得了冠军不说，而且，还在欧冠之中，进入了决赛。这是在此之前，李彬都没有料想到的结果，赛季前的时候，他可从来没有想到，自己的球队竟然会进入决赛。

    一个充满了刺激和惊喜的赛季呢……意外连连，可是惊喜不断，这样的比赛，才算是让人满意的赛季。

    这一个冠军，使得热刺的球员们庆祝了足够长的时间，就连李彬自己也一样加入了到了庆祝之中，一直到了第二天中午，他才得以从床上爬起来。

    “我睡了多久了？很长的一段时间了吧？”揉着脑袋走出了卧室的时候，李彬看到了万俟坐在沙发上，正在读着报纸，他的问题，只是让万俟笑了笑，“不算很久，你基本上是天亮的时候才睡下的。昨天晚上你喝的足够多，闹腾的也很晚。”

    “让你操心了啊……”李彬苦笑道。

    “没什么，对你来说，这种时候不多啊，如果只是一年一次甚至两年一次，三年一次才有一次放纵，也不会太多的。你平时太一板一眼了，稍微放纵一次，不是坏事。”万俟放下了手中的报纸，“我给你作了饭，我去热热。报纸上面有你想要看的新闻，自己去看看吧。”

    “真是美好的人生呢。”李彬笑了一声，坐了下来，拿起了刚才万俟手边的报纸。

    并不出他所料，上面大多数都是对于刚刚结束的联赛的评论，无论是哪一份报纸，在这个时候，都不会给出来不同的消息的。

    “这又是一个崭新的时代。”媒体的记者们，还不等热刺的冠军奖杯举起来多久，就都已经写好了他们的稿子了，“新的冠军，对于英伦来说意味着又一个新的转变。在英超之后，如果不算英超之初的布莱克本这个意外情况的话，那么，曼联，阿森纳，切尔西，这三支拿到了冠军的球队，都是成为了一方豪强的球队，而现在，又一支球队加入到了他们的行列中——热刺拿到了最后的冠军，这代表着未来的英超的争夺，会有这崭新的局面的。”

    这样的说法，已经是最为平常的称赞了。热刺拿到了冠军的同时，利物浦也开始下坡了，现在的英超确实是新的时代到来了。

    在赛后，接受采访的其他球队的教练们，也都表示了这一点。

    阿森纳虽然是热刺的死敌，可是感念李彬在联赛最后关头，没有放弃比赛和曼城联手坑自己，温格在赛后，也是很直接的对李彬表示了祝贺。

    “李彬教练的球队踢得很漂亮，热刺很有钱，他们拿到冠军也并不是奇怪的事情。对他们的胜利，阿森纳不需要羡慕，我们可以做的和他们一样好的，我们并不比他们差。”

    温格的话，还是带着些许的傲气和矜持，不过，考虑到了她的身份，这么说话倒是也非常正常。

    “热刺击败了我们夺得了冠军，我当然会感到很遗憾。不过，我还是得祝贺他们夺得了冠军。李彬是个好教练，他的执教水平很高，我早就说过，来了英超之后，他会有这很好的发挥的。”

    和温格相比，弗格森的祝贺，就来的相当的直率。曼联和热刺现在是竞争关系，可是两个球队没有撕破脸皮，弗格森很清楚自己应该如何维持和对手之间的距离，这样的称赞的话，可以让他们之间留有不少回旋的余地的。

    “热刺的成功曼城也表示祝贺，看到一起从意大利来的教练有这样好的发挥水准，我自然会为之感到自豪。曼城不会比热刺更差的，我们会在接下来的赛季越踢越好的。而且，热刺的球员们，也有好几名都是曼城接下来的引援对象，我想曼城对热刺的挖掘，会促进热刺对其他的小球队的挖掘，这对整个英超联赛，都是有着很大的好处的。”

    曼奇尼也表示了祝贺，只是他的祝贺语，怎么听都让李彬觉得奇怪。真土豪就是不同凡响，这一开口就要挖人的作风什么时候都不会改变多少。

    而除了他们三个之外，倒是也有几个球队对李彬表示了祝贺。比如雷德克纳普，以及霍奇森，甚至于担任英格兰国家队教练的卡佩罗，也都祝贺了李彬。反倒是贝尼特斯走的匆忙，没有来得及说话——其实李彬估计他也是不愿意说话——而除此之外，安切洛蒂也没有说话。

    在切尔西高开低走之后，他在李彬最为开心的这个夜晚，却也经历了最为不开心的夜晚——阿布连切尔西回到自己的主场的耐心都没有，直接在球队回程的大巴车上，就宣布了对安切洛蒂的解雇。

    这个做法，可是有些侮辱人的意味了，甚至看到了消息的时候，李彬都有些替安切洛蒂鸣不平。不过，李彬对此也是感慨不已：阿布这个人本来就是个很难满足的人，你非得让他前半个赛季看的球队一片光明，下半个赛季玩被逆转，大翻盘，你不死谁死？

    不过很可惜，虽然安切洛蒂这么下课算得上是个很悲催的事情，不过关注他的却没有几个，现在这个时候，在媒体眼中，更值得关注的是李彬。

    “热刺的冠军，有一定的幸运的成分，但是也有着相当大的战术方面的成功经验。李彬证明了，分层设障的防守，多点破袭的攻击，虽然看似老套，却是最好的进攻。在西甲的球队把控制足球的威力吹嘘到了最高峰的时候，李彬没有选择盲目的追随他们的选择，也没有和某些教练一样迷信只有死守反击是最好的反抗方式。他选择了不同的大楼，而且他的道路确实为他的球队带来了胜利，这也是值得他骄傲的事情。同时在意甲和英超两个赛季拿到过冠军，而且还在两个不同的球队带队打入了决赛甚至于，是在三年之内带领两个不同的球队打入决赛——李彬教练，已经无愧于是一个传奇教练了。”

    对李彬的赞扬，自然也是媒体说的不少的话语。热刺有今天，谁都知道这是谁的功劳。而且，媒体也说得没有错误：三年之内两次进入欧冠决赛决赛，无论是谁做到了都堪称是奇迹，而且更别提，李彬征服两个联赛，三年之内两次进入决赛，带的还是不同的班底。

    这些成绩，都是李彬的传奇。一个欧冠冠军，或许还有可能会是偶然，可是，能够带领不同的球队踢出来绝佳成绩，那绝对是个传奇了。更何况，这种荣誉，是李彬独享的传奇。

    因此，在媒体上面，也充满了对李彬的各种吹捧。

    “在李彬接手帕尔马之后，意甲不到两年就立即发生了翻天覆地的震荡。而李彬接手热刺之后，big4的时代，也就此走向了灭亡。比起来其他教练，李彬教练是完全不同的，别的教练接手一个球队，是可以带领着自己的球队拿到冠军为上限的，而李彬教练，这是以彻底改变自己的联赛格局为目标的！”

    最为严重的吹捧，让李彬也得哑然失笑：电话门和英格兰税务变动才是这两个联赛的巨变的重要的部分，可是现在，这些东西，也都成了李彬的功劳了。

    这根本就是太过火了啊。

    “好了，去洗手准备吃饭吧。”万俟已经走了出来，“看到了吧，所有的媒体，都是在夸你呢。这一个冠军，可是打出来了风采了。”

    “是啊，这个冠军拿的不容易。”李彬也点了点头。

    “不容易到手的东西才有意思啊，对吧？”万俟拍拍他的肩膀，“轻松拿到的东西，又有什么意思。”

    “你说的有一定道理。不过现在，我倒是真的希望，剩下的那个冠军，我可以轻松拿到。”

    “欧冠吗？你觉得很棘手？”万俟有些惊讶的问道。

    “是的——这一场比赛，是真的要看运气了呢。”