    而当项宁去而复返，消息传遍整个妖星，有些才刚回到家的妖族年轻人听到项宁又来妖神塔了，一个个脸上都露出了怪异的模样。

    “大佬，这才一个小时吧，神战能那么快恢复的？”

    “咳咳，是的，神级强者都拥有超强的恢复能力，一个小时足够他们恢复状态了，而且还是在我们妖星，孔雀王怎么可能只让项宁慢慢自己去恢复，肯定也给了不少天材地宝帮助恢复的。”一些妖族天才被问到，只能这么说道。

    “喔喔，原来如此。”一些不了解的年轻人，都被忽悠得一愣一愣的，觉得也是那么回事，神嘛，不能用他们凡人的心思去度量。

    不过，最重要的还是眼见为实。

    妖神塔前，当看到生龙活虎，跟孔雀王有说有笑的交谈的时候，他们就算被忽悠过了，但也觉得离谱。

    因为之前那场战斗真的太震撼了，两大不朽大战，都把那颗倒霉的星球再次摧毁了一次，本来只有一处破碎之处，现在都出现两个了。

    而且那两个巨大的虚影，以及最后的破坏力，项宁都躺地上了，这才过去一小时，咋可能恢复啊······

    但不相信也不行。

    忽然，有一个人开口道：“对了，我听说每一次妖神塔开启，都会让万象王来，现在项宁来了，为什么万象王都还没来？”

    众人一听，也反应了过来，是啊，为什么万象王没来。

    妖神塔开启那是挺有仪式感的，因为这算是他们妖族的最重要的几个圣地之一，都具有重要的意义。

    开启妖神塔的仪式也是必不可少的，历代妖匠神都会在。

    “这···该不会是没恢复？”

    “瞎说，万象王什么实力，没看到那项宁都被打败了吗？怎么可能？”

    “是啊，他都能恢复，万象王怎么可能恢复不了。”

    “可能是有什么事吧？”

    “嗯嗯，可能是那两件防具破碎了，现在在修补吧，我听说那些防具都是万象王的命根子。”

    就在他们讨论的时候，孔雀王开口道：“因为万象王暂时有些事要忙，所以这一次开启·····”

    “等会，谁说我有事要忙了，开启妖神塔，必须经过我！”万象王忽然出现，让众人的猜测得到了验证，看吧，万象王能有什么事？

    “万象···”

    哼，我万象一生倔强，怎么可能会输给一个年轻人。

    不过还是偷偷跟翎羽说道：“待会开启妖神塔，帮我一下。”

    翎羽：“·······”

    开启妖神塔也是需要开启者达到神级层次的，而万象王先前都快被榨干了，这才一小时，顶多恢复行动能力，外边看不出。

    但是内里万象王还是虚的。

    不过在说完，看着项宁笑眯眯的看着自己，万象王就气不打一处来，哼了一声后，来到妖神塔前，开始开启仪式。

    大概十分钟后，万象王朝着妖神塔微微一拜后，凝聚力量注入妖神塔旁的石碑之上，这石碑上记录着每一位神级强者最后的闯关层数。

    “妖神塔开，众妖族子弟行跪拜礼！”

    在场妖族子弟，纷纷朝着妖神塔行跪拜礼。

    “妖神塔开启，请闯塔者入！”

    项宁一步跨入，随着一声嘎吱声响，妖神塔关闭，而内部，妖神塔正式开始运转起来，那能量波动，整个妖星乃至外面的浮空大陆上的人都能感觉得到。

    之前两位神级大战，早就将这个话题抄的火热了，现在他们早就做好了观看的准备。

    妖神塔中，项宁到底会以什么样的姿态闯过去呢？

    “第一层，实力检验，这是妖神塔对登塔者的第一个考验，或者说是筛选，妖神塔作为存在不知道多少岁月的奇迹造物，已经拥有了灵智，就如同现在的人工智能一般。”

    至于实力检验的最好方式，便是战斗。

    看着眼前只有宇宙级的虚影，项宁觉得这塔好像也不过如此？

    轻轻松松一刀劈下解决之后，又出现了一个虚影，但这个虚影的实力却已经来到了宇宙级巅峰的层次，同样是一刀劈下。

    随着时间慢慢推移，当过了几轮之后，实力从一开始的宇宙初阶，到现在的不朽神级。

    关于不朽神级的层次分明，项宁目前并不是很清楚，毕竟他异于常人，之前打过架的也就万象王和离陨，但是他们两位可都是从万年前就是不朽的强者。

    之前没人在意，那是因为击败宇宙级那是基本操作，而现在，才算是真正的试炼。

    “对了，你刚才跟项宁说了吗？”

    “说什么了？”

    “击败一位不朽一级，就能踏入下一层。”

    万象王沉默一下后，翎羽脸颊一抽。

    “至于吗？”

    “呵呵。”

    翎羽：“······”

    项宁并不清楚这个塔的规则，反正现在出现的虚影确实是有不朽强者的能量波动，但跟万象王比起来差距太大了。

    难道是只有不朽强者几成的实力？

    项宁想着，点点头，确实，之前他听翎羽说过，妖神塔都是刚突破成神的人来闯的，刚突破成神，那肯定是没太多什么运用法门的。

    所以，这妖神塔只是放出达到神级，但却不是全力的状态。

    嗯，越想，项宁越觉得没错。

    在外头，万象王沾沾自喜，觉得坑到项宁的时候，看着那个不朽一重的虚影被项宁两三道砍得消散后，脸颊一抽，看向翎羽：“这就是你说的，刚刚突破？”

    “呵呵，洪荒文明嘛，不能以常理度之。”翎羽嘴角上扬。

    而项宁在击败这个虚影后，那虚影飘出了一律能量，直接钻入了项宁的神体之中，项宁顿时觉得自己神清气爽，这种东西是什么？

    感觉比他刚才在孔雀王的药房中还要舒服？

    起码浓度是当时是百倍！

    不过貌似还没通过？

    他等了一会，完全不知道，只要他在两分钟内走到下一层的入口，便能直接进入下一关。

    但是当两分钟过了之后，妖神塔便会再次生出虚影，而从这个开始，便是开始计算记录。

    没错，这也是有强度的记录的。

