    这本书开书两个月，到了如今接近三十万字，终于是要上架了。

    了解小鹤的读者们都应该知道，这本书算是我目前为止，上架前成绩最好的一本。

    我之前总共发布了五本，封了三本，一本还是没上架的，之前最好的一本，上架前也不过是不到五千的收藏，首订不到两百。

    我入行写书算起来也有三年了，写的基本也都是同人，不过以前的成绩不怎么好，总算是在去年写出来了一本还算不错的，也就是风起青山。新读者有兴趣的话可以去看下，前期还行，后期也有些写崩了。

    这次上架，真是百感交集。

    首先要感谢责编小凤大大，上架之前安排了多次推荐位，虽然没冲出轻小说分类，但也让我能够以上万收藏上架，这是以前没有过的成绩。今天也是联系了他，确定了明天上架。

    这本书到现在接近一万二的收藏，追读大概是七百出头不到八百，不过应该也有养书的同学，算起来应该是有接近一千人在看的。

    大家对这本书有建议的，欢迎读者留言，我一般也是虚心听取的，尽量让大部分读者都能接受。读者的一些提问，我也时常会答复。

    这里要说明一下。建议可以提，但是请勿人身攻击，更不要恶意抹黑，不然必删无疑。

    很感谢一直支持这本书的读者，是你们给了我信心，能坚持写下去。

    上架后，我也希望还能继续得到大家的支持。对于一本书来说，首订很重要，这直接关系到后续的推荐位。

    上架之后推荐位更少，要是一点成绩都没有，基本只能无限单机。所以希望大家能订阅，加投月票。

    这里说一下加更规则，首订过五百会爆更（日更万字），从均订过五百开始，均订每升一百加更一章。

    首订破千的话，爆更十天，每天同样三更，第三更四千字一章。

    首订破一千五，爆更半个月。以此类推，不过我估计首订破五百都很困难，所以也就留一个念想。

    除了首订和均订，再就是月票和打赏加更了，月票每多一百加更一章，打赏累积一万加更一章，打赏这方面是不强求的。

    实际上要不是为了成绩更好能够得到更多的推荐，我还是比较喜欢慢工出细活，一天六千字差不多刚好。

    不过在上架当月，自然是不能让书友们失望，只要成绩上得去，爆肝什么的没问题，让大家有飞一般的感觉。

    口说无凭，立字为证。

    好了，上架感言就写到这里吧！

    希望大家能支持小鹤，支持《武魂殿万岁》。

    这里不清楚还在其他平台比如QQ阅读的读者有多少，要是有心的话，上架当天可以在起点APP上来个首订，这样子也能帮助本书的成绩更好，谢谢大家了。

