    这次洛远的初心专访，让《侏罗纪公园》是否可以冲进影史票房前二十的讨论成为了当下热点，倒没什么人嘲笑洛远是说大话，要知道新的一周到来，《侏罗纪公园》的第一天票房依旧有一亿八千万之多，相比较第一周虽然少了很多，但是要知道这是在电影已经卖出去二十亿票房之后取得的成绩啊……

    “我觉得前二十有希望！”

    “国内票房最终肯定是很给力的，《侏罗纪公园》的热度简直和当初陆北玄那部《星球大战》相当，但是国外的话，就是个未知数了，所以决定这部电影票房最后能否冲进影史前二十，还是得看看这部电影的海外成绩最终如何。”

    “就我觉得洛远很膨胀吗……”

    “是啊，前二十哪有那么容易，当初《海盗船》都火到什么地步了，也不过才影史第二十的样子，《侏罗纪公园》直接就要超越人家？”

    “呵呵，《海盗船》就不能超越了？”

    “票房纪录永远是用来打破的，这几年西方电影发展的确很快，但我们国内包括洛远在内的一些导演，他们绝不比任何一个国外导演的水平差。”

    “……”

    讨论逐渐引发了争议。

    有洛远的影迷为了让一些质疑者闭嘴，还特意转载了许多西方报纸对于洛远的评价，比如《芝加哥太阳报》：“他是东方导演的代表人物之一，近几年正以日益激增的影响力辐射全球影迷，动画电影《功夫熊猫》是他在国际电影之林的成名之作，其后《机器人瓦力》证明他的才华绝非幸运，而如今以真人电影《侏罗纪公园》证明了其身为导演的才能，亚瑟导演称其为‘来自东方的俊杰’，而上一位引发全球关注的东方导演，名字叫做陆北玄，他的电影是经典的，让无数人难忘的《星球大战》……”

    不仅仅《芝加哥太阳报》。

    还有《悉尼先锋报》将洛远称之为：“有史以来最年轻的国际大导演，创造了动画电影，创造了恐龙电影，一个极具开创意识的年轻人！”

    “以恐龙电影加入国际大导演俱乐部！”

    “他是来自东方的神秘力量，他是天生的电影人，从《忠犬八公》开始他便表现出了无与伦比的导演才华！”

    “……”

    俄罗斯、澳大利亚、新西兰等等无数国外影响力巨大的报纸几乎都刊登了对于洛远的报道，这证明洛远现在已经是当之无愧的国际大导演，尽管《侏罗纪公园》的辉煌旅程此时才刚刚开始没多久。

    亚洲范围内。

    韩国也把洛远称之为“百年难得一遇”的天才导演，甚至把洛远和韩国顶级大导演金玉俊进行比较，要知道，金玉俊可是韩国导演中的国宝级人物，其代表作《末日》可是影史排名第十三的作品……

    岛国这边有无数人把洛远称之为“影迷の福音”。

    因为岛国媒体刻意刊登过几次洛远的照片，所以导致洛远在岛国女影迷那里非常受欢迎，这群女影迷甚至自称喜欢洛远的电影，更喜欢洛远的颜值，如果洛远愿意去岛国宣传电影，她们愿意付出一切巴拉巴拉。

    国内。

    许多原本觉得洛远过于膨胀的黑子逐渐闭上了嘴巴，只能干郁闷，的确谁也无法否认《侏罗纪公园》的牛哔，就算是想要攻击洛远也得等这部电影的风头过去才行。

    说来也是奇怪。

    洛远在国内的影响力越来越大，影迷群体越来越多，黑粉竟然也跟着多了起来，正应了那句人红是非多，但好在相比“洛黑”，洛远的纯影迷数量还是占据了绝对的比例。

    要说郁闷的话……

    比这些“落黑”更郁闷的，要数七大了，碧海青天暂且不提，他们已经被洛远怼的怀疑人生了，剩下的六家，最近过的也不太舒服。

    就拿华盛来说。

    华盛影业的当家导演何重新作《未来战士》本来可以一枝独秀的，华盛也想借此证明何重拥有的实力完全不小于拍摄出《星球大战》的陆天奇，但谁曾想何重这次虽然票房合格了，但却也衬托了洛远的《侏罗纪公园》！

    麦行雨那不算衬托……

    因为麦行雨从《无际》开始就已经走下坡路了，这就让何重很尴尬，不知道是该高兴还是难过，除此之外华盛还参加了针对绯红的联盟，结果联盟起来还被人家一部电影脸打的啪啪响，实在是尴尬非常。

    再说银都传媒。

    本来陆天奇在国内导演中已经威望登顶了，毕竟是《星球大战》的导演，但随着洛远《侏罗纪公园》的火爆，这种威望却是受到了影响，陆天奇保持了好久的无敌形象被打破了……

    另外，星际传媒。

    本来就跟洛远不对付，还要眼睁睁看着洛远起飞，不开心几乎是理所当然的事情，甚至有点愤怒。

    也就所罗门还好。

    今年和洛远没什么利益冲突。

    至于千羽传媒，本来也是因《侏罗纪公园》的成功而震撼，不过在千羽传媒高层们看这部电影的时候，忽然有眼尖的发现，那场霸王龙雨夜追袭的拍摄点意外的有些眼熟——

    这他喵的不是千羽传媒的制片厂？

    说实话，当发现《侏罗纪公园》里有千羽传媒的制片厂背景出现，千羽传媒的许多高层简直是黑人问号脸，而很快这消息也在七大之间传开了，七大另外几家立刻就怀疑千羽传媒在和大家组成针对绯红的联盟时，一边偷偷帮助绯红……

    “我不是！”

    “我没有！”

    “别瞎说啊！”

    千羽传媒否认三连，一头雾水，怀疑自己是不是眼花了，但仔细看，《侏罗纪公园》里那个景，的确是公司制片厂新打造没多久的景啊，这特么还真不是冤枉的……

    各种调查。

    最后才知道这是姜瑜与公司某高层瞒天过海了一波，这让千羽传媒剩下的高层们又怒又无奈，怒是因为公司当家导演公然通敌，无奈则是因为他们拿姜瑜没有办法。

    更无奈的是……

    因为《侏罗纪公园》在千羽传媒的制片厂选了一块儿景，现在有不少千羽传媒的合作方负责人都想来制片厂瞻仰瞻仰这片当初拍摄了恐龙戏的地方，说自己是大恐龙的粉丝……

    千羽传媒有苦说不出。

    只能咬牙切齿的咒骂洛远凑表脸。

    