    第2392章国际风云之风波

    在闹场边缘有一处工地，由于某种原因，工地暂时停工。

    钟珊珊被人押到了这处工地之上，四五名男子一起上楼，来到位这处刚刚建好主体的大楼之上。

    手脚架还没有来得及拆除，内外装修也没有动工，整个地区就一烂尾楼。

    大厦高达二十八层，小胡子跟几名岛国男子押着钟珊珊来到最顶层。

    小胡子坐在那里，点了支烟。

    几名年轻男子背手而立，站在他的身后。

    钟珊珊被押上来，看到眼前这一切，她惊恐地道：“你们这是干什么？”

    小胡子哼了声，“干什么的？你的不明白？还记得我吗？”

    钟珊珊发现是那天晚上摸自己屁股的畜生，不由有些恼怒，“你想干嘛？”

    小胡子轻蔑地一笑，“我的什么都不想，只是想制造一起轰动全球的大新闻。而今天，你，还有我们，都是这新闻的主角，你的，是不是该谢谢我？”

    这么高的楼，钟珊珊有些两腿发软。

    小胡子偏偏叫人把她推到楼台的边缘，看着几十层这么高的楼，钟珊珊都怕了。尖叫一声，“啊O——”

    惊恐的尖叫，非但没有引得他们的同情，反而遭到这些人戏弄的嘲笑。

    小胡子道：“别急，我们慢慢玩！”

    钟珊珊望着这个变态，“我朋友会报警的，你们逃不掉的！”

    小胡子一点都不害怕，他指了指楼梯口，“告诉你的都不怕，我已经叫人在下面埋了，就算是警察来了，只要我轻轻一按手中的遥控，轰地一声，大家都完蛋了！”

    听对方这么一说，钟珊珊当然害怕了，毕竟只是一个女孩子。而且她根本不知道这些人想干什么？

    小胡子坐在那里，“我的可以告诉你，我真正的目标，并不是你。”他扔了张照片过来，“他们两个，你知道吗？首长，首长的儿子和干女儿。泡-.)今天，我要让他们陪葬。哈哈哈——”

    听到他变态的狂笑，钟珊珊吼道：“你想干嘛？”

    小胡子嘘了一声，“我爸是个懦夫，他想做和平使者，而我，却是一个好战分子。虽然我不能出现在战场上，但是我可以让自己的名字，闪耀在岛国的历史书上。因此，从今天以后，两国之间再也无法保持平静，一场新的战争即将开始。你懂吗？”

    钟珊珊当然不懂，对方冷笑道：“你也许不懂，但你要知道，如果你们首长的儿子和干女儿一起出事，你认为会怎么样？”

    钟珊珊骂了句白痴！

    对方却不生气，反而笑了。

    手机响起，是苗苗打来的电话，“混蛋，你们在哪？香山呢，本小姐在香山等你！出来，你给我出来！”

    小胡子笑了起来，“啊，真不好意思，那边堵车，我们换地方了！”

    苗苗骂道：“我草你妈！小日本！”

    小胡子吼了起来，“八格，你敢骂我！”

    “骂你又怎么样？王八蛋！”

    “好吧，你就好好骂，等你骂完了，你的朋友也死啦死啦的！”

    苗苗果然不骂了，急道：“小鬼子，你把她怎么样了？”

    “她没事！”小胡子把电话往钟珊珊嘴边一放，钟珊珊立刻惊恐地叫了起来，“救我，救我，苗苗！”

    苗苗道：“珊珊，别怕，小鬼子不敢拿你怎么样？这是我们国家，不是他们岛国，如果他敢动你，我连他们大使馆都给炸掉！”

    钟珊珊还想说什么，小胡子把手机拿开了，“好吧，你有种。现在我告诉你们，我们在……”

    其实不用他说，睿君已经感觉到事态严重，通知闪电小分队进行布控，很快就查到对方的去处。

    小胡子似乎也没有刻意伪藏，就这样堂而皇之的坐在大楼顶部。

    睿君认为，这件事情应该通知警方，因为涉及到岛国大使馆家属之事。

    跟廊虎说了几句，睿君带着苗苗和小天宇汇合，而廊虎去立刻通知警方。

    消息很快就传开，警方感到事态严重，立刻在烂尾楼附近进行交通封锁。

    此与同时，特警队行动，从陆空两面进行救援。

    由于这是工地，四周没有高过烂尾楼的建筑，无法对这些人进行狙击。

    经警方请示，只能动用直升飞机。

    张一凡在办公室里，突然接到这个消息，立刻震怒了。

    腾飞说，这是岛国大使佐腾川一的儿子。

    张一凡极度愤怒，“一定要想办公保证人质的安全！”

    腾飞有句话没有说，对方在楼顶上发话，一定要小天宇和苗苗去才肯放人。

    否则他们就要把钟珊珊从楼顶上推下来。

    这样的消息，腾飞当然不敢传，只是催促警方马上出动。

    消息同样传到董小凡和柳红耳朵里，两人立刻放下工作，坐着小车赶去现场。

    两个女人听说小天宇和苗苗又陷入这场纠纷，都急疯了。

    直到接他们的司机说，两人目前没事，只是这个小日本抓了一名女大学生，说苗苗和小天宇不到现场的话，他们将杀死那名女大学生。

    董小凡气愤地道：“一定要给我保证小宇和苗苗的安全。”

    她亲自给睿君打了电话，要睿君千万不要让小天宇他们赴险。

    现场的人很多，一些记者发现这一惊天秘密，纷纷前来采访。

    消息同样传到岛国大使馆，佐腾川一彻底慌忙了。叫了司机开车赶去现场，在去现场途中，佐腾川一骂道：“这个混蛋到底想干嘛？难道还不够乱吗？”

    他给儿子打电话，没想到小胡子在那边狂笑，“佐腾川一你听着，你是一个孬种，缩头乌龟，既然你不能给帝国涨脸，咱给你争争气。放心吧，今天绝对让你闻名全球！”

    “混蛋，你想干嘛，快放了人家！”

    “我干嘛要放，好不容易才抓住她的。她介污辱了我，我今天就要当着全世界人的面，讨回自己的尊严。我告诉你，佐腾川一，等下那个什么首长的儿子就要来了，只要他一上来，我就引爆这里的。然后轰地一声，全世界都乱了！到时肯定有很多新闻媒体说，他们首长的儿子和谁谁谁，被我轰了。然后就会有大批的爱国青年一直来反抗我们。哦，我忘了告诉你，用不了多久，他们就会涌到大使馆，把大使馆给砸了。我看你还是快点跑吧，否则就来不及啦！”

    “浑蛋，浑蛋！你给我听着，马上放下武器，一切还来得及！”

    “别作梦了，我马上就要成为帝国的英雄，载入帝国的史册，只要他们一来，一切都结束了！再见了，佐腾川一先生！你这个懦夫！”

    说完，他就把手机一扔，从高楼之上扔下来。

    佐腾川一疯了，拼命催着司机。司机说前面不行了，堵车，而且现场已经封道，任何车辆都不能过去。

    佐腾川一拉开车门跳下去，朝前面狂奔。

    他老婆也追出来，“等我，等等我！”

    特警出动，在周边布下了天罗地网，但是他们找不到制高点来布控。否则凭着制高点，也可以俯冲狙击绑匪。

    几架直升飞机已经待命，只要命令一下，马上可以起飞。

    睿君他们已经赶到现场，闪电小分队都齐了，大家藏在人群之中。看着楼顶这么高，一时之间都没有主意。

    睿君对小宇和苗苗道：“你们千万不能乱来，我叫他们去稳定绑匪。”由于对方的身份，大家都有些顾虑。

    此刻对手的手机已经扔掉，无法与他展开对话。

    群众和警察，将整个事发地点围了个水泄不通，里三层外三层的。

    小胡子站起来，看着楼下密密麻麻的人群，露出一丝笑意。转身对钟珊珊道：“看到了吧，这么多人来送行，死了也悲壮！”

    钟珊珊骂了句，变态！！！

    PS：第二更到，今天破八百加更，好不好！来吧，我需要你们的支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

