
　　屋子里静悄悄的。

　　杜十娘感受到杜七用力攥着她的手指，不仅想起了才入城时候的杜七，也是这样离开她一会儿就想得慌。

　　“我只是陪着七姨休息了一会儿，你怎么一幅一年没见过的样子。”杜十娘无奈的很。

　　“因为……”杜七想说因为她和十娘在一起的每一分每一秒都十分的重要。

　　“算了，你别说了。”杜十娘立刻打断了杜七，她可不想再从杜七口中听见情话。

　　杜七便乖巧的闭上了嘴，不再说话。

　　她对十娘的感情，以前如此，以后也还是如此。

　　她知道，她也确信，对十娘而言，自己的存在也同样重要。

　　“晚上的宴上，会见到许多不甚熟悉的人，包括阿纤姑娘……你可不许像现在这样腻在我这儿，怎么说也是个大姑娘了。”杜十娘提醒杜七：“你不嫌丢人，我还嫌丢人呢，到时候姐妹该说我教不好你了。”

　　“嗯。”杜七点点头，如果过于亲近会给十娘丢脸，那她会克制。

　　“你嗯什么嗯。”杜十娘叹气，她放开揽着杜七的手，看着她十分小声的、用只有两个人能听见的音量说道：“我一直想问，你这丫头……为什么喜欢我？”

　　杜十娘问出这句话，其实是付出了勇气的。

　　她真的不明白。

　　仍记得第一次见面，杜七便要跟着她。

　　说到底天望海广袤，她们能在海里碰见，真的是很有缘分。

　　“喜欢十娘，还要理由？”杜七微微一怔，说起来，她一开始可不懂什么是喜欢，只觉得呆在杜十娘身边安心，真的喜欢上……那都是日常中点点滴滴所累积起来的。

　　杜七当然不知道怎么说。

　　想了想，她举起一只手：“十娘，我会一直喜欢你的。”

　　她说过，无论是以前还是以后。

　　姑娘家会多愁善感。

　　杜七就是姑娘家。

　　所以她会想如果十娘不在了怎么办、如果天地重启了怎么办。

　　答案很简单，她会再一次回来，杜七会取代九姑娘，到时候既定的未来会如云烟般消散，已经发生的过去会重新盐酸，变成现在。

　　“答非所问。”杜十娘嗔怪的给了杜七一个白眼，随后手指穿过了杜七的发丝。

　　世界上，向来不会有无缘无故的喜欢。

　　杜七为什么喜欢她……杜十娘也猜不到，兴许是她太好了吧，毕竟自满一些，杜十娘觉得自己还是很有魅力的。

　　总之，杜七腻着她的态度就是最好的答案。

　　杜十娘很安心。

　　她的不安、她的自卑始终都是害怕杜七会因为她的存在而被人瞧不起，但是杜十娘从来都没有想过……杜七比起她，会更喜欢其他人这件事。

　　所以她不会因为杜七被人喜欢就有危机感。

　　景天公子不行。

　　徐青山不行。

　　甚至，阿纤姑娘也不行。

　　杜十娘兴许能猜到石闲想要用阿纤来激她，但是杜十娘对杜七有着一百分的自信，自信到自大。

　　自卑是她，自大也是她，便真的是真很奇怪。

　　此时，杜七因为被杜十娘放开了手，闲着也是闲着，就要伸手就要去抓桌面上的瓜子。

　　“就知道吃。”杜十娘轻轻拍打下杜七要去抓瓜子的手，骂道：“我不在的时候，你吃了不少蜜饯吧。”

　　“……”杜七一愣，随后有些心虚。

　　“嘴上的胭脂都吃淡了。”杜十娘眼角的泪痣微微一颤，她看了一眼杜七平坦的小腹，叹息后，露出了几分嫉妒的神情。

　　杜十娘十分不解的说道：“你这丫头为什么无论怎么吃都不会添肥？这要是换了我和翠儿，冬天过去……足足都得胖上一圈。”

　　“我有在锻炼。”杜七说道。

　　“得了吧，和安宁出去跑两天步就再没动过。”杜十娘呸了一声，视线在杜七心口略过，随后提醒她：“缠布我给你准备好了……你做好准备，清早的时候出去锻炼。”

　　“嗯……”杜七清秀的面容上起了一丝苦色。

　　“行了，吃吧。”杜十娘取出一个手绢在杜七面前打开，只见里面是一堆剥好的、颗粒分明瓜子仁，可以看见，每一颗的卖相都极好，那些瘦小的或者烂掉的，杜十娘要么自己吃了，要么扔了，留给杜七的……每一个都是最好的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“十娘？”杜七眨眨眼。

　　“看我干什么。”杜十娘对杜七一向是打一个巴掌给一个甜枣。

　　也只有她敢打杜七巴掌。

　　其实只是她不愿意宠溺杜七太厉害，所以每次给杜七好处的时候，都会找理由先收拾杜七一顿……关于这一点，杜七早就习惯了。

　　“吃不吃？”杜十娘瞪着杜七：“知道你做针灸累，我剥了好一会儿。”

　　“吃。”杜七点头。

　　她话音才落下，杜十娘便捏起一小把瓜子仁丢进了杜七的嘴里，旋即将桌面上的温茶推到杜七的面前。

　　杜十娘自己重新捏了一个瓜子连壳吃了，接着问道：“七姨自己炒的瓜子味道怎么样。”

　　食不言，但是杜十娘问了，杜七含着瓜子仁，声音有些含糊：“十娘，有些咸了……”

　　杜十娘看着不远处忽然僵硬的七姨，捂着脸：“有的吃就不错了，你还敢挑。”

　　“但是很好吃。”杜七咽下口中的瓜子仁，认真说道：“上面，有十娘的味道。”

　　杜七说不上多喜欢吃瓜子和干果，她更喜欢吃甜食，许多时候有杂乱的心思时，只要吃一些甜的，心情就好了。

　　“我嗑……呸，我剥的。”杜十娘拿起本来要给杜七喝的茶，抿了一口后就发现杜七一动不动的盯着她。

　　“还看？！”杜十娘恼怒杜七不会看气氛。

　　“我还要吃。”杜七说着，宝石耳坠轻轻晃呀晃，明显在等着她喂。

　　“……”

　　杜十娘看着杜七樱口轻启，露出些许瓷牙的样子，不仅想起了鸟巢里面，那些长着嘴向父母讨要食物的雀儿。

　　杜十娘沉默了半晌，将瓜子仁放在手心送到杜七的面前，随后看着七姨无奈的说道：“七姨，您说要养雀儿，要不眼前这只您带回去养吧。”

　　找个笼子关起来，也算是只金丝雀儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0881 养一个雀儿免费阅读。https://xs.23sk.com 