    每一个活体样本，都堪比濒临灭绝的珍稀保护动物。

    把他们当成国宝保护起来都来不及，怎么可能舍得将他们切片？

    各种福利待遇，好到能让熊猫都羡慕嫉妒恨，下半辈子的衣食住行国家都包了。

    恨不得连媳妇都包分配，子孙后代都被安排的明明白白，妥妥的特权阶层还有什么好抱怨的？

    当然，既然享受了国宝的福利待遇，人身自由上就难免会受到一定的约束，但这也正是这一类人最为抵触的一点。

    国家方面在经历过不少“不自由，毋宁死”的案例后，目前对待这一类人的方式也从原本的强硬态度，也转为温和安抚、协商合作的形式为主。

    只不过有关于超自然领域的研究，在没有获得阶段性成果之前，对普通民众暂时还是需要处于保密的阶段。

    所以绝大多数“野生”的超自然人类，因为不了解官方对他们这一类人的待遇政策，普遍还是会选择隐藏自己。

    一般来说，只要这些超自然人类不仗着自己的能力为非作歹、坑蒙拐骗，或者所具有的能力并不具备太大的威胁。

    国家方面通常都不会打扰他们的正常生活，顶多也就是出于科研目的邀请他们来配合研究，并没有想象中的那么可怕。

    毕竟这些被归类为“超自然人类”的人群，也并不是所有人都跟电影里的万磁王、X教授一样，拥有毁天灭地的能力。

    在镜界空间出现之前，郑科所长他们这些超自然领域的人体科学研究者。

    研究的大多是什么耳朵能听字、眼睛能够遥视、身体能通电、胃酸可以融化玻璃之类的“特异功能”或者说“超能力”，根本没有想象中的那么神秘。

    实际上，也只有他们自己，以为自己“隐藏”的很好。

    在现代社会毫无死角的天眼监控系统的笼罩下，任何异常现象都会被大数据进行归纳和分析。

    除非他们完全不暴露自身的能力，并且日常生活中也没有任何的异常行为，否则只要稍微有一丝有别于常态的举动，就会立刻暴露出来。

    就拿那些“无名者”团队的成员举例。

    他们以为自己隐藏的很好，可实际上在他们加入大胡子的“无名者V信群”，以及动身前往CB市五角山地区的同时，他们从出生开始的所有档案和身份信息，就已经被摆在了陈勤等人的面前。

    “根据我们安排在‘无名者’团队之中的内部人员传回的消息。”

    “发现‘目标’手中，应该掌握着大批的武器、装备，并且似乎有意成立一个线下的资源交易黑市。”

    “在无法跟‘目标’和这些‘外来者’进行直接接触的情况下，我们需要考虑是否利用这些‘外来者’的力量，清剿那些咱们无暇顾及的幻境生物出没区域，以及是否通过这个‘黑市’来获取他们手中所掌握的各种幻境资源！”

    陈勤按动了几下手中的遥控器，在投影屏幕上播放出赵千羿他们参加“装备交易会”的现场画面来。

    一些军方出身的机要人员忍不住有些龇牙。

    他们跟陈勤等从事秘密战线的人员不同，不习惯这些弯弯道道。

    照他们所想的，只要是对国家安全有利的，直接强制征召过来就完事了，哪里用得着这么拐弯抹角的手段。

    但问题是，这一次他们需要对付的，并不是什么境外势力或者恐怖分子。

    这些“外来者”也并没有什么十恶不赦的犯罪行为，本身只不过是一些被意外卷入超自然事件的普通老百姓而已。

    这就导致在不能使用强硬手段的情况下，他们就得头疼要用什么方法说服这些，没有责任和义务服从他们命令的“外来者”，自愿协助他们解决这些幻境生物了……

    且不论陈勤他们商议的最后结果是什么，赵千羿和大胡子他们这边倒是先展开了行动。

    第二天一早，就带着大胡子和他手下一帮信得过的兄弟，到落羊坳和鹰钩涧走了一趟。

    一帮人不但取回了两人藏在刷新点附近的大批战利品，而且赵千羿还顺便给他们演示了一把，什么叫做大规模清怪。

    比较可惜的是，从游戏中携带出来的超级魔法药，昨天就已经消耗殆尽了。

    所以没办法像昨天那样，通过大量消耗魔法药水的方式，快速清剿大批的怪物。

    只能把在山林中藏了一夜的半兽勇士给召唤了出来，让它们慢慢砍去。

    也不知道“停机维护，改版更新”中的镜界空间是怎么回事，这一次居然间隔了这么长时间还无法进入“游戏”。

    这就导致赵千羿空有一身屠龙技，却因为巧妇难为无米之炊，只能在一旁干看着。

    好在这种情况也只是相对的。

    跟只能抄起家伙，亲自上阵的战士职业相比。

    赵千羿好歹还有几只在现实之中，不会叛变的半兽勇士召唤兽可以帮忙打怪。

    再加上自身魔法值的自然恢复，他时不时的还能扔出一把火墙来加速伤害，所以击杀怪物的速度并不慢。

    要知道，半兽勇士的攻击力高达15-32，这比身穿职业套装的战士玩家攻击力都还要高了。

    而目前游戏中除了主角小队的风有心、彪悍哥两个战士之外，根本还没有战士职业的玩家能够穿上职业套装。

    也就是说，赵千羿带着几只半兽勇士召唤兽，就相当于带上了几个二十多级身穿职业套装的战士小弟在打怪，最主要的是还任劳任怨不分经验，这谁能跟他比啊？

    别忘了，召唤兽也是能升级的！

    虽然受到《诱惑之光》技能等级的限制，赵千羿暂时无法招满7只半兽勇士。

    但已经变成他召唤兽的半兽勇士，升到7级后攻击力那可是猛的不行，谁叫它们本身就是小BOSS级别的头目怪呢，对付起兽人骷髅这些中低级怪物那叫一个砍瓜切菜。

    赵千羿决定这次等能进游戏了，得想办法把《诱惑之光》技能练到满级。

