
“君臣有别，应该的。”恭亲王的态度十分诚恳。

“陛下，微臣听闻昨日有一青楼女子追傅将军追到了将军府前。傅将军虽是少年英才，然如此不注意行为举止，举止轻浮，微臣以为该罚。”等恭亲王那事告一段落后，有位谏官开了口。

来了来了，终于来了。

傅倡已经提心吊胆一早上了，他知道肯定会有这么一遭，但具体会在什么时间他的确是不清楚的，是以等了一早上。

他还没有开口说什么，便见同为谏官的孙大人先站了出来，道：“这件事微臣也听说了，只是了解的比这位大人要深入一些。”

“哦？可有什么隐情？”戚衡装傻充愣道。

“回陛下，微臣这边了解到的是那位姑娘已经将自己赎了出来，追上将军府是说他听出了自己的琵琶语，这才情根深种，傅将军非但没有做出什么出格的举动，反而将一个姑娘从水深火热中救了出来，依微臣看，傅将军不但不应该得到惩罚，还应该得到些奖励。”孙大人眉目难得的舒展着的，看得出来说的话的确是发自内心的。

傅倡若不是当事人，都觉得孙大人说的自己真的是个极好的人了。他不禁感慨了句不愧是靠着嘴皮子说话的谏官，真的是能将黑的讲成白的，白的讲成黑的，幸好自己这次跟孙大人不是对立方，不然绝对会被锤的死死的。

“孙大人说的有理。再说了，傅将军正值年少，又无婚配，就算是真的去找了姑娘也只能说是少年风流。”恭亲王也为傅倡说了句话，惹得他频频侧目。

最开始说这话的人没有想到会是这样的发展方向，想辩驳却又不知道该说些什么，便默默的往后退了几步，没再说话。

最终还是戚衡开了口：“孙大人说的有理，只是现下正值太妃娘娘丧期，便不再赏赐什么了。”

顾洹在今日的早朝上完完全全就是个透明人，若不是最后戚衡问了句科举试题的进度，恐怕她今日早朝真的是一句话都说不上。

“听家中人说阿煦去家中找过我？可是有什么事情？”下了早朝后，顾洹与毕明煦并排往礼部走去，边走边问道。

“没什么事，母亲那日病彻底好了，想着你在京城孤身一人，便想着找你来家里吃个饭，只是不巧你正好不在。”毕明煦照实说着，只是语气中带着些很容易察觉到的失落。她曾经只有自己这一个亲近的朋友了，可现下她已有了其它的好友。虽然会替她高兴，但还是会有些别冷落了的难过。

顾洹见他如此，也没再接着问。

年后的事情要少了不少，科举考试的试题成了当下最紧迫的问题。

顾洹与家中的人打了声招呼，便又住回了翰林院的宿舍，因为怕试题泄露，从正式出题的那一日起，翰林院便正式进入封闭状态，所有出题人都不允许随意进出，统一住在宿舍中，周围更是有禁军严加看守，除了戚衡无人能再随意进出。

“阿煦，这次我参与科举试题的出题任务，从明日起便是要进入封闭的状态，虽说年后礼部的任务少了不少，但也不能完全不去处理。这些人里面我最相信你了，便想请你代掌礼部事宜，你意下如何？”顾洹正在整理礼部这段时间的公文，时候不早了，里面也只剩下了他们两人。

毕明煦闻言笑着开口：“当然可以，我还得谢谢你对我这么信任呢。”

“我们之间若是连这点信任都么有，那还得了？”顾洹笑道，随后将手中的公文递给了他，道：“这些是我整理出来的要完成的事情，你可以看看。”

毕明煦因为觉得被冷落了而有些失落的心情便因为她的前一句话完全治愈，笑着接过了那些公文，不忘叮嘱道：“你在翰林院中住着一定要注意身体，别天天熬夜。也别老是不吃饭。”他在这些天与顾洹共事的日子里总算是看出来了，她就是个为了公务可以废寝忘食的好官，只是这样若是把自己的身体弄垮了也是不值当的。

“知道啦，小小年纪就这么唠叨。”顾洹抬手轻轻锤了锤他的肩膀，玩笑道。

两人的笑声就这样在因为没人而略显空荡的空间里回荡着。

次日，翰林院的封闭正式开始了，因为陛下将整个科举的任务都交给了顾洹，是以她也是这次出题的主要调配人员。

她看着眼前不少头发花白的老学者，先是恭敬的行了个礼，之后才开口道：“我叫顾洹，负责这次的出题任务，在做的有不少都是之前在翰林院的前辈，晚辈便不多说什么了。因为是封闭式的，各位有什么问题尽管跟我提，一定会尽量满足大家的，这次就辛苦大家了。”

前世她也参与了科举考试的出题，毕竟这个时候她也只是得罪了那位尚书，与自己在翰林院的任职不是很冲突，只不过之前更多的是做些打下手的活，这次是作为主要人物参与的罢了。

但是在出题过程中出现的那一件事情彻底将她打入了深渊，自此一贬再贬，毫无还手之力。

想到这里，她淡淡的扫了一眼在场的所有人，像是想要看出那些心怀不轨的人，只是显然失败了。

场面话已经说完了，接下来便是最为主要的出题环节。

众所周知，出题是一个很考验诸位大人们本身的综合能力的事情，需要针对国家的发展，又要有意识的引导学生深入思考。是以虽然题量不大，但却要花费巨大的精力。

而且科举又分了各个科，有些科需要巨大的经书阅读量，且要有深刻的理解，才能出出更有深度的试题。

顾洹的资历注定她暂时只能成为那个调配的人，只能说是术业有专攻了。

她长得讨喜又确实有些实力，是以很快就得到了一些原本不是翰林院的长辈的喜爱，至于原本的那些，更是对她多多关照。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70002345"  chaptername="第一百二十八章  封闭出题">加入书签</a>
</div>
