    2月19日，元宵节。

    在酒楼吃完晚饭，任妈回家的时候，顺手去超市买了两包汤圆和一盒鲜牛奶，一包黑芝麻馅，一包花生馅，回家加热牛奶加白糖，再将汤圆放进去煮，隔壁任索都馋哭了。

    汤圆随便煮着吃都是异端，必须加奶。

    于是全家人四人一猫便围着饭桌吃汤圆，任索让黑猫试了试之后，发现黑猫跟自己一样是黑芝麻馅的忠实粉丝，任妈便给黑猫盛了一碗。

    虽然任爸任妈任星美没说，但他们也发现这只粘着任索的黑猫十分与众不同——最大的不同，就是任索没得当铲屎官，无屎可铲，直接让任妈买的猫砂盘只能挂闲鱼了。

    另外黑猫就是特别通人性，聪明伶俐，而且吃东西完全不忌口，还特别喜欢吃冰淇淋之类的甜品。要是让其他人看见，肯定会以为他们老任家在虐猫。

    “你们明天要一起回学院注册了？”任妈忽然想起这茬，问道。

    “嗯，”任索跟妹妹对视一眼，点头说道：“老妹是21号回校等级注册，我要提前一天20号注册，便一起去呗。”

    “整理好行李了吗？”

    “还没，等下就搞定。”

    “既然这样，星美不如多留一天陪妈妈吧，”任妈语重心长地说道：“你这么早过去也是闲着，而且宿舍还只有自己一个，多寂寞啊……”

    “不啊，我明天住在哥那边。”任星美说道。

    任妈眨了眨眼睛，“……我明天突然非常想和你去吃无骨酸菜鱼，星美你留下来吧，让你哥一个人自己去。”

    任索拿出手机：“我也有点饿，现在应该还有无辜酸菜鱼的外卖……”

    任妈啧了一声：“吃吃吃，一天到晚就知道吃，除了能领几个女朋友回家，你说你还能做什么？”

    任索被老妈说得都懵了一下，没反应过来老妈是在批评自己还是表扬自己。

    他感觉老妈怪怪的，便转移话题说道：“妈，现在回校高峰期，人流密集，我和星美一起回去不是挺好的吗，还有个照应呢。放心，我客房很干净的，妹妹都睡习惯了。”

    照应照应，你这是一路顺风照应到床上啊！

    其实很早以前任妈就发现些许苗头，但她就像放心母猪不会上树铁树不会开花一样，十分放心任索，几个月前她还嘱托任索多多照顾妹妹。

    然而现在母猪上树，铁树开花，任索也找到女朋友了啊！任索虽依然是脑缺脑的状态，但不知道为什么在情感方面开窍了，而且这一开窍，就直接开了三四个窍，再多一个似乎也不稀奇？

    不过一切都是她自己的猜测，并没有任何实锤，而且任索现在似乎还真是一心一意当他的三姓家奴，看起来相当安全。

    因此任妈最后还是放宽心，叮嘱道：“那你多照顾你妹妹，别让她受到任何伤害。”

    后面半句任妈加重了语气，而任索自然是听不出来：“妈你放心，有我在，没人能伤害她！”

    就是因为有你在，我才不那么放心啊！

    吃完牛奶汤圆，任索回房整理行李，将礼物放好。这时候任星美过来问道：“哥，你买票了吗？”

    “嗯？没买票，我们打的过去吧。”

    “打的？”任星美一愣：“这得花不少钱啊……哦，是因为露娜吗？”

    任索点点头，猫是没法上高铁的，托运他也不放心，只能直接打车，一路带着黑猫从白云到莲江。

    “待我撕开半里这晨昏的乾坤，三尺青光轮转洗烟尘~”

    手机忽然响了，任星美很自觉地离开房间，任索看了看来电信息，嘴角勾起喜意，接通说道：“承灵，元宵快乐。”

    “元宵快乐。”东承灵笑道：“吃元宵了吗？”

    “没，我们家是吃汤圆的，你们不是吗？”

    “我姆是北方人，我们家从小都是吃元宵的，口感跟元宵不太一样，你喜欢吃什么馅的？”

    “黑芝麻馅。”

    “我也喜欢吃黑芝麻馅。”

    任索心里一动，问道：“我明天回莲江，你能做给我吃吗？”

    对面东承灵似乎微微一怔，旋即笑道：“可以，而且，未必要明天。你打算怎么回莲江，坐高铁吗？”

    “嗯？我打算打车和妹妹一起回去，毕竟我带只猫。”任索摸了摸旁边正在看平板的黑猫的小脑袋。

    “索，想体验一下空间移动的便捷吗？”

    ……

    ……

    与此同时，联邦，加利福尼亚州，内华达山脉西麓，约塞米蒂国家公园，正午时分，阳光明媚。

    前些日子刚建立起来的简陋营地，现在已经变成一个现代化军事禁区。

    毕竟联邦没有春节这个说法，他们都是放圣诞节大假的，因此在二月份，军队效率上不存在问题。他们花了十几天时间，以空间扭曲现象为中心划出一片禁区，拉了通电铁丝网，挖了战壕，架好长枪短炮，好几个集团军都拉到附近训练，仿佛会有敌人直接从天上掉到他们的包围中心。

    游戬盘腿坐在天鹅绒的两仪蒲团上，闭目敛息修炼。这个两仪蒲团是玄国最新的灵研产品，相当于便携型的灵气聚合装置，至于外面套着的两仪图案天鹅绒，是游戬额外购买的定制皮肤。

    “游先生，会议还有五分钟开始。”

    听到黄河修士陈辽的声音，游戬睁开眼睛，长呼出一道十寸长的如剑白气，站起来全身骨头噼里啪啦响起拖拉机轰鸣的声音，恍如巨龙苏醒。

    然后他全身放松，沉肩，弓腰，遮脖，气势从巨龙变成了鬣狗，所有力量内敛起来，所有要害都被保护起来。他随手套了件长袖运动外套，走出来问道：“谁来了？好大一股骚味。”

    “请务必客气一点。”对于游戬那惊人的感知力，陈辽已经非常习惯。他苦笑一声：“C级埋葬者极光罗伊，带着埋葬者小队来了。”

    “被老川打成狗的极光罗伊？”游戬撇了撇嘴，但表情却是稍微严肃一点。

    极光罗伊，埋葬者队伍负责人，地位上跟守望者天使扎克是一样的。极光罗伊与上一年九月份潜入玄国执行秘密任务，遭遇仙宫探秘者和万里长城三千里的联手合击，被玄国政府抓住，联邦花费了老大代价才将他赎回来。

    跟需要顾及名声和素质的守望者不一样，埋葬者干活是无所不用其极，可谓是联邦黑暗守护者。

    这一届联邦政府能够威压财团，政出必行，跟埋葬者和守望者都有极大关系：天使扎克保护总统，极光罗伊干尽脏活。一年之间，联邦各财团暴毙数十名高层，但民间连点水花都没响，全联邦口径一致，便是因为曾有一个斗胆指责政府行径的报社被‘妖魔鬼怪’摧毁了，全社员工罹难。

    平衡的存在是因为‘你不敢我不敢’，但现在拥有扎克和罗伊效忠的政府，恰好遇上一个想成为历史伟人的总统，政府态度便变成‘瞅你咋地’。当然联邦的手腕也松弛有道，因此联邦现在的凝聚力几乎是达到历史巅峰。

    守望者是盾，埋葬者是刀，现在联邦将他们的刀都派过来，可见已经做好迎接腥风血雨的准备。

    到达会议营房，游戬进去就是一句：“嘿呀，这不是在我们那边住了一个月牢房的极光罗伊吗？”

    罗伊看了他一眼，云淡风轻地用中文说道：“这不是过节就被人赶出来工作的道士游戬吗？现在玄国那边应该是在过元宵节吧？放心，我们已经准备好元宵汤圆，包你在这里拥有家一般的感觉。”

    论嘴臭，游戬哪里是习惯干脏活的罗伊的对手。

    陈辽瞬间紧张起来，一是担心游戬爆发，二是担心游戬被挑衅了。事实上他也觉得万里长城有那么一点半点这样的意思，只是总归要派四转修士来联邦，而游戬也的确是非常适合的人选。

    然而游戬并没有生气，而是坐下来嘻嘻笑道：“被赶出来也好过被人打啊，你们守望者首领和埋葬者首领天天因为挨揍而出名，朕可谓敬佩万分。”

    除了维克托捂住嘴憋笑，其他守望者和埋葬者都对游戬怒目以视。天使扎克和极光罗伊都曾经出现在任奈瑟的视频里，而且每次他们扮演的角色都是被人痛揍的一方，这几乎是联邦超凡者的耻辱，被游戬这样一挑明，大伙气旋都要沸腾了。

    换作天使扎克可能就打起来了，不过若是天使扎克当面，游戬也不敢这么嘴臭。

    而人狠话不多的极光罗伊，跟他来了一波嘴对嘴交锋后失去兴趣，直接说道：“空间切割发生频率加快到3小时一次，灵气浓度再次上升1.2%，这里很可能会成为预言里的主战场，我们需要玄国的人员援助。”

    “不可能。”游戬想也不想就否认了：“我们那边难道就不存在被空降袭击的可能吗？朕来这里帮你们，就已经是给你们很大面子了！”

    “你们那边还真不存在被空降袭击的可能。”罗伊将他面前的手提电脑转给游戬看：“根据六大超凡组织的情报搜集，空间扭曲现象在全球各地都有发生，其中联邦约塞米蒂最为频繁，其他地方多多少少都有一点，唯独对策局反馈的信息里，显示玄国大部分地区没有任何空间扭曲现象，也就是北部草原地带存在些许波动。”

    “……或许是声东击西呢。”游戬嘴硬，心想真是怪了，怎么全世界都有空间扭曲现象，就玄国这么稳定？

    “不派人也行。”然而罗伊也没指望他说两句话就能让玄国派出战术级战力：“但玄国拥有空间系的法术知识，是否该和联邦共享呢？现在联邦要直面异界敌人入侵，对方的空间技术足以打破空间，我们急需这方面的技术援助。联邦已经正式向玄国提出请求，希望游戬你可以帮忙汇报这里的情况。”

    游戬张了张嘴巴，最后蹦出一句：“……朕会的。”

    他不是政客，说不出‘那只是还没发生的预言’这种屁话。如果一旦发生异界入侵，按照现在的情况来看，联邦的确是最有可能成为主战场的地方。

    不然万里长城也不会派他来了。

    一旦真的发生战争，那就是全人类的事。到时候别说技术，玄国的万里长城说不定都要变成全宇宙的万里长城。

    “不过，来得及吗？”游戬摇摇头：“按照现在的情况来看，下一秒就算出现一只真青眼白龙，朕也不会惊讶。灵气浓度上升，空间扭曲加剧，说明另一个位面好像已经接近我们这个宇宙了。”

    “谁也不清楚状况，”罗伊说道：“他们是只能从某个空间门出现，还是会全地球随机出兵；是想以战争作为交流手段与地球合作，还是带着覆灭人类的目的而来；甚至连对方是不是碳基生物，我们都无法肯定，只能从预言中得知我们的第一次接触必定以战争作为开始。”

    “但如果对方真的掌握完美的空间穿越技术，那我们就不会提前从空间扭曲预知到他们的到来。对方的空间穿越技术或许并不完善，可能还需要一段时间才能正式接触地球，而且位面接触这样的大事，他们应该需要一些条件才能确保两个位面的开启……”

    “或许、可能、应该？”游戬轻轻呵了一声。

    “面对未知的威胁，这就是我们能做到的最大地步了。”罗伊淡淡说道：“敌人实力如何不知道，敌人什么时候出现不知道，敌人出现地点不知道……我们只能寄望幸运女神站在我们这边。”

    “联邦已经沦落到将希望寄托在幸运上了？”游戬哼笑一声。

    罗伊瞥了游戬一眼，心想这个白痴还真容易套话。联邦早就怀疑玄国有一张可以掌控的王牌，甚至怀疑玄国获得了仙宫的传承，因此才能构造出那么完整的法术学习体系。

    现在游戬的底气，毫无疑问是来自玄国一直匿藏的王牌。而且根据性格模型分析，游戬这语气体现出他对王牌非常自豪，游戬本身又是人类至上，或者玄国人至上的民族主义者，因此王牌很可能是玄国人……

    刹那间，一个仙风道骨，不以物喜，不以己悲，神出鬼没，看破红尘，飘飘然遗世独立，羽化而登仙的仙人形象出现在罗伊的脑海里。

    罗伊按捺住继续试探的心思，拿出两份文档：“若是敌人势大，联邦难以抵挡，我们自然是还有最后的手段，届时还需要玄国政府配合。”

    “哦？”游戬微微挑眉，心想联邦果然也有底牌，居然还有最终手段。这次来联邦还真是来对了，将联邦的家底都掏出来……

    然而等游戬拿过文档一看，顿时一脸黑线。

    两份文档都是用中文写的，标题通俗易懂，分别是：

    《世界树求助计划》

    《仙宫求助计划》

    绝了，你们所谓的底牌就是打不赢对方，然后喊爸爸过来帮忙！？

    看出游戬表情的异样，罗伊摊手说道：“没办法，现在有实力帮助联邦的，除了玄国以外，也就只有高高在上的仙宫和世界树。更不用提，若是能趁这次机会与超凡实力建立外交关系，那一切都是值得的。”

    游戬扯了扯嘴角，虽然感觉联邦很怂，但奈何罗伊这个说法还挺有道理。毕竟世界树和仙宫几乎都没错过任何一次世界危机，这次他们出手的几率极大，如果能借此跟他们搭上关系……

    那朕就有机会与皇后再见面了！

    想到这里，游戬便将计划书交给旁边的陈辽，说道：“好吧，如果在朕回去打开电脑之前，战争都还没爆发，朕会跟国内好好探讨这个计划……”

    嘤——

    宛如万只蚊子同时振鸣，虽不刺耳但令人心惊的声音忽然爆响！

    会议室里，用来检测灵气浓度的仪器爆碎！

    游戬和罗伊脸色一变，大吼：“离开这里——”

    然而下一秒，临时会议室的墙壁和天花板被宛如爪痕的血色罡气撕裂，血色罡气划过的空间都引起连续不断的灵气爆炸，瞬间将临时会议室炸成废墟！

    一个全身笼罩在银色战甲里面的人形战士，轻轻落在废墟瓦砾之上。他低头看了看废墟，面甲下发出不屑的笑声，大声说出一句地球人听不懂的话语，然后双手十指浮现锋锐的血色爪芒，准备冲向其他战场——

    哗啦！

    一只手忽然从瓦砾里伸出来，准确地抓住银甲战士的脖子，将他狠狠摔到地面上！

    那个穿着运动服的男人，从瓦砾里窜出来的时候，宛如巨龙翻身，轰的一声直接将其他瓦砾也震开了，让其他正被废墟埋着的超凡者马上进入战斗状态！

    “游戬，这份人情我记住了！”极光罗伊大喊一声，化为一道光芒迅速支援其他战场！

    此时此刻，军事禁区已经战火四起！

    银甲战士怒吼一声，双手血爪狠狠撕向游戬，然而根本打不破游戬的灵气外衣！

    然后他似乎很惊奇地停下手，哗啦哗啦说了什么。游戬听了一会，就彻底不耐烦了：“你他娘的入侵者，就给朕好好学中文，朕听不懂你的鸟语！”

    游戬朝银甲战士呸了一声，吐出一口白色飞剑形状的口水！