一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    离开伊莎古堡，已经是当天的晚上。

    陆亦轩和赛琳达阿姨，还有他的小女友乔妮安娜一同乘车离开。

    老寿星伊莎贝拉的确是给了陆亦轩不小的惊喜。真是完全没有想到，这位老寿星，年轻时候居然还真是不一般，整整在当年的大清朝皇室作为外教老师十年，直到大清帝国在昏聩无能之中覆灭，她才又辗转回到了北美…

    …

    或许是，出于感恩陆亦轩用神秘无比的东方气功给自己续命。

    宴会之后将陆亦轩再召去，这位老寿星，很是动情地逮住陆亦轩，向他追忆了不少当年在远东的经历。

    陆亦轩刚到伊莎古堡，就跟乔妮安娜去了藏宝室之事，早有古堡的老管家默默看在眼里。

    甚至两人惊叹那些东方藏宝时说过的一些话，也都被老管家偷听了个一清二楚。

    这些情况，自然也就落入了老寿星伊莎贝拉耳朵里。

    知道陆亦轩惦记着藏宝室里的古董珍品，出于其他一些原由，这事情触动了老寿星伊莎贝拉的许多尘封记忆。

    乖孙孙路易斯地出现的确是个计划外变故，

    老寿星伊莎贝拉一点儿可也不糊涂，自己乖孙孙是个什么荒唐货色，她又怎么可能会不了解。

    上了年纪的人，尤其老寿星伊莎贝拉这样，活了快一个世纪的老人，对身后事的一些无奈与渴望，丝毫不比年轻人差。

    正是因为，担心自己老死之后，荒唐惫懒的乖孙孙路易斯会生存艰难。宴会席上听到路易斯那番雄心壮志之后，老寿星伊莎贝拉，才会有那样一番貌似纵容的举止，尤其是在一眼看穿陆亦轩暗藏算计之时，顺势就跟陆亦轩搭帮结了伙，一起

    要骗她的乖孙孙。

    但后来，她情绪激动之下心脏血压彪升，气不能喘，眼看就要咽气当场……

    这关键时刻，陆亦轩毫不犹豫出手相助，让她在鬼门关走了一遭。等死过这一回，已经看淡一切地老寿星伊莎贝拉，见证陆亦轩这般急公好义，是个值得托付之人，更是个很可能激发起乖孙孙斗志之人，便一言而诺，用伊莎古堡庄园当

    赌资，跟陆亦轩定了一个真正意义上的赌约。

    至于说这么做，到底能否唤得醒乖孙孙斗志，谁也不能预料到。

    但有些事情，不去逼迫一下，谁又能够知道真正结果会是什么呢！

    老寿星伊莎贝拉如今在世上最放心不下的人，便是乖孙孙路易斯。

    这蠢小子自以为和东桑大老板织田羽的阴谋无人能知。

    岂又怎知，他的一切行踪，一直以来，可都在祖母大人的关切之下。

    若不然，老寿星伊莎贝拉又怎会在宴会上，直接道出，不要乖孙孙跟狡猾的远东人，尤其是东桑人交往。

    她是在警醒乖孙孙……

    只不过，这种警醒敲打到底有用没有，可就实在无人能知了！

    陆亦轩被请去追忆过往，

    再后来，在赛琳达阿姨等长辈亲人们的共同见证之下，老寿星伊莎贝拉跟陆亦轩签订了一份，有关伊莎古堡庄园的继承转让协议。

    一份有真正法律约束的律师协议。协议约定，未来一年内，无论陆亦轩使用何种非暴力方式，只要能让路易斯这个无可救药的混球小子改邪归正，走入正途，陆亦轩便自动取得伊莎古堡庄园的独家继承权

    。

    届时整座庄园自动归属陆亦轩所有，其他任何家族成员丧失继承权。

    反正就是一个意思，

    陆亦轩要是能将路易斯调教好，就会成为伊莎古堡庄园的新主人，拥有伊莎古堡的一切权益。

    这个律师协议，是在赛琳达阿姨和其五个哥哥的共同见证之下所签。

    可以说是，为了拯救路易斯的未来，非但老寿星伊莎贝拉不惜代价，家族长辈们同样也是不惜财力。

    这座古堡庄园，虽然不是什么顶级豪奢之所，但是以当下的市面房产价值，却也能有个三五百万美金之高。

    当然，对陆亦轩而言，伊莎古堡庄园的价值尚在其次。

    真正值钱的玩意，是藏宝室里的那好几百件古董文物。

    便只是冲了这一点，他也根本没法拒绝这个协议的签订呀！更何况，再怎么说，这也是在北美的一座古堡庄园，旁人不知道这等老宅的价值，他可是再清楚不过，再往后个十几二十年，尤其到了新世纪之后，这样的绝无仅有古堡

    庄园，那绝对是天文数字的价值。

    真要是能够拥有这样一套房产……这分明是，旁人给自己怀里硬塞钱啊！

    调教一个浪荡公子哥儿，

    这事情，的确有点难度。

    协议可是事先特别约定好了，绝对不能使用任何的暴力手段，而且也不能使用任何强迫路易斯的手段……

    老寿星伊莎贝拉，那真的是对她的乖孙孙，宠溺到了上天入地皆可行地步啊！

    “陆，关于路易斯的事情，你不用太过勉强，尽力而为就好，至于说其他的干扰，实在不行的话，我们另外再成立一家影视公司……”

    赛琳达一心可都向着自家的乘龙快婿，侄儿路易斯的事情，整个家族都头痛了这么些年，老母亲是真的昏了头了，才会想到这样的托孤协议。

    一旁，乔妮安娜也附和着母亲的话，替陆亦轩打抱不平。

    反正一个意思，路易斯表哥那种又坏又蠢的花花公子，她实在不放心自己的陆哥哥去太过接近这样一个家伙。

    担心坏人没调教好，自己的陆哥哥若是被带坏了，那可就实在得不偿失，真正是赔了夫人又折兵。

    母女俩都在劝着陆亦轩。

    陆亦轩不置可否笑笑，事在人为，调教一个花花公子而矣。

    不过，他可没多少时间，专门伺候路易斯一年。“阿姨，小乔，你们放心好啦，我要忙碌的事情很多，再过几天我就要回国。至于跟路易斯之间的事情，有机缘再说，我不会专门抽出时间来伺候他的，就是这样做的话，

    有些对不住伊莎贝拉夫人的期待。”

    “陆，你这样想再好不过了！至于母亲那边，你也不用太多担心，我会去给她宽心……”

    赛琳达松了口气，乔妮安娜同样很庆幸，自己情郎哥哥果然不是一般人，没有被外祖母抛出的诱饵给迷失掉。

    不过，可恶的路易斯，外祖母大人跟陆哥哥的协议，只规定了陆哥哥不许用暴力手段。

    但这约束，可不包括我乔妮安娜在内！

    未来一年时间，哼，花花公子表哥是吧，整个家族，都没人治得了你是吧！很好，很好……