    第968章 任性左护法再次上线   

    苏九看破不说破，只是冷声道：“左护法，给了解释吧？”

    

    左护法冷哼了一声，“昨晚火凤攻击地下城将一层掀翻了，他们俩在旁边围观，那么凶狠的火凤却没有伤他们俩人分毫，这其中的猫腻，可想而知！”

    

    一股脑的说完，左护法后知后觉的反应过来。

    

    不对呀，我屁解释啊？

    

    她才是地下城的阶下囚！   

    左护法绷着脸，横移几步，跟他们拉开距离。

    

    苏九面色平静，只是扫向墨无溟的眼神写着“你家火凤干的好事！”

    

    自己契约兽坑的，墨无溟只能躺平了。

    

    见两人不语，左护法朝着店铺里面就喊：“动手！”

    

    “左护法，我对你还是挺尊敬的。”

    

    苏九忽然这么说了句。

    

    左护法眼梢一斜，轻嗤：“慕聆凤，你又想耍什么花招？

    别想跟我打嘴仗，我不吃那套了！”

    

    苏九眉眼轻抬，还挺真诚的：“其实你对我也没造成过伤害，我也不太想让二层成为事端起点，不如你把他们放了吧，我不动二层。”

    

    “——？”

    

    左护法感觉自己在听天书。

    

    她说的每一个字他都认识，拼凑成一句话，他就不认识了！   

    什么叫不想让二层成为事端起点？

    

    什么叫把他们放了吧？

    

    什么叫我不动二层？

    

    二层武者召集起来，一百来人呢！   

    这是不把谁放在眼里呢？

    哼！   

    苏九挺认真的，觉得左护法挺逗的，跟他也没有多大的仇恨。

    

    可惜，左护法不能体会苏九的良苦用心，他冷嗤：“慕聆凤，你在一层战无不胜之后，当真以为地下城怕你了？

    今天，问不出火凤的下落，我就当着你的面把赤洵他们给砍了！”

    

    语毕，朝着店铺就怒吼：“动手！”

    

    “我给过你机会了。”

    

    苏九叹了口气。

    

    第一次婆婆妈妈，谁知道人家还不领情。

    

    二十个武者朝着祁绍和谢忱逼近。

    两人麻溜的爬起来了。

    

    再不起来，本来胳膊腿没有断，都被他们一脚一脚踩断了！   

    就在两人考虑怎么打的时候——   

    “让穷奇和混沌解决。”

    

    苏九冷淡的声音出来。

    

    穷奇和混沌都不用主人放出来，屁颠颠窜出来，昂头就是低吼。

    

    两道特殊的兽类鸣叫，   

    拥有坐骑的人，都感觉到了坐骑吓得瑟瑟发抖。

    

    穷奇：“主人老大，我们出来啦！”

    

    混沌：“主人老大，看我的厉害吧！”

    

    祁绍：“……”   

    谢忱：“……”   

    马屁精。

    

    穷奇和混沌假装听不见主人的吐槽。

    

    发挥自身的力量，扑向二十个武者。

    

    虽然这个地方限制不给使用元气，但是凶兽却是不受压制的，别提多凶猛了。

    

    左护法瞳孔微缩，震惊的眼珠子差点调出来。

    

    穷奇？

    混沌？

    

    他们怎么可能会有四大凶兽？

    

    苏九坐在墨无溟胳膊上，懒散地问：“后悔了吧？”

    

    “……”   

    左护法感觉膝盖中了一箭。

    

    苏九又慢吞吞地补刀：“迟了。”

    

    左护法：“……”两箭。

    

    再多的后悔，也无法阻止店铺里发生的事。

    

    凶兽一出场，鲜血遍地淌。

    

    祁绍和谢忱贴着墙边往外走。

    

    祁绍狐疑地问：“九哥，你是不是要搞事了啊？”

    

    苏九轻描淡写的：“嗯，杀到三层去吧。”

    

    左护法：“……”   

    你们把我当成死的吗？

    

    还真是。

    

    苏九都没管他，就让墨无溟包她走了，甚至贴心的说：“你可以去通知三层有人攻打，我想玩的尽兴一点。”

    

    左护法差点一口老血喷出来。

    

    我他妈去通知就是为了让你玩的尽兴一点？

    

    我呸！我偏不去！   

    反正三层又不是我管的！   

    你有本事你把右护法老底给掀了！   

    ＃任性左护法再次上线＃   

    他说不去，他就没去。

    

    反正大乱出现，各管各的。

    

    他就说自己二层忙着，鬼知道怎么回事！   

    

    

