    歹徒的车子绕来绕去，过了约有一小时的时间才停下。

    对方一把扯掉了顾晚卿眼睛上的黑布，顾晚卿眯了眯眸子，渐渐适应眼前的明亮。

    顾晚卿也不知道这是哪里。

    周围看上去，很像废旧的厂房。

    几名歹徒不屑地看着顾晚卿，骂骂咧咧道，“谁说我们绑来的人是个美女，来着？瞎吗？”

    “可不是，丑得不忍直视！”

    “别嚷嚷了！”带头的人给众人分了家伙事，确保每个人手里都有武器，然后才跟顾晚卿摊牌。

    “这儿有一份《离婚协议书》，商肆爷已经在上面盖了手印，只要你肯签字，我们立刻放你走。”

    顾晚卿眯了眯眸子，打量着不成气候的作坊小团队。

    商肆是知道她的。

    要是想让她就范，说派来一个连队的人，那算夸张了；但这么几个虾兵蟹将的，“商肆”莫不是侮辱他自己智商呢？

    不用说符不符合顾晚卿的身手；

    这安排，都配不上商肆的智商。

    前一晚还缱绻温柔，好像控制不住下半生；

    第二天就把《离婚协议书》都拿出来了，还是盖好手印的？

    顾晚卿没回答绑匪的话，单刀直入地问：“商宁宁呢？”

    小喽啰笑了，“这丑女够执着的，还不知道自己生死未卜，还记挂着别人的安危。”

    带头的也觉得不可思议，不懂顾晚卿事哪儿来的自信？

    收买他们的人，可谓是把计划做到了天衣无缝，可顾晚卿偏要顾及一个根本就不在剧本里面的人物。

    带头的坦白道，“我们没绑架商宁宁。之所以那么说，就是为了把你请过来。”

    顾晚卿舒了口气。

    商宁宁没事就好。

    带头的把《离婚协议书》往前送了送，又问她，“签么？”

    顾晚卿的声音冷冷的，“让商肆亲自跟我说。”

    绑匪失笑。

    天真的要命！

    还真当这份《离婚协议书》是肆爷让他们送来的？

    再说，商肆爷不是如传闻一般，早就成了活死人么？

    让活死人跟她亲自说，这女的摆明了就是不想签！

    带头的用文件敲打顾晚卿厚厚的假刘海，没好气道，“今天，你签也得签，不签也得签！”

    “滚开！”顾晚卿皱眉。

    几人面面相觑，不可思议地笑了笑。

    “呦，这丑娘们儿还敢跟我们耍横！”

    “仗着长得丑，就安全了呗。”

    “的确是丑，兄弟我是吃不下。”

    “别说上面的没让我们动她，换句话说，倒找我十万块钱，我也不敢动。”

    “哈哈哈哈……”

    男人们粗鄙的笑话此起彼伏，正当他们聊得正欢，顾晚卿以不可思议的速度和办法，解开了牢牢地绑在她身上的绳子。

    绳子是他们当中的两人亲手绑上去的，就是他们亲自解开，也要费一番力气；

    结果，顾晚卿一个人，手背在身后，直接给解开了？

    带头的也愣了下，忽然明白了幕后的人为什么那么做计划，他们这一伙人的确不是眼前这个女人的对手。

    一辆豪车突然驶入废旧的工厂，顾念薇从车上下来，不悦地看着一身自由的顾晚卿，怒斥几个绑匪，“搞砸了？”

    几个混混默不作声。

    她不是早就想到他们会搞砸么？

    plan B 早就准备好了……

    顾晚卿侧过头，淡淡地看着仓促赶来的顾念薇。

    斜阳包裹在她身上，一身高级定制的OL西装连衣裙和废旧的工厂显得格格不入；

    高速驶入的豪车，卷起的尘土尚未平复下来，很快沾染在顾念薇的裙摆上。

    她走到顾晚卿身边，看见空白的《离婚协议书》显得毫不意外。

    “果然没签。”

