    “如果师尊将我传送到祖魔宇宙的其他界域，或是无尽星空中，两年内，我怕是赶不到祖神界。”云洪不由一笑。

    不过，如今就在祖神域内，要赶去祖神界，并不算难。

    甚至称得上轻松！

    因为，在云洪阅览的一份典籍中明确记载着，祖神界短则数十万年开启一次，长则数百万年开启一次。

    一旦开启。

    琼兴大陆的世界境、归宙境，只要愿意，很容易就能前往。

    “不过，对祖神界内部的情报，以及师尊口中的源地，这些玉简典籍中，都没有过多提及。”云洪暗自摇头。

    不过。

    仔细想想，云洪也不感到意外，这些玉简书籍主人仅是些紫府境、星辰境，眼界又能有多高？

    能够知道现在这些讯息情报，云洪已颇为满意。

    “嗯，等先将方青语她们安置到安全的地方，就去那琼兴城瞧瞧。”云洪心中做出计划。

    琼兴大陆，虽只是星空大陆，但受祖神界本源影响，诞生出的生命天赋丝毫不亚于其他大千界主界生命，甚至更强大。

    虽只纵横数千亿里。

    但圣地仙国数以千计，偶尔便会覆灭或崛起的，如方青语所属的‘方明仙国’便刚刚被覆灭了。

    不过，玄仙真神所开辟的圣界，就要少得多了。

    整个大陆也不过数十方圣界！

    而其中最强大的，便是琼兴圣界，琼兴圣主也是整个大陆公认的最强者，琼兴城，自然也是整个大陆最繁华之地。

    去那里，云洪自觉才更有希望弄清楚祖神界内部隐秘。

    按云洪一贯以来的经验。

    龙君师尊轻易不明确自己的修行路，但一举一动皆有深意，无论是融合宇界晶，还是让自己拜师竹天道君，眼光都极深远。

    这次不辞辛苦，专门将自己送到这异宇宙来。

    这祖神界之秘，恐怕超乎自己的想象！

    必须做好万全准备，不让将来遗憾，毕竟，唯有仙神之下能够进入，下次开启至少要数十万年后。

    错过，就永远错过了。

    从玉简书籍中，云洪了整个琼兴大陆的初略地图，以及方圆百亿里的详细地图情报。

    一路前行。

    不到一个时辰后，一条连绵起伏的巍峨山脉上空。

    “呼！”

    云洪一挥手，数道流光飞出落在地上，正是方青语以及负责保护她的六位护卫。

    “羽渊前辈，这里是？”黑色鳞甲老者忍不住道。

    “这里，按地图和我探查所知，应该是古风圣界麾下的穿云仙国。”云洪淡淡道：“你们应该安全了。”

    三位星辰真人和方青语都还较为平静。

    但黑色鳞甲老者和银甲男子闻言却是倒吸口凉气，银甲男子低沉道：“前辈，你没骗我们？”

    “自然不会。”云洪一笑。

    “龙叔，有什么不对吗？”方青语忍不住询问道。

    “殿下。”黑色鳞甲老者低沉道：“这穿云仙国，距我们刚才的地方，近四十亿里，都快要离开古风圣界疆域了。”

    “四十亿里？”方青语和那三位星辰境都愣住了。

    他们之前不清楚穿云仙国位置，现在却都明白了。

    从云洪将他们收入洞天法宝，到现在，才过去一个时辰不到吧，竟就离开了这么远？

    他们都不由看向云洪，为之咋舌。

    这位羽渊前辈，得多恐怖的飞行速度啊！

    云洪不由一笑，他自然清楚方青语他们为何如此震惊，寻常天仙天神，都难有这样的飞行。

    但实际上。

    若是驾驭一些强大特殊的仙器飞舟，通过一些模仿‘瞬移’的法阵，打破空间波动束缚，能够更快！

    不过，那需要不断蓄能，需要相对平缓的空间环境，在激烈战斗中难以发挥出来。

    “羽渊前辈，您可是打算在此和我们分别？”黑色鳞甲老者恭敬道。

    “对。”云洪淡淡道。

    他虽对方青语有不错的印象，可顺势出手救一次，已很难得，不可能再帮助更多。

    “前辈前来我琼兴大陆，可是为祖神界？”黑色鳞甲老者再度开口。

    “你如何知道？”云洪眼眸中泛出一丝冷光。

    顿时，银甲男子几人心中都一惊，以云洪如今的实力，单单这种无形威压弥散，就不是他们能够抵挡的。

    “前辈息怒。”

    黑色鳞甲老者心中一慌，连道：“并未晚辈窥伺前辈秘密，只是这很好猜，我琼兴大陆，建有直接通向祖神界的传送阵，整个祖神域也不过有十三座大陆有。”

    “这些年来。”

    “不时有外域大陆的强大世界境来到我琼兴大陆，甚至有来自星河深处的一些强大世界境降临，还有其他神朝的队伍。”

    “他们的目的都是为祖神界。”

    “前辈实力滔天，所以，晚辈斗胆猜测，前辈是为祖神界而来。”黑色鳞甲老者恭敬道。

    “你对祖神界，貌似很了解？”云洪眯着眼。

    “晚辈曾担任仙国藏书阁护卫，因此知晓些讯息。”黑色鳞甲老者连道。

    “嗯，猜得不错，我的确是要前往祖神界。”云洪盯着对方，淡漠道。

    “敢问前辈是真的散修，还是某方神朝大势力核心成员？”黑色鳞甲老者眼眸中闪过一丝希冀。

    “你到底要说什么？”云洪皱眉道。

    他印象中这黑色鳞甲老者是很聪明的。

    “若前辈是神朝弟子，当晚辈全都没说。”黑色鳞甲老者大着胆子道：“若前辈真是散修、苦修者，又准备进入祖神界，晚辈有个建议，前辈可加入一方神朝队伍。”

    他偷偷瞄着云洪。

    方青语等人，则站在一旁，都捏了把汗，唯恐黑色鳞甲老者激怒了云洪。

    “神朝队伍？”

    云洪微微一愣，若有所思，淡淡道：“你继续说。”

    “祖神界，传说乃是至高祖神所开辟的，祖神造物，这祖神界内据说也有无数宝物。”黑色鳞甲老者眼眸中流露出一丝崇敬：“一些宝物，据说对玄仙真神，乃至传说中的大能者们，都有莫大效用！”

    “因此，漫长岁月来，每次祖神界开辟，都会吸引浩瀚天地间的所有神朝进入祖神界。”

    “一些神朝，甚至不惜代价，从星海彼岸杀来。”

    “为争夺宝物，为争夺机缘，各方神朝都会汇聚麾下最强大的世界境，组成一支支大军，联手杀入祖神界中。”黑色鳞甲老者说道：“前辈实力滔天，可若是独自一人，在祖神界中也会危机重重。”

    “可若是加入一方神朝队伍，和其他世界境联手，共同拼杀，会安全得多！”

    云洪默默听着。

    这些讯息，是他之前不清楚的，没想到祖魔宇宙的大势力会让世界境组成军队杀进入，因此，云洪不得不承认，这黑色鳞甲老者说的有道理。

    自己独自一人，似乎真有些鲁莽。

    而且，也有些太显眼。

    “还有什么要说的？”云洪轻声道。

    他看得出，这黑色鳞甲老者突然说这么多，绝对是经过深思熟虑的，有明确目的。

    “虽说仙神之下，都有资格进入祖神界，可实际单单外围就有重重考验，因此必须要有足够实力才行。”黑色鳞甲老者说道：“各方神朝，都很欢迎前辈这样的强大世界境加入队伍。”

    “不过，如今祖神界开启在即，绝大部分神朝队伍，未必会信任前辈。”

    “但有一方神朝，只要前辈愿加入，定会信任前辈。”黑色鳞甲老者郑重道：“就是我祖神域两大神朝之一的墨神朝！”

    “祖神域，两大神朝？墨神朝？”云洪喃喃自语。

    他在之前的玉简典籍中，见过有关这一势力的只言片语，所提及的皆是‘强大’‘不可匹敌’‘伟大’。

    限于那些修仙者眼界。

    他们并不清楚所谓的‘神朝’到底有多强，只知道远远超越圣界！

    因此，之前云洪一直无法判断，祖魔宇宙的‘神朝’到底金仙界神坐镇，还是道君为领袖的。

    可现在，透过这黑色鳞甲老者的话。

    云洪有八成把握，这所谓‘神朝’，恐怕就是和九辰院、天杀殿、星宫相当的超级势力。

    原因很简单。

    整个祖神域广袤浩瀚，比寻常大千界要强得多，单单星空大陆就有数百座，加起来媲美好几座大千界主界。

    无尽岁月来，诞生出的大能者绝对不少，很有可能诞生出道君那一级数存在。

    “而整个祖神域，却仅有两大神朝，内部就算没有道君那等伟大存在，金仙界神怕也不少。”云洪暗自琢磨。

    这等超级势力，是他招惹不起的！

    “墨神朝，凭什么信任我？”云洪平静道。

    “凭殿下是墨神朝核心弟子。”黑色鳞甲老者郑重道：“只要前辈愿意，殿下可举荐前辈加入墨神朝队伍！”

    “墨神朝核心成员？”云洪颇为意外看着方青语。

    他之前只觉得这白衣少女善良，却没想到对方竟有这重身份，难怪那歧魔卫穷追不舍。

    “前辈有所不知，殿下修行不过五十年，就已悟出六种道意！”

    黑色鳞甲老者说道：“殿下一旦加入墨神朝，堪称最核心成员，地位之高将可媲美顶尖天仙。”

    “五十年？洞天境圆满，六种道意？”云洪真有些惊讶。

    这般修炼速度，比当年的云洪还要快！

    ——

    ps：第二更，求订阅！

