    张明轩皱眉自语道：“玄奘是怎么了？发生了什么事？西游路上出事了吗？”

    逍遥神君：我在，什么事？

    玄奘：（惊喜）张公子，你终于回贫僧了，想死贫僧了。你最近怎么了？出了什么事？短信不回，斗破苍穹也断更了，贫僧让悟空去悬空岛找你也没找到，向唐皇打听，陛下也不清楚。

    唐三藏回了一大推过来，里面全是问候的话，浓浓的关切之情。

    张明轩心中一暖，没想到最关心我的竟然是唐三藏，果真不愧是大德高僧，仁厚啊！

    张明轩回道：我没事，被一个人妖给绑架了。

    玄奘：（大怒）什么？是谁？何方妖孽敢绑张公子？贫僧这就派三个徒弟去解救公子，定要将那些邪恶妖人斩尽杀绝。

    逍遥神君：呵呵~我已经从魔窟里面逃出来了，他们实力雄厚，我们暂时还是不要节外生枝了。

    玄奘：这怎么行？

    逍遥神君：好了，这件事情暂时先放下，终有一日我会去找他们报仇的。

    玄奘：到时候通知小僧，虽然小僧没什么能力，但三个徒弟都是法力通天之辈，贫僧会让他们去助你一臂之力。阿弥陀佛，金刚伏魔亦是我辈本分。

    逍遥神君：多谢了！你这几日找我，有何事？

    玄奘：（羞涩），前段时间小僧路过一个国家叫做小宛国，贫僧在小宛国找到了一个手机代理人叫乌皮，手机销售非常顺利。

    逍遥神君：要钱是吧！

    玄奘：微笑。

    张明轩心中一群神兽奔过，唐三藏你变了啊！你竟然变的会怕马屁了，以前在长安的时候你不是这样的，我还以为你是真关心我呢！原来是关心你的钱。

    张明轩心中说道：“张小凡，打钱！扣一半。”

    张小凡：“好的。”

    过了一会，唐三藏立即又发了个信息过来。

    玄奘：多谢张公子，贫僧一定为你找更多的国家，卖出更多的手机。

    逍遥神君：好好干，我看好你的。

    玄奘：定不负神君所托，我会将手机传到灵山圣地，让西方诸国都看看来自我大唐的神器。

    逍遥神君：没错！

    玄奘：（奋斗）

    结束和玄奘的通话，张明轩犹豫了一下点开许道长的聊天窗口。

    逍遥神君：许道长在吗？

    许道长：小道在，神君有何吩咐？

    逍遥神君：你们把养老院，孤儿院和伤残院开到哪个国家了？

    许道长：西牛贺洲小宛国国君正在和我们商讨建立三院的事情。

    逍遥神君：哈哈！你们步子很快啊！唐三藏前面刚走过去，你们后面就跟上了。

    许道长：（笑容）都是大唐皇帝费心了。大唐皇帝在手机建立了一个帝皇群，所有上线的皇帝都在他们群里，小宛国皇帝刚入群就被他们劝说来找贫道了。

    逍遥神君：就这样干，我们要把三院开到灵山脚下，我倒要看看最后是佛经东传还是道门入侵。

    许道长：（迟疑）这样不太好吧！毕竟是灵山脚下。

    逍遥神君：放心，我们是在做功德之举，出了事我帮你担着。

    许道长迟疑了一会说道：这件事情不是小道能够决定的，贫道需要去请示天尊。

    逍遥神君：可以。

    天尊应该会同意的吧！就算奈何不了佛教，也能恶心他们一阵，张明轩心中如是想着。

    张明轩先打开手机看了一下书城情况，《斗破苍穹》评论区都快吵翻了。

    半岛：怎么回事？怎么还没更新？好想知道古帝洞府里面有什么！

    东方帝暝：张老板，张公子，张爷，您倒是快更新啊！急死个人了。

    飞羽：就要到最后大决战了，张公子怎么能断更呢？人品不行啊！

    ……

    评论区乱成一窝粥，大多数都是声讨张明轩的，也有一些无脑粉丝毫无理由的为张明轩说话，评论区混乱一片。

    张明轩啧啧自语道：“这种事情又怪不到我身上，我也不想这样的啊！”

    打开虚拟键盘开始打字，第一千六百零七章，古帝洞府开启。

    望着那突然间再度涌上滔天凶戾的中年男子，这次倒是联军方面错愕起来，而魂族那一边，那原本幸灾乐祸的面色，也是顷刻间难看了起来…

    “老龙皇陛下，真的是您？”

    ……

    张明轩啪啪的写着，写完一章就随手上传。

    天庭南天门，四大天王正抱着武器蹲在墙角刷手机，全神贯注。

    突然一个抱着琵琶的持国天王惊喜叫道：“斗破苍穹更新了！”

    什么？其余三个天王立即抬起头，然后瞬间低头前往书城。

    网上聊天群里面，一群人正在聊的热火朝天。

    一个人突然说了一句：斗破苍穹更新了。

    群内瞬间一清。

    过了一会，人又纷纷回来。

    半岛：张公子是彻底没救了，半个月过去了，就只有一章。

    婉婉：呀呀~好气人啊！

    浅浅：好想拿把刀子架在张公子脖子上，怎么可以这么慢啊！

    飞羽：以前那个一天十章的勤奋作者，再也不会回来了，洒酒，祭奠！

    大鱼：唉~

    ……

    之前那个人又跑回来叫道：斗破苍穹又更新了。

    群内再次清空了。

    过了一会，人再次回来群里。

    半岛：异火广场，囚禁天下异火，真是大手笔啊！

    婉婉：好激动啊！最后的大幕就要拉开了，这么多异火应该能让萧炎进化吧！

    红尘：不一定啊！这些异火都很弱很弱，应该没什么帮助。

    饭团子：一天两更，恢复更新了，期待明天。

    黑山老鬼：希望这次神君不会再断更了。

    ……

    “斗破苍穹又更新了。”

    群内众人惊讶了一下，默契的再次出现在书城。

    不一会众人又都回来了。

    饭团子：竟然有帝品雏丹，竟然还这么厉害。

    半岛：今天作者竟然爆更了，这完全不合逻辑啊！这么懒惰的作者竟然会爆更？！

    婉婉：也许是良心发现了吧！

    黑山老鬼：不可能，作者绝对不可能因为良心发现而爆更的，除非有人打赏。

    ……

    “斗破苍穹又有新章节。”

    所有人立即涌了进去，这一次大家都学聪明了，不走了，应该还有新章节才对，慢慢等着。