    李太微见裴昭仪这般神情不似作假，顿了顿又问：

    “此事关乎徐良媛母子二人性命，也关系到你自个儿是否能洗脱嫌疑……你且仔细想清楚了，这些日子徐良媛可有什么不对劲儿的？你与她相邻而住，昨日你离开时可曾发觉有什么不妥？”

    裴昭仪深深看了李太微一眼，垂眸仔细思索起来。

    她自入宫起就与徐良媛作伴，二人交情颇深, 几乎是无话不谈的姐妹。可纵是这般，她的确不知徐良媛已然怀了身孕……

    良久，裴昭仪抬眸，怔怔望着李太微，道：

    “若说起来，臣妾倒隐约想起一件事儿……”

    皇后与锦妃不由看了过来。

    裴昭仪谨慎道：

    “昨日臣妾身旁的嬷嬷叫金吾卫的人拿住时，臣妾慌了神, 不慎在院子里摔了一跤。磕在地上时，徐良媛听见动静推门出来，臣妾伏在地上依稀瞧见她身后的屏风底下，露出一双靛蓝色宫鞋。”

    靛蓝色宫鞋？

    李太微扭头看向皇后。

    娴妃？

    各宫宫女衣裳首饰皆是按照品阶等级而定，唯有鞋子颜色是区分宫室的关键。

    靛蓝色宫鞋乃娴妃的关雎宫特有……

    李太微拧眉，这事儿竟真会与她有关？那前世徐良媛为何会朝大皇子明修出手？难不成前世这桩案子另有隐情？

    皇后绷着脸，神色紧张的朝裴昭仪这侧探了探身子，问：

    “你可瞧清楚了？确定是靛蓝色？”

    裴昭仪忐忑的看了一眼皇后，笃定的点了点头，道：

    “徐良媛那时脸色不大好，臣妾以为她是叫金吾卫拿人惊着了，那时也顾不上与她说几句，急匆匆的去了栖梧宫。但臣妾确定，绝不会瞧错！”

    皇后与锦妃对视一眼，脸色凝重：

    “为何你昨日不说？”

    裴昭仪小心翼翼的看了李太微一眼，垂首道：

    “回皇后娘娘，臣妾昨日心神大乱, 未曾想起这桩事儿来……

    锦妃闻言狐疑的看了一眼裴昭仪, 又看向了李太微，掩了眸中探究。

    裴昭仪似是想起了什么, 又道：

    “臣妾想起，中秋前娴妃娘娘小产，徐良媛曾特意带了礼品前去探望，回来时眼睛红肿仿佛哭过，可任凭臣妾如何问起，徐良媛都闭口不谈。”

    “后来臣妾私下里问过她身旁的婢女，才听说她在娴妃娘娘的关雎宫里犯了恶心，吐脏了娴妃娘娘顶喜欢的一条石榴花地毯，这才叫娘娘狠斥了一番……”

    锦妃立时看向皇后，道：

    “算着日子……只怕徐良媛那会子才刚刚一个月的身孕，若是因孕吐叫娴妃察觉……”

    锦妃没有再说下去，皇后自然是听明白了。

    毕竟娴妃向来性子骄纵跋扈，住在关雎宫里的低等妃嫔更是少有怀孕的，其中缘由众人心知肚明，只是不敢轻易道破罢了。

    娴妃盼了十多年，好不容易怀了身子又小产了，若此时恰巧发现了徐良媛的身孕，她会不会生出旁的心思来就难说了……

    皇后有些头疼，这事儿若是真与娴妃牵扯上，只怕这后宫又要闹的人仰马翻了, 如果拿不出确凿证据，单是太后那里就不好交代。

    李太微面沉如水，细想了几番才与皇后道：

    “娘娘，事关皇嗣安危，臣女以为此事不宜久拖，应报与陛下知晓才是。”

    “若当真是与关雎宫有关，娘娘还是将此事尽早交予大理寺处置才好。臣女与陆校尉人微言轻，后宫之内颇多掣肘，反倒会误了时机……”

    皇后看了李太微一眼，与锦妃使了个眼色，二人默契的点了点头。

    李太微说的不错，若是大理寺出手，刑罚之下必能查出线索来。若真是关雎宫的宫婢混进了瑶华宫内，那锦妃就有一百个法子将此事推脱到娴妃头上去。

    李太微拜别了皇后与锦妃，与裴昭仪一道退出了正宫。

    才绕过回廊，裴昭仪突然唤了一声：

    “重华郡主……”

    李太微顿住脚步，回身看向裴昭仪。

    她死死咬着唇，眸中似有千言万语，李太微扭头看了大幅一眼。

    大福会意，从袖袋里摸出两只沉甸甸的金元宝递到了看守的宫婢手中。

    宫婢顿时面露惊色，很快转为大喜，眼睛直勾勾的盯着大福递来的金元宝，口中却是忐忑道：

    “郡主……这……这如何使得？”

    李太微轻笑：

    “我来的匆忙，只当是请两位姐姐吃茶了……还望两位行个方便，叫我与裴昭仪说几句话，二位守在廊下就好，必不叫你们为难。”

    两位宫女对视一眼，想着不过隔着十来步，裴昭仪仍在她们眼皮子底下，还能飞了不成，忙笑着应下。

    大福与两位宫女退到一旁，热络的攀谈起来。

    裴昭仪往身后看了一眼，见那二人应是听不到她与李太微说话，这才稍稍放了心，攥了攥指尖抬眸道：

    “郡主……臣妾已然知无不言，没有半句虚言，还望郡主放过我兄长……”

    李太微淡笑道：

    “这事儿好说，我也有一事要问裴昭仪……你我素无恩怨，中秋宫宴那日，为何叫人冲我下手？”

    裴昭仪闻言，猛然脚一软就要跪了下去，叫李太微一把扶住了。

    “昭仪莫慌，我今日不是来寻你错处的，我只想问一句昭仪，你当日受谁指使？”

    裴昭仪顿时脸色煞白，惊惶道：

    “是……是我自己一时糊涂……”

    李太微定定看着她，淡声道：

    “若昭仪今日肯实言相告，你我之间恩怨便一笔勾销……可若你故意隐瞒，我这个人倒也没什么肚量……你兄长的事儿，还能瞒多久，就看昭仪的造化了。”

    裴昭仪一听这话，浑身都颤了起来，她连吸了几口气，终是忍不住哀求道：

    “我说……我说！只求郡主高抬贵手，放臣妾一马……”

    李太微冷笑：

    “那就要看裴昭仪的诚意了……”

    裴昭仪脸色苍白如纸，小声的吐出两个字：

    “兰妃。”

    “是她打探到了华妃娘娘欲为大皇子设计常金两家嫡女的事儿，吩咐奴婢浑水摸鱼，将郡主身上打湿，好叫二皇子趁机……”

    裴昭仪话音未落，倏然瞧见李太微身后不知何时多了一道高大的身影，正寒气森森的瞪着她。

    “兰妃？”

    陆萧磨牙，

    “她倒是个嫌命长的……”

