    如果在平时，这种完全不符合他身份且幼稚到不行的动作他是绝对不会做的。

    但是现在，除了这些，他真的想不道怎样才能给台上的金智妮一些回应。

    所以就有了这比心三连击。

    现在看来效果确实不错，看台上金智妮捂着嘴似哭非笑的样子，他就知道自己做的没问题。

    就很棒！

    可惜，即便心中感动的不行，但金智妮还是不能多做些什么。

    没一会儿她就转过身又去到了其他的位置。

    现在还不是儿女情长的时候，好好完成这个演唱会的表演才是她目前的最主要的任务。

    至于崔志勋......

    晚点结束后她会好好奖励他的。

    金智妮还是转身离开了，崔志勋有些失落，不过也就转瞬即逝罢了。

    因为金智妮走了，金智秀又来了啊！

    几人是轮流转着圈的在舞台四周与观众粉丝们打招呼互动的，金智妮刚走，金智秀就来了。

    看着来到舞台边缘朝着自己这边笑着挥手与众人打招呼的金智秀，崔志勋本来还是蛮开心的，毕竟...

    不过奇怪的是，当他仔细观察着金智秀时，发现她的状态似乎有些不对劲。

    好像是在强颜欢笑的样子，挥着右手与众人互动的同时左手却一直捂着自己的肚子。

    而且腰也有些不自然地弯着，显得十分的不对劲。

    台下的观众此时正陷入狂欢，似乎完全没有察觉到这些。

    但是谁让崔志勋的视力好呢，仔细观察了好一会儿，终于确定了金智秀多半是状态不太对。

    “难不成是身体不舒服？”

    崔志勋有些担心的在心里猜想到。

    这种时候如果出点什么事，那可就糟糕了。

    演唱会到还无所谓，主要是身体问题。

    这些做爱豆的身体很多都多多少少有些问题，就像金智妮，身体其实就不怎么好。

    之前崔志勋强硬的让她增肥也是因为她的身体真的不能再瘦了。

    或许跟其他成员比起来金智妮真的不算很瘦，但是对她的身体来说就真的有些不堪重负了。

    现在看金智秀这样子，多半也是肚子哪里可能不太舒服，他知道金智秀好像是有些胃病什么的。

    果然，没多久，崔志勋担心的事情就发生了。

    金智秀的状态越来越差，甚至都有些直不起腰了，但她还是没说什么，强撑着在那继续演出。

    但当又一首歌表演完后，只见她面容扭曲双手捂着肚子整个人都有些站不住了。

    这时一旁的金智妮等人也发现了她的不对劲，赶忙走近搀扶住她询问起了状况。

    虽然肚子疼的已经站都站不稳了，但是金智秀嘴上还在硬撑着说没事。

    但这时无论是金智妮等人还是场下的观众们，都发现了金智秀的不对劲。

    一个个的惊呼出声，都在担心着金智秀的状况。

    此时的演唱会已经快要接近尾声，最多还有半个小时，在表演几首歌说说话什么的就要结束了。

    但金智秀此时已经完全站不起来了，全靠金智妮几人的搀扶。

    见到这一幕，崔志勋顿时待不住了，直接侧身对着柳如龙吩咐了一声，然后几个保镖就开始上前开路。

    穿过拥挤的人群，崔志勋径直赶往后台。

    很快，经过一阵摸索后，崔志勋就找到了场馆后台的入口。

    只不过就在他准备往里走的时候，却被守在这里的场馆工作人员给拦了下来。

    “先生您好，这边是后台，非内部工作人员是不可以入内的。”

    领头的大约二十多一点看起来蛮年轻的安保人员操着一口流利的英语说道。

    看到崔志勋这一行人穿着正式却又来势汹汹的样子，他还以为是有人想来闹事呢！

    虽然看崔志勋一行人的架势他包括一旁几人心里都有些发怵，但是本着对工作负责的态度他还是选择了站出来。

    突然被拦下，崔志勋脸色一僵。

    不过他也没有强行闯进去，毕竟这是公共场合，没必要这样。

    其实拦路的工作人员也不多，就三四个，如果硬要冲的话凭借柳如龙几人的身手他很容易就能强行闯进去，只是没那个必要。

    就在崔志勋想着该怎么才能进入后台的时候，正好这时身体不适的金智秀也被组合的经纪人助理等搀扶着下了舞台，就从他前方不远处走过。

    看到面色焦急的一行人，崔志勋顿时有了主意，直接朝着那边喊道：

    “呀，那边那个...”

    突然的喊声顿时引起了不远处的粉墨的几个经纪人以及助理的注意，不自觉地往他这边看过来。

    “你，就是那个平刘海，对，没错，就是你。”

    崔志勋指着其中一位刘海有些斜的平刘海男人说道。

    他认识这个平刘海，是粉墨的经纪人之一，金智妮以前给他说过，只是他没有在意。

    “我？”

    突然被指到，平刘海经纪人还有些奇怪。

    本来他是不想理这些的，毕竟现在金智秀的状况十分不好。

    但是当崔志勋摘下口罩帽子的时候，他顿时就绷不住了。

    “对，就是你，”崔志勋利索的摘掉口罩帽子，对着平刘海经纪人招呼着。

    这时，平刘海经纪人终于也认出来了崔志勋的身份。

    毕竟现在崔志勋的这张脸估计整个首尔都没有多少人不认识，而且他还与自己带的艺人金智妮之间有些不可描述的关系。

    况且做他们这行的，有眼力见这种事可不要太重要。

    “会.....会长？”

    平刘海经纪人赶忙走进了些后确认了崔志勋的身份，躬着身道：“会长真的抱歉，刚才隔得太远没有认出您。”

    崔志勋懒得跟他哔哔，金智秀还在那边呢。

    直接扭头看着拦下他的本地工作人员面无表情的说道：

    “现在我可以进去了嘛？”

    气肯定是气的，但也没什么好怪罪别人的，毕竟这是他的本职工作。

    工作人员这时也很无奈，但还是把询问的目光投向了平刘海经纪人。

    “当然可以了会长，您请进。”

    平刘海经纪人赶忙客气的招呼道，然后那耿直的工作人员也就让开了身子。

    崔志勋没有多说什么，而是直奔不远处的金智秀而去。

    三步并两步的跑了过去，终于来到了金智秀的身边。

    直接伸手把围着她的助理经纪人啥的给毫不客气的扒拉开，伸出手独自搂着眉头紧锁眼睛微闭的金智秀关心道：

    “智秀你还好嘛？”

    近距离的听到熟悉的声音，还仅剩些许意识的金智秀艰难地睁开眼，看着搂着自己的崔志勋。

    “志勋？”

    突然看见崔志勋出现在这里，金智秀有些惊讶，有气无力的说道：“你怎么在这里？”

    但刚说两句，金智秀就再次疼的捂着肚子弯下了腰去。

    她的额头上布满了汗水，也不知道是累的还是疼的。

    见金智秀虚弱成这副样子，崔志勋顿时心疼的不行，赶忙扭头对着一旁尴尬的不行的经纪人们说道：

    “她这是什么病？医院联系好了吗？”

    “应该是肠胃炎，可能是这段时间在这边有些水土不服吧...”

    还是那位平刘海开口道：“医院我们已经在让人联系了，不过这边我们也不是很熟，事情发生的又这么突然，所以...”

    平刘海经纪人包括其他几位经纪人以及助理此时都露出了尴尬神情，毕竟这种事情他们是真的没想到。

    看金智秀这样子多半是急性肠胃炎，但是之前她也没说，不然他们肯定会提前联系好医院什么的，实在不行演唱会往后推也不是不能商量的嘛！

    只是金智秀这人也是太懂事了，懂事到完全不顾自己的身体。

    肠胃炎虽然不是什么大问题，但是这玩意疼起来真的是要人命，而且急性肠胃炎要是再引发一些其他的例如胃肠道穿孔之类的病的话也是很危险的。

    看现在金智秀脸上毫无血色的样子，就知道她真的是疼的快要受不了了。

    “你马上打电话给崔管家，让他立马安排一家医院，就说我要用。”

    见经纪人啥也不是，崔志勋直接扭头对着柳如龙吩咐道。

    YG这边找个医院都费劲，但是他就不一样了。

    只要一个电话，管家就能把一切都安排好。

    包括医院病房的事情，毕竟这种事情确实是很重要的，不怕一万就怕万一嘛！

    “是的会长！”

    柳如龙应了一声直接拿出手机打给了管家。

    而一旁的平刘海等人见状顿时想要说些什么，毕竟这是他们YG内部的事情，崔志勋这么个外人贸然插手万一出了什么问题...

    但互相对视了几眼后，几人都放弃了出声制止之类的想法。

    自己工作失误没准备好，看着金智秀痛苦的样子他们也有些愧疚。

    这时再因为某些小问题耽误了治疗的时间的话，那就真的说不过去了。

    而且看搂着金智秀的崔志勋那一副脸上就差没写着我很不高兴，最好别惹我的样子，他们就算是有这个心也没这个胆啊！

    万一真惹得崔志勋发飙的话，估计他能直接让身后的那几个一看就不一般的保镖把他们给狠狠的教训一顿。

    不过崔志勋根本没空理他们，他的眼里此时只有金智秀。

    一只手把金智秀瘦弱的身子搂在怀里，一只手帮她擦着脸上的汗水

    “会长，管家说他马上打电话安排，让我们先过去。”

    很快柳如龙就打完电话说道。

    “地址呢？”

    “地址已经发过来了，就在不远处的莱佛士医院，开车大概二十分钟左右。”

    听完柳如龙的汇报后，崔志勋看了看痛苦的蜷曲在他怀里的金智秀，一咬牙直接拦腰抱起她就往外赶。

    一旁的平刘海等人见状顿时就想开口，但临了临了还是没人敢说些什么。

    只是派了两人跟着，其他的还要在这边等待演唱会结束之后的众多事宜。

    崔志勋抱着金智秀上了车后一路紧赶慢赶的朝着那发来的地址赶去。

    但即使是这样，十几分钟的路程依旧花了快半个小时。

    看着金智秀缩在自己的怀里那痛苦不堪的模样，崔志勋心疼无比的轻抚着金智秀紧皱的眉头轻声道：

    “再忍一会，我们马上就要到医院了。”

    夜晚的新坡也是堵得很，这短短的路程走得他是十分的焦急。

    主要是金智秀那紧皱眉头的样子实在是让他太心疼了。

    虽然还不确定是不是急性肠胃炎之类的病，但是看金智秀这副模样，那肯定不是一般的疼。

    肚子疼这种事情，疼起来是真的要人命。

    前世他自己因为肥胖等身体方面的原因，大小毛病一堆，那种被病痛所折磨的感觉，他真的是一次也不想再体会了。

    尤其是有一次也是肚子疼的要死，整个人疼的趴在床上直打滚的那种。

    后来去医院一查，才知道是急性阑尾炎。

    严重倒是也没有多严重，但是疼是真的疼啊！

    “我.....我没事的...”

    听到崔志勋的话，金智秀终于有了些许的神智，强撑着说道。

    她此时的疼痛感已经稍微缓解了些，虽然肚子还是很疼，但也不像刚开始那样疼的整个人都站不住了。

    “没事就好，”看到金智秀还能说话，崔志勋顿时安心了许多：“医院马上就到了，你再撑一会。”

    “嗯。”

    看崔志勋这副十分着急关心的样子，金智秀轻轻应了一声，嘴角不自觉地挂起了丝许弧度。

    这种被别人关心的感觉，真的是很让人喜欢呢！

    尤其是在这样的无助的时候，有个特别的人能够陪在身边，真的是一件很让人开心的事情。

    可惜，金智秀那嘴角挂起的笑容，很快就被肚子时不时的阵痛给摧毁了。

    在磨蹭了半个小时后，他们终于到了医院。

    此时的医院大门外早已有医生护士一堆人在候着了，他们都得知了将会有一位大人物要来住院，所以有这副架势也是再正常不过的了。

    毕竟在新坡这种资本的国家，有钱真的是了不起。

    车一停下，崔志勋就抱着金智秀下了车，然后在一群医生护士的簇拥下赶紧把金智秀给送进了手术室。

    金智秀进了手术室，崔志勋一行人则守在外面焦急的等待着。

    看着那亮起的红灯，崔志勋顿时有些不知该怎么办才好。

    虽然根据医生等所说很可能只是肠胃炎，不是很严重，但是一向对医院这种地方有种莫名地恐惧的他还是有些不放心。

