    -

    烟波浩渺的海面上，一艘福船在逆风航行。

    这种前头尖、尾部宽，两头上翘，首尾高昂的海船，船体高大，吃水超过一丈，代表着大宋领先世界的造船工艺，它以坚固和载重大而驰名，能够远赴重洋，抵挡深海巨浪。

    今日天气晴朗，阳光照在风平浪静的海面上，景色是那样的迷人，若非水手们正在叮叮当当修理被浪头打坏的栏杆，实在无法想象，昨夜是那样的风雨交加。

    福船的顶层有侍卫全身把守，舱内的装修十分豪华，但充满了异域风情……地上巨大的波斯提花地毯，骑士会议的大圆桌，阿拉伯水壶，墙上的阿拉伯弯刀，就连香炉中的熏香，都是安息香的气味。

    但此间没有穿长袍带头箍的阿拉伯人，只有两个穿着汉家衣衫的男子。其中一个身穿淡紫色锦袍，高大俊朗的是陈恪，另一穿着黑色锦袍，身材不高，但和敦实的，正是两年前跟着那阿齐兹去了波斯湾的李繁。

    此刻两人正盯着桌上的一副画在羊皮纸上复杂海图。这张海图上不仅表明了陆地和海洋，上面还画着纬度线。在大宋朝能看懂这张图的，几乎没有，因为它的地名是用阿拉伯文标注，而且还需要三角函数的知识，才能准确解读。

    不要小瞧了这张航海图，在这个年代，航海图意味着无穷的宝藏，即使是阿拉伯海商中，也只有为数不多的航海世家才拥有。为了争夺一张航海图，而发生灭门惨案的事情屡见不鲜。

    而宋朝的海商们，则没有这样的海图，即使得到了也无法运用。他们出海，都是根据风向走，只有季风顺风时，才知道自己航行到哪。否则，很难确定自己的位置。

    但有了牵星术、海图和指南针，陈恪他们即使逆风行驶，也知道自己身处何地。不过这是李繁出师以来，头一次单独航行，难免让人捏一把汗。

    好在陈恪对后世的世界地图印象深刻，知道此行实际离开大陆不远……若是发现不对，只要一直向西航行，就会回到大陆。当然，能到辽国还是朝鲜，就得看造化了。

    “大人，昨晚的风暴让咱们偏航了。”李繁好容易算计完毕，抬起头道：“现在已经在耽罗东北几十里了，掉头吧？”

    “不，继续。”陈恪摇摇头，目光掠过那个后世被称作济州岛的耽罗岛。耽罗岛是个好地方，它位于中日高丽三国海上的终点处，是重要的中转港口。而且还是十分优良的养马之地。

    其在古代自成一国，时而倒向高丽，时而倒向日本。托大宋与高丽、日本海贸频繁的福，现在正是它繁盛的顶点。但福兮祸所依，也正是因为它的繁盛，引来了高丽王朝的觊觎，要不了多久它就会彻底服属于高丽，成为高丽的耽罗郡。

    陈恪对这里很感兴趣，但这并非他此次的目的地：“耽罗是个好地方，不过你自己去就行了。”言外之意，还有更重要的地方要去。

    “那咱们是去倭国吧？”

    “嗯。”陈恪点点头，道：“但不是本岛，而是它的海外岛屿。”

    “哪里？”

    “你这海图没标注。”陈恪皱眉沉吟半晌，食指一点那图纸道：“应该在这里。”没标注是很正常的事情，沿海岛屿众多，阿齐兹又不是科学家，岂会一一勘探标明。事实上，仅将主要的港口标注出来，绘制出粗略的海岸线，已经耗去了阿拉伯人百年的时光。

    “大人怎知道这个位置的？”李繁现在他也算行家里手，自然知道能仅凭记忆，就在海图上定位一个岛屿，这意味着他要对这片海面烂熟于胸！

    可是在他的印象中，陈恪似乎才第一次出海吧……

    陈恪笑笑不解释，他不是为了保持神秘感，而是实在无法解释。

    好在他有状元的光环，知道什么都不奇怪，所以李繁也只是惊叹一番，便又问道：“大人，这就是你许给我们的黄金之地么？”

    “嗯。”陈恪点点头。

    “这里有什么？”在李繁看来，这个岛的位置，比耽罗差远了。

    “黄金之地，自然有黄金了。”陈恪笑道：“当然，还有流放犯。”

    “这么说，这里是倭国的沙门岛了？”李繁听了前半句很高兴，听到后半句脸都绿了。

    “不错。”陈恪点点头道：“不过这里可比东川有油水多了。”从平安时代直到千年后，这里一直是日本最大的金矿。可以说，在石见银山没被发现之前，这里就是日本国的钱袋子。

    “什么？”李繁登时两眼放光道：“书上还有这个……我的意思是说，这些都是大人从书上看来的？”

    “嗯。”陈恪点点头，乐得不用解释道：“所以说‘书中自有黄金屋’么。”

    “怪不得大人把东川铜矿弃之如敝履。”李繁恍然大悟道：“原来还有更高级的玩意儿啊！”

    “一千个铜板，才能换一两银子，一两银子只能换一钱金子，这里面的价值，差了数千倍呢！”陈恪笑道：“再说了，有了滇铜之后，国内铜钱必然大增。到时候，金和铜的比价还将拉大！所以让他们铸铜钱去吧，咱们玩金子！”

    “大人，我一直以为，你一心为国，毫不利己呢。”李繁看了陈恪半天，憋出这么一句来。以陈恪之前的表现看，也确实如此。

    “呵呵……”陈恪不以为意的笑笑道：“往下几年，我得韬光养晦，不能再出风头了。何况这毕竟在倭国的家门口，朝廷来做，反而会搞复杂。还是咱们悄没声的吃下来吧……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    李繁要重新计算、修正航向，陈恪便步出船舱，就见柳月娥倚在栏杆边上，正在眺望掠过船头的海鸥。

    “感觉好点了？”昨晚暴风雨来袭，偌大的海船被巨浪抛起摇晃，可把柳月娥折腾的不轻。不过她就是厉害，昨晚吐成那样，今天就跟没事儿似的。但陈恪的风凉话把她气得够呛：“昨晚的微风销魂不？”

    “你说那是一点微风？”柳月娥面色还有些发黄，她转过头来，纠正道“那是一场可怕的风暴啊！”

    “风暴？那还算不上，”陈恪笑着摇头道：“现在是冬季，这里又是北方，哪里有什么大风暴。只要船稳固，海面宽阔，像这样的一点风，水手们根本不放在眼里。”顿一下，他打量着柳月娥道：“当然，你初次出海，也难怪会大惊小怪……巴望着赶紧上岸了是不是？”

    “少小看人。”这一招百试百灵，柳月娥登时一脸坚强道：“我才没有大惊小怪呢，再漂上一个月也无所谓。我只是，只是有些奇怪……”

    “奇怪什么？”

    “怎么一路上，一艘船都没见到？”

    “因为我们躲着走呗。”陈恪笑道。其实这个季节，是从日本发船向中国开的时候。陈恪他们逆风出海，为了利用风势，船走的是之字形航线，所以能碰上船队的几率很小。

    “为什么躲着走？”柳月娥自然无从分辨他话里的真假。

    “见不得人呗。”陈恪笑道：“佐渡岛，是咱们家未来的金库，当然不能让别人知道了。”

    柳月娥已经对他的胡言乱语免疫，也不去争辩什么‘是你家不是我家’，不然就得光斗嘴去了。她面上浮现忧色道：“纸里包不住火，那里发现金矿的消息早晚会走漏。你说那里距离倭国那么近，他们会不会找你麻烦？”

    “你说的有些道理，”陈恪从善如流道：“那好吧，这佐渡岛，咱们不偷着去了，得正大光明的去！”

    “你身为朝廷命官，没有旨意敢到别的国家去？”柳月娥对这个疯子简直无语了。

    “风暴，都是风暴惹得祸。”陈恪一脸郑重道：“我们遇上风暴，这是真的吧？被风暴送到了倭国，也是常有的事儿吧？”

    “这……”柳月娥郁闷道：“你刚才还说是微风……”

    “对外就是风暴，记住，别说漏了嘴。”陈恪没有半分不好意思道：“倭国巴掌大点地方，到了能不见见他们的大佬？到时候，我就不信咬不下这块肉来！”见女孩满脸的担忧，他轻声安慰道：“他们的皇帝，比段思廉还不如。且国内诸侯又打得不可开交呢……”

    现在的日本，正处在平安王朝时代的末期，就是源氏物语上描绘的那个，雅致而淫荡的年代。其政权腐朽分裂，对大宋朝的敬畏，也正在顶点，这都是陈恪敢于虎口拔牙的信心所在！

    柳月娥不禁打了个寒颤，她一下就想到，当初陈恪是怎么算计大理国君臣的。倭国的诸位，你们要自求多福了……

    ----------------------------分割-----------------------------

    呃，日本不展开写了，毕竟陈恪没时间耽搁……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

