
　　这点实力在帝君层次或许不算多强，但对于八星武帝巅峰层次的修行者而言，却是十分的难得的，七煞大帝等人，放在同辈之中，也绝对是妖孽那一类的修行者。

　　可是相比起眼前的杨奇，七煞大帝等人，却是明显有些不够看了，因为他们从准备，到突破到八星武帝巅峰，短的几月数年，长的数十年都是正常的。

　　可是眼前的杨奇，竟然只是花费了不到两天的时间，便直接突破到了八星武帝巅峰层次，如何不叫七煞大帝等人感到震惊和意外？

　　好在七煞大帝等人也不是一般人，很快便是恢复过来，只是看向杨奇所在隐匿阵法的时候，眼眸深处依旧带着一抹不敢置信之色。

　　“虚行道友应该是早就能突破八星武帝巅峰了，只是一直没急着突破，如今的突破，不过是水到渠成罢了。”绝影大帝面色平静的说道。

　　虽然他突破八星武帝巅峰层次的时候，也没有杨奇这般快，但也只是耗费了三五天的时间而已，只要根基深厚，突破小境界本就不是什么困难的事情。

　　不过就算是这样，绝影大帝也不得不佩服，杨奇竟然能够在短短两天不到的时间，就完成了突破，这个速度，他自认是做不到的。

　　突破到八星武帝巅峰之后，杨奇立刻是开始迅速的吸收起天地元气来，好在阵法之中早有弥漫着浓郁的天地元气，加上还有大量的元晶储备着，倒是不需要担心天地元气不足情况出现。

　　浓郁的天地元气不断被杨奇炼化，化作精纯的元力，融入到他的体内，如此这般，足足耗费了九天的时间，杨奇才是结束了修炼，完成了突破，正式成为八星武帝巅峰层次的修行者。

　　绝影大帝看着隐匿阵法内的杨奇，神色不由一凝，嘴里沉声道，“突破结束了！”

　　在为杨奇护法的这几天，他们内心都担心遇到妖兽一族的修行者，毕竟只要爆发战斗，便很可能让杨奇突破失败。

　　好在杨奇突破这段时间之中，并没有妖兽一族的修行者出现在附近，所以也没有任何的意外出现，杨奇轻松便是完成了突破。

　　七煞大帝看着隐匿阵法内的杨奇，眉头不由微微一挑，嘴里沉声道，“不知道虚行道友的修为境界提升到八星武帝巅峰层次之后，实力能够有多大的提升？”

　　对于杨奇的实力能够有多大的提升，七煞大帝并不敢确定，毕竟杨奇现在已经是悬赏榜排名第十的修行者，突破之后，杨奇又能排在多少呢？

　　一旁的绝影大帝闻言，面色平静的说道，“单纯元力修为的提升，对于实力的提升并不会太大，需要虚行道友在八星武帝巅峰层次沉浸一段时间之后，他的实力才会有明显的提升。”

　　绝影大帝本身就是十分逆天的修行者，对于杨奇这类修行者的情况，也是极为了解的，自然是知道，单纯元力修为的提升，对于这个层次的修行者而言，带来的提升并不会太大。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然提升不会太大，但绝影大帝却同样知道，杨奇的实力，肯定会比之前有所提升，而且随着修为踏入八星武帝巅峰层次，杨奇在元力修为上弱点，进一步被弥补，综合实力将会更强。

　　嗯？

　　就在绝影大帝等着杨奇结束闭关的时候，让人意外的一幕出现了，隐匿阵法内的杨奇，竟然完全没有出关的意思，开始继续修炼了起来。

　　“这……”

　　看到这一幕，不只是绝影大帝，就算是一旁的七煞大帝等人，也是明显愣了一下，显然是没想到，杨奇突破结束之后，竟然没有选择出关，而是继续修炼起来。

　　“绝影道友……”一名修行者看向绝影大帝道。

　　杨奇突破八星武帝巅峰，能够提升整个队伍的实力，对于整个绝影小队而言，都是有不小帮助的，这也是众人愿意为杨奇护法的原因之一。

　　但是现在，杨奇的突破已经结束，却选择继续在原地修炼，这就明显有些不合适了，毕竟平常的修炼，带来的提升并不大，他们总不可能一直为杨奇护法，让杨奇修炼下去。

　　听到同伴的话，绝影大帝的神色不由一凝，旋即沉声道，“继续等，虚行道友不是那种没有分寸的修行者。”

　　虽然不知道杨奇为什么在突破完成之后，并没有结束闭关，但绝影大帝却知道，杨奇不是那种不知好歹的修行者，既然这么做，肯定是有他自己的原因。

　　绝影大帝发话了，众人只得继续等待起来，如此这般，又等待了小半天的时间，杨奇才是结束了修炼。

　　杨奇之所以在突破结束之后，继续修炼了半天，主要是凝聚战纹，因为战纹在身上，加上隐匿阵法的阻隔，所以外界的绝影大帝等人，并不可能看到杨奇凝聚战纹的过程，只当杨奇是在修炼而已。

　　隐匿阵法内，杨奇微微是睁开了双眼，眼眸深处一道凌厉的精芒一闪而逝，旋即沉声道，“终于结束了！”

　　这次闭关突破八星武帝巅峰，杨奇自己心中也是有些担心出现什么意外的，好在最终一切顺利，他成功突破到了八星武帝巅峰层次。

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里喃喃自语道，“现在我的实力，就算是不借助祖龙祖凤血脉本源出其不意的攻击敖洪大帝，哪怕是正面厮杀战斗，也完全不惧他了吧！”

　　刚刚突破八星武帝巅峰层次，杨奇便已经有十足的自信，不惧敖洪大帝，甚至生死厮杀，他都有一定的信心敖洪大帝。

　　如此实力，绝对是能够名列悬赏榜前三，不过能不能名列悬赏榜第一，杨奇却并没有把握。毕竟人族排名的第一的修行者梵天大帝，实力可不弱，刚突破八星武帝巅峰层次的杨奇，没有十足自信能够击败对方。

　　不过就算是如此，杨奇也已经十分满足了，毕竟他才突破到八星武帝巅峰层次，还有不小的进步空间。反观梵天大帝那个层次，早已经是达到了八星武帝巅峰层次的极限，想要进一步增强自身的实力，唯有突破到帝君层次才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零三十六章 八星武帝巅峰免费阅读。https://xs.23sk.com 