    杨元直知道不妙，准备逃走，萧承炎一个翻身堵住了他的路。

    “想逃，休想，杨元直，受死吧！这一次既是你主动找上门，朕绝对不会饶了你。”

    杨元直冷冷的瞥着萧承炎，“堂堂天子居然把自己变成了不人不鬼的怪物，以后有何颜面去见萧家的列祖列宗。”

    “这是皇家的事情，用不着你来操心。”

    说完萧承炎一掌挥了过去，杨元直没能避开这一掌，胸口结结实实的挨了这一下子，强劲的掌风让他弹出去很远，最后重重的跌在地上。

    他吐出一大口血，眉心的红光已经变淡了很多，他知道若是再不走，杨远会死在这里，趁着最后的力气，他迅速起身，很快就消失在大殿里面。

    萧承炎追了过去，到了大殿门口才意识到如今自己已经大变样，绝对不能让其他人看到他这副模样。

    他生生的停住了脚，一拳砸在大殿的柱子上，真是扫兴，竟是让他逃了。

    “皇上不用担心，他们受了重伤，杨元直若是想让他的孙子活下去，他就会魂飞魄散。”

    如此，萧承炎才放心一些，他从小就恨杨元直，处死了他依然不解恨，光明正大鞭尸有违他明君的形象，这才会偷偷派人鞭尸，没想到他的魂魄居然找上门来了。

    这一次他一定要让杨元直彻底从这个世上消失。

    许愿铃的力量消失之后，萧承炎也恢复了正常，腹部有剧烈的疼痛感，捂着肚子，弓着腰，这伤要好好养上一阵子了。

    “万方，传太医。”

    萧承炎朝着打开殿门，朝着殿外喊了一句。

    为了不让底下的人发觉他的异常，平常他都没让人近身守着，就连万方也不例外，只能在殿外伺候，万方觉得奇怪，但也不敢多问。

    杨元直拼着劲带着杨远出了宫，他的速度极快，快到让人几乎看不到他，只看到一缕黑色的影子快速掠过。

    出了宫，杨远靠在一个墙角坐下了，浑身上下已经没有一丝力气。

    他眉心的红光已经彻底消失不见，杨元直出现在他面前，如同一缕虚无的影子。

    杨元直嘴角还留着血，大口喘着气，那声爷爷始终叫不出口，他小时候亲眼目睹了杨家人的残忍，一直都不喜欢杨家人，也非常怕这个爷爷，小时候都不敢亲近他。

    “小远，你很怕我吗？”

    杨元直忽然问，杨远是他们杨家唯一活下来的人，看到杨远对他如此生疏，他心中还是有些不大高兴。

    杨远没有做声。

    “你还在为你父亲的事情恨我？”

    杨远一脸漠然道，“杨家的事情我已经不记得了。”

    “不记得也好，杨家已经彻底没了，忘了还能好好活下去。”杨元直不似平常那么严肃，语气温和了许多。

    “你故意告诉我皇上鞭尸的事情，就是想让我去找皇上，小远，你为何要帮凤轻盈，明知道她是我们杨家的宿敌，就不怕她利用你吗？”

    原来杨元直知道自己的用意，他有些诧异，既然他知道，为何还要照做。

    “我的命是小禹哥哥救的，这些年也是小禹哥哥把我养大，他对我恩重如山，王妃是他最敬重的姐姐，我只是做了我应该做的事情，你不要把王妃说的那么卑鄙，比起你们，她光明磊落许多。”

    杨元直仿佛听到一个笑话一般笑了起来，“说来可笑，我杨家唯一的血脉竟是凤家人保下来的。”

    杨远忽然咳嗽一声，咳出一大口血，他伸手擦了擦唇边，一下子有些恍惚了，他大概会死吧！

    不过他已经不怕死了，该做的已经做了，若是就此死在这里，他也没有什么可遗憾的。

    杨元直知道杨远情况不好，马上蹲在杨远面前，忽然吐出一大口白色的雾气，杨远不知道那是什么东西，源源不断的雾气朝着杨远袭来，他想避开，但身上已经没有力气，只能被动的接受那些雾气。

    死就死吧！

    反正这个世上对他最好的人已经不在了。

    白死雾气消失之后，杨元直忽然开口了，“小远，你听着，马上离开京城，好好活下去，杨家的香火还要靠你延续下去，不管你认不认，你都是杨家的血脉。”

    杨远这才意识到杨元直是救他，他本以为杨元直要杀他，这些天杨元直上了他的身，让他也非常痛苦，只恨自己身上有杨家的血脉。

    “小远，整个杨家是毁在凤轻盈手中，我借了你的身子本想和大护法合作取她的性命，那天在城外，她可以杀了你，但她没有动手，那种情况下她都不动手，对你倒是有几分真心在里面，难怪你如此亲近她们。”

    杨远不知道该说什么，继续沉默。

    “我这一生杀了很多人，无数人对我恨之入骨，世人都道我冷酷无情，杀妻灭子，毫无一丝人性，孩子，你可知道我也有想要守护一生的人，若当年她没有进宫，也不会有后来的我，也许我也会是个寻常的丈夫，爱护妻儿，一生知足。”

    杨远当然不知道这些，睁大眼睛望着杨元直，在他眼里，杨元直一直是个毫无感情又残暴的人。

    “你也会有爱的人？”

    杨元直眼神都变温柔了许多，“那个人到现在依然在我心里面。”

    “是谁！”

    “你不用知道是谁，你转告凤轻盈，她就是真正的月澜语，是这个世上唯一的大公主。”

    杨远脑子有些绕不过弯来，他根本就不知道这里面的事情，听的迷迷糊糊。

    “母亲是最了解自己的孩子，她的身份是她母亲认下的，让她不要受大护法的迷惑，那个月澜语是大护法造出来的，萧非墨没有违誓。”

    “你为何要和我说这些，不是一直希望王妃死吗？”

    终于杨远反应过来了。

    “我是希望她死，谁让她还有一个那样的母亲。”

    杨远终于明白过来了，“你心中那个人是她的母亲！”

    杨元直既没有承认也没有否认，他是因为见到了宋秀凝才会听了杨远的话，对他来说，任何事情都没有宋秀凝亲自见他来的重要。

    当年宋秀凝宁愿死也不愿意和他一起走，他一怒之下杀光了整个皇宫的人，他要让宋秀凝后悔。

    真的做了之后，他心中亦是不安的，多少次他都梦见宋秀凝在梦中和他说永远都不会原谅他，这是他心中一个死结。

    这一次他见到了真正的宋秀凝，两人都平静了许多，宋秀凝承认爱过他，不管是不是真的，那个死结终于解开了。

