
　　苏乾被齐天大圣一棍子捶死。

　　他的肉身再次碎裂，犹如五马分尸。

　　这次，苏乾已经没有了生命之力保命，因为他的生命之力只有一滴！生命之力无比珍惜，这是给圣人用来保命的东西，整个万界宇宙之中除却一些极为古老的遗迹之外，只有生命神殿之中才能够流传出这种宝物！苏乾能够得到一滴，已经是极为侥幸！他的底牌已经耗尽，除却死亡已经没有第二条路！苏乾殒命，他死的不甘。

　　一双眼睛怒睁，其中都是遗憾之色！“敢杀我火神教巅峰圣人！齐天大圣今日你难逃一死！”

　　一位大圣境的强者降临他来自于火神教中！火神教，这次为了夺舍齐天大圣已经是动用了底蕴。

　　大圣境的强者一般不会轻易降临，一旦降临便是意味着生死之战！这位火神教的大圣竟然是一株柳树成精，他名为柳王，乃是一个老者模样，而他的背后则是一头绿色的头发！柳王出现，他的周围自成一片世界，一步一步，脚踩虚空，而火星之中的空间都在坍塌！“没想到你这个老家伙也来了！”

　　齐天大圣似乎和柳王早就相识。

　　“当年你还没有成圣之前，我曾指点于你，让你踏出属于自己的道路，没想到，到头来，你却是要恩将仇报，谋夺我的性命！”

　　齐天大圣的声音中有一股淡淡的悲戚之感。

　　柳王的神色冷漠。

　　“当日的恩情我始终都记载心中，不过你杀我火神教中圣人，令我火神教的实力大损，所以我必须杀你！”

　　“如果你死在我的手中，我会将你厚葬，算是我对你当日恩情的报答！”

　　“哈哈哈，杀我厚葬！报答我的恩情？

　　柳王，你果然是一个白眼狼，连这么无耻的话都可以说出口！刚刚，是火神教的苏乾想要夺舍于我，若我不杀他，他便杀我！那一幕，他看的清清楚楚！最终我自卫杀他，反而成了过错？”ŴŴŴ.23sk.com

　　齐天大圣有着凄凉的感觉！柳王则依旧是高高在上。

　　“大圣，你的时代过去了，我为你送终！”

　　柳王开口，他的背后，一根柳条从虚空中出现，向着齐天大圣狠狠的抽打过去。

　　齐天大圣以金棍棒还击。

　　然而，又是一根柳条生出竟是将金箍棒生生的缠住！啪的一声，柳条抽打在齐天大圣的身上，留下了一道深深的血痕。

　　“大圣，你老了！属于你的时代彻底过去了！”

　　柳王的语气淡漠，他好像是在看待一头蝼蚁一样，曾经，齐天大圣也是以同样的目光看过他。

　　他要偿还因果，全部都归还给齐天大圣！“柳王，我若今天不死，他日必定诛你全族！”

　　齐天大圣高声咆哮。

　　然而又是一根柳条抽下，在齐天大圣的身上再度留下了一道深深的血痕。

　　“大圣已经不再是当年大圣，而我柳王也不是当年的柳王！大圣我今日为你送终，希望你可以一路走好！”

　　柳王的声音淡淡！他认为自己已经是胜券在握，这齐天大圣再怎么强大也没有了翻盘的可能！“大圣级的交锋，我根本就没有插手的可能！这柳王若是想要杀我，恐怕一个蕴含杀意的眼神就够了！”

　　方岳的心中也是生出了一股淡淡的悲哀！他的修为不足，能够在圣人境的交锋中插手已经是极致了！这个时候，虚空碎裂，一道人影降临。

　　这是一个面膛黢黑的大汉，他的头顶还有一对犄角。

　　“我牛魔王在，谁敢欺负我义弟齐天大圣！”

　　方岳看呆了！这特么怎么连牛魔王都出来了。

　　更为关键的是，这牛魔王竟然是一尊大圣境的强者！柳王看到牛魔王后，也是微微停住了手中的动作！“没想到这地球上竟然还有隐世的大圣，我火神教的确是低估了这地球的威胁！不过，这牛妖既然是来了，那就别想回去了！你便是为这猴子陪葬吧！”

　　柳王站在了大圣境层次的第五个小台阶上。

　　而牛魔王只是大圣境第三层的境界。

　　别看这其中仅仅只有两个小境界的差距，可是其中的战力区别却是大了去了。

　　柳王一人可以同时对手三头牛魔王这种层次的大圣境第三层的强者。

　　这大圣和大圣之间的实力也是不一样的！“想要杀俺老牛？

　　没那么容易，俺老牛可不是自己一个人来的！”

　　虚空再次裂开。

　　一道身材妖娆的背影浮现。

　　她的紫色艳丽，冠绝当代，手持一柄芭蕉扇，大圣境的气息铺天盖地！“铁扇公主！这牛魔王是拖大家口来群殴的吗？”

　　方岳的嘴角有些抽.搐。

　　他这来到西游记里的世界了吗？

　　不仅救出了齐天大圣，这次连铁扇公主也来了！让方岳惊讶的是，这牛魔王才大圣境第三层的修为，可是铁扇公主竟然已经达到了大圣境第四层的境界！怪不得这个牛魔王惧内呢，一位堂堂大圣就算是找个小妾都需要偷偷摸摸。

　　原来是打不过铁扇公主啊！柳王此刻神色变得凝重起来，如果仅仅是一个牛魔王的话，他自然不惧，可是再加上一个比牛魔王还要强上一筹的铁扇公主，他就不得不认真面对了！更何况，他们若是交手的话，旁边的孙悟空也不会坐视不管。

　　孙悟空的肉身已经恢复到了大圣境的层次，虽然是初入大圣境的层次，那也是一位大圣境层次的战力，而且，这时间拖延越久，孙悟空恢复的实力也便是越多！当年孙悟空可是横扫天下无敌手的存在！若是恢复到巅峰时期的状态，自己绝对不是这猴子的对手！一时之间，局面有了微妙的变化！方岳则是偷偷的靠近孙悟空，然后将一个储物袋悄悄的塞到了孙悟空的手里，其中有十亿灵石，足以让孙悟空再恢复部分的修为法力！“柳王，怎么，不敢出手了？

　　我就说没有我你不行吧！”

　　又是一道人影出现，这是一个中年男子。

　　“鹏灵大圣，这是什么风把你给吹来了！”

　　如果是平日里看到这鹏灵大圣，柳王肯定少不了要和他怼上几句，这鹏灵大圣跟他一般境界，但是他眼高于顶，总是不把柳王放在眼里。

　　两人在数百年的时间约架打了起码有几百次，每一次都是这鹏灵大圣以微弱的优势胜出。

　　可是柳王的心中总是不甘，他认为自己不弱于人，不可能不是鹏灵大圣的对手！但是这次，鹏灵大圣来的正好，他这边多出了鹏灵大圣一个帮手，这牛魔王等人自然不再是威胁！“这次地球的大圣出现了三尊，如果你们三人尽皆陨落于此，这地球未来恐怕就没有反抗的勇气了！”

　　柳王的野心极大，他这次出手想要将地球的诸位大圣全部都消灭在这火星之中。

　　牛魔王也是有些讷讷，本来以为这次他和铁扇出手足以救下齐天大圣，没想到，这火神教中也有大圣境层次的帮手降临！“哈哈哈，往日你我兄弟都是互相争斗，但是这次，我也破例和你联手一次！”

　　鹏灵大圣狂笑一声，他的大圣威严缓缓的荡散开来。

　　方岳看向牛魔王问道：“老牛，你们还有帮手吗？”

　　“这个，真的不知道了，俺老牛复苏以来，日夜都是在洞府里恢复修为，除了平日和夫人小聚之外，根本就没有时间联系其他人！”

　　牛魔王的面色有些变化不定。

　　如果闹不好，这次他和铁扇公主真的有可能会死在这火星上面！“原来如此，既然如此，那我也只能提前亮出一张底牌了！”

　　“祭祀众生！呼唤真灵！”

　　方岳的声音空灵至极。

　　“阻止他！”

　　当听到方岳声音的时候，本来已经露出轻松之色的柳王脸色却是骤然一变。

　　可是，他的声音落下的时候，已经是有些太迟了！之前困住了六位火神教圣人的大阵忽然一变。

　　六位火神教的圣人纷纷发出惨叫，然后化成一道道血光被这大阵吸收。

　　阵法散去。

　　大地裂开。

　　一个俊美的少年从中缓缓走出，他的面容俊美到了极致，仿佛根本就不是人间的生灵。

　　他一步跨出这天地山川仿佛都在他的脚下。

　　可是他的一头披肩白发却让他的身上又多出了一抹沧桑的气息！“白无双！你竟然还活着！”

　　柳王看到这白发少年，惊呼出了他的名字。

　　这少年竟然也是一位大圣境的强者，而且他刚刚从封印中走出便是展现出了大圣境第五层的修为境界可以和柳王直接比肩！“当年，神魔时代终结，我也被牵连封印，否则的话，岂有你们这些小辈成长起来的机会？”

　　白无双面带笑容，但是话却不饶人！他浑然是一种长辈的姿态，可是柳王却没有觉得有丝毫不妥。

　　这白无双称雄的年代，他柳王都还没有出生。

　　如果说孙悟空比他大上半辈的话，那么这白无双却是比他高出了整整两代。

　　本来已经有些倾斜的天平再次恢复了平衡！谁都没有想到，这方岳竟然是利用火神教的六位圣人境层次的强者，释放出了白无双这么一位惊世骇俗的存在！天空飘雪白无双，飞剑击破九重天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百零二章 援兵到了！免费阅读。https://xs.23sk.com 