    苏瓷醒来的时候发现自己睡在一张大床上。

    　　久违的，柔软的。

    　　她不由得垂下长睫，看到了自己的腿。

    　　少女把它伸了出来。‘

    　　精致漂亮的双腿，看上去雪白细腻，完美修长。

    　　就连那脚趾都像是被镶上了珍珠一样。

    　　苏瓷不由得微歪了一下脑袋，然后看到了坐在一旁的霍先生。

    　　她掀起长睫，漂亮的眼眸注视着对方。

    　　霍先生唇线微勾，伸出手来，摸了摸少女的脑袋，替她把双腿给遮盖了起来。

    　　苏瓷眨了眨眼眸：“先生，我有腿了。”

    　　“先生看到了。”霍荣轩淡淡地说。

    　　深邃的眼眸，五官英俊，霍先生看上去成熟又有魅力。

    　　总是游刃有余一般。

    　　苏瓷安静地看了看男人，微抿了一下唇。，

    　　漂亮的鱼尾不见了，取而代之的是人类的一双腿。

    　　少女微歪着脑袋。

    　　目不转睛地盯着男人看，红唇微张：“先生是不喜欢吗？”

    　　苏瓷总觉得，霍先生更喜欢她的鱼尾。

    　　霍先生伸出手，道：“先生怎么会不喜欢。”

    　　苏瓷微仰着小脸，说：“你没有看瓷瓷的腿。”

    　　少女眼眸湿软，一眨不眨的注视了过来。

    　　她记得她还是人鱼的时候。

    　　霍先生就很喜欢看她的鱼尾。

    　　苏瓷抿唇，继续道：“先生也没有碰。”

    　　霍荣轩看着少女，低笑一声，眼眸深邃道：“你怎么知道先生不喜欢？”

    　　苏瓷说：“因为我有鱼尾的时候，先生总是抱我。”

    　　她认真地思考了一下。

    　　觉得霍先生可能还是更喜欢人鱼一些。

    　　苏瓷站了起来。

    　　她要重新回到水池里面。

    　　霍先生看着少女从床上起身，皮肤细腻莹白的几乎能发光，就连脚丫都是嫩粉雪白的。

    　　他不由得伸出手。

    　　将少女搂在了怀中。

    　　低沉道：“先生怎么会不喜欢。”

    　　苏瓷坐在男人的怀里，她抱着霍先生的脖颈，柔软的呼吸扑洒了过去。

    　　“先生更喜欢鱼尾，还是腿？”

    　　少女掀起长睫，注视着他。

    　　霍先生喉结微动了一下，似乎带了一点笑意道：“都喜欢。”

    　　苏瓷又贴近了一分。

    　　“先生觉得鱼尾好看，还是瓷瓷的腿好看？”

    　　霍先生却是没有回答了。

    　　苏瓷看着人，露出一点疑惑的神情。

    　　然后抓着他的衣服，又问了一遍。

    　　霍先生摸了摸她柔软的头发：“以后再告诉你。”

    　　-

    　　虽然霍先生没有告诉苏瓷是鱼尾好看，还是腿好看。

    　　但是苏瓷并没有继续追问下去。

    　　她看了一眼自己的腿，可能是因为一段时间做了人鱼的缘故，现在的她还不适合走路。

    　　需要霍先生抱着。

    　　而李森在看到出现在餐桌上的人鱼的时候，他险些要怀疑自己的眼睛是不是有问题了。

    　　那条鱼尾去哪了？

    　　平心而论，人鱼就算是没有了尾巴，那双腿也是十分美丽的。

    　　简直就不像是人类拥有的完美比例。

    　　李森就算内心震惊怀疑人生，但是他也只能装作什么都不知道。

    　　-

    　　霍先生的身边多了一个美丽的少女。

    　　跟在身边的人都知道了个清楚。

