
　　继续提纯！

　　罗修大多数的心思，都放在了提纯本源道则之力上面。

　　毕竟这玩意，关系到他将来踏入无始境之后，能否顺利的修炼。

　　因为罗修最近一直都不出来。

　　太青山来到太界殿堂，与大长老马瘟坐在一起，看向修园的方向，“罗修那家伙最近都在闭关？”

　　“好像是的，我还以为他会多去几次悟道楼的。”马瘟说道。

　　“那不应该啊，他的底蕴积累绝对没有问题，真要突破无始境的话，还不是一瞬间就想突破就突破了？”太青山微微蹙眉。

　　既然想突破就能突破，那么罗修这家伙还闭关不出来，他要干什么？

　　“我说界主大人，你是太界之主，总不能将注意力都放在罗修一个人的身上。”马瘟哭笑不得。

　　“你知道个屁，罗修这家伙非同一般，我不注意他，难道注意你这个糟老头子？”太青山甩给马瘟一个白眼。

　　“的确非同一般。”

　　这一点，马瘟没法否认。

　　他这一生也见过无数的天才妖孽，但却没有一个，能和罗修相提并论的。

　　别的不说。

　　就一个333道肉身秘门极限，他连听都没有听说过，更别说是有人做到过了。

　　时间流逝。

　　罗修沉浸在闭关的状态中，一步都不外出。

　　直至将手头上的所有资源都耗尽，提纯出了大量本源道则之力。

　　出关之后。

　　炎月儿和颜夕若就走了过来，“夫君，大长老之前来过一次，说是你出关后，让你去一趟。”

　　罗修点了点头。

　　并没有直接去马瘟那边。

　　而是陪伴在妻子身边，一起吃了饭，这才起身离去。

　　虽然吃饭对于他这个境界的人来说，像是一个很久远前的东西，但吃饭不是重要的，重要是陪伴。

　　这也是罗修喜欢修园这个地方的原因。

　　在这里。

　　他真的有一种，久违的家的感觉。

　　罗修来到马瘟这边，看到太青山也在。

　　他上前抱拳行礼。

　　太青山摆了摆手，让他坐在旁边。

　　“你最近一直都在闭关？”太青山疑惑的看着罗修。

　　“是啊，有什么问题吗？”罗修点了点头。

　　“你的修为似乎并没有什么变化啊。”太青山无语。

　　你一个比妖孽还妖孽的家伙，闭关了一段时间，几乎没多大的提升，这就是最大的问题好不好！

　　“界主说的是这个啊，我闭关的这段期间，并不是提升修为，而是加深一些感悟。”罗修解释说道。

　　“对了，二位前辈，我打算近期突破了。”罗修说道。

　　“这倒是算一个好消息。”太青山笑了笑。

　　“是啊，我们本以为你早就该突破了。”马瘟也笑着手捋胡须。

　　突破。

　　意味着更进一步，也意味着，罗修开始进军更高的境界，进一步的展露他的天赋和潜力。

　　“到时候还要前辈们帮我护法，我突破的话，动静可能会有些大。”罗修说道。

　　“动静很大？”

　　“只是有这个可能，提前布置一些阵法，应该没什么问题。”

　　“正常情况下，太元境突破无始境，一般没什么动静，一般只有准万古境突破万古境的时候，才会动静很大。”天籁小说网

　　“不过罗修这家伙非同一般，他突破无始境，可能还真的会有不小的动静，需要遮掩一下。”

　　“这个好办，你打算什么时候突破？”

　　太青山和马瘟的目光看向罗修。

　　“一个月后。”

　　……

　　没过多久。

　　消息传开，罗修要突破了。

　　以罗修自身来说，他并不是一个喜欢高调的人。

　　但太祖家族，却需要利用这个机会，打出一些名气来。

　　毕竟当初罗修从武界离开，来到了太界。

　　如果他一直以来都没有什么出彩的表现，未免会让别人觉得，你太祖家族眼光太差。

　　上一次，罗修弄出来一个太罗法诀，的确是震撼了不少人。

　　但是相对而言，还是罗修自身的修为，更让人关注。

　　很多人都知道。

　　罗修当初来太祖家族的时候，就已经是太元境巅峰的修为。

　　过去了这么久都没有突破无始境，终归是有些与他绝世妖孽的名气，不太匹配。

　　所以尽管知道太祖家族有意的将消息放出去。

　　罗修也没有在意。

　　他突破他的。

　　太祖家族愿意怎么折腾，那是太祖家族的事儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4637章 准备突破了免费阅读。https://xs.23sk.com 