    黄兮晨快疯了，船上没有女人，他每天面对的就是那些老船员的各种撩拨。

    这些人并不会对他用强，而是对着他打口哨，顺便说各种骚话。

    船上每周可以洗一次澡，可黄兮晨从来都不敢去。

    总有人会趁乱对他摸摸索索, 甚至还有人在晚上钻进他屋里。

    毕竟还不满十八岁，第一天上船的时候，黄兮晨被这些闯入者吓哭了。

    此时的他开始疯狂的想念学校，想念自己的家，想念家中的亲人。

    除了那个将他卖掉的二姐...

    好在之前将他带走的船头过来将人撵走，这才保住了他菊花的安全。

    只不过, 船头也和他说的很清楚。

    没有人会对他用强，可他的哭哭啼啼和半推半就只会引起别人更深的欲念。

    到时候真被欺负了也决计怪不得别人。

    黄兮晨虽然依旧在哭, 却也将对方的话听进心里。

    从那天起，他养成了晚上睡觉锁门的好习惯。

    由于从他身上占不到便宜，大家心照不宣的开始欺负他。

    因为这个娇滴滴的小少爷，看起来就是一副好欺负的模样。

    这一次，就连船头都没有提出任何异议。

    毕竟他们船上的娱乐少，一群爷们若是没点消遣还不闹出事来。

    于是，黄兮晨从这些人身上充分感受到什么是人性之恶。

    在船上，他干的最多，吃的最差。

    那些人用各种方法将他气哭，只因为那会让他们感到快乐。

    黄兮晨原本还想着和这些人讲道理，可人家根本就不愿意搭理他，甚至还会变本加厉的欺负他。

    时间长了，黄兮晨也明白过来，想要制服这些人，只能让自己变得强大才行。

    于是，他收住了眼泪, 开始有目的锻炼身体，努力让自己变得强壮。

    今天, 他终于将一个拍他屁股的男人打倒了。

    眼见着男人被黄兮晨打的奄奄一息，船头走过来拉住黄兮晨的手：“行了，再打下去就出事了。”

    他们是远洋货轮，一年中有大半年都在海上。

    对于他们来说，打架和看别人打架都是一种娱乐。

    否则，他们要如何渡过这漫长的海上时光。

    黄兮晨甩开船头的手，对围观众人冷哼一声：“以后少来招惹我，不然，我打死你们。”

    说到最后，他的话中竟是带上了哭腔。

    众人面面相觑，相互交换一个兴味的眼神，却并未对黄兮晨的话表示反感。

    在货轮上，放这样的狠话都是很正常的。

    说完话后，黄兮晨冷着脸，顶着泛红的眼眶，快速走回了自己房间。

    将门锁好，又用凳子抵住房门，黄兮晨咬着被角无声痛哭：他好怕，好想回家...

    这边, 黄兮晨正在船员的教育下学着做人。

    另一边, 靳青正在同黄兮儒对着一个背包发呆。

    黄兮儒歪头看着靳青：“妹妹, 你确定这东西能赚到钱么。”

    靳青认真点头：“肯定能。”

    她对自己做的东西有信心。

    随后，靳青将一只相机送到黄兮儒面前：“一会儿你就穿着这个飞出去，给老子拍几张相片回来。”

    管家闻言停下脚步，向靳青那边看过去。

    他好像明白二小姐准备让大少爷干什么了，这是在试验装备，准备开个狗仔工作室啊。

    自觉猜到真相的管家，悄悄望向这姐弟俩。

    黄家可是做实业的，像这两人这样折腾，真的合适么。

    放着家里的工厂不管，跑去拍明星，少爷和小姐会被人耻笑的吧。

    正想着，就听黄兮儒已经率先询问靳青：“妹妹，我去拍谁啊！”

    却听靳青的声音变得越发认真：“你在别墅周围转转，谁有钱就拍谁。”

    管家：“...”不应该是谁长的好看就拍谁么。

    黄兮儒则一本正经的看着靳青：“然后呢。”

    只一句话，就见靳青的眼神瞬间发生变化：“然后我们算好他的作息时间，找机会做他一票。”

    管家：“...”不是娱乐新闻么，怎么跳到法制频道了。

    707：“...”他就知道，能让它家宿主上心的事，除了钱还能有什么。

    宿主这是打算同黄兮儒做一对雌雄大盗了啊！

    此时，外面的观摩者也在提出抗议，因为他们怀疑靳青拿出来的东西来路不明。

    作为任务者，他们不能带其它文明的东西进入任务世界。

    可靳青拿出来的简易版飞行器，绝对不属于这个世界。

    如果主系统要让他们信服，就必须让他们亲眼看到，靳青这东西是自己做出来的。

    然后再去解决，大家关于靳青为何会徒手撸武器的质疑。

    之后，还会有对于靳青所用的金属从何而来的质疑。

    ...

    想到那没有止境的质疑，主系统当机立断的给观摩者们的系统下了指示。

    一秒钟后，已经被强行合理化的观摩者们，对着大屏幕中的靳青啧啧称奇：“导师真的好厉害啊！”

    深藏功与名的主系统：“...切”厉害的明明是我好不好。

    黄兮儒的踩点计划其实并不成功，因为他被警员抓到了。

    有人举报他飞在窗户外，偷拍别人夫妻俩的“正常生活”。

    由于那两人对着黄兮儒又叫又骂，把黄兮儒吓得到处乱飞。

    最后挂在树上下不来了...

    察觉到对方是个傻子，警员们将人摘下来后，便直接将人带回了警局。

    感觉靳青应该不想露面，管家只能亲自去警局将人领回家。

    黄兮儒也是害怕急了，面对过来接人的管家，抽搭了两声后，最终还是哭了出来：“管家伯伯，兮儒好怕啊。”

    管家：“...”大少爷，就算脑子不好也不能乱叫啊，我今年才三十二岁，你可都二十八了...

    警员则是在管家身上来回打量了很久，随后对着身份证各种检验。

    身为专业人员，他们会关注任何细节。

    黄兮儒的话，让他们怀疑这个管家的身份证有猫腻。

    否则为何会被一个成年男人叫做伯伯...

    更何况，黄兮儒被发现时，身上还背着一个这么诡异的飞行器。

    那东西非常简陋，动力装置居然还是汽油。

    可这样一个东西，不但能飞，还飞的很快，甚至可以很方便的操纵方向。

    若不是黄兮儒笨的将自己挂在树上，警员们相信，他们绝对抓不住这人。

