
    第二十四章毁容的女大明星

    苏夕然自然认得眼前的陈天鹏，天鹏集团的董事长，月海市的风云人物。

    陈天鹏在月海市虽不是最顶级的人物，但对普通人来说，无疑也是高不可攀的。

    林辰笑道：“夕夕姐，没什么的，只是我之前帮他看过病而已。”

    陈天鹏见到苏夕然，没有好奇为什么上次在医院时，林辰身旁已经有一个冷艳的混血儿女医生，而现在又和眼前这个美女这么亲热，这种问题在他看来根本没有意义。

    他自己便有着不少女人，在他看来，有本事的男人，身边又怎么可能没有一群漂亮的女人呢。

    虽然说林辰身旁的女人好像都有些漂亮得过分。

    见到林辰对着苏夕然露出来的温柔，他眼睛眯了眯，心中对苏夕然已经有了定位。

    听到林辰的话，陈天鹏笑道：“是啊，上次如果不是林兄弟，我这条命可就没了。这位是弟妹？”

    苏夕然脸一红却没有否认，只是礼貌回答道：“陈先生你好。”

    陈天鹏笑了笑，转头对林辰道：“林兄弟，你在我这里吃饭却遇到这种事，这都是我招呼不周。我给你陪个罪。”

    林辰笑道：“陈先生客气了。”

    陈天鹏却是有些不高兴了，“林兄弟，你是不是看不起我？干嘛这么见外叫什么陈先生，我比你虚长几岁，要是不介意的话，叫我一声陈老哥如何？”

    黄经理心中更是讶然，这年轻人到底什么来头，竟然让自己老板主动和他称兄道弟。

    林辰点了点头：“那好的，陈老哥。”

    陈天鹏满意的笑了起来，又让黄经理再安排了一些昂贵的菜招待林辰两人，然后便离开了。

    走到门外，刚子对着陈天鹏疑惑道：“老大，有必要对那小子那么客气吗？”

    陈天鹏笑了笑，道：“你觉得那小子是个怎样的人？”

    刚子闻言，皱了皱眉，思考了下后道：“虽然没和他好好打一场，不过感觉他手上的功夫不弱，还有上次把老大你治好了，显然医术也很厉害。而且，他给我一种特别危险的感觉，应该是个狠人！”

    陈天鹏道：“既然你都知道了，那还问我干什么？能打，会救人，还够狠，这种人可以结交的话，就别去招惹。”

    刚子点了点头，“确实，这小子话不多，但我有种感觉，千万不要去招惹他。面对着他时，我总觉得，就像面对着一只安静，却随时可能扑上来把我喉咙咬断的饿狼一样。”

    刚子经历过的黑帮拼杀无数，遇到过许多狠茬子，不过像林辰这般让他莫名心悸的，却是第一次。

    见陈天鹏等人离开了了，苏夕然一双大眼睛发亮的盯着林辰，好像看着个怪胎一样。

    林辰摸了摸鼻子，讪笑道：“夕夕姐，你这样看我干吗。”

    苏夕然疑惑道：“你小子什么时候会医术了，竟然还能让陈天鹏这种人物主动和你称兄道弟。还有上次的事，刘山华他们事后竟然没报复你，也没来找我麻烦，看来你有不少秘密啊。”

    说到最后，她可爱的噘着嘴，表示自己的不满。

    林辰嘿嘿笑道：“我不是和你说过，我和我爷爷学过一些医术吗。刚好陈天鹏那病我有个偏方能治，所以就给他治好了。”

    他没有说关于医武传承的事情，毕竟这个对一般人而言实在太不可思议。

    苏夕然闻言点了点头，没再追问，林辰确实和她说过，他和他爷爷学过一些医术。

    此时，两人旁边的一张桌子做下一对情侣，点完菜后，那个女的对着男的道：“真是太可怕了。安雪瑶这么一个大明星，竟然被毁了容，她就这么被毁了，真是可惜。”

    那男的回答道：“是啊，这么一个在国际上都有着很大名气的天后，就这么被毁了，也不知道是谁那么恶毒。”

    听到他们的谈话，苏夕然脸上也浮现同情之，对林辰道：“林辰，那安雪瑶也太可怜了，那个泼硫酸的人，真是可怕，不知道什么样的深仇大恨会让那人做出这种疯狂的事情。”

    林辰却是一脸的不解，道：“安雪瑶，是说那个不久前刚得了华夏影后称号的大明星吗？”

    苏夕然点头道：“你还不知道这件事啊？这两天电视上报纸上都在讲这件事情。

    华夏影后安雪瑶在公司门口被一个女人泼了硫酸，虽然没有生命危险，不过那张脸却毁了。真是可怜，从一个倾国倾城的美女变成一个丑八怪，也不知道她能不能挺过去。”

    林辰闻言沉思了一下，他突然想到弄钱的办法了。

    如果自己把这个大明星的脸治好，她应该愿意给自己一笔不菲的酬金？

    吃完饭，和有些依依不舍的苏夕然分别后，他便回到住处。

    第二天早上，林辰出现在月海大学附属医院。

    据他了解，天后安雪瑶现在便在这家医院里进行治疗，不过以他对现在的医疗水平的了解，被硫酸毁容的话，是不可能完全治好，恢复成原来的样子的。

    但是林辰却能办到，因此他现在出现在这里，便是想通过治好安雪瑶来收些医药费，他现在实在有些缺钱。

    100万，如果那个大明星愿意给自己100万的话，那自己就帮她把脸治好。

    医院外面围着一大群的粉丝和记者，都被挡在门外，除了真正的病人和医生外，无法进入。

    这对林辰却不是问题，他矫健的爬上医院后方的大树。大树高度和医院三楼齐平，他爬到最高处，身体一跃，便跳到医院三楼的走廊中。

    “安雪瑶应该是在皮肤科，先找找看皮肤科在哪边。”林辰嘀咕道。

    找了个护士问了下，很快便到了医院二楼的皮肤科，林辰不知道安雪瑶在哪一间病房，便在走廊上找了起来。

    “你是什么人？鬼鬼祟祟的在这里干什么？”

    一个长相帅气，戴着金丝眼镜的男医生，站在林辰身后，盛气凌人的质问道。

    他旁边跟着两个小护士，似乎对这个男医生有些崇拜，看向他的眼睛里带着仰慕，听见这话，便也皱着眉看向林辰。

    “问你话呢？没听见吗！”

    男医生见林辰没理他，再次质问起来，这次的声音显得更大。

    林辰回过头来，冷冷道：“我不是聋子，听得到。这里是医院，不是你家，我为什么在这里还要你管吗？”

    男医生气急道：“你……不知好歹！如果不是病人的话，现在就给我离开这里！”

    林辰皱眉道：“凭什么？”

    男医生脸傲然，“就凭我是这医院的皮肤科的正式医生！我有权要求无关人等离开！”

    这男医生从学校毕业不到一年，就已经转正，在学校时也一直是风云人物，也因此他向来有些骄横自大。

    来到这医院，医院的护士也都喜欢围着他转，在他看来，他显然已经成为了这医院的重要人物。

    旁边的护士有些鄙夷的看着林辰道：

    “我猜你是安雪瑶的粉丝，偷偷跑进来的？你这种人我见多了，我警告你快点离开，不要妨碍范医生给病人治病。”

    林辰摇头道：“我不是安雪瑶的粉丝，我是来给她治病的。”

    仿佛听到了天大的笑话一般，范医生嘲讽的笑了起来。

    “哈哈哈。你该不会是精神科那边跑出来的病人？你要给安雪瑶治病，你知道她的脸受伤程度，有多么严重吗？我看你是疯了！”

    两个护士也都忍不住笑了起来，只是笑得比较委婉，没有范医生那么肆无忌惮。

    这人真是傻得可爱。他该不会真是从精神科那边跑出来的病人？或者说其实是安雪瑶的粉丝，不过这粉丝想见偶像撒什么谎不行，偏偏要说这么不靠谱的话。

    林辰淡淡道：“你笑够了吗？笑够了的话，就和我说下安雪瑶在哪里，我也可以省些时间。她的脸你们治不好，但是我能。”

    范医生大怒，“我看你真是个精神病患者！安雪瑶的脸被泼了硫酸，即便是美国那边最先进的医学手段也无法完全治好。你能治好？做你的春秋大梦！”

    林辰道：“我既然来了，就有把握治好她。”

    “你……自以为是我看你真是个疯子。”范医生感觉自己要被这个二愣子气吐血了。

    一个护士笑道：“范医生你不用为这种家伙生气，不值得。”

    她对林辰冷声道：“治病这种事，不是你说你能治你就能治的。你说你能治病，可在我看来，你根本就是在胡说八道。我们凭什么相信你？”

    林辰想了想道：“你说的也没错，那不如我现在说说你们有什么病，向你们证明一下？”

    护士大怒道：“你胡说什么？谁有病？我看你才有病，你这人到底会不会说话！”

    林辰没理她，只是继续道：“你有狐臭，估计出门得喷了有半瓶香水？不过还是有些味道。内分泌失调，大姨妈应该很不规律？”

    护士脸急变。

    林辰又对另一个护士道：“你脸发青，嘴唇微紫，现在这里明明有些冷，可你印堂处还在冒汗，身体虚寒，应该有着失眠，偏头痛等症状，时间有一个多月了。”

    他又看向那个范医生，笑道：“你身上的问题则最好辨证了。脚步虚浮，唇青颧红，气息粗短，典型的肾阴虚，已经很严重了，不只是早泄，而且还有可能无法生育。”

    “这……这……”范医生瞠目结舌，说不出话来。

    反应过来后，他急忙道：“你怎么知道我身上的病的？难道你之前调查过我？”

    林辰冷哼一声道：“中医讲究望问切问，你症状那么久明显，我又不是瞎子。”

    范医生却不在意林辰的嘲讽，听到他的回答，心中掀起惊涛赅浪。

    中医确实讲究望问切问，可又有几个能真的仅仅靠着看几眼，就能把病症说出来的。

    他脸上带着急切的神情道：“那你能治吗？”

    他的确肾阴虚严重，不过一直没重视，靠着一些补药撑着，没想到前几天检查后竟被告知肾脏有些损坏，以后可能难以生育。当时差点没把他吓死。

    此时见林辰似乎能治，他马上把林辰当成了救命稻草。

    林辰笑道：“治是能治的，不过你不是不相信我会治病吗？我不想给你治。”...“”，。
