    见到秦逸尘时，那位弟子不禁愣了愣，他的第一反应时，金仙元神的外门师弟，怎么能胡乱闯入第十层？

    必须要阻拦！可刚欲起身劝阻，那位弟子却又豁然想到，这也不对啊！先不说第十层能不能踏足，这位师弟是如何踏过第九层的？

    “师弟，你……”那位弟子愣了愣，随即才极为负责的开口道：“你的元神才相当于金仙七重天，而九层和十层的跨度极大！完全是一道天埑！你不能贸然闯入！”

    秦逸尘无奈地笑了笑，没想到天道之轮凝造的丹殿弟子，会如此负责，秦逸尘甚至觉得这些活灵活现的人族师兄，颇为可笑。

    “师兄，难道你不应该想想，前九层我都闯过来了，难道还不能进第十层试试么？”

    那位弟子一阵迟疑：“师弟，我看你是想进入内门？

    上进是好事，不过也要量力而为，若有意外伤及元神，多年苦修可就荒废了。”

    秦逸尘也是丹师，自然知道精神力不及，被创伤识海的后果，这可比修炼道法神通走火入魔严重太多倍了！“多谢师兄好意，不过我觉得，第十层，并难不住我。”

    那位弟子有些无语：“师弟，你肯定没踏入过第十层，也许在你看来，只是一层之差，但其中差距，根本不是第八层和第九层能比拟的。”

    “我这一月奉命值守在此，就是要为诸位师弟负责！师弟想要过去……”“除非得到师兄的认可是吧？”

    那位值守弟子愣了愣：“你不会真觉得能胜过我吧？”

    秦逸尘无奈一笑：“既然如此，师兄，得罪了！”

    “轰！”

    精神力暴涌而出，然而在前一刹那，那位弟子还是小心翼翼，因为他能镇守在此，说明足以威震外门弟子。

    而且这位师弟的元神是远不及他的，令值守在此的弟子也很无奈，生怕出手重了。

    “这差事真不好当，这几天已经不是第一回了……”然而，当值守弟子催动精神力，与秦逸尘精神力所化的潺流碰撞之际，却不禁浑身一颤。

    潺流被他轰碎，然而潺流之中却隐藏着一尊精神力所化的刀锋，锋利无匹。

    “轰！”

    值守弟子脸色微变，也不再盘膝横坐在悬廊中间，猛然起身，指尖一点，刺目光华涌动，精神力澎湃。

    “嗡……”道道精神力四散涌动，所属秦逸尘的精神力，却如万江归流，又涌回他的体内：“师兄，这回可以放我过去了吧？”

    值守弟子一脸错愕：“你的精神力造诣，已经无限接近于神境，不对……我感觉你随时能够成神！可你的元神，却如此寻常，奇怪了……”秦逸尘笑了笑：“遇到了一些奇缘而已，有劳师兄挂念了。”

    那位值守弟子也没有多想，笑着将秦逸尘放行：“加油吧，以你的实力，必然能在考核大比上大放光彩。”

    秦逸尘缓缓走入第十层，然而却见片刻后不久，白玲珑缓缓走来，脸色依旧是那般冷漠。

    而那位值守弟子见状，顿感诧异：“又来一个？”

    “现在外门的师弟师妹们，一个个都这么逆天！？”

    炼神塔第十层。

    “轰轰轰！”

    一道道宛若游龙，更如雷霆一般粗细澎湃的精神力炸裂而下，在这其中，稍有不慎，便是识海破碎，灰飞烟灭！秦逸尘立于其中，这具身躯不过金仙的元神，顿时感到阵阵威压，令得他不禁流出冷汗。

    不过，在秦逸尘那超绝的精神力造诣之下，道道游龙一般的精神力，甚至一股股霆威都变得缓慢，更有迹可循，其中蕴藏的神韵，无不是被其炼化！“还好，能扛得住！”

    元神只要不会一击被毁灭，那秦逸尘便能坚持下去。

    毕竟，这次的机会难得，离开了天道之轮，去哪里再找寻丹殿？

    在这其中，秦逸尘终于能细下心来体会不灭神决的玄妙，自从那次进到龙魂界见证诸位先祖后，先祖传承的无穷宝藏，直令秦逸尘越发感慨自己的渺小。

    只不过前些年，他只来得及主要修炼龙武战天决以及昊易宇宙决，而此刻昊曦帝的不灭神决，正是派上用场！不灭神决，犹如其名，神识不灭，元神永恒！而这一次次霆威以及精神力的轰袭之下，恰巧令不灭神决的特质得以发挥，虽然每一次秦逸尘的元神都如遭重创，但只要不被毁灭，便越发坚韧强横！“有不灭神决修炼，突破丹神只是水到渠成，而我的目标也绝非丹神，以丹入道。”

    “甚至，武道有帝君，有天帝，而在丹殿，金仙不过是外门弟子，那么内门呢，真传弟子，以及长老执事和诸位前辈，或许……真的是一位位名震天下的丹道大能！”

    见天地方知天高地广，这一路上的历练，也令秦逸尘的心性越发坚毅，他的元神在这一次次锤炼之下，越发雄浑！而且，尽管秦逸尘的主要目标是锤炼精神力造诣，毕竟他这具身躯的元神再如何强横，三个月过后也与他无关。

    但这并不能代表他的元神难以提升，相反，在炼神塔之中，凭借着神妙的精神力造诣，以及不灭神决的运转，秦逸尘的元神虽然再凝聚变小，却是精益求精，磅礴伟岸！甚至，在秦逸尘周遭，元神不断变化，不仅是和秦逸尘这具身躯一样，而是好似化作宇宙，化作一片小天地，正是元神成神的玄妙！秦逸尘盘膝闭目，十层的炼神塔内似乎还有几位丹殿师兄的精神力波动，然而正当此刻，前者却猛然睁眸，冷冷回眸。

    “没想到你也来了。”

    来者一脸冷漠，倩影婀娜，正是白玲珑！白玲珑俨然也注意到了秦逸尘，她环顾一圈四周，可以看到，霆威降临之际，她也微微咬牙，俨然这具身躯的元神难以承载。

    不过片刻后，白玲珑也缓缓走至秦逸尘身边，找寻一地独自盘坐。

    “此地有外人，便暂且放过你。”

    “放过我？”

    秦逸尘笑了：“你自诩白泽正统，真的就有这般自信么？”

    

