    张小卒目光环顾全场，发现每个人看他的眼神里都充满了贪婪之色，就像在看一块美味的肥肉，恨不得立刻占为己有。

    尽管有些人在极力掩饰掩藏，装出一副正气凛然、和善慈祥、畜类无害的模样，但是在入微心境下，他们的掩饰掩藏皆被张小卒看得一清二楚，反而让张小卒觉得他们愈加道貌岸然。

    “敢问诸位，若是家师尚在，可敢这般理直气壮地闯进小子家里来讨要东西？”张小卒大声质问道。

    此言一出，场上气氛顿时陷入尴尬，鸦雀无声没人应答，所有人无不目光闪躲，不敢与张小卒对视。

    天武道人那可是星辰大能级别的存在，若还好好活着，他们哪有胆量冒犯招惹。今日登门，必是手提礼物登门拜访。

    但天武道人已经陨落，陨落的星辰大能何惧之有。

    “呵呵，如此看来，显然是不敢的。”沉默给了张小卒答案，他不留丝毫情面地直言嘲讽，而后话题一转，问道：“听说各门各派的英雄好汉都去战场杀敌了，不知诸位怎么没有去？是舞不动剑了，还是提不动刀了呀？”

    这又是一个让人不好回答的尴尬问题，场面继续保持尴尬和安静。

    张小卒突的横眉怒目，舌绽惊雷，怒喝道：“原来不过是一群贪生怕死、蝇营狗苟、欺软怕硬的无耻之徒，就凭你们也敢欺我？！小爷我纵横沙场，斩大牙狗无数，喝血吃肉神魔无惧，当老子是吓大的不成？！”

    随着惊雷怒喝，他在战场上冲杀时的凶狠气势和杀气猛然释放出来，压向面前的四五十个宗门高手。

    “好小子！”张屠夫忍不住暗赞一声。

    他还等着张小卒被这群皮脸不要的宗门弟子欺辱，经历一番社会毒打，也好知道知道人性的贪婪、无耻和险恶。未曾想张小卒竟来了一个先声夺人，一时间还真把这群家伙给镇住了。

    只见宗门高手们甫一感受到张小卒汹涌澎湃的气势和冷冽刺骨的杀气，无不神色惊骇，当即知道张小卒不是在说大话，这股子气势和杀气，若非在死人堆里摸爬滚打过，是决然不会有的。

    张小卒的强势让他们有种踢到钢板上的感觉。

    “小子，注意你的言辞。休要大放厥词，出口伤人，否则我等不介意替你师父好好管教管教你，让你懂得谦虚礼让，尊敬长辈。”

    “小子，就算你师父在这里，你也不能这般张狂！”

    “再敢胡言，撕了你的嘴！”

    数人指着张小卒争相喝斥。

    张小卒目光轻蔑地扫了他们一眼，一一回击道：“你们算什么东西，也有脸自称长辈？我师父若是在这里，我还跟你们一个个废话？早就拿粪叉子搂你们了。哪个活腻歪了要撕老子的嘴？有种站出来，看老子不打得你满地找牙。”

    一番气势上的较量，让张小卒大体摸清了眼前这群家伙的实力，比他想象的弱太多，只有寥寥几个让他感受到威胁，所以说起话来更加有底气，也愈加肆无忌惮。

    “口出狂言，当掌嘴惩戒！”一人怒喝着走出人群，两大步欺到张小卒面前，左手负在身后，右手抡圆了就往张小卒脸上扇去。

    刚才便是他说要撕了张小卒的嘴，当着这么多江湖同道的面被张小卒一个年轻小辈点名挑衅，若是不出手教训教训他，这张脸那就没地方放了。

    他甚是自负，一手负于身后，也不知是没把张小卒放在眼里，还是认为张小卒不敢还手？

    但有一点可以肯定，他肯定缺少社会的毒打。

    反正张小卒心里是这么觉得的，所以他认为得让此人经历一番，好让他今后茁壮成长，于是就照着他的脸抡圆胳膊抽了过去。

    啪！

    清脆响亮的耳光声响起。

    在众人惊愕的目光注视下，那人头一歪，身子一斜，双脚离地而起，横飞了出去。几颗后槽牙带着血沫，从他嘴里飞了出来。

    “我——我的牙！”他摔在地上愣了一会才反应过来，捂着迅速肿起来的腮帮子尖叫道。

    张小卒没有再理他，目光冷冽，环顾全场，问道：“还有吗？还有想替我师父教育我的吗？明明就是一群强盗，还他娘的非要掰扯个道理出来，你们不嫌臊，我还嫌你们恶心呢。”

    “小子，休要张狂！”人群中窜出一人，长剑出鞘，直袭张小卒。

    张小卒猛地前踏一步，身体直接撞进那人怀里，那人吓了一跳，慌忙撤步后退，可张小卒右手已然扣住他的脖子，直接将其举离地面，然后掐着他的脖子猛地摁向地面。

    砰的一声巨响，那人后脑勺狠狠地撞在地上，半截脑袋陷进了地面，幸好他及时祭出真元力护体，否则这一下非得让他脑袋开花不可。

    张小卒松手后跃，目光再次扫视全场，若无其事道：“麻烦诸位尊重一下我的实力，像这种阿猫阿狗级别的，就别跳出来丢人现眼了。”

    许多人尴尬地移开视线，不敢与张小卒对视，这才知道张小卒并不是软柿子，想捏就能捏的。刚才那人可是五重天境的修为，竟然照面就被张小卒掐着脖子摁到地上，他们当中修为不到五重天境的大有人在，被张小卒的目光扫视，不由地感到心惊胆战。

    许多人心里开始萌生退意。

    “小子，我阳神殿只要十块玉佩，给了我，我转身就走！”阳神殿的人看着张小卒，气势凌人地说道。

    张小卒目光落在此人身上，此人是这些人当中给他威胁感最强的一人，说道：“十块玉佩，十年阳寿，你一句话我就给你，那我的命也太不值钱了。”

    “不如你把制作玉佩的方法教给我们，我们学会了制作方法，自不会再向你讨要玉佩。”有人说道。

    此言一出，所有人眼睛里都射出两道精光，眼神瞬间灼热起来。

    “可以。”张小卒竟一口答应。

    众人闻言，目光愈加灼热。

    “但是我只教一人，但又不想让别人知道我教了谁，不如你们互相杀一杀，谁能活到最后我就教谁。我说到做到，决不食言，否则天打五雷轰，不得好死！”张小卒举手发誓道。

    场面瞬间静得落针可闻。

    互相杀一杀。轻描淡写的语气，却让人禁不住心生寒意。

    但更可怕的是，有杀气在人群中弥漫开来，显然有人禁不住诱惑真的动了杀心。

    “或者十颗，不，五颗就可以，五颗脑袋换一块玉佩，说到做到，决不食言。”张小卒又说道。

    相较于杀光全场的人，这个条件更加容易些。

    气氛瞬间紧张起来，都前后左右提防起来，生怕被人袭杀。

    霎时间，场上杀气凛冽。

    “我、我退出。”

    “我不要了。”

    很快就有人承受不住压力，大叫着要退出。

    “退出的人一颗脑袋算两个。”

    “阳神殿，飞仙宗，缥缈宫，苍空派的脑袋算二十个。”

    张小卒接连喊道，喊着要退出的人吓得立刻闭上嘴巴，阳神殿、飞仙宗、缥缈宫和苍空派的人脸色大变。他们是让张小卒感到最具威胁的四个人，所以张小卒直接把他们竖立起来，让场上所有人都盯着他们四个的脑袋。

    张屠夫捋着胡须一脸愕然，不知道张小卒想要干什么，走也不让走，难不成真要逼这些人自相残杀？

    “咯咯，果真不是一个好对付的小鬼。”缥缈宫的仙子突然身姿娇颤地笑道。

    笑罢身体拔地而起，朝院墙飞去，朝一干人摆手笑道：“诸位慢慢玩，玩得尽兴。”

    “恕不奉陪。”

    “走！”

    有缥缈宫的人带头，心生退意的人顿时有了底气，跟着纵身而起，往不同方向跃去。

    砰砰砰——

    然而就在他们即将翻越院墙离去时，竟突然撞在一层无形的光幕上，身体狠狠地弹了回来。

    缥缈宫的仙子首当其冲，摔在地上狼狈不堪。

    “怎么回事？！”

    “不好，有人布了大阵封禁了这里！”

    许多人惊慌大叫，而后目光纷纷落在张小卒身上。

    “小子，你想怎样？”

    “赶紧撤去封禁，放我们离开！”

    他们以为是张小卒搞的鬼，可张小卒也是一脸愕然，向张屠夫投去询问的眼神，张屠夫冲他摇了摇头。

    轰！

    阳神殿的人冲天而起，预估着无形光幕的位置，夺目的真元力包裹着拳头猛地轰了过去。

    只听轰的一声，发出一道地动山摇的巨响。这一拳的力量强得让人胆颤，感觉就算是一座山也被轰塌了。

    可是令人惊吓的一幕发生了，阳神殿的人马上他就被震退了回来，并且是吐血倒飞，狠狠地摔回地面。

    “是谁给你们的胆子让你们堵上门来欺负我小师弟的，当我三清观的人死绝了吗？”一个身穿道袍的消瘦身影从院外跃上院墙，负手而立，居高临下俯视院子里的宗门高手质问道。

    “小师弟，别怕。师姐来了，便没人再敢欺负你！”门楼上出现一个女子的身影，手执拂尘，穿的却是轻纱长裙，粉颈颀长，酥胸半露，裙摆随风荡漾间，修长的玉腿若隐若现，赤着白皙玉足，甚是妩媚。

