    场面一度极其残忍。

    很难想象如此文静的一个女孩子，动起手来居然是这么……暴力。

    对。

    只能用暴力两个字来形容。

    杰瑞整个脸部被她打得面目全非，血肉模糊，筋皮外翻。

    从一开始。

    杰瑞满嘴白牙便被姜曦两拳锤掉了大半。

    然后他嘴巴被强制按住，想要求饶都说不出来。

    正当姜曦准备更近一步，彻底废掉这人时，一声猛喝从旁响起。

    “够了！”

    在众人震惊的目光中。

    一道光影迅速从观看席穿梭而出，怒掌向着姜曦拍去。

    姜曦同样闪电般反应过来，眸子变得一片灰暗，抬拳向后，要和来人正面对抗。

    不过。

    早就准备的徐金挡在姜曦身前，淡淡接下了这一掌。

    所有学生脸色变了又变。

    两名导师居然对上了。

    就算是学生间打出了真火，众人也没有想到事情会闹得如此大。不过霍卡城历年来都和临江城不和，这倒不是什么新鲜事。

    如果不是艾露莎因为特殊原因来到临江，霍卡城这群人也不会过来。

    “徐老师，都是来特训的，大家没必要闹得这么僵。”

    对面那名金发碧眼的男人操着一口蹩脚的东盛语，冷冷说道。

    “的确，学生间的切磋，我们这些当老师的看着就行了。就像你的学生三天前打伤了我们临江的人，我也没有说什么。

    巴迪老师，按照规定。

    你的学生输了，该离场了吧？还是说，你们剩下四个人，还要继续打？”

    徐金寸步不让。

    叫做巴迪的导师冷冷瞥了他和姜曦一眼，二话不说，转身离开。那几名霍卡城的学生同样也灰溜溜的走了出去。

    按照刚才姜曦的实力，他们完全就不是对手。

    与其留下来受辱，还不如主动点。

    “好了，霍卡城一直和我们有摩擦，不过大家别担心。

    学生间的切磋、比较是很正常事情，每年基本上我们都会和霍卡城有几场比试。大家各自按照各自的进度去修炼血气，训练基地除了场景模拟，还有特别多的其他功能。”

    等霍卡城众人离开，徐金交代了周围一句，又转身看向姜曦，叹气道：

    “你杀心太重了，这样下去，你的污染度很难降下来。

    金虹书院的老先生给我说了。

    你因为特殊的体质和能力才能保持如今这个模样。

    一旦污染度超过临界点，可能很难保持现在的平衡。”

    姜曦浑然不觉道：“我有分寸，我现在很健康！”

    徐金皱起眉头。

    他也不敢多说眼前这个特殊的学生，只能作罢。

    ……

    机械阅览室。

    白羽推开眼前堆积的书山，长出一口气。

    【阅读完毕，本次阅读机械学学科知识点增加70点！】

    学霸空间的提示在脑海里闪过。

    果然。

    没有任务的支撑，这种连续阅读，简直就是要了老命。

    “不错，一上午的时间，记下了三百七十二种机械图纸，按照计算，你只用一个月就能够修完入门的机械学。”

    艾露莎漂浮在半空中，表情赞赏。

    “别说风凉话啊，你还没给我解释，机械学真有这么重要？”

    白羽无力吐槽。

    高中课程中基本是没有机械学的，并不是学校不教，而是没有经过筛选，很多人都不能接触这类知识。

    董春生在临江大礼堂那里，就是第一道筛选。

    把那些不敢为人族而战，不愿意进入庇护所，只想要人前显圣、享受武者权利又不履行义务的人筛选出去。

    艾露莎上，则是第二道筛选。

    主要是针对内奸、异族。

    其实二模和交流课最主要的目的就是做这两道筛选，之后才是测试学生的能力。

    “整个临江的心脏，就是一台巨大的蒸汽机，深埋在临江地下，通过‘久江’的地下水给整个城市提供动力。

    它就是机械学和魔动能的产物。

    包括我。

    庞大的机体和机械心脏，都是魔动能和机械学的产物。”

    艾露莎瞳孔中泛出淡绿色的光芒：“单独的机械学并不是很可怕，但加上魔动能，就足以造出毁灭性的武器。

    比如机械武装、比如魔能炮、魔能机甲。

    这些武器，比起传统意义上的火器强大，同样也更加安全。

    当初欧米帝国为了驱逐异兽，连丢两颗核弹在樱花国连接的庇护所中。

    结果核弹一进入庇护所就产生了未知的变化，虽然杀死大批异兽，但却让活下来的异兽产生各种变异，更加恐怖。

    樱花国也覆灭在兽潮之下。

    之后核武便被列为了禁止武器，属于食之无味，弃之可惜的鸡肋，而魔动能和机械学，则成了主要的武器开发方向。”

    听到她这么说，白羽来了兴趣：“这样说，那庇护所是什么样子的？”

    “那是另一个世界……许多人喜欢叫它灵界，我们姑且称之为灵界吧。

    因为有庇护所在的那个世界，灵气浓度普遍要比苍蓝星高出好几倍。

    每个庇护所，都是人类在灵界的一处根据地。

    这种根据地很难架设。

    也不能用苍蓝星上庇护所的位置，来定义灵界的位置。

    比如苍蓝星上有两个紧挨着的庇护所入口，但它们连接的灵界位置，却可能天差地别。

    在灵界里，寻常武者可能一辈子都无法从一个庇护所走到另一个庇护所。”

    显然艾露莎对于这方面的信息所知极广。

    她眼眸里绿光闪动，“你把整片灵界比喻成一片大海，那一个个庇护所，就是在大海中的一个个小岛。

    人族只有生活在小岛上。

    庇护所范围之外的灵界，是极其危险的。

    当然。

    如果你能真正的掌控我，就可以在脱离庇护所的范围独自探险。

    事实上。

    很多在人类社会生活不下去的武者、罪犯，都会逃亡到灵界。

    那里面根本无法追捕，只要本事大就可以活下来。”

    白羽还是第一次听到“灵界”这个说法。

    他到是知道庇护所是人类和异兽异族的主战场，不过这样一听，怎么像是两个位面之间的战斗？

    苍蓝星会有灵气复苏，也是因为灵界的缘故？

    “你现在知道太多也没用，等你上武校后，自然会接触这方面的东西。我没有找到新的继承人前，也无法进入庇护所。”

    艾露莎颇有些无奈。

    白羽点点头，没在继续问下去，抄起旁边的扳手：“既然课上完了，那我要去做正事了，你来不来？”

    “做什么正事？”

    艾露莎狐疑的盯着他。

    “如果按照我们普通人的说法，这叫做找场子。秦狩现在还在医院里躺着，我总不能就这样不闻不问吧。”

    白羽活动着筋骨：“你肯定知道对方的位置，帮我把他们找出来？”

    “琼月大人不管学校间的争斗，你们都是来这里借用设备教学的，谁厉害谁就能占据教学资源，这也是枫叶郡郡守一向行奉的规矩，我不能帮你，这是偏袒。”

    “你这小毛孩，人情世故懂么。”

    “人情世故？”

    “帮我把他们找出来，明天我托人给你弄一斤纯度百分之九十八以上的汽油，就是上次我悄悄给你喝那种饮料，这笔买卖做不做？”

    白羽诱惑道。

    艾露莎表情一阵纠结，眉头蹙起：“虽然我确实知道那几个人的位置，不过我这样是违反规定的。”

    “规矩就是用来打破的，要不说你是石头脑袋呢，太死板了。”

    “不行，规矩就是规矩，除非……”

    “除非什么？”

    “十斤！我要十斤！”

