    “邵帅有意草原乎？”李克用没有直接回答。

    他这里指的草原，与定难军经常说的草原大不一样。前者指阴山以北的大草原，后者指河套地区，完全两个概念。

    大草原上，自回鹘王庭被黠嘎斯人击破后，就一直无主。武宗年间回鹘乌介可汗曾率十三部南下，侵占天德军，被刘沔率振武军、契苾、沙陀等联手击破。随后回鹘便散得更彻底了，一部仍在草原上游牧，一部投降后内附，归天德军、振武军、河东镇管辖，纳贡、出丁，比如乾符年间讨李国昌父子第一战，便是窦瀚遣五百回鹘骑兵与沙陀战。

    还有一部分回鹘西迁，有去了河西的，还有远去西域的，总之曾经强盛一时的回鹘汗国崩了，现在草原上真的无主，势力最大的一股或许就是契丹人了，但人家离得远，在幽州以北，势力远未延伸到阴山这一片。

    李克用对大草原是垂涎欲滴的。这与出身有关，再加上聚集胡兵也挺好使，他就更不想有人在草原上的影响力能够胜过他了。

    邵某人控制的草原主要在黄河以南的河套地区，人口与北边诸部比起来也不是一个数量级的，不过寥寥十余万人罢了。老实说，还不如天德军、振武军境内的蕃部多呢，且主要为党项，亦有许多冒称党项的胡人，朝廷也懒得辨别他们到底是什么人，统一冠以“草原杂虏”或“套虏”的称呼。

    邵大帅曾经仔细考虑过阴山以北草原的事情，最终觉得实力大为不足，最好不要过于贪心。为今之计，还是大量迁移汉民、编农耕党项蕃户，发展好灵州农业基地，夯实自己的根基。

    手头就这三万多兵，又要控制套虏，还要征讨河西党项，忙得过来吗？万一套虏有变，嵬才苏都被杀甚至造反呢？那时河西党项再过来添乱，丰州、振武军的蕃部再蠢蠢欲动，自己征讨得过来吗？

    草原可以让给李克用，但阴山附近的蕃部不能让。那些人有的是国朝初年就安置过来的，比如突厥，世代为大唐出丁打仗，属于熟蕃。后来的回鹘、契苾、党项等部，也时不时纳贡、出丁，比草原上那些野惯了的强多了。

    这些蕃部，他不想让。

    “草原辽阔，部族甚多，李帅若有意，拿去好了。然振武军、天德军所领蕃部，李帅不得染指。只此一事，能应下否？”邵树德说道。

    李克用的脸色阴晴不定。

    大唐边镇节帅，对蕃部都十分重视，因为是上好的兵源地。幽州镇就有不少契丹兵，帮着他们打契丹，一点心理负担都没有。河东镇在李克用入主前，就募了不少沙陀、土浑、回鹘军士。京西北八镇不多说了，大群的党项军士，光邠宁一镇就不下两千。

    蛮族雇佣兵，罗马王朝就是这么玩完的，国朝也吃过安禄山的大亏。但吃过亏后，还是戒不掉这个瘾，从西南、西北到东北，大概得有二十个左右的藩镇大量招募蛮兵，因此对统治区内的蕃部都十分重视。

    人，本身就是最重要的资源。

    “李帅，某有一言，不知当讲不当讲。”看李克用不答话，气氛有些凝滞，王重荣便说道。

    李克用瞟了一眼王重荣，没说话。

    王重荣也不管李克用略显无礼的态度，说道：“李帅之弟为昭义节帅，然只得泽、潞二州，河北三州尚在孟方立之手。李帅数次讨伐，河北诸镇皆出兵助孟，无功而返。孟方立此人，某亦是知晓的，杀节帅高浔自立，野心勃勃之辈，日思夜想夺回泽、潞，李帅焉能不备？河北诸镇，既已交恶，便无法善了。义武王帅，地狭兵少，形势险恶，须得李帅相助，不然覆灭只在旦夕之间。此皆交心之言，李帅，何苦再树一强敌呢？”

    李克用面无表情，沉吟良久。

    他当然知道河东的优势和劣势。优势便是有十五万户汉民百姓，还有沙陀三部、昭武九姓等蕃部提供财货、牛羊，此外晋阳都作院的军械制造规模也非常大，能够保证作战所需的物资消耗。昔年郑从谠持节河东时，带来了很多人才，文官方面也不是很缺。

    人口繁盛、军工业强、有人才队伍，军队也多，这是优势。

    劣势当然也很多。北边有赫连铎，东面有河北诸镇，东南面有昭义河北三州，再远点还有朱温，此皆敌人。

    当然内部也有些问题。李克用空降河东，继承了“亿万财产”，难道就没有隐患吗？河东土著将门集团就一直是个大麻烦，还有在地方上扎根多年的高门大族，都未必对他服气。

    内部不靖，三面皆敌，难道在西面再竖一强敌，搞成敌人四面合围么？

    这事，谋主盖寓对自己讲过，他也深以为然，但有时候心里有气，总觉得不舒服。这个邵树德，在代州杀过程怀信，并以此为功，得授绥州刺史，就此发迹。

    仔细想想，心里总是有点别扭。

    “李帅！”王重荣提高了点声音，提醒道。

    “嘭！”李克用用力一拍案几，长出了口气，道：“罢了，便放过契苾璋这厮。振武军归邵帅，大同军某自出兵讨伐，邵帅以为如何？”

    “善！李帅如此痛快，当满饮此杯！”邵树德举起酒樽，道。

    李克用端起酒樽一饮而尽，脸色愈发红润了。

    放下了这桩心事，李克用倒洒脱了不少，连喝两杯之后，便道：“听闻夏州有葡萄美酒，不知何时得尝。”

    王重荣看了一眼邵树德，见他没反应，暗暗松了一口气。

    这种话，换个对象来听，说不定就疑你要图谋夏州了。赶紧结束吧，李克用再多喝两杯，万一弄成上源驿那般当众挖苦、训斥朱全忠，会发生什么事？不得火拼一场？

    “李帅若喜葡萄美酒，某回去便遣人送些至晋阳，此物甚妙，李帅每日饮上几杯，神清气爽，可延年益寿。”邵树德不动声色，笑道。

    其实李克用刚说完那话就后悔了。他不是傻子，知道那话隐含的意思，但喝了不少酒，嘴一快就说出去了，能怎么办？

    收回所说的话，不是自己的性子。他就是那么一个孤傲的人，哪怕让别人误会自己，也不屑于解释、服软。

    说了就说了，你若误会了，有什么事，放马过来，我都接着，哪怕事后懊悔不已。

    不过邵树德没有计较，轻轻化解了，李克用嘴上不说，心里还是有些高兴的，于是又连喝两杯。

    “听闻邵帅喜美人剑舞，惜在场皆是粗人，只懂杀人剑法，怕是入不得邵帅之眼。”李克用又笑道。

    靠，还有完没完了！你要是派李存进舞剑，看他那要吃人的样子，我也得把李唐宾喊过来舞剑，往鸿门宴的节奏走？

    幸好王重荣有点急才，见状笑道：“军中剑法粗陋，不看也罢。邵帅、李帅皆乃当世名将，什么样的剑法没见过？今日高兴，喝酒便是了。”

    “也是。李帅当世虎将，关中讨黄巢，屡战屡胜。彼时某屯兵东渭桥，后追巢贼而去，竟是缘悭一面。今日得见，果然不凡，当满饮此杯。”邵树德端起酒樽，道。

    李克用此时已喝了不少酒，闻言有些高兴，便端起酒樽，一饮而尽。

    “邵帅，之前提过的蓝田杨氏之事……”见化解了两人的矛盾，王重荣便提起了杨复恭之事。

    “此事某回去便与西门宫监知会一声，想必无人阻拦。”邵树德说道。

    “如此，大事抵定。”王重荣笑道。

    李克用亦有些满意，端起酒樽又饮一杯。

    此番出兵还是慢了，聚集草原蕃部人马花费了太多时间，以至于让邵树德先进了长安。不过结局还不错，杨复恭起复，自己还了他们杨家的人情，在朝中也得一大助力，今后可更加舒心。

    “邵帅准备何时回夏州？”王重荣又问道。

    “便是旬月之间了。”

    “李帅亦要回太原，今后山高路远，不知何时得以再见。”说到这里，王重荣有些迟疑，但最终还是说道：“某看二位年岁仿佛，皆一时俊彦，不如约为兄弟？今后亦可互相照应。”

    其实，王重荣心里还藏着点小九九，那就是在座者三人，两人约为兄弟，岂能独独让过他？好歹也是琅琊郡王呢。

    李克用闻言一怔。

    其实，在他眼里，邵树德与他是同类人，都喜欢聚结羌胡，对蕃部看得很重，认识到了草原诸族的巨大潜力。但正因为如此，他才较为警惕。

    不过此时已然划分了各自的势力范围，邵树德很明显是要实控关北四道，自己也想攻灭大同、昭义两镇，此时相斗，只会坏了各自的大事。

    国朝以来，义兄弟之风甚烈，主要还是乱世之中求存自保。约为兄弟，不如结拜那么郑重，但依然是一个不错的取信于对方的法子。

    再说回来，如今河东满目皆敌，除了姻亲王处存，可还找得到一个帮手？万一大事进行到关键时刻，河西数万人马东进，自己可顶得住？

    李克用想起了临行前盖寓对自己所说的话，结好河西，以图河南、河北。当时觉得甚有道理，但又有些不以为然，现在想了想，似乎是一个不错的法子，于是冲口而出道：“便与灵武郡王约为兄弟。”

    “与李帅义认，某求之不得。”邵树德笑道。

    河东实力强劲，有李克用这等人，现在攻之，胜算不大。

    那么还是得先易后难，待实力增长到一定程度后，再考虑东进的事情。况且李某人已经答应了此事，自己如果拒绝，以李克用的脾气，那当真是要与你不死不休了。若与他厮斗个十年八年，打得河西、河东都财竭民困，岂不便宜了他人？

    唉，真有常凯申与张学良结拜的感觉了。

    接着二人叙了叙年齿，李克用长两岁，当为义兄，邵树德为义弟。

    王重荣不是滋味地在一旁看着，两人都没提起他，这感觉真是一言难尽。

