    官方暂停期间教练组的调整，让刘秀非常意外！

    不对劲！很不对劲！

    刘秀感觉有歹人在往他背上套龟壳！

    而且还逼他进下水道！

    迫于对方的淫威，迫于那不可抗力，刘秀选择了进入下水道。

    刘秀很不想承认，但是，下水道里面，仿佛连空气都是香甜的……

    第二节后半段, 开拓者队的打法，就是奔着让刘秀拿到助攻去的。

    打的战术，依旧是小飞鼠主控、刘秀辅控的战术。

    本来，莫里斯-奇克斯只是觉得刘秀说得有趣、且今晚这场比赛一时间想不到太好的法子应对，他决定试一试学骑士队的打法，让骑士队自己想办法对付‘自己’, 那不就不用头疼了。

    但打了几个回合后, 莫里斯-奇克斯真的对这个打法上心了。

    如果, 辅控核心是杰夫-麦金尼斯，那就算了，潜力早榨干了。

    但刘秀能打，那肯定不一样！

    这是典狱长！

    莫里斯-奇克斯和凯文-普利特查合计了一下，可以在第二阵容的时候，朝着这个方向调整打法。

    不过侧重点肯定得在后面的比赛中调整，还是得以小飞鼠单打为主。

    毕竟他们在西部，真正的竞争对手是西部季后赛级别的强队，这些强队的大前锋防守像布泽尔这么差的还真的很少见。

    给加内特或者邓肯一个大Z，他们立马原地起飞。

    刘秀的得分全面性还不够好，外线补防倒是不打紧，遇到补防厉害的内线，还是不好打。

    当莫里斯-奇克斯和凯文-普利特查商量到这里的时候，在场上打得风生水起的刘秀突然收到俩教练被治愈的消息……

    第二节后半段，刘秀又拿到两个助攻，到了第三节, 刘秀没有再继续首发登场，而是到了第三节后半段才上场。

    这期间, 开拓者队攻防两端都有战术调整，且第三节前半段让兰多夫多面对他一直以来都在较劲的对手布泽尔练练单打。

    第三节后半段刘秀上场拿到了两个助攻。

    至于篮板球方面，开拓者队教练组并不担心，他们的典狱长场均打27分钟能拿到6.7个篮板球，新秀排名第一。

    他们只要在防守端做得足够好，刘秀的篮板球就不会少，且刘秀还差一两个篮板球的时候，进攻篮板球总是格外积极……

    这时候，就得提到两队教练的差距了。

    保罗-塞拉斯是个很善于培养新秀的教练，同时也很善于培养和使用控卫。

    前NBA球员诺姆-尼克森，湖人队选中魔术师之前的当家控卫，生涯唯一一次场均10+助攻，就是被湖人队甩卖到快船队后，在保罗-塞拉斯执教时拿到的。

    快船队82届榜眼特里-卡明基，由于大学四年只打了85场比赛，数据也普普通通，作为内线身高又不足，被选中的时候极不被看好，似乎状元榜眼必有一水这事儿要落到快船队身上了，谁也不会认为湖人队选的状元秀詹姆斯-沃西会水不是。

    但在保罗-塞拉斯培养下，特里-卡明基变成了打法朴实但韧性十足的球员，新秀赛季表现极佳，力压詹姆斯-波西、多米尼克-威尔金斯、克拉克-凯洛格三大NCAA超级明星，拿下最佳新秀，最终靠着生涯早期打下的扎实基本功打了18年，2000年才退役，退役那年41岁还能场均8分5板。

    黄蜂队的巴郎-戴维斯和贾马尔-马格洛伊尔，也保罗-塞拉斯培养下成长到打出超预期表现。

    骑士队就是看中保罗-塞拉斯培养新秀的能力，签下他来陪伴生涯初期的詹姆斯成长。

    他也做得很好，在里基-戴维斯还在的时候，都能同时兼顾好让里基-戴维斯拿到足够的数据保持交易价值，同时给詹姆斯足够的表现机会挖掘自身天赋。

    但保罗-塞拉斯的执教能力这一块……一般般。

    他能看得出来杰夫-麦金尼斯的辅控打法与詹姆斯完美契合，且果断的打，但也就限于会用的水平，但细节的调整，甚至都不如莫里斯-奇克斯第一次上手调整得有效。

    第二节前半段开拓者队就在尝试遏制住骑士队的突分+辅控打法，且行之有效。

    而骑士队却无法做出相应的调整。

    鱼与熊掌不可得兼，兼具培养年轻球员和出色的执教能力的教练，哪怕是在NBA，也非常难得。

    ……

    比赛打到末节5分11秒，詹姆斯长两分出手打铁，刘秀收下防守篮板球，本场比赛第10个篮板球到手！

    刚刚詹姆斯在顶弧内一步抓起球跨一步的投篮的时候，刘秀虽然不懂这球到底算不算走步、似乎规则没说不能这样打……但他第一时间就往后撤了。

    他的防守任务，就是靠石墩子一样的吨位扛住詹姆斯的起步冲击。

    这一点，他们开拓者队外线群里边，就属他最适合。

    詹姆斯要外线投，他一点办法都没有。

    不过这次他刚抢下防守篮板球，裁判响哨了！

    刘秀立马看向裁判，松了口气，不是犯规的手势，是他们开拓者队叫暂停了。

    16分10板10助攻2抢断，刘秀拿到经济实惠的三双，被换下！

    目前的比分是104比88，分差16分，还剩不到7分钟，从第三节后半段起，分差一直都是这么大，刘秀第三节官方暂停后上场打到现在，分差没有继续拉开，但一直稳固着……也不怕骑士队有能耐翻盘。

    果然，对方也是这么想的。

    进入官方暂停，骑士队那边也换下了主力，投降了！

    要不是为了詹姆斯，保罗-塞拉斯第三节就想要宣布投降。

    詹姆斯被换下前全程无休，打了41分11秒，31投13中，其中三分球6中2，外加11中8的罚球，拿到36分5板7助攻2抢断1盖帽。

    反正，未来人们看到典狱长和小皇帝新秀赛季交手的数据时，会来一句小皇帝虽败犹荣……两场比赛场均38+6+7！

    这不，大屏幕上已经打出了詹姆斯两场比赛的数据，看着詹姆斯上次去波特兰的时候，拿到了新秀赛季至今最高的单场40分，今晚又拿到了36分，加上詹姆斯极具存在感仿佛一个人干了所有事情的打法……

    现场球迷都喊着‘勒布朗你是最棒的’、‘KING詹姆斯我爱你，你打得太好了！’之类的话。

    刚坐下来的刘秀还以为暂停都还没结束他们就已经被翻盘了……

    最终，比分定格在116比99，开拓者队17分大胜骑士队，拿下了他们在2003年的最后一场比赛。

    刘秀收到了系统提示，今晚虽然拿到了生涯第5次三双，超越基德，独占现役球员新秀赛季三双次数第一名，但比赛影响力评分只有A-，综合评分是A，合计获得800治愈值奖励，没拿到第5次S级评分。

    哪怕只是多个100或150治愈值，他都很需要……

    刘秀看了下，詹姆斯今晚全场下来只给了197治愈值，还不够社会我东哥的一个零头！

    第二节詹姆斯给了一次80治愈值，倒是让刘秀很好奇到底发生了什么。

    还好，有任务奖励，抚平了典狱长小小的不甘。

    “飞猪的赌约2：

    目标：宿主在本场比赛中的数据需比勒布朗-詹姆斯更接近三双，限得分、篮板、助攻、抢断、盖帽5项数据。

    宿主拿到三双数据，勒布朗-詹姆斯未拿到三双数据，已完成。

    恭喜宿主获得奖励：属性卡：力量+1（高级）（训练）。”

    “力量+1（高级）（训练）：通过6组6小时力量训练任务后可使用，力量达到顶尖水平时使用最佳。

    注：力量评价达到90后，需使用高级力量训练提升卡才能完成提升，普通力量训练提升卡3张可合成高级力量训练提升卡1张。”

    刘秀很庆幸，幸好之前得到过一张普通的力量训练提升卡，要是力量没到顶尖之前直接得到这个，用吧，感觉浪费，不用……他只靠训练要提升到90的力量，除非较大幅度的增重，不然基本没可能。

    只是有点遗憾，为啥不是速度卡……

    这是朝着秤砣或磐石的道路上一去不复返了！

    这次的赛后采访，机会给到了朝廷台。

    老熟人了，苏群在采访前对着镜头一通海夸：“今晚我们的典狱长拿到了新秀赛季第5次三双，超越了贾森-基德这位联盟第一控卫，距离史上最强控卫魔术师埃尔文-约翰逊也只差两次三双，他是我们中国运动员的骄傲……”

    镜头时不时的给到旁边站着的刘秀，刘秀背着手，仿佛在说——没错，就是在下。

    苏群几乎把能夸的都夸了，整整夸了一分多钟！然后才开始接受采访。

    刘秀都惊讶了，导播居然没掐掉这一段……看来他典狱长在朝廷台的受重视程度得到了巨大提升！

    不说达到姚明的水平，但比未来的太空易、大魔王等人应该不差了吧。

    接受朝廷台采访，刘秀一直都以稳为主。

    关于三双的问题。

    “这不是我一个人的功劳，这是我们全队努力的结果。”

    关于是否有意国家队的事情。

    “当然，我的梦想是带领中国篮球真正的走向世界之巅。”

    关于赛季目标。

    “我们球队有着很高的期许，我们一直都是季后赛强队，20多年了……”

    朝廷台的采访一直都挺好，一直走的是大国风范的路线，不会特意去为难某个球员。

    但有的问题还是让刘秀感到为难——争冠的问题。

    每当国内记者想要把话题往这方面引导的时候，他都果断避开。

    比如这次，他开始炫耀他们队史连续20多年打进季后赛。

    刘秀之前看到过，火箭队那边还在和掘金队争西部第八，国内有媒体的报道是火箭队本赛季有望成为总冠军争夺者。

    打进季后赛才有机会争总冠军，这话说得也没毛病……

    ……

    ……

    新的一年到了！

    新的一年的第一天，开拓者队还在奔波中……

    这次，开拓者队没有如往常一样先到了下一个客场后补觉，而是让队员们睡够了，休息够了才去。

    因为接下来的对手在美国中部的另一个城市——底特律。

    新年的第一场比赛，1月2号，客场挑战活塞队！

    这场比赛联盟格外重视，球迷们也格外的期待。

    但是，联盟怕，开拓者队管理层怕，活塞队管理层更怕。

    需要避免的，第一，‘玫瑰监狱暴动事件’之后别出现‘奥本山宫殿事件’。

    联盟早已和两队管理层、教练组沟通过。

    这场比赛，联盟选择了吹罚稳妥又严厉的主帅，还增加了安保人员，万一发生冲突可以更快拉架。

    还有，相比波特兰，底特律那地方治安实在太差，开拓者队这边的想法是能少在底特律待几个小时就少待几个小时。

    开拓者队球员们自然很高兴，刘秀哪怕早上7点就醒了，闲着没事儿做，打算看看电视、看看活塞队最近的比赛录像、研究一下球探报告……懒懒散散的过了一早上。

    当他看到T.N.T体育台的早间新闻节目的时候，才知道昨晚巴克利赌了什么……

    巴克利成为了T.N.T早间新闻节目主持人，在新闻节目开始前为典狱长入选全明星首发拉票！

    “我是飞猪，我为典狱长代言？”

    刘秀拿了任务奖励就把飞猪打赌的事情本身给忘了！

    巴克利昨晚赛前和肯尼-史密斯打赌，赌他典狱长昨晚表现肯定没有詹姆斯全面，赌注是巴克利买广告时间为他典狱长拉票，一来二去，这拉票时间变成了投票期间全程！

    这就不是买西装那几千美刀的事情了，最终变成了巴克利兼任T.N.T体育频道早间新闻节目主持人的工作。

    这对于刘秀来说，无疑是天上掉馅儿饼！把他砸得晕乎乎的。

    詹姆斯人气够高吧？联盟力捧、还有ESPN这样体量的电视台力捧，但新秀赛季入选全明星首发这事儿零可能性。

    姚明起到了‘开荒’的作用，也享受了‘开荒’的大部分红利，到刘秀这里已经没剩多少。

    姚明身边还有个全明星边缘级别的控卫队友弗朗西斯，另一个首轮十三顺位球员的全明星首发位置又雷打不动。

    有概率，并不高。

    现在……

    全明星首发，囊中之物尔！

