    义乌，一个神奇的地方。

    一个让电商创业者趋之若鹜的圣地；

    在义乌，没有你找不到的小商品；

    在义乌，没有你做不了的电商；

    不仅仅是杭州马通过义乌建立了最初的阿狸，许许多多的年轻创业者，纷纷在义乌找到属于自己的事业天地。

    而老美的竞选结果，就在义乌这个小地方，竟然能提前知道，可能吗？

    答案肯定是不可能；

    然而，老美竞选结果出来后，在老美的大街小巷，都会竖起星条旗，如果再一看，竟然都是义乌出品；

    这才有了义乌的商家，提前能知道老美竞选结果的戏称。

    时间在马毅搏看来，很充足，又很短缺；

    充足是因为马毅搏只知道大势，其中的细节反而不太清楚；

    因此，就没办法卡着时间节点去踩风口，只能提前布局好，等待风口的到来；

    就如同这次期权一样，只知道这个月将会破历史新低，但是具体几号，不清楚，只能每天看一看；

    没有股市赚来的快钱，马毅搏根本没办法凭空变出来那么多开店需要的资金；

    但股市暴跌时间不到，根本没有任何办法。

    时间短缺是因为只能等待已知的风口到来，自己才能迎风而上；

    但在风口没有到来之前，没有钱去快速发展，只能龟缩；

    说起融资，马毅搏并非不想提前融资；

    但目前的秦大妈，就两家店铺，哪怕再开五家，估值能有多少，几百万上千万撑死了；

    人家随随便便几百万，就能拿走很大一部分股权，这个在马毅搏看来，无疑是杀鸡取暖；

    还有一个重要的原因，马毅搏不认识那些投资公司啊；

    如果是马毅搏自己拿着秦大妈的资料去，不说能不能被投资公司领导看到，就算能看到，会不会重视呢？

    一个只有两家店铺的秦大妈，估计也看不上，又或者是人家认为马毅搏纯粹就是个骗子，与利用PPT来骗取投资人钱没太大差别。

    总之，此时的马毅搏，最差的就是资金，而原始积累的资金，速度不可能很快。

    “来来来，欢迎咱们见义勇为的同学马毅搏”；

    在一个大排档的包间内，马毅搏刚走了进去，就有人走了过来，大笑着给大家介绍。

    “哪里哪里，只是适逢其会罢了”。

    秦大妈新开的店铺，三家基本已经快要确定下来，只是在租金上面，还有些意见不同意罢了，不过，也就这两天差不多确定下来；

    马毅搏与刘威商量完资金的事情后，就接到自己大学同学兼室友刘杰的电话；

    说自己从鹏城来羊城了，大家晚上一起聚聚，这才有了晚上的聚会。

    此刻，包间内，马毅搏一眼望去，除了两个不认识外，其他都是从长安毕业来粤省工作的同学；

    刘杰、柳州、李美容、孙晓倩，另外两名男生，马毅搏并不认识。

    刘杰，身高不高，只有一米六，但酷爱篮球，水平也是相当不错，与马毅搏的关系很好；

    上一世，刘杰在鹏城待了一年多后，就直接离职，骑着自己的山地自行车，历时26天；

    从鹏城一路向西北，到达秦省长安，几乎路过的省界出，都有拍照打卡，羡慕众人；

    最后回到老家陕南，由于距离远，加上毕业时间长，马毅搏与刘杰的关系也就慢慢淡了；

    每年除了逢年过节发个微信问候，又或者是朋友圈点赞，几乎没有多少交流；

    每个人，在每个阶段，都有自己的交际圈，并不是关系淡忘了，而是埋藏在内心深处；

    在夜深人静又或者是老年后，都可以翻出来细细品味，遥想当年……

    柳州，与刘杰一样，也是酷爱打篮球，宿舍里面的两个篮球高手，都在鹏城工作，一年后，去了沪上，再之后，听说回到长安；

    李美容，一个矮胖矮胖的小女生，至少马毅搏这么认为，容貌其实挺好看的；

    毕业后，是在找了一家羊城的企业，但工作地方在长安；

    由于是第一年，需要在羊城这边学习，因此也在羊城，虽说与马毅搏交集不多，但毕竟是同学，估计都叫了过来；

    孙晓倩，老家就是长安市人，家庭条件不错，来羊城这边，也只是外出学习，半年后就回到长安；

    之后听说嫁给一个富二代，或者说是强强联合，生活听说过的也很滋润。

    “好了，既然大家都来了，今晚上，我们大学同学，齐聚羊城，来，先走一个”；

    刘杰还是一如既往的开朗，不进组织大家聚会，哪怕是主持人的工作，也能现场客串；

    一杯酒下肚，桌上的气氛也就慢慢融洽了起来。

    “美容、晓倩，你们两个都不介绍介绍身边的男士”？

    “这是我男朋友李军”，李美容介绍道；

    “这是我男朋友刘天”，孙晓倩介绍道。

    “大家好”；

    “大家好”；

    李军和刘天都和大家问了声好，本来两人是不打算来的，但又觉得不太好；

    自己女朋友大学同学聚会，如果喝点酒或者其他啥的，他们也能在旁边照顾。

    对于李美容，马毅搏其实挺惊讶的，没想到那个矮胖胖的女生，竟然来了羊城后，如同开挂了一样，竟然找到了男朋友，简直就是平地炸雷呀；

    而孙晓倩的男朋友，马毅搏虽然上一世没有见过，但也听说是富二代，好像也就是姓刘，至于是不是眼前这位，马毅搏就无从得知；

    不过是眼前这位，概率很大；

    马毅搏的大学同学中，其实没有混的那么差，也没有那种特别好，大家都是普通人，只不过稍微有些差距罢了；

    有的人，在一线城市奋斗，最后买房安家；

    有些人，回到长安努力，最后也是买房定居；

    又有一些人，致力于家乡发展，就回到自己老家，结婚生子；

    种种选择，结局都还算不错；

    同学聚会，也没有那种女同学找了一个富二代，开始装逼打脸自己同学；

    更没有那种老同学，事业有成、功成名就，在同学聚会上吹牛装逼；

    对于大多数人来说，平淡才是真；

    生活没有太多的装逼打脸，也没有太多的肥皂剧，都是在平平淡淡中，来度过一生。

    “美容，晓倩，在座的五个人，就你们两个女士获得了爱情，有没有什么同事啊，闺蜜啥的，介绍给大家，好事肯定要紧着自家人来啊”；

    马毅搏也是难得的放松，这段时间，除了开店就是在开店的路上，要么就是到处向着如何搞钱；

    看到老同学后，的的确确能让人放松，尤其是这种刚毕业才几个月时间，同学情谊都还在，不仅回味上学的趣事；

    同样，也能够分享工作中的见闻。

    “毅搏，看你话说的”；

    “你现在都是咱们班的大名人呢，见义勇为啊，还怕找不到女朋友，我身边好多，听到你是我同学后，都想让我介绍呢”？

    的确，当李美容看到上次马毅搏救彤彤的新闻后，第一时间在大学同学群里面找马毅搏确认；

    当得知的确是她的同学，内心的震惊，无以言表；

    当她在员工宿舍的舍友得知马毅搏是李美容的大学同学，好多都想让李美容介绍认识；

    而李美容也是非常热心，的的确确还几个马毅搏介绍了好几个；

    注意，是好几个，而不是一个；

    不过，除了加马毅搏的QQ外，几乎没有多少交流；

    因为马毅搏没有时间交流，久而就是，大家又变成了好友列表里面的一员。

    “上次不是给你介绍了好几个么，怎么，还不够啊”。

    “哇哇哇，毅搏，什么情况，不够意思啊，竟然一个人独霸这么多资源”；

    刘杰和柳州也是凑热闹起来，更是让饭桌的气氛达到高潮；

    男人在一起，谈论女人这个话题的时候，怎么都不会气氛低沉，反而越聊越兴奋，就如同女人聊男人一样；

    异性相吸，亘古不变。

    “毅搏，听说你现在自己创业的，怎么样啊”；

    还是刘杰了解马毅搏多一点；

    其它几个人也看了过来，在上大学的时候，夏天，马毅搏就从长安的康复路进凉席和蚊帐以及苍蝇拍等日常用品，每个宿舍每个宿舍的推销，这个刘杰都知道；

    唯一没想到的是，这才毕业三个多月，马毅搏又不安分起来，竟然辞职去创业，尤其还是卖菜的，想想都觉得有些不可思议；

    一个是电信专业的大学生，毕业后创业方向竟然是卖菜，你能想得通么？

    “瞎混日子呗，比上班好一些，开了两家秦大妈的店铺，其实，就是卖菜的罢了”。

    所有人都对卖菜的市场认知不足，还以为马毅搏工作不顺，之后自己去开了一个卖菜的店铺；

    不过他们根本不知道开一个店铺需要投资多少，更不知道，一个店铺从刚开始的选址、装修、运营等等，需要多少手续；

    但，这些与他们又有什么关系呢？

    不是一路人，根本没办法体会当事人所处环境。

