
在我豁出羞耻心的全力演绎下，虽然画风不对了,  但效果似乎非常好,  至少现在全城的人都知道我和第二骑士团闹矛盾了，我还被气哭了……啊啊啊！这个不想提！然后接下来的一切发展，我依然是按照计划的路线走。

我就这样保持两边来回均衡的方式走动,  了解保持熟悉度,  同时也没有浪费自己学习的时间,  一有空就拼命研究医术、药材、种植,  并且还在两边营地串门的时候顺便给士兵们免费看病刷来技能熟练度,  这导致我的声望又开始止不住的往上涨,  好感度也嗖嗖嗖,  然而我关心的只有是不是真的治好了别人。

而得知我的还会医术之后,  面对迎接我的邀请更加热情了，这让我也确定了这个世界魔法并非万能的,  医生的地位非常之高,  因为魔法可以治愈伤势,  却不能治疗疾病,  所以遇到瘟疫或者恶性病，魔法也只是能缓解痛苦,  延长死亡的时间。

……这个世界真的到处都充满了容易死亡的漏洞啊,  无论是战争还是疾病,  都能轻易夺走大片生命，被称为法鲁西翁，真是名副其实。

而我现在把这个世界的人都当作真人去看,  所以思考也有了和之前完全不一样的想法，我虽然能力有限，但我做到自己问心无愧就行了。

我之前一直有帮人写家书，后来我发现原来那个书写官不见了，听说是得罪了人被罢免了，而那里又来了新人，对我非常客气，我也不好意思抢他的生意。同时也  想着我以后的生活技能越来越多，肯定要找个长期的驻点刷技能熟练度的，所以我干脆就直接带城中找个了招租的铺面，然后买了下来。

本来屋主死活不收我钱，我表示不收我就走了，他才肯收下，拿到房契之后塞进了包裹里，然后我打算把这个地点当作是个人的店铺了。

店铺原本就很简单，就一些简单的家具，我觉得够用了，直接花重金买了大量的药品和这个世界的医疗相关产品。

其实我还想要更多我自己世界的药品，只不过系统说现在还没有开启除了声望系统以外直接的物品兑换渠道，我只能靠自己摸索相应代替的配方自己调配。

而药材我可以用其功勋值直接从系统那里兑换种子，然后在多赞一些名声值，未来就可以开辟一块私人空间的随身花园，并且进行空间内种植了。

……这个设定我双击666啊！！

这意味着我不管在什么世界都可以随身携带原材料的种植了！

终于知道为什么那么多空间文会看的人特别爽了，我这虽然是个还没正式开启的伪空间，但也很方便了啊！我很知足的！以后说不定能回植物大战僵尸，将小葵寒冰他们都种植我的随身花园里呢！

美滋滋的幻想着未来，我将店铺一切都整理好，就在门口挂上免费帮人写信、治病的招牌后，立马上就被大批群人马围观了。

这大概就是名声大的附带效益吧，现在城里大部分的平民都认识我，他们对我的能力似乎毫不怀疑，都没有一个人问我是不是真的会医术，只询问了我是不是真的愿意给他们免费治病得到我的肯定的答复后，我的店铺就被……挤爆了。

有一瞬间我感觉自己开的不是诊所，而是超市来自，还是大减价时期的超市。

哪怕我反复说我只是个新手，可能医术还不是好，也许就比蒙古大夫号一旦，谁知道他们一点都不介意啊，后来还主动排队配合完全没有任何意见，这觉悟性让我不知道该说什么才好，只能默默的一个接一个的看病了。

我真没想过这个世界医生看病真的是只有贵族才能享受的权益，大部分平民别说看病了，他们连医生都没有资格见，生病全靠一些略懂治疗的神职人员，或者代代相传的方子，实在病的撑不住了就去找魔法治疗。

这个世界的人，老人是很少，是因为大部分人能活到中年已经算是很幸运了。

验证了我之前的猜测，不是死于战争，就是死于疾病。

而我在给他们检查的时候，发现大部分的人身体素质其实并不差，但缺乏各种营养，甚至不少的暗疾，这让这个世界的人看起来大部分皮肤泛黄，又精瘦。

而雷欧纳德虽然体型非常结实健康，但我现在总觉得很不放心，打定了之后要找个时间给他体验一次的想法。

虽然我的医术等级比较低，但应付他们一些简单的病症还是没问题的，要是更严重一些我也无能为力，只能先预防了，这点更加深了我想要好好学习医术的决心。

而我终于了解了为什么医生这个职业那么辛苦，也那么危险，却总有人前仆后继的走上这条路。因为总有些人决定背负起挽救生命的神圣使命，他们都非常值得让人钦佩。

而我呢？虽然我只是技能走偏的菜鸟小医生，但这不妨碍我以后也走上医疗这条不归路。

好歹玩网游还有几个副职业呢，我又为什么不能坚持下去呢。而且就算我是勇者，擅长自我治疗的话，说不定以后连治疗都不用带了，多好！

只不过我还有更重要的事情要做，为了不耽误我的计划，我设定了每天固定的营业时间，否则光看病我就得消耗一天的时间啊！但就算是这样，来找我看病的人也愿意等，并且对我千恩万谢。

……我依然是什么都收，就是不收钱。所以我的又收获的大量杂物资源，总感觉我在这个世界快成杂货铺了。

于是我就这样一边刷着两边军团的好感度，一边日常开店铺帮人治病，这样写信的人反而少了很多，他们更喜欢就医。

再此期间我也碰到了第二骑士团的其他人士兵，他们都是一脸悲伤的瞅着我，好像我和雷欧纳德之间已经到了不可挽回的地步吗，我真是又想解释又怕坏事，只能一脸纠结的憋着，装作什么事情都没发生的跟他们打招呼。

我对他们的态度还是一视同仁，不时叫他们来聊天，帮他们治疗，但我绝对不和他们提任何雷欧纳德有关的事情，我是怕一聊我维持的人设就要崩啊！结果这导致他们真的以为我生雷欧纳德的气了，更加沮丧了，还让不少等待就医的旁人看到了这一幕。

本来我以为这样能够更好的加深我和雷欧纳德不和的消息，也没多在意，只是我之后完全没有想到，为什么这个世界的流言会如此的离谱啊？？？

？？？？

有没有搞错啊！

明明我只是和雷欧纳德吵架不和所以现在好聚好散了而已啊，结果却听到了全城都开始传第二骑士团团长雷欧纳德对小勇者始乱终弃的各种版本！？

？？？？

这个世界的民风是怎么回事？

男生和男生居然也能被传得起这种类型的流言吗！？

我简直不忍直视啊！

这些人啊，到底是在玩我坑我还是害我啊！

雷欧纳德怎么对我始乱终弃呢，这是谁的先传出来的？语文没学好吗！这个词是这么用的吗！

信不信你语文老师的棺材板都压不住了啊喂！

还有！到底是谁在抹黑他的名声啊么！

我也就算了，反正我知道我们是非常非常纯洁的上下级关系。

而且以后我离开了这个世界，流言总不可能传到别的世界里吧？

但雷欧纳德就不可以这样风评被害了啊！

他可是我最喜欢的人啊！未来还要和身为女主角缇娜相逢！

要是女主角也误会了那可咋办啊！

本来我想立即出声解释一下，但想到我和雷欧纳德计划硬生生的忍住了。

毕竟现在我们的关系是不合啊！我不可以功亏一篑。

只能等完成了计划，就好好跟他解释一下，然后在找机会公告天下！

但我发现我不出声，反而流言越老越过分了是怎么回事？？？

连我之前故意装作和雷欧纳德不和的场合都被人脑补到不知道多少个版本了！

什么我不说话，就是已经默认了？……我是强忍着越描越黑啊！

什么我听人提起雷欧纳德就整个人一脸纠结肯定是受伤太深……天哪大哥啊！我明明是想解释又不能解释憋的慌啊！

什么叫做每天会有一段时间一边算数一边望着第二骑士团的方向黯然伤神？肯定是在怀念两个人的过去日子？？？……我那是每天掰着手指算日子，特别想赶快回去啊！

什么叫做一看到雷欧纳德在路上我就一定会避开避免触景伤情？？？……我是怕碰到他的话，我会把持不住自己的迷弟本性啊！！

而第二骑士团的大伙们，更是觉得内心有愧似的，天天跑来我的店铺安慰我，并且试图替雷欧纳德解释，我简直快要憋死了，好想告诉他们真相但又说不出口，只能感觉自己的表情是日渐纠结的快要阵亡了，结果他们反而误会的更深了……

所以啊！你们这些人眼睛看我是不是带了自动脑补剧情的滤镜啊！？

呜呜……雷欧纳德，我真的不是知道为什么事情会流言会传成这样！

希望你千万别担心啊，只要过段时间，我肯定会拼命帮你洗白名声的！

赌上我身为勇者的名誉！

不知道是不是连锁反应，在传出这样的流言后，第一军团和第三军团的人都跑来说要帮我出气，替我打抱不平，我连连相劝，表示我们真的不是那种关系，但不知道为什就是没人信，居然还脑补出我这是对他情深义重？？？

还劝我不要对他用情太深了，这样真的不值得，我适合更好的人选……我是非常喜欢他啊，但不是你们理解的那种喜欢啊！你们到底脑补到什么程度了啊救命！还有适合更好的是什么鬼！我表示除了他以外这个世界不会有更好的人了好吗！

面对越来越夸张的流言，我欲哭无泪，都要喊系统救命了！

这根本已经完全解释不清了啊！！

哎，就这样……

我在流言、周旋、纠结、刷医术的日子里不知不觉就到了只剩下最后一个星期的时光了。

终于也要做出决定了，也不用在忍耐了啊！我简直要热泪满盈了！

我在这段时间我和第一军团以及第三军团的人混的相当熟悉了，除了个别我实在本能讨厌的几位贵族和军官，大部分人我还是很感谢的，因为我能感觉到那些人是真心希望我能去他们的军团……在这里我只能在内心说声抱歉了。

就在第三军团正式邀请我的时候，我又一次拒绝的他，表示第一军团的精灵小姐姐们不但温柔对我又好，我实在无法拒绝。然后第一军团的人来聊邀请我，我又说第三军团对我呵护备至，真的不忍心推掉。

总之我一句双方的坏话说没说……说不出口啊！

好歹谁真情实意的对我好，谁对我利用我还能分得清的，所以我只说实话，不接受也不拒绝。

但就算我只说好的地方，我发现两边反而越来越气氛僵持了。

可能是因为我的人设和表现出来的行为都没有任何问题，没有人怀疑我的是在有意无视两方的引起矛盾，但第一军团和第三军团都认为对方使用了什么手段，为了得到我开始公然内斗了起来。

这个走向让我有点措手不及。

因为事情现在的趋势……几乎完全发展出了我和雷欧纳德一开始预期外的效果。

原本我们只打算利用我的入团作为障眼法，让两个军团的注意力都暂时集中在我身上，这样雷欧纳德就能趁机搜索证据和线索，并趁机将第二骑士团修生养息，结果现在变成了两方军团为了争夺我的所属权直接干起来了！

我真的没想到我在他们的心里地位居然水涨船高了到这种地步。

有、有点受宠若惊啊？

虽然第一次干这种反间计，让我感觉自己好过分啊……

咳咳，稍微有点良心不安了呢。

不过我只要想到他们对第二骑士团做的那些事情，还设计我的事情，我就觉得没什么了。

除了还是觉得对不起真心对我的好的人，只能以后在别的补偿了。

*******************游戏日夜切换中************************

*******************游戏画面进入中************************

在经历了一天疲惫充实的行程，我回到了新兵营睡到了自己的床上。

……雷欧纳德，我已经足足半个月都没看到你了。

啊啊！真是……好想你啊。

我刚刚脑海这个念头还没有散去，就忽然听到窗户有动静，我视线看过去，却在发现来人的时候整个人都惊呆了，脱口而出。“团长？！”

系统在上，我真的没想到雷欧纳德他居然会来，而且还是爬窗户的来了。而对方在看到我后，在窗外比了个安静的手势，又敲了敲窗，我连忙上去从里面打开窗户，然后等他一下跃进来后，就把门窗都锁好，连窗帘也拉上了。

“你怎么来了！？”我惊喜的连忙朝着他跑过去，站在他面前，想要扑过去却犹豫了一下，好久没见这么热情是不是不太好……还没等我纠结完，对方确实先动手了。

“别动，先让我看看……”雷欧纳德纳德说完，就直接双手直接把我抱起来了，还在怀里颠了颠。

“团长？？？”我有点摸不清他这是要啥？

“恩，没瘦。”他煞有其事的点点头，弄得我一脸黑线，敢情抱我起来是为了测量我的体重啊？

等等！这个世界是这种测量方式吗？

我书读的少，你不要忽悠我！

“我本来打算你要是瘦了，我就立刻把你接回来。”雷欧纳德笑嘻嘻的说道，看起来他的心情很不错。“看样子你目前状态还不错，那就勉强再放你出去跑跑吧~”

“…团长，我怎么感觉你的形容好像有哪里不对。”怎么听起来像是放养宠物似的，我发现自己还被他抱着，连忙说道。“快放我下来啦，我没瘦啦！”

“急什么~”雷欧纳德索性直接长腿一跨，抱着我就这么坐到了我的床上，随后将我圈在怀里，用下巴蹭了蹭我的头发。“你那边进行的如何？”

“非常顺利！接下来我们可以继续按照计划行动。”下意识的回答，我喜立刻滋滋的汇报。“看起来这次的事情真的和我们想的一样，不仅仅是第三军团，第一军团也介入了……更上面的人都不知道。而且现在他们一致认为我会受伤是因你们保护不力。”

“这句话说的没错。”雷欧纳德似乎是点了点头，我能感受到他下巴点动的幅度，却看不见他的表情。

“才不是！”我想要起身面对他辩解，却被他抱紧了挣脱不开，只好保持这个姿势说道。“明明是我自作自受，不是团长的话，我早就牺牲了！”

“没有保护好你，就是我的失责。”雷欧纳德的声音里透着一丝疲惫，但很快就消失殆尽，他沉声道。“不过……以后不会在发生这种情况了，我保证。”

“…我也会保护你的！”我小声的说了一句，听到一声闷笑声，忍不住补充了一句。“在别的地方。”

你在战场上保护我，而我在政治上保护你。

……哇哦，总感觉自己好像很嚣张啊，咳咳咳！

雷欧纳德没有回答，但是我能听到他发出一阵清爽的笑声，整个胸腔都在这种笑的影响下嗡嗡回响着，这让我有点害羞，认真不会岔开了话题。“说起来……为什么今天团长你会来看我啊？”

明明说好了，在计划结束之前两个人尽量不要碰面，避免别人看出破绽。

“恩，因为我觉得我在不来看看你，可能我都会怀疑我是不是真的对你始乱终弃了。”之前的笑声仍在，雷欧纳德此刻的声音里感觉他并不生气的样子，反而很有兴趣的乐在其中。

“啊啊啊！那些流言我真的不知道是怎么传出来的啊！！”提起这个我就要爆炸，随后我一脸悲愤猛地从雷欧纳德怀里站了起来，转身面对着他，并且握拳保证。“团长，请你放心！我一定想办法把你的名声洗清的！这些人简直越传越离谱了！太过分了！”

“的确是挺离谱的。”雷欧纳德伸手摸摸下巴，故作不满的说道。“好歹我得真的对你做点事什么才能算属实吧。明明我什么都没做，还背上这种名声，怎么看都很吃亏啊？”

他是怎么回事？！

这是关心的重点吗！

再一次觉得这个人的性格实在有时候让人很无语啊！

“……团长，你别闹了啊！”我简直要被他这种什么都爱调侃的性格膜拜了，连自己都不放过啊，于是忍不住在床上坐了下来，对着他一脸恨铁不成钢的说道。“这是你的名声啊，拜托你好歹给我珍惜一下啊！”

为什么有种皇帝不急，急死太……啊呸，是急死我的感觉！

“可我的名声，我现在说了不算啊。”雷欧纳德一脸无辜的看着我，顿时让我哑火，心里内疚涌上心头。

对啊，这件事情本来就和他没什么关系，都是我的问题才连累他了。

“对、对不起……都是我没及时澄清……”我像是被雨打焉的茄子，小声道歉。

“说是什么傻话呢？”雷欧纳德使劲揉了揉我的头发，收起了开玩笑的语气，嘴角微勾，肆意一笑。“我从来不在乎别人怎么看我，所以这种小事就随他们去吧。”

他说的非常洒脱，却让我心中忍不住一跳。“团长！？”

“倒是你，和我这样的人扯上关系，名声反而会有相当不好的影响，委屈你了。”说道这里，雷欧纳德的表情变得认真了起来，甚至连语气也变得严肃。“需要我替你澄清么？”

……才没有委屈，我一点也不委屈，反而被感动的说不出话来。

他是真的在乎我的名声远远大于自己名声，不在乎别人怎么传自己，却愿意为了我主动揽下他从来不去在乎的事情。

呜呜！他怎么能这么温柔呢！

“我也不在乎！”我用力摇摇头，大声的表示自己的态度。“我不需要你替我做什么，比起和其他人传乱七八糟的名声，我宁可和团长你绑在一起！”

“喂喂……”雷欧纳德看我的眼神就像是在看淘气的小孩子，他的声音有些低沉，似乎像是在警告。“你真的知道这种名声会给你带来什么影响吗？军营里乱七八糟的事情很多，我可不想你被什么变态盯上啊？”

他是说这种事情在军营里很常见吗？

这个我完全不知道，也不是很懂，但我只知道他一会保护我的，所以我没有顾虑的必要。

“没关系，我一点也不在乎！更何况有你在身边，我谁也不怕！”我再次摇摇头，表示我的决心，说的铿锵有力。“反正我也没想过在这个世界上和别人扯上关系啊，而且我的确在这个世界里最喜欢的就是你了，所以只要是团长你不介意的话，无论是什么名声，和你能挂在一起，我都觉得很幸运！这说明我们两个已经被认同是绑在一起的存在了！”

我一开始生气也是因为担心雷欧纳德的风评被害，但他自己都不在意的话，那我更加没有什么想法了，而且他都能为了我特有跑来找我安抚我的心情，还要帮我解决。

这么好的团长，打折的灯笼都找不到！

反正这个世界我的目标只有雷欧纳德，所以名声什么的，对我来说完全不重要，只要我们两个自己清楚就好了！

雷欧纳德就在这么看着我，半晌没说话，过来好一会，他看我的态度还是这么坚决，才又问了一句。“认真的？”

“恩！”我肯定的点头。

“好，既然你考虑好了，那么我也尊重你的决定。”雷欧纳德脸上重新恢复了漫不经心的又懒散的笑容，他双手环胸倚在我的床头上，说道。“那这件事情就到此为止，随他人怎么说，都于我们无关。”

“恩！”我在回应后，忽然想起了一件事情，只要想到发生的可能性，就忍不住被弄的提心吊胆了，刚好正主在这里，我干脆直接朝他问道。“啊……对了，团长你最近应该没有被什么人找麻烦吧？”

那些人说是要帮我报仇，虽然我极力阻止了，但一直没有和雷欧纳德碰面，我也不知道他们有没有真的对雷欧纳德下手啊！

“找麻烦都被我解决了。”雷欧纳德轻描淡写的说了一句，顿时让我忍不住掩面。

果然还是被找麻烦了啊！而且还是以这种理由！

简直……我从来没有这么想拍死那些乱传流言的人！

幸好雷欧纳德够强啊，不然我绝对会内疚死的。

“好了，我还没有沦落到被你担心的地步啊~”雷欧纳德起身从我的床上下来，而我还坐在床上，他将我有些凌乱的头发捋順了一些，才笑着说道。“我该回去了，你早点休息。”

“哦……”听到他要走，我有点失望。

雷欧纳德今晚的心情像是非常好，他也没有多说什么，只是又吩咐了我要注意自己的安全，别玩的太过火了。而我答应了之后也叮嘱他也要小心一点，同样被他应允了。

就这样，我们两个互相凝视了一会，雷欧纳德就翻窗回去了，而我抱着被子开心的在床上打滚。

我感觉今晚能睡个好觉。

……那是不可能的！

明明是开心的更加兴奋了，不行，还是看看书冷静一下吧！

于是我拿出了学习的书籍。

……啊啊啊看不下去啊。

我捂住了脸，好想回到雷欧纳德身边啊！

好，反正还有最后一星期的时间了！

只要彻底解决完这件事情，我就可以回第二骑士团了！

到时候，我就能够光明正大的喊他团长了！

真开心。

*******************游戏日夜切换中************************

*******************游戏画面进入中************************

作者有话要说：　　小勇者表示这个世界画风太奇怪了！！！肯定是文化水平不够的原因！

这章可能写的有点隐晦，稍微解释一下。

小勇者超级担心自己害的雷欧纳德风评被害的，导致以后女主角误会……看出来了吗，这孩子妥妥还是直的。虽然他表现的非常谜弟，天然无自觉啊【喂

雷欧纳德也是，他不在乎甚至听到传闻觉得有点好笑，但考虑到小勇者年龄小不懂事，所以打算找小家伙澄清一下，结果又被无形刷了一波好感。

嗯，我就看着他们以后回头想起这些事情什么心情【喂

————————————————————————————————

ps:日更2w了啊啊啊啊我已经被吸干了，今天想办法找回一下丢失的存稿吧……【心疼我自己。

ps:下期预告……雷欧纳德成功拉了全屏仇恨，小勇者见boss了，出现另一个重要角色了？！

ps:你们猜今天后面还要更新吗？【和善的笑容】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229456"  chaptername="30、GAME.30  这幻世什么录？【17】">加入书签</a>
</div>
