    会哭的孩子有奶吃。

    对于这句话，杨帆一直都深以为然。

    所以，还没出校门，他就开始向他的表哥打电话求救，哭喊、报屈、告状、寻求庇佑，卖得那个惨，简直就是不忍直视。

    没办法，夏天来实在是太强大了，以杨帆现在的修为境界，根本就干不过，为了他自己还有家人的小命，他只能求助他现在唯一的靠山。

    虽然王哲也不一定能干得过夏天来，但是王哲身后不是还有华南宗师么，只要华南宗师肯出手，嗯，哪怕是肯出声警告一番，也比杨帆自己孤军奋战强上百倍。

    “你就是杨帆吧，王哲的那个小表弟？果然跟王哲说得一样，古灵精怪！”

    一直捂着脸，哭得稀里哗啦的杨帆身子一振，尼玛，怎么不是王哲表哥的声音，表错情了吗？

    不过这声音听着似乎也有些耳熟，好像是在哪里听说过。

    杨帆赶紧抹脸抬头，仔细打量了一下此刻正站在自己眼前的这道虚拟身影。

    白衣胜雪，少年如玉。

    一个腰间别着折扇，浑身仿佛沐浴着圣光的少年人背手而立，正含笑看着他，目光温润慈和，幽然且包容。

    “华南宗师！”

    杨帆一声惊呼，这个少年人竟然与他在游戏中所见到的那个与四大妖王倾力对战的华南宗师一般无二！

    “哦，你之前见过我？”

    朱华南意外地扬了扬眉，轻声向杨帆询问。

    算起来，他已经有好多年都没有出现在公众的视野之中了，即便是出现，一般也都是化作一个慈眉善目的老者模样，便于安抚人心。

    所以，他有些意外，为何杨帆只看了他一眼，就认出了他的真实身份。

    “学生猜的！”杨帆连忙低眉顺眼地弯身与朱华南见礼，不敢抬头看他：“学生观校长身上宗师气度非凡，较之夏天来之流强胜何止万倍，一时心神晃动，脑中自然就有了这样的猜想。”

    “况且，表哥走前曾说，要去校长那里冲刺历练，聆听教导，为踏出最后一步做准备。现在表哥不在，而有资格替表哥保存私人智脑的人，除了校长之外，学生也再想不出他人了。”

    朱华南微微点头，虽然他觉得杨帆说得未必全都是实话，甚至还有一点儿强拍马屁的嫌疑，不过他说的这些倒也称得上是合情合理，所以轻轻一笑，也就不再多去追究。

    朱华南扭头扫了一眼二十九班教室内的混乱场景，淡声向杨帆询问：“你刚才说，你差点儿被人给打死，出手之人可是夏天来夏城主？”

    “对，就是那个老扎皮！”一提起夏天来，杨帆瞬间就来劲了，声音一提，极度愤恨地向朱华南打着小报告：“老校长，您可要为学生做主啊，那个夏天来以大欺小，不要脸皮，竟然当着全校师生的面对我这个小小的武徒八级大打出手，您看我这身上，您看我这脸上，全都是血的事实啊！”

    “这里可是华南武校，是您老当年亲手创办的武道圣地，夏天来在这里不知收敛，肆无忌惮地对样内的学子又打又杀，这明是根本就没把您老给放在眼里啊！”

    朱华南的嘴角一抽，多么生硬的栽脏陷害，多么直白的挑拨离间，这个小家伙，还真是胆大包天啊。

    你当本宗师的眼睛是摆设么？

    你身上的血明明是别人的，衣服上的灰尘虽多，可是里面的皮肤甚至连表皮都没有残破一丝，就这，你还敢说别人对你又打又杀？

    夏天来如果真的已经步入宗师境的话，你这小家伙岂会还有命在？

    “咦？”感应到杨帆的身上似乎闪过了一丝精神波动，朱华南不由仔细地打量了杨帆一下，之后神色微变，忍不住轻声问道：“小家伙，你竟然还是三级精神念师？”

    刚才朱华南还真没注意，完全没有想到，眼前这个不甚起眼的小家伙，竟然还是一个隐藏着的精神念师，而且境界已经达到了三级水准！

    “校长慧眼！学生也是因天才侥幸突破。”

    杨帆有点儿不好意思低下了头，刚才他可真不是故意泄露自己的精神力，只是一时激动，嗯，一时激动。

    这个时候，杨帆打死也不会承认他是故意在华南宗师的跟前展现自己的存在价值，故意显摆自己的精神天赋。

    他是一个低调奢华有内涵的人，绝对不屑于去做这种哗众取宠的事情。

    嗯，就是这样，不是俺隐藏得不够深，实在是华南宗师的眼光实在是太好了，根本就藏不住啊！

    “看你的样子，应该是刚刚服用了二级育灵草，朱老师赠给你的那套精神秘法应该是也修炼有成了吧？”

    朱华南目光炯炯地盯着杨帆，神色之间竟然隐隐有些激动。

    杨帆也不矫情，直接交待道：“校长明鉴，学生正是修炼了那套神光久视炼神术，心有所悟，精神震荡，这才一举从刚刚觉醒的状态接连突破到了三级精神念师的境界！”

    朱华南闻言一震，对杨帆的话语没有丝毫怀疑，连神光久视炼神术的名称都准确无误地说了出来，看来这小家伙是真的已经完全领悟了。

    毕竟，当初他留下那套精神秘术的时候，并没有把秘术的真正名称留下，只有完全修炼并掌握了那套秘术之后，修炼者才会自动融会，心中自然明悟那套功法的名称。

    “你的武道天赋虽然不彰，但是精神天赋却是天下少有！”朱华南脸上露出了一丝开怀的笑意：“这套精神秘法，老夫得来已久，放在校资处将近五十年，期间经历过无数天赋绝伦之辈翻阅，可是时至今日，却只有你一人能够成功领悟，不得不说，你真是让我刮目相看了！”

    成功领悟了天级精神秘术，精神修为一日三境，一点儿也不稀奇！

    “没想到，我华南武校终于也要出一位精神宗师了，也不枉老夫这几十年来一直极力培养的辛苦，哈哈哈！”

    朱华南开怀大笑，声音爽朗至极，看向杨帆的目光就像是在看一件稀世珍宝，嘴巴里面啧啧有声。

    杨帆被他看得脸都红了，不好意思道：“校长谬赞了，学生只是一时侥幸，距离精神宗师还早着呢，想要突破到宗师境界，怎么着也得个一年半载，实在是有负校长的期望。”

    朱华南嘴角一扯。

    这孩子，倒是一点儿也不谦虚啊。

    还一年半载步入精神宗师之境？

    这牛皮吹得，都快要飞上天了。

    真当宗师境界的精神念师那么好突破吗？

    正常人没有百年的苦修根本就想都别想，纵是那些天资纵横之辈，也要三五十年才有可能。

    若是他记得不错，今天世上最快步入精神宗师境界的人就是当今的灵皇叶非烟大人，一路势如破竹，修行毫无滞碍，直接打破了近百年来所有精神宗师的突破速度。

    可即便是如此，灵皇大人当年从精神力觉醒，到精神宗师，也用了整整十年的时间！

    这个杨帆，难道竟自信到以为自己的天赋竟比灵皇还好？

    真是初生牛犊不怕虎啊，这种自信到已经不要脸的劲头儿，都快赶得上当年的练武练得几乎疯魔他了。

    小伙，有前途！

    “有这个信心就好，老夫期待你晋级精神宗师的那一天！”

    朱华南没有挑破杨帆的牛皮，相反还给出了一定的肯定与认可，年轻人，就是应该多给一些鼓励。

    说完，朱华南又扫了一眼教室中的残破景象，道：“其实你的事情，刚才陈光已经跟我详细汇报过了，我正想着要去警告夏天来一番，没想到你的电话这么快就打了过来。”

    穿帮了！

    杨帆的老脸一红，这特么就很尴尬了有木有？

    陈光那老头儿这会儿不是应该在接待夏天来么，怎么会这么快就把报告打到华南宗师这里来了？

    很不地道啊有木有，平常也没见你这么积极这么勤快过啊？

    杨帆心中对陈光吐槽不已，不过他也知道，陈光这是出于一片好意，免得夏天来会提前出手报复他与他的家人。

    “校长，既然您都知道了，那可一定要替我做主啊，夏天来以大欺小，欺人太甚，如果不是学生还有一点儿防身的伎俩，从一开始可能就被那个不要脸的老扎皮的气血威压给震死了，简直就是是可忍孰不可忍！”

    杨帆很快就从尴尬中回过神来，继续不遗余力地告着夏天来的黑状。

    朱华南轻轻点头，他知道杨帆说得应该是不假，眼见着有人打残了自己女儿的大腿，哪个做亲爹的都忍不了，夏天来不对杨帆下杀手反倒不正常了。

    如果是之前，朱华南看在夏春秋的面子上，可能还会睁只眼闭只眼，毕竟夏天来虽然过份，却在情理之中，而且也没有造成很严重的后果。

    至少，杨帆并没有死不是吗？

    只要人还活着，不管是王哲还是华南武校，面子上都过得去，大家彼此都后退一步也就罢了。

    但是现在，在见识到了杨帆身上惊人的精神力天赋之后，朱华南心中的天平已然在不知不觉之间出现了些许偏移。

    “夏天来这次，做得确实有些过了，也是时候该好好的敲打一下了！”