    轰！

    又是一次惊天动地的爆炸。

    洛德再次的颤抖了数次。

    这一次，火光直接照亮了整个洛德的夜空。

    翻滚而起的浓烟遮蔽了星星与月亮。

    人们惶恐不安的看着这一切。

    随后——

    “啊啊啊！”

    一声尖利的叫声突然响起，那是来自城市的边缘。

    接着，更多的尖叫声出现了。

    “啊啊啊！”

    “不要过来！”

    “怪物！怪物！”

    此起彼伏的尖叫声迅速的从城市边缘向着市中心蔓延而来。

    豌豆街，街口。

    杰森看到了那爆炸，在听到邦迪的解释是军营后，脸色就是一变，这个时候，更是难看到了极致。

    他听到了那样的惨叫。

    鼻翼耸动间，更是闻到了淡淡的臭味。

    那是尸体腐烂后，特有的臭味。

    毫无疑问，这些尸体应该就是那些消失的尸体。

    当老爵士遇刺，军营被毁，守护洛德的最大的两个力量消失后，就是这些消失的尸体，重新出现的时候。

    毁掉整个洛德！

    或者还有什么其它的目的。

    杰森暂时不得而知。

    但他知道，这个‘组织’的布局，一环扣一环，宛如一张蛛网！

    尽管他略微破坏了其中的几个点。

    但，

    整张蛛网还在。

    而现在……

    对方准备收网了！

    看着暂时治疗完成的塔尼尔，杰森毫不犹豫的说道：

    “去豌豆街10号！”

    “带上炸药。”

    如果可以的话，杰森绝对不会再进入豌豆街。

    哪怕有着老爵士的清理也是一样。

    因为……

    这里曾出现了那股令他无法抵御的力量。

    但现在，他没得选。

    是暴露在外，毫无依靠的面对蜂拥而来的尸体。

    还是选择有着坚固主体结构的房屋做为抵挡。

    略微思考后，杰森就有了答案。

    邦迪、芬奇等二十人没有任何的意见。

    在帮助塔尼尔将老爵士抬上了放着炸药的平板车后，一行人靠近了豌豆街。

    杰森最先进入其中，凭借着超过常人两倍多的感知，迅速的确认着这里暂时没有危险后，向着身后一招手。

    所有人马上进入到了豌豆街。

    站在豌豆街10号门前，杰森看着严丝合缝的栅栏门和主建筑门，他没有直接闯入，而是按照记忆中塔尼尔那样，以慢拉一下，又快了两下的节奏，连续两次的方式拉动着那个老式门铃。

    可惜……

    栅栏门、主体建筑的门，都没开。

    “被破坏了吗？”

    杰森心里叹息了一声。

    他很清楚，这样的破坏代表着什么。

    豌豆街10号，应该……

    没有活人了。

    事实上，也是这样。

    当一行人走进主建筑物时，就看到了背靠着墙壁，坐在地上的埃里克。

    这位老爵士的中年仆人，双目圆睁，下巴呈现出一个夸张的开合程度，舌头则不翼而飞，沾满鲜血的双手无力的垂在身体两侧。

    看着埃里克的尸体，所有人一阵沉默。

    猜到了结果，但在看到时，依旧会难以接受。

    “邦迪，你安排两个人去屋顶盯着周围。”

    “剩下的人搜寻尸体。”

    “将找到的尸体……”

    “全部的烧掉。”

    杰森微微低下头片刻后，开口道。

    “烧掉？”

    “明白了！”

    邦迪一按帽子，马上带着一队人行动起来。

    顿时，所有的人都行动起来。

    只剩下大厅中，杰森和照顾老爵士的塔尼尔。

    又一支药剂倾倒在了老爵士的伤口上的塔尼尔，细细观察了伤口后，这位鹿学院的年轻教师忍不住在心底的叹息了一声。

    伤口没有任何的好转。

    相反的，还在不断恶化。

    按照现在的程度，老爵士恐怕撑不到天亮了。

    “贝塔爵士这样的好人。”

    “不应该有这样的结局。”

    无力的靠在板车的车轮上，塔尼尔喃喃自语着。

    杰森没有回答。

    或者说……

    他不知道该如何回答。

    甚至，他对这里都不了解。

    对这里的人文。

    对这里的地理。

    对这里的乡俗。

    对这里的力量。

    他都不了解。

    他所做的，只是为了活下去。

    就职‘守夜人’时，是这样。

    就职‘守墓人’时，是这样。

    他好似一个过河的瞎子，不停的摸着前方的石头，总想要抓住最大最稳的那个，但是越向前，河水就越是湍急。

    稍有不慎，他就会被河水淹没。

    而现在？

    河水不仅湍急。

    河面下，还潜伏着数不清的怪物。

    “你在迷茫什么？”

    突如其来的声音在身后响起。

    不是塔尼尔。

    是老爵士。

    身受重伤的老爵士醒来了，这位老爵士靠着炸药箱，推开了塔尼尔的搀扶，挣扎的坐了起来，然后，面带笑意的看着转过身，保持着沉默的杰森。

    注视着这副模样的杰森数秒后，老爵士笑得更加灿烂了。

    “你和你的老师一样。”

    “那个丹。”

    “当年第一次接触到‘那种力量’后，也像你一样不安、迷茫。”

    “也像你一样……”

    “没有去想该怎么认输。”

    “是啊。”

    “‘守夜人’，怎么会认输？”

    老爵士说着，神情中满是回忆。

    凌乱的白发下，他的嘴角不由自主的翘起。

    老爵士就这么的迈步走下了板车。

    身躯笔直的站到了杰森面前。

    “我有些东西要给你。”

    “跟我来。”

    说完，老爵士转身就向着地下走去。

    但在路过他的仆人埃里克身边时，老爵士脚步一顿。

    抬手，将仆人圆睁的双眼合了起来。

    他还想要将仆人的下巴合起来。

    可试了几次，都没有成功。

    “爵士，我来帮您。”

    塔尼尔用绷带固定这埃里克尸体的下巴。

    “谢谢，塔尼尔。”

    “如果这栋房子还能够存在的话。”

    “就留给你了。”

    老爵士说着，继续向着地下走去。

    杰森犹豫了一下后，迈步跟了上去。

    地下大厅，帐篷内。

    星光早已黯淡。

    桌椅更是凌乱。

    老爵士一抬手，将那颗最亮的‘星’摘了下来。

    “它叫‘星耀’，送给你了。”

    “还有这个……”

    “你需要它。”

    老爵士走到空无一处的地方，突然一伸手，一本厚厚的书籍就这么的出现在了他的手中。

    连带着‘星耀’，一起递给了杰森。

    杰森没有接过，只是默默的看着眼前的老爵士。

    “放心吧。”

    “不是让你白拿。”

    “我们做个交易，怎么样？”

    老爵士笑着问道。

    “什么交易？”

    杰森这一次终于开口了。

    声音略带沙哑。

    “帮我披挂盔甲。”

    老骑士一指另外一侧，空无一物的地方，再次显现出了一套全身铠，以及一柄骑士长枪。

    “好。”

    杰森一点头。

    说是帮助披挂盔甲，实际上，老爵士一把将插在腹部的匕首拔出来，扔在了地上后，就自行披挂起来，杰森仅仅是拿着骑士长枪站在那。

    全部披挂完的老爵士缓缓的抬上了头盔。

    接过了长枪。

    嘹亮的声音在面甲后响起——

    “谦卑！”

    “怜悯！”

    “公正！”

    “英勇！”

    “诚实！”

    “荣耀！”

    “牺牲！”

    在第一个词汇响起时，白色的光辉就出现在了老爵士的身上。

    每一个词汇的响起，这样的光辉就明亮一分。

    当‘牺牲’一词出口后，这样的光辉化作了实质。

    下一刻，更加响亮，宛如雷霆的声音在光辉中响彻天际。

    “骑士，向死而生——”

    “冲锋！”

    刹那间，一道完全由光辉组成的人影破空而去。

    仅留下，

    原地身着铠甲，高高举起长枪的老爵士。

    杰森静静看着眼前的老爵士。

    片刻后，他摘下了狩猎帽。

    放在胸口，微微躬身。

