
　　第24章打脸（1）

　　他拿着话筒，“各位，感谢大家在百忙之中抽出时间来参加我女儿的认亲宴，她是我的女儿，虽然自小不在我身边长大，但是她的教育却从来没有落下，她从小就学习很好，每一次考试的成绩一直在前十，她是我的骄傲，是我的掌上明珠……”

　　他握着话筒，脸上带着宠溺的笑，把叶桃夸赞了一番。

　　叶萌坐在自己房间都能听到楼下传来的声音，正在化妆的手微顿了一下，掌上明珠？那么她呢？

　　突然就失去了化妆的兴趣，把化妆刷‘啪’的一声扔到旁边，看着镜中的自己，跟妈妈几乎一样的脸，妈妈从来都不化妆的，却能让见到她的人都惊叹不已。

　　于是叶萌起身，去洗手间，把化了一半的妆全部洗掉。

　　楼下。

　　在叶柏轩话音落下的时侯，整个别墅的灯全部熄灭，虽然是白天，可是帘子被拉了起来，屋子里一片黑暗。

　　突然一束灯光亮起，打在楼梯口。

　　一个穿着水绿色长裙，化着精致妆容的女孩儿从楼上缓缓的往下走，追光灯一直追着她的脚步，缓慢而优雅。

　　她双手拎着裙角，身体却笔直笔直的，头上戴着一个水晶的公主发冠，一头大波浪的酒红色长发散在背后，像极了童话里的公主。

　　底下不断的有人发出赞叹的声音。

　　“这就是叶家那位二小姐？”

　　“难怪刚才叶先生说他这个二女儿虽然不长在他身边，教育和教养都是极好，果然是啊，你看看人家的样子，就很优雅高贵。”天籁小说网

　　“唉，其实一个孩子长不长在父母身边都没所谓的，你看那叶家大小姐，一直生长在叶家，可是我听说啊没一点正形的，哪儿有什么高贵跟优雅，整个儿就跟个痞子一样。”

　　“你见过叶家大小姐啊？”旁边有人问刚说话的人。

　　那人摇了摇头，“没见过，不过外头都这么传，还有，刚才我还听叶家佣人跟凌少说昨晚那叶家大小姐打了一夜的游戏呢，正经的千金大小姐，哪儿有这么不务正业的。”

　　“真的啊？凌少在那边，我过去问问，凌少肯定见过她。”那人居然还八卦的跑去问凌骞昊。

　　凌骞昊脸都绿了，只是抿着唇，脸色不善的说：“我不知道。”

　　那俩人也不敢再多问，不过自己还是悄悄的在议论，心里觉得八成是真的了。

　　柳淑芹在底下听着大家的议论，心情好的不得了，终于她的女儿压郑紫茵女儿一头了，从前，每一次都是郑紫茵压她一头。

　　等叶桃一步一步走到楼下，大灯打开，突然的灯光刺激简直让人睁不开眼。

　　叶桃身上的衣服在灯光下闪着微光，裙子上面似乎是镶嵌着水钻，耳朵上，脖子上，都戴着精美的首饰，在灯光下熠熠生辉，她整个人都像是会发光一样。

　　她刚一走下来，便有许多淮城的公子哥要来跟她认识，“你好，叶小姐，我叫卫楠。”

　　“叶小姐好，我叫蒋严，咱们交个朋友。”

　　……

　　这个卫楠她是知道的，卫家在淮城也算是名门。

　　叶桃看着他们，都微微点头，冲着他们甜甜的笑，她笑起来的样子确实是甜美。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第24章 打脸（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 