    并盛市。

    相比十年前，并盛市的变化很大，许多商铺都已经关闭，原本繁华热闹的商业街也改变了位置；不过没有变的地方同样有很多，好比如并盛中学、黑耀中心乐园等地方。

    不过相比这些，变化最大的却是并盛后山。

    并非是明面上的变化，而是山体内的变化，因为这里建立了一个基地，彭格列的基地！

    基地占地面积极大，一直从并盛后山延伸到市区地下。

    “想让我指导你们指环的使用方法？”

    拉尔看着眼前三人，面无表情的道：“是里包恩指使你们三人的吧。”

    “答对了！”

    拉尔的话语声刚刚落下，里包恩就不知从哪里跳了出来，直接踩在了纲吉脑袋上：“如果要召集守护者的话，必须要提升战斗能力，除了你以外没有更适合的人了。”

    “我拒绝。”

    拉尔毫不犹豫的道，随即想了想后，又补充了一句：“去找山本吧。”

    “如你所见。”

    里包恩拍了下旁边还没搞清状况的山本武：“他已经变回十年前的棒球白痴了。”

    纲吉闻言，仿佛想到了什么，神色间不由露出了优色。

    距离遇到拉尔已经过了三天，三天里发生了很多事情，但当中最为诡异的是……十年后的大家不知为何，竟然在昨天遭遇袭击时，同时被换成了十年前的大家。

    不仅仅是山本武、还有一平、蓝波、京子、小春他们四人。

    拉尔闻言这才仔细看了一旁山本武一眼，迎着她的目光，山本武虽然有些迷茫，但还是很阳光的一笑。

    只不过，这阳光笑脸，却是让拉尔看向三人的目光越加冰冷。

    “我还是拒绝，现在可没有时间给这三个小鬼慢慢成长，与其让现在的他们去战斗，还不如让他们躲在这里，寻找回到过去的方法。”拉尔说罢，看向跪在地上的纲吉：“而且，这个时代的战斗方式，你那个弟弟没有教过你吗？”

    “据我所知，他可是刚到这个时代，就已经能够熟练的运用指环与匣武器了。”

    纲吉闻言一窒。

    教过……

    安言躺在医院那段时间里，不止一次的跟他提起过指环的事，但由于比较抗拒彭格列指环的缘故，他并没有去听，也没有想过要按照安言所说的去做。

    对于安言在未来情况上隐瞒这点，纲吉心中其实是有些火气的。

    但仔细想想……

    安言没有告诉自己未来的情况，应该是不想给自己太大的压力，而且他应该也想不到自己会跑到未来。

    退一万步来说，就算安言知道自己会来到未来，并且告诉了自己，纲吉觉得当时的自己也不可能会相信这种话，只会认为他脑袋在之前战斗中被打坏了……

    “我劝你们还是放弃吧。”

    拉尔叹了口气：“不要说你们当中已经可以充当战斗力的安言没来，就算他们来了，能够起到的帮助也极为有限，毕竟上一次他刚刚来到这里，就已经受到了重伤。而让他重伤的地方，只是密鲁菲奥雷家族的一个分部基地，单凭你们三个人……”

    “那如果他变得更强了呢？”

    里包恩打断了拉尔的话，他的话让拉尔一怔。

    “从十年后回去以后，安言就好像很焦急一般，一直在疯狂的修行，甚至还将自己的师父风请到了并盛。”

    变强了吗？

    拉尔眼中闪过一抹亮色，但随即便暗淡了下去，摇头道：“那又如何，不存在于这个世界的他，完全可以呆在过去慢慢的变强，然后将他所在时代的白兰消灭，而不是来到这里。”

    “不，他会来的。”

    里包恩语气极为笃定：“甚至可能已经来了。”

    安言这段时间的异常，他一直都看在眼里，那种急迫感显然不是为了‘很久后的未来’而急迫，给人一种恨不得立刻变强的感觉。

    按照十年后的山本武所言，这个时代的彭格列指环，已经被阿纲碾碎丢掉了，但十年后狱寺所留下的信件中，却写有召集守护者，集齐彭格列指环的信息。

    由此可见，他们来到十年后并不是一个意外，而是有人在背后操控。

    这个人并不是十年后的狱寺凖人，他显然是从别的地方得到了命令，在不知道详情的状况下，用狱寺文字留下了这些信息，也有可能是别人用狱寺文字写下交给他的。

    但无论是哪种可能，能够让狱寺毫不犹豫去相信的人……

    应该就是这个时代的纲吉了。

    如果这一切都是这个时代的纲吉在操控的话，那接触过他的安言，很有可能知道眼下发生的事。

    虽然还有着很多奇怪的地方，但根据现有的信息与安言的表现，他暂时也只能推测出这些，具体情况还要等遇到安言才能彻底搞清楚。

    “你能联系上留在意大利的人吗？无论是家族人员，还是门外顾问成员都可以。”

    拉尔闻言先是一愣，随即仿佛想到了什么，脸色一变：“你是说……”

    “十年后火箭炮会将‘十年前自己’与‘十年后自己’的位置调换，由于人会移动，所以出现的地点并不固定，除非像纲吉这种情况。而安言的情况虽然跟他不同，但不存在这个世界的他，位置很可能也不会改变。”

    “简而言之，他上次从哪里回到十年前，来到十年后就会出现在哪里。”

    没等里包恩说完，拉尔的脸色便难看了下去。

    因为根据她所得到的情报，安言是在敌方基地附近消失的，如果里包恩的猜测没错，那他现在……

    “放心吧，我先前就说过，他的实力已经和你上次见到时完全不同了。”

    里包恩道：“你不看好阿纲他们，但安言却很看好他们，而且由于安言的存在，他们也和你记忆中有着些许的区别，接下来无论是召集世界各地的守护者，还是与密鲁菲奥雷家族对抗，都能够起到很大的作用。”

    何况，这很可能还是十年后的阿纲一手操控的。

    对于自己的猜测，里包恩并没有告诉众人。

    安言没有说，应该是因为十年后阿纲的原因，具体因为什么，他现在还有些想不明白。

    但眼下还是不要让阿纲他们想太多比较好。

    ……

