    “回大人的话，是当朝驸马爷，周国辅周大人家的公子。”

    “谁？”

    骆养性又是一愣，一度怀疑自己耳朵出了问题。

    呆滞了良久，他才慌忙道：“请，快快将驸马爷请进来。”

    过了不久，看着一众手下，簇拥着一个白面如玉的书生走了进来，骆养性忍不住摸了摸脑门。

    这都叫什么事儿啊！

    他是个人精，见周世显走来，忙堆出一脸的笑容，快步迎了上去。他也是三品官，和九卿之一的周国辅平级，可他是个武将。

    三品武将在三品文官面前，还不如一只鸡。

    “周公子，久仰，久仰！”

    堂堂锦衣卫都指挥使，三品大员，此刻满脸堆笑：“骆某久闻驸马爷大名，今日终于得见，实乃三生有幸。”

    周世显微微一笑：“幸会，幸会。”

    “快请，里边坐。”

    “上茶！”

    “哈哈哈，驸马爷到了这北镇抚司，就当是自家宅子，不必拘谨。”

    此人不愧是锦衣卫世家出身，人精里的人精，说话时滴水不漏，让人如沐春风。

    周世显客套两句，一时间其乐融融，宾主尽欢。冷清的北镇抚司官衙里，响起久违的豪爽大笑声。

    午后，周世显将缴获的战利品留下，画押，叙功，便起身告辞。

    骆养性不敢怠慢，亲自送到衙门口。

    “周公子，常来呀。”

    “一定，一定。”

    几声寒暄，互道珍重。

    骆养性回到了官厅，拿起战利品清单，口中喃喃自语：“真虏两级，上等甲胄两副，骑弓，马刀……”

    又一次他忍不住摸了摸脑门。

    “这叫什么事儿？”

    他一张老脸火烧火燎的，一个书生，当朝驸马竟如此骁勇，让他这个锦衣卫指挥使情何以堪啊？

    不由得一声长叹，骆养性又犯了难，当朝驸马爷他可不敢赏，他若赏了……这不是犯了欺君之罪么。

    官职可就更不敢给了，驸马爷跟着他当锦衣卫？

    骆养性打了个寒噤，怕是要被皇爷扒皮拆骨。

    “得咧！”

    老骆拍了拍脑门，这事他可做不了主，还是交给皇上定夺吧。

    傍晚时分，朝阳门外，周府。

    周世显一瘸一拐的走进府中。

    几个护院一呆，忙迎了上来：“大少爷。”

    “回来了，大少爷回来了！”

    周府又是一阵热闹，炸了锅，开水一般沸腾起来。说来奇了，周世显所到之处，总能带来一股火热的氛围。

    在这即将亡国的明末，这或许是一种异像。

    入夜，周府一片欢腾。

    周国辅命人将遣散的丫鬟，婆子又找了回来，看样子举家搬迁这事是走不成了。

    方氏喜极而泣，命厨娘做了一席好菜，为爱子接风。

    一时间，周府里不时响起欢声笑语，没有什么比大难不死还让人动容，惊喜交加了，这一刻的周府，与死气沉沉的京城是两个世界。

    用过晚膳不久，家中来了一位传旨太监，宣读了圣上口谕。

    “宣，驸马都尉周世显，入宫面圣！”

    周世显起身，笑了笑，这也在他预料之中。

    京城，夜色如水。

    “驾！”

    从勾栏胡同到紫禁城，不到两里，快马一炷香便可赶到。

    此刻，宫门早已紧闭，周世显在宫门外翻身下马，跟随着传令太监，从偏门进入宫中。

    此时的乾清宫，诡异的一片死寂。

    几个御前侍卫，都有气无力的。

    传旨太监躬了躬身，轻道：“驸马爷在这等着，奴婢这就去通传。”

    周世显点点头，随着将一块碎银子塞了过去。

    传旨太监一呆，终还是将银子收入怀中。

    不多时，乾清宫大门敞开，露出了幽暗的红色烛光。

    周世显撇了撇嘴，这位崇祯皇帝还真是敬业，大晚上的还在批阅奏折，只可惜……这是个志大才疏之人。

    周世显心中，浮现出关于崇祯帝的种种传说。

    这位皇帝最喜欢干的事儿，就是杀大臣，一言不合就杀督师，杀内阁重臣，杀恩人，也杀仇人。

    用一句刻薄寡恩来形容，再合适不过。

    为人君者，又岂能气度如此狭窄？

    大明之亡，他要分一半锅。

    “宣，驸马都尉周世显觐见！”

    周世显深深的吸了口气，终于，终于他要见到传说中的崇祯皇帝了。

    殿内，龙椅上。

    瘫坐在一个身穿明黄色龙袍，干瘦的中年人，他是当今大明天子崇祯皇帝，他眼窝深陷，气色也很差。他身旁站着几个太监，宫女，还有白天见过的锦衣卫指挥使骆养性。

    听到宣召，周世显快步入殿。

    “站住！”

    殿内，一个老太监上前，要搜身。

    却听见上首龙椅上，响起一个轻柔的声音：“罢了，不必搜。”

    周世显上前，咬了咬牙便单膝跪地，行了一礼，低低道：“小婿周世显，叩见皇爷。”

    乾清宫内，顿时一片死寂。

    老太监白眉一挑，大发雷霆：“大胆！”

    敢在皇帝面前自称小婿，妥妥的君前失仪。

    站在一旁的骆养性，吓的嘴角直抽，赶忙上前一步，冲着周世显猛使眼色。

    “不得无礼！”

    然而这一声小婿，却让崇祯呆了呆，竟然从瘫软中打起了一丝精神，枯瘦的身形也挺了起来。

    他抬头看了看，死灰一般的眼中，亮起一丝光泽，干裂的嘴角微微抽搐，先冲着老太监摆了摆手。

    良久，竟然露出一丝苦笑：“知道了，起来吧。”

    “谢陛下。”

    看着他枯瘦的脸，周世显心中竟然有一丝不忍。

    殿内，一片古怪的安静。

    过了一会，响起崇祯沙哑的声音：“没有冒功？”

    听口气，他是真的将周世显，当成了自家晚辈，此言一出，骆养性先松了口气。

    周世显笑了笑：“小婿不敢欺瞒圣上。”

    崇祯微微皱眉，淡淡道：“你一介书生，手无缚鸡之力，如何能阵斩建虏八旗？”

    果真是个性子多疑的，言语间蕴含着几分凛然。

    他一双狭长的眼睛看了过来，又道：“朕，最恨欺瞒。”

    这场面，答错一句便是人头落地。

    心脏狂跳，周世显却并未躲闪，坦坦荡荡的看回去：“回陛下的话，小婿擅使火枪。”

    君臣两人对视，空气似乎都凝滞了。

    一阵，死寂。

    看着崇祯眼中的寒芒消散，周世显松了口气，这一关过了。

