    当戒指出现的那一刻，现场的气氛几乎被推到一个顶点，所有各式各样的目光尽数落到温然和苏倾城身上。

    原因无他啊。

    温然是苏倾城一直维护的人，从苏倾城出现就一直在维护温然。

    他们根本就不关心温然是不是偷戒指的人，他们现在只想知道，是不是苏倾城让温然去这么做的。

    他们都喜欢看热闹。

    至于被看热闹的人有多么的冤枉，有多么的无辜，有多么的郁闷，他们根本不想去了解。

    “怎么回事？”

    苏天逸皱眉看了一眼温然，眼中写了些许不满。

    刚刚他才对这女人改观。

    可在这一刻，她的包里就出现了其他人的戒指，难道她真的是个三只手？

    温然本就神色微乱，被这么一质问，无措的目光看向苏天逸，却一下子从男人眼中看到质疑。

    当即她神色一顿，张了张唇，直接失去了语言能力。

    “大哥，不是她的问题。”

    苏倾城冷静开口。

    “哦？”对面的许若雅突然抢过话题，唇角微勾冷嗤了声，目光嘲讽地看着她：“不是她的问题，难不成是苏小姐你的问题么？”

    “还是说，是你们整个苏家的问题啊？”

    在许若雅的话音落下之后，跟在她身后的人也跟着嘲讽出声。

    “苏倾城，你身边的人竟然做出这样的事情来，她偷谁的不好，偏偏偷阿雅姐的，这里的人只有你跟阿雅姐不和，你说这是不是你指使的？”

    “她从一来就维护这小戏子，不是她指使的还能是谁？”

    “啧，真缺德……”

    几个人你一言我一语，脏水全都泼在了苏倾城的身上，能做出这种事的人，就不信她还能安然无恙地登上傅氏主母的位置。

    许若雅要的就是这效果。

    此时她气定神闲地站在苏倾城的对面，见苏倾城不吭声，她也丝毫不着急。

    她当然不着急。

    戒指是在温然包里倒出来的，在场的所有人都看到了。

    温然偷了她的戒指。

    板上钉钉的事儿。

    “苏小姐，听说温然是你们苏家的义女，我想你们苏家应该给我一个合理的解释。”许若雅淡淡开口道。

    苏倾城抬眸看向了她。

    对面的女人自持胜算，朝她投来的目光是笃定的，眼底满满的都是对她的讥讽和蔑视。

    很好。

    这次她的确被算计到了。

    盛大的寿宴场合，她来傅宅之前就料到许若雅不会放过今天这么好的机会，早就做到了防备。

    可她万万没有想到。

    许若雅并没有对她下手，而是选择了她身边的人。

    是个很有心机的女人呢。

    这次真把她难住了。

    “阿雅姐，我先帮你把戒指拿回来吧。”跟在许若雅身边的一位藕色长裙的名媛满是谄媚地道。

    许若雅淡淡嗯了声。

    自她的身份来看，也早就习惯了被人追捧供奉着。

    在许若雅的话音落下后，名媛立即听话上前，收了裙子蹲下身便要去捡起那枚几乎要闪瞎人眼的钻戒。

    “住手！”

    忽而一道喝声响起。

    苏倾城终于抬眸，眼底泛出了阴森森的光芒：“我同意让你们动那枚戒指了？”

