一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “回家了。”出了地宫，叶辰便狠狠的伸了一个懒腰。

    “要不要跟洛曦道个别。”心里想着，叶辰不由得看向了一个方向。

    “算了，道别就伤感了。”终究，叶辰深吸了一口气，还是没有向那个方向挪动脚步，而是朝着丹府门口走去，“话说，赌坊的钱还没取呢？”

    ..........。

    北楚，一座云雾缭绕的山峰之上，坐落着一座大气磅礴的府邸：昊天世家。

    此刻，府邸大殿上，满是人影，左看右看的，似是在等什么人似的。

    此刻，后殿之中，一个身穿蟒袍的中年正坐在那里狠狠的揉着眉心。

    这人，正是昊天世家当代家主，昊天玄震。

    “家主，外面那些人.....。”一个老者试探性的问了一句，却是没有说下去。

    “等会等会，我先捋捋。”昊天玄震摆了摆手。

    “那你好好捋捋。”老者笑了笑，转身走了出去。

    老者走后，昊天玄震摸了摸下巴，“昊天尘夜，我有这么一个儿子吗？还是说早些年那些个风流事儿，有人给我生了孩子没告诉我？嗯，应该是这样，不会是颖儿吧！不对，时间不对，难道是雪儿？也不对，她生了孩子肯定会跟我说，那是嫣儿？妙儿？巧儿？花儿？还是......。”

    昊天玄震一个人嘀嘀咕咕的，一边摸着下巴，一边琢磨着，把能想到的人，从二十年前到现在，一个接着一个想了好几遍儿。

    老实说，但他听到丹城的事后，整个人都懵逼了，这三天来他们昊天世家更是频频来客，挡都挡不住，各个都要吵着闹着见他的宝贝儿子昊天尘夜，可问题是，他就没儿子。

    “不对啊！”昊天玄震越想越不对，“敢称是我昊天世家的人，为嘛那昊天尘夜到现在还不回家，是不是等着我去接他们娘俩来着，可到底是谁生的。”

    “要不，我帮你一块想想？”没好气声音响起，一个白衣女子从外面走了进来，生的雍容华贵，也不失似仙气质。

    此女子，便是昊天玄震的夫人、原七夕宫圣使、徐诺妍的师傅，华胥。

    华胥之后，还有三个容颜绝世的女子，各个都跟仙女似的，她们便是昊天世家的三位千金：昊天诗月、昊天诗雨、昊天诗雪。

    “想到没？”华胥一脸笑吟吟的，饶有兴趣的看着昊天玄震。

    “还...还在想。”昊天玄震干笑了一声。

    “老爹啊！看来你年轻时，很风流哦！”昊天诗月她们看到昊天玄震那纠结的神色，不由的纷纷掩嘴偷笑，“说不定我们还不止一个弟弟或哥哥呢？”

    “瞎说，我钟情的很。”

    “嗯，是很钟情。”华胥笑吟吟的，已经开始挽衣袖了，一边挽一边还不忘对着昊天诗月他们笑了笑，“月儿啊！要不你们出去转转？”

    “秒懂。”昊天诗月她们嘿嘿一笑，纷纷跑了出去，临走前还不忘怜悯的看一眼昊天玄震。

    见状，昊天玄震嘴角一阵抽搐，激灵一下站了起来，“那...那我也出去转转。”

    “你就不用去了。”华胥上前把他抓了回去。

    “啊....！”

    “砰！哐当！轰！铿锵！”

    ..........。

    这边，叶辰迈步走进了赌坊。

    如今的赌坊，就沉寂多了。

    为嘛沉寂，还不是因为押注斗丹大会谁能夺丹魁而输的倾家荡产吗？现在谁还有钱跑来赌钱，基本都在躲在房间捂着脸哭呢？

    或许，现在正有很多人盘算着怎么揍他一顿呢？

    咳咳！

    叶辰干咳了一声，不由得抠了抠耳朵，“这...这不能怨我。”

    “小友，我家少主等候多时了。”很快，那个黑衣老者便出现了，比起上一次直接给夜车拎上去，他这一次的话语就前辈很多了。

    “好说好说。”叶辰直接上楼，熟门熟路，很自觉的来到了天字号房间。

    刚刚进来，凌霄便慌忙起身了，笑道，“昊天道友，凌霄恭候多时了，里面请。”

    “这么客气啊！”叶辰嘴上说说着，倒也真不客气，很自觉的坐下了，而且直接说明了来意，“我今天就要走了，不晓得我押注的钱能不能拿走。”

    “那是自然。”凌霄拂手取出了一个储物袋递与了叶辰，“五百万，不多不少。”

    “五百万？为嘛这么多。”叶辰一愣。

    凌霄唏嘘一笑，“不瞒道友说，押注严重失衡，基本都在赌血瞳和玄女，谁曾道友你横空杀出，所以赔率从一赔一百，涨到了一赔五百。”

    “这样啊！”叶辰摸了摸下巴，“早知道我当时就该押十万来着。”

    噗！他这一句话，把凌霄喝进去的酒水，全都呛出来了。

    押十万？五百倍的赔率就是五千万，你是不想让我们赌坊尽早关门是吧！

    自然，这些话都只是在心里说说的。

    “钱也收了，我该走了。”这边，叶辰已经拍拍屁股站了起来。

    “道友稍等。”凌霄也跟着站了起来，有些不好意思的笑了笑，“在下有一个不请之请，还望道友考虑一下。”

    “啥事儿，说说看。”

    “不知道友可否在我凌家挂一个客卿长老的头衔。”凌霄干咳了一声。

    闻言，叶辰眉毛一挑，很明白凌霄的用意，如今昊天尘夜的大名或许已经传遍了大楚，只要脑子正常的人，都会想到，他日后的成就必定不在丹王之下，如此一个有潜力的人，任何势力都想拉拢吧！

    “这个嘛！”叶辰摸了摸下巴，挂一个客卿长老头衔也不是不可以，他用的是昊天尘夜的名字，除了有限的几个人之外，没人知道他的真实身份。

    “昊天道友，此乃我凌家一点心意，还请笑纳。”叶辰沉吟之时，凌霄已经将一个水晶玉盒递了过来，里面还有一株赤色的灵草。

    “神血玲珑。”叶辰一眼便认出了此灵草，眸光顿时变得锃光瓦亮。

    神血玲珑，这可不是一般的灵草，这种灵草在大楚基本已经绝迹了，从来都是有价无市的，乃是炼制五纹高阶灵丹不可或缺的一种灵草。

    “这...这怎么好意思。”叶辰嘴上说着，很自觉的便把水晶玉盒接过了，笑道，“能做凌家的客卿长老，尘夜倍感荣幸。”

    “好好好。”凌霄连道了三声好，慌忙取出了一块玉牌，玉牌正面用灵魂烙印刻着一个“凌”字，背面刻着“昊天尘夜”四个字。

    见状，叶辰嘴角抽搐了一下，这尼玛这是早就备好了啊！

    这边，凌霄尴尬一笑，将玉牌递给了叶辰，“有备无患，有备无患，凭此玉牌，道友他日若有需要，可取我凌家任何一处分殿寻求帮助。”

    “秒懂。”叶辰接过了玉牌，感觉还是很实用的。