    不过好在这批人没有就地格杀孟凡，这些人的老大是个讲究人，不喜欢见血。

    所以这些人把孟凡捆了，扔到了后山一个山洞之中，然后又把洞口彻底封死。

    他们相信被捆住手脚的孟凡，只能等死，活不了了！

    “操，这是什么鬼运气？老子的化凡之旅，难道要因为几个地痞流氓而失败？”山洞之中，被困住双手双脚的孟凡满脸怒气，还觉得很羞耻。

    他堂堂化神，当然，也在也不能说堂堂化神了，只是一个普通人。

    普通人栽在普通人手里，好像也不是太丢人！

    “唉……”孟凡叹了一口气。

    这个山洞之中，一片漆黑，什么都看不到，不出意外的话，自己会被饿死在这里。

    就算自己能够把绳子给磨开，还是没有办法逃离这里，只能等死。

    “看样子只能解开封印，恢复修为了。”

    化凡之旅，因为几个地痞流氓而导致失败，没有成功突破洞虚，真的让孟凡气到吐血。

    就在孟凡准备解开封印的时候，他听到“噗通”一声，有东西落下来的声音。

    然后头顶上方，有一道光照了进来，好像是有人挖了一个洞。

    ————————

    黄昏将近。

    夕阳无限好。

    一个穿着白色孝衣的少女挥动着锄头，不时擦拭着鬓角的汗水。

    俗话说得好:想要俏，一身孝！

    少女的颜值本就不低，如今一身孝衣加持，端的是娇俏动人！

    尤其是这荒山野岭地，万一有一两个歹人路过，那是极不安全。

    “娘，我那个死鬼老爹现在真成死鬼了，他活着的时候死活不让你入祖坟，现在他死了我看他还怎么拦我！”

    少女名叫林小瑶，父母双亡。

    尤其是父亲刚亡，她就迫不及待地要给母亲迁坟。

    父亲不许母亲入祖坟，这一直是她极大的执念。

    如今父亲也死了，谁也拦不住她！

    正在挖坑的她，突然脚下一陷，掉入了地底下。

    “完蛋了，我挖到了什么鬼地方？”

    林小瑶抬头，发现上方十几米的地方有一个洞。

    借着洞口照进来的夕阳余晖，她勉强能够看出来自己在一个地下空间。

    “乖乖，难道我们老林家祖坟底下，居然有一个陵墓？

    不对，哪里会有这么巧的事情？

    该不会我们老孟家是专门守着这个陵墓的吧？

    如果真是这样，我那个死鬼老爹死前怎么不把这么重要的消息传给我？

    虽然咱们老孟家一直以来都重男轻女，确实有可能搞什么传男不传女这一套。

    但我那个死鬼老爹就我一个女儿，根本就没有儿子……

    不过以他一根筋的脑袋说不定真能干出这么**的事情。”

    林小瑶自言自语，其实是在掩盖自己内心的紧张和害怕。

    这种鬼地方，头顶洞口至少有十几米高，老娘怎么出去？

    该不会困死在这里吧？

    “有……”

    刚准备喊有人吗，林小瑶开了个头就把嘴巴闭上了。

    这种鬼地方还是别有人了，真有人也不一定是人！

    虽然头顶有个洞，能借点光，但这借的确实有限。

    林小瑶勉强能够看到以自己为中心方圆五米左右的空间，再远就什么都看不到了。

    然后她方圆五米之内，什么都没有，空无一物。

    很快，黄昏消逝，洞口借来的光也没了。

    周围一片漆黑！

    好恐怖。

    林小瑶感觉自己要死在这里了。

    在这种鬼地方，周围还一片漆黑，真的能吓死个人的。

    “林小瑶，大胆点，不要自己吓唬自己，撑过今晚，等天亮了大声呼救，一定会有人来救自己的！”

    这里叫做泥波山，白天经常会有采药或者打猎的人路过，明天林小瑶呼救肯定会有人听到。

    至于现在呼救，她还真不敢！

    就算真有人路过，这大晚上的，谁知道是好人还是坏人。

    就算是好人，这个时间这个地点遇到自己这么一个娇俏可人的小姑娘，谁知道好人会不会变坏？会不会兽性大发？

    “都怪那个死鬼老爹，脑袋里就一根筋，不知道变通，之前他要是让母亲入祖坟，也就不会有今天这一出了。”

    林小瑶气得咬牙，气得牙疼。

    “我要是真死在这里了，等我下去找到那个死鬼老爹，一定要和我娘一起把他咬成聻！”

    黑暗中，自言自语给自己壮胆的林小瑶，突然听到了四个字。

    “先别吵了！”

    好像语气还隐隐有点惊喜和激动。

    语气里居然带有这么真实的情绪，感觉不太像是幻听啊！

    林小瑶顿时有点毛骨悚然。

    她大概能够猜到，自己所在的这个地方，是一片陵墓。

    这里……除了自己，应该不会有活人。

    那么刚刚是谁在说话？

    听说最近好多地方都闹鬼闹邪祟，自己该不会也遇到了吧？

    她没有问是谁在说话，虽然她内心深处以及灵魂深处都很好奇，但理智告诉她，此刻还是闭嘴比较稍微好一点。

    她死死地捂着自己嘴巴，努力一点声音都不发出。

    “嚓——”

    “嚓——”

    “嚓——”

    有声音传来。

    黑暗中很安静，一丁点声音都很明显。

    林小瑶浑身颤抖，这声音很诡异，好像是……

    越是这种时候，越是容易自己吓自己。

    没办法，这是人之常情。

    黑暗中的林小瑶瞪大眼睛，但是什么也看不到，捂着嘴巴的手指越来越用力。

    “小丫头，上面这个洞，是你挖的？”

    黑暗中的声音越来越洪亮，越来越清楚，最后就好像是面对面在和自己说话一样。

    事实上林小瑶真的感觉到自己面前站了一个“人”。

    “怎么，把我当僵尸了？捂着鼻子我就找不到你了？”

    这次，林小瑶可以确定，那个“人”站在了自己面前。

    面对面！

    “大哥，你饶了我吧，我无意中落入此地，无心之过，无意冒犯，无意打扰！！”林小瑶连忙放下手说道。

    下一秒。

    一只手搭在了她的肩膀上。

    应该是手吧？

    林小瑶这么觉得，但不知道是不是心理作用，她感觉这手冰凉。

    这个人，自然就是孟凡了。

    刚刚“嚓嚓嚓”的声音，是他在磨擦捆住自己双手的绳子。

    磨开绳子之后，他又解开脚上的绳子，恢复了自由。

    原本就算是恢复了自由，也只能在这里等死。

    因为这个山洞已经被封死了，没有出路，就算呼喊求救，外面的人也听不到。

    现在顶上被挖了一个洞，至少呼叫声能传出去了。

    “放心吧，我是人，不是鬼，也不是僵尸。”孟凡对着林小瑶说道。

