    “在雪城之中不好动手，而且他身边有雪皇在。”

    “不过慕连一族和赫族的两个老家伙到时候肯定会对雪皇出手。”

    “到时候就可以趁机拿下那小子了。”

    “甚至若是解决掉雪皇，说不定还可以分冰雪神国的一杯羹。”

    “据说冰雪神女当初可是留下了不少宝物给冰雪神国。”

    “宗主对此觊觎已久了！！！”

    雪鹰宗大长老眼中闪烁着精芒说道。

    此刻在城主府的内院大厅中，

    雪境内各方势力之主纷纷落座，

    不过能坐在这里的都是雪境中鼎鼎有名的势力强者。

    至于其他一些普通势力的人是没资格坐这里的。

    雪皇和楚风的座位则是最为接近雪城城主的，

    这也足以证明雪皇的地位和身份。

    “各位，感谢你们今天前来参加小女十八周岁的成年礼！！！”

    雪罡坐在首位看着在场诸位强者说着。

    这时一位身穿性感服饰，露出大片雪白肌肤，面容冷艳的女子出现在这，缓缓走来，

    当即这女子吸引了在场不少年轻一辈男子的目光。

    “父亲！！！”

    这女子来到雪罡面前恭敬的叫道。

    “城主，这位难道就是传说中的雪女么？”

    这时一位年轻一辈的天骄忍不住开口说道。

    “当然不是，这位是我大女儿雪鸢。”

    “至于雪女则是我小女儿！！！”

    雪罡开口说道。

    “哦，害的我白高兴一场！！！”

    这位天骄不由地说道。

    而这位城主府大小姐雪鸢眼中则闪过一抹不易察觉的冷意。

    “好了，现在有请我们今天的主角，雪女登场吧！！！”

    雪罡开口道。

    “有请雪女！！！”

    随即雪鸢宣喝道。

    一时间，

    漫天的雪花突然飘零而下，挥洒在这内院之中，充满了梦幻感。

    在这飘零的雪花中，

    一位身穿雪白长裙，头上戴着发饰，面容精致，

    五官绝美，肌肤晶莹如雪，

    浑身散发着一股圣洁，高贵气息的少女缓缓走来，

    宛如雪中仙子，震撼全场！！！

    她便是今天的主角，城主千金，被称之为雪神化身的雪女！！！

    这一刻，在场所有人目光全部扫向了雪女，他们神色连连变化着。

    这十八年来，雪女从未露过面，

    就算是城主府内都没几个人见过雪女真容，更不用说外人，

    雪女在他们眼中就是一个谜。

    如今在这十八周岁成年礼上，

    这位可以称之为雪境中第一天之娇女的雪女终于现身，

    露出了真容，直接就引起了轰动！！！

    “好美！！！”

    此时在场各方势力的少爷公子们看着缓缓走来的雪女。

    他们眼中都是露出了痴迷的神色，纷纷感叹道。

    “参见父亲！！！”

    这时雪女来到城主雪罡面前，微微欠身叫道。

    “小雪，坐我身边来！！！”

    雪罡看着这位雪女说道。

    雪女来到雪罡身边入座，

    这让坐在一侧的雪鸢眼中闪过一抹嫉妒之色。

    “她竟然就是雪女？”

    楚风看着眼前的这位雪女，其眼中露出了一抹不可思议的神色。

    因为这位雪女不是别人，

    她正是昨天和楚风同游一天雪城的那位呆萌少女小雪。

    小雪竟然就是雪女？

    这倒是很出乎楚风的意料之外！！！

    “看来还真被你说对了，小雪身份不简单！！！”

    楚风看着雪皇不由地说道。

    “我倒是没想到她竟然就是雪女。”

    “不过现在的她和昨天还是有些区别。”

    “看来她也隐藏了不少。”

    雪皇目光注视着这雪女，沉声说道。

    “嗯，不过她应该不是故意欺骗我们的。”

    楚风淡淡的说着。

    这小雪虽然就是雪女，

    但她昨天和今天相比还是很有很大的差距，

    比如她昨天和今天的气质完全不一样。

    昨天的小雪只是一位天真单纯的少女，

    今天她虽然依旧是少女，眼中也带着纯真，

    但却显得圣洁而高贵，给人一种神圣不可侵犯的感觉！！！

    “楚大哥，雪皇姐姐，昨天不好意思。”

    “对你们隐瞒了身份，还请见谅！！！”

    这时小雪起身看着楚风和雪皇说道。

    “没关系。”

    “我倒是没想到小雪就是雪女。”

    楚风淡淡的说着。

    “你们认识？”

    雪罡目光扫了一眼小雪和楚风。

    “昨天雪女出来游玩，正好遇到了。”

    楚风说道。

    “父亲，昨天那个慕连一族少爷欲要对女儿不轨。”

    “是楚大哥出手相助的，所以才会引发后面事情的。”

    小雪看着雪罡说道。

    “我说过等你成年礼结束，就会让你自由外出。”

    “没想到你这丫头一天功夫都忍不住。”

    “还因此连累了楚公子和雪皇！！！”

    雪罡对着小雪摇头道。

    “父亲，对不起了。”

    “小雪知错了。”

    小雪低头说道。

    “城主，你也不用责怪雪女，她也不是有意的。”

    这时楚风说道。

    “楚公子，雪皇，不好意思。”

    “都是因为小女才让你们招惹上了慕连一族。”

    雪罡抱歉道。

    “无妨！！！”

    “不过雪城主今天把大家召集于此。”

    “应该不仅仅是为了庆祝雪女十八周岁成年吧！！！”

    雪皇开口说道。

    “雪皇很聪明！！！”

    雪罡微笑着。

    他起身看着在场众人开口道：

    “各位，感谢你们前来庆祝雪女十八周岁成。”

    “过了今天，雪女便正式成年，成为了一个大人。”

    “我身为雪女之父，也该为其选择一位优秀的夫婿。”

    “这样雪女血脉才能继续延续下去。”

    唰唰唰！！！

    听到雪罡的话。

    在场众人神色都是一变。

    他们的呼吸一下子就屏住了，目光全部扫向雪罡。

    “难道城主今天是打算为雪女挑选夫婿？”

    坐在一旁的鹰傲不由地说道。

    “没错，在场坐着的都是我雪境中年轻一辈的佼佼者，都是真正的天之骄子。”

    “雪女的夫婿自然是要从你们之中选择出来的。”

    雪罡直接说道。

    轰！！！

    这雪罡的一番话直接轰动现场，

    现场的气氛一下子就变得不一样了。

    “我要他做我夫婿！！！”

    这时雪女猛地说道。

