    在罕有人迹的深山里待了大约半个月后,郁澧向宁耀提出离开这里。

    “这里不能久呆，我需要尽快提升实力，就不能一直待在这风平浪静之地。”郁澧说道。

    闭门练剑只能练一时,不能练一世。一个剑断山河的剑修,总归要到实战中去,用实战来提升磨炼自己，磨炼剑意，否则也只能是花架子罢了。

    按照宁耀个人想法,他当然不想从这里挪窝,但郁澧的要求合理，他不得不进行考虑。

    外界人多口杂，自然有风险。但他若是把郁澧囚禁在这里三年,不让郁澧外出,那他又和郁澧坏心眼的师父有什么区别？

    他当初选择留在郁澧身边而不是离开，是为了郁澧能有一个回想起来可以微笑的少年期,不是为了加深郁澧的心理阴影。

    外界的确风险重重,但他可以相信自己隔绝流言蜚语的能力，同时也要给予郁澧信任,信任郁澧会选择相信他,而不是相信流言蜚语。

    难道他的忽悠，还不够郁澧信的吗？

    “好吧，那就依你所言。”宁耀在沉思过后给了肯定的回复,“我会带你进入到各个危险地域当中，你可以在那里磨练自己的剑意，提升境界。”

    和住了半个月的木屋告别,离开之前,郁澧最后回头深深的看了一眼,像是要把里边的所有东西全部刻进脑海中。

    “怎么啦，舍不得这里？”宁耀问。

    郁澧迅速回过头：“走吧。”

    *

    危险之地很多，但需要挑选适合郁澧如今境界的地方，不能太高，也不能太低。

    宁耀进行了一番挑选，最后发现最合适的地方，可能就是各种小秘境。

    这种小秘境通常有修为限制，高于这个修为的修士无法进入。但这并不意味着秘境没有危险，因为秘境里有各种珍宝凶兽，进入的修士不仅要对付修为不低的凶兽的攻击，还要应付各种想要杀人夺宝的同境界修者。

    在这种地方，不仅能磨练剑意，同时还能磨练心智。

    宁耀这么想着，同时在带着郁澧进入城池当中时，留意了一下有没有关于小秘境的信息。

    这里毕竟不是真实世界，有没有一样东西，全看封印塔的安排。

    将神识在这座城池当中扩散出去，宁耀得到了许许多多的信息。

    这他们种算得上自己给自己找危险的事情，封印塔显然乐见其成。为了满足他们，封印塔几乎把所有的危险挑战都搬了出来，什么魔族□□，妖族百妖争霸，让宁耀听得头晕目眩。

    宁耀挑选了当中选择最平平无奇的秘境，用几枚极品灵石，从一位急需用钱的修士手上购买了进入秘境内部的钥匙之后，宁耀就带着郁澧，朝着秘境所在地飞去。

    郁澧紧紧握着钥匙，看起来心事重重，也不说话，不知道在想些什么。

    也许是飞得太快，风太大，在遇上一股大风时，郁澧身形突然一晃，握在手中的秘境钥匙也因此而松开掉落。

    宁耀一手把郁澧搂住，让郁澧能重新站稳。另一只手朝着钥匙掉落的方向一捞，钥匙被他用力量重新取了回来。

    “你没事吧？”宁耀先对郁澧进行关怀，“风是有点大，你还小，就站在我后面好了，我帮你挡住风。”

    郁澧固执的站在原地不动，看向宁耀拿在手中的钥匙。

    宁耀把钥匙收回怀里：“钥匙差点就掉下去了，还是暂时让我来保管吧。”

    郁澧抿了抿唇，面色愈加沉了，眉头紧皱的看向前方。

    他当然不至于会被风吹倒，更不会因为这种小事而握不紧手中的重要物品。会出现这一连串的事情，都是他故意为之。

    修炼归修炼，他也没有想到，这么快就要和宁耀分离。

    秘境里对修为有限制，他作为筑基期可以进入，但宁耀的修为深不可测，肯定不可能跟他一起进入秘境。

    明明是认识不过半个月之久的人，可一想到分开，就让他一阵胸闷。

    如此离不开一人，这种行为实在丢人，更不可能被承认。

    “为什么会选择秘境？”郁澧迂回的发出自己的反对，“我认为，秘境当中的斗争不够激烈，不能让人在短时间内积累大量战斗经验，不合适。”

    宁耀：“……”

    秘境还不激烈吗？在程度合适的情况下，脑壳都能打飞了！再往更激烈的地方去，哪里是现在才筑基期的郁澧能打得过的？

    “你还小，你不懂。”宁耀一锤定音，“听我的，就去这里。”

    郁澧黑着一张脸不说话，宁耀试图把郁澧拉到他身后面去，郁澧也还是一动不动。

    宁耀简直摸不着头脑，这就是青春期的少年吗？真是少年心，海底针，完全猜不透在想什么。

    郁澧沉默了很长的时间，终于憋不住的开口：“那我出来以后要怎么找你，你在外边等着我？”

    听着这话，宁耀总算明白过来，故意说道：“说什么傻话，当然不会了，我为什么要在外面等你？”

    少年郁澧看起来像是被这句话给气到了，面无表情的挎着一张脸，把头扭向另一边，闷声道：“不等就不等，我也没打算让你等，你自己去休息。”

    宁耀努力憋着笑，继续问生气的郁澧道：“那你出来以后，打算到哪里找我啊？”

    “还能去哪里，当然是去附近城池最好的客栈里找你。”郁澧看起来还是在生气，但是一边气着，一边又在事无巨细的对宁耀进行叮嘱，“你已接近寿命临界点，就尽量少动用灵力，避免跟其他人进行冲突。君子报仇十年不晚，等到我出来，再让我去教训那得罪你的人也不迟。”

    郁澧一路沉着声音在说话，看得出来，他的确很担心宁耀在与他分开的这段时间内，因为遇到了什么事而立即陨落。

    宁耀乐呵呵的回答道：“不会啦，我怎么会跟别人发生冲突，我最多也就是去听听说书，听个小曲——”

    郁澧迅速根据听小曲产生联想，当即一把抓住了宁耀的手腕，厉声道：“你该不会趁我不在，偷偷去找其他人做你道侣？”

    宁耀震惊：“……？”

    这也太能联想了，他可明明什么都没说啊！

    现实当中的郁澧虽然也经常什么都不说，但根据这小时候的表现，郁澧每次不说话，心里绝对都进行着八百种猜想吧！

    长大后的郁澧搞事能力绝对是更上一层楼，也不知道有没有瞒着他，在背后做过什么。

    算了，不用想了，肯定有！

    同样进行了一番联想后，愤怒的宁耀把愤怒的少年郁澧一通揉搓，最后这才说道：“我跟你一起进入秘境，我去哪里找别人当我道侣，当着你的面找吗？”

    “当着我的面，你还要找别人，你还说心悦于我。”郁澧冷声道。

    他受过无数种委屈，但从来没有一种委屈，能让他像现在这般控制不了情绪。

    别人给予他不公，他能冷眼旁观。但这个人给他带来的每一种情绪，都会被珍藏于心，断不可能忘，更无法做到冷眼旁观。

    气过了之后，郁澧这才反应过来宁耀在说什么。

    郁澧难以置信道：“……你跟我一同进入秘境？”

    “对啊。”宁耀抱着手臂说道，“具体的原因解释起来太麻烦，但我应该可以进。如果我进不了，我们就换一个地方。”

    郁澧一言不发，瘫着一张脸吹风，最终缓缓吐出几个字：“嗯，行。”

    这个时候郁澧大概是拒绝交流的，宁耀贴心的保持了沉默，就这样，来到秘境的其中一个入口前。

    这个秘境有多个入口，而宁耀他们来的这个入口前面，恰好一个人也没有。

    宁耀试探着，将手伸进通往秘境的缝隙当中。

    他所拥有的力量虽然强，但并不是这个世界里的力量，换句话说，也就不是修行的境界。

    如果真的按照这个世界的修行境界划分，他应该还是……练气期。

    修长手臂顺利的从缝隙当中进入，没有被排斥。宁耀心中一喜，拽着郁澧，一同进入小秘境。

    *

    这个小秘境对于郁澧而言，的确很合适。

    他们这一次运气也不知算得上好还是不好，虽然没有遇到人，但是遇到了一群相当于人类修士筑基期修为的妖兽。

    妖兽黑压压的一片，嘶吼着朝他们奔来。

    “你不要插手，”郁澧认真道，“让我来。”

    “好。”宁耀点头。

    宁耀不帮忙，就站在高处看着，直到郁澧结束一场战斗，这才下去了，帮郁澧在伤口处上药。

    宁耀上药的时候仔细，一边上一边夸：“真厉害，这么多妖兽都能被你击败了。我在你这个年纪，还什么也不会呢。”

    郁澧正在被处理脸上的伤口，柔软的指腹在他脸上涂抹，带着温暖的热意。

    因为要上药，两个人的脸靠得挺近，郁澧垂下眼，不自在的看向旁边。

    这个人什么都不会也没关系，反正有他在，他会就够了，郁澧想。

    “我们继续往前走吧，看看有什么好东西，说不定可以帮你提高寿命上限。”郁澧说。

    宁耀应了一声，于是两人继续往前走，走了一段路之后，这次遇见了两个人。

    那两个人看起来关系亲密，只不过一个看着比较娇气的嘟着嘴，一副不太高兴的模样。

    本着秘境当中互不搭理就是最好的相处之道的原则，宁耀和郁澧没有向他们打招呼，而是继续自己的寻宝之路。

    珍惜灵植没见着，郁澧倒是看见了一朵开得正盛的花。

    这朵花他们倒是挺眼熟，之前在深山当中居住时，就到处都有这种花。

    郁澧记得清清楚楚，有一次宁耀睡着了，一只不知死活的鸟居然叼着这样一朵花，放到宁耀了身上，并且向他耀武扬威。

    郁澧想着就有些生气，反应过来时，就已经把那朵花摘了下来，放到宁耀的身上。

    与此同时，郁澧听到了不远处那两个人说话的声音。

    “你送我这种华而不实的东西做什么，谁稀罕一朵花啊！这个秘境里这么多宝贝，这么久了，你就只能给我弄到这个！”

    郁澧的手停顿，上也不是，下也不是。

    但他的手中物，被温柔的接过。

    宁耀拿着花研究了一会儿，将花插在自己的衣襟处做临时装饰，然后抬起头，冲着郁澧一笑。

    这个笑容并不因五官的完美夺目而显得逼人，反而十分柔和，胜似吹拂而过的春风。

    “好看吗？”宁耀问。

    不知道为什么忽然就成功了送出一朵花的少年愣在原地，他怔愣着看那张笑脸半晌，快速的背过了身。

    只是他虽然隐瞒住了表情，依然没有隐瞒住改变了颜色的耳根。

    好看。

    就像是长在了他的心坎上。

