    第94章 擒虎军对龙门阵，韩擒虎vs薛仁贵！

    “秦军来了！秦军来了！”

    “那就是大秦的军队？感觉也不过如此啊！”

    “那位大秦始皇帝呢？为何看不见？”

    “会不会就是那个骑马的壮汉？”

    “不是！听说那个是大秦军神，蒙恬！”

    “……”

    望着平原上涌现的黑甲大军，孟津城上，许多士卒立即低声议论起来。

    他们大多都是这几日从各地征集而来的。

    之前都只是听说大秦始皇帝嬴政复活了，秦军如何如何强大，却没亲眼见过。

    此时一看，众人都十分好奇。

    这就是将他们大隋八十万大军打的溃不成军的秦军？

    这就是让靠山王屡屡受挫的秦军？

    看起来，也不过如此啊！

    “闭嘴！”

    听到周围士兵的议论，杨林苍眉紧蹙，开口怒斥了一声。

    众人顿时噤声不言。

    “都给本帅打起精神来，秦军强不强，待会儿你们自能亲自体验！”

    杨林脸色铁血，从众士卒身上缓缓扫过，直到无人再敢出声，他才收回目光，继续看向远处密密麻麻的黑甲军队。

    此时，秦军在距离孟津千里外缓缓停了下来。

    随后，大军从中间隔开，一辆古老的青铜战车，缓缓驶出。

    在那战车之上，一道身披金色甲胄，头戴金盔的身影平静伫立。

    在其身旁，还站着一位身披银甲，手持青铜剑的伟岸身影。

    这一金一银，顿时间就吸引了所有人的目光。

    “元帅，那就是始皇帝嬴政？”

    城墙上，罗艺眼眸微眯，看着远处那身披金盔的身影，朝旁边杨林问道。

    然而，虽然是疑问，但罗艺心中已经无比确信了。

    金乃皇权的象征！

    一般而言，除了帝王，就只有受帝王亲自授予的将军才能佩戴！

    杨林点了点头，脸色阴沉：“正是嬴政！他旁边那个银甲青年，就是大秦武安君，白起！”

    “什么？！”

    “这怎么可能？！”

    “死去千年之人，竟然这般年轻？”

    “还有那杀神白起，看上去似乎也没什么特别之处……”

    众人顿时议论纷纷，面色不解。

    杨林没有说话，他目光紧紧盯着前方平原。

    因为此时，秦军中一匹快马飞奔而来，上面载一身披黑甲的秦将。

    按照惯例，这是准备阵前喊话了！

    众将也纷纷安静下来，凝神看向那骑马而来的秦将，但眉头皆是皱了起来。

    韩擒虎双眼微眯，道：“元帅，此人是何人？”

    同为将领，他能感觉到此人的强大！

    杨林脸色难看，道：“秦将，蒙恬！”

    众人顿时一静。

    韩擒虎脸色凝重：“蒙恬……”

    “唏律律……”

    很快，那一人一马到达城下，蒙恬径直抬头，看向城墙上众人，旋即目光直接聚集到杨林身上，漠然道：“杨林，这是第三次了，你还是准备负隅顽抗吗？”

    第三次？

    众人眉头一皱，俱是不解。

    可杨林却听懂了蒙恬的意思。

    是的，第三次了！

    第一次，蒲州府！

    第二次，扬州城！

    两次守城，他都是宛如丧家之犬一般，弃城而逃！

    如今，这是第三次了！

    杨林脸色阴沉，看着蒙恬，道：“废话少说，本帅还是那句话，我大隋江山，绝不会拱手让人，你若有本事，就自己来拿！”

    蒙恬冷漠一笑，深深看了眼杨林，道：“很好！”

    话音落下，他直接转身离去。

    见到这一幕，杨林旁边，众将皆是愤怒不已。

    因为自始至终，蒙恬都未曾看他们一眼，简直是赤裸裸的无视！

    “元帅，此人张狂，何不直接将他射杀？！”

    “正是！取我宝弓来……”

    众人愤怒议论，蜀王杨秀更是直接取来弓箭，就要出手。

    杨林伸手拦住，深深看了他一眼，“你杀不了他！”

    “二叔……”

    杨秀不解。

    杨林却未过多解释，而是转头看向远处已经回到大军中的蒙恬，深吸一口气，道：“准备，秦军要攻城了！”

    轰隆隆……

    果然！

    杨林话音刚落，只见秦军前方那辆青铜战场上的金甲身影挥了挥手，一队秦军立即冲出，集结摆阵，朝着孟津方向冲来。

    众将顿时警惕起来。

    不过，这支大概只有六万余人的大军，在距离孟津三百米处就停了下来。

    这个距离，恰好避过隋军的射程！

    领头者是一身披银甲，负白色披风的将领，腰悬震天弓，手持一杆方天画戟，威武不凡，锋芒毕露。

    此时，正平静地注视着孟津城上，一言不发。

    众人皆是皱起眉头。

    罗艺问道：“元帅，秦军这是什么意思？”

    杨林脸色凝重，目光紧紧盯着场上那白袍小将，道：“秦军是想看我们敢不敢出城迎战！”

    “有何不敢？！”

    一名将领当即怒喝一声，转身请战道：“元帅，还请元帅下令，末将领军出城，将这白袍小将擒来，杀一杀秦军的威风！”

    杨林摆了摆手，摇头道：“邢将军，你不是此人对手！”

    说着，他看了眼众人，只见此时，众将皆是愤愤不平，唯有曾与他在河东守城的几位将领默然不语。

    他们是亲身体会过秦军的实力的，而城下那白袍小将率领的恐怖军阵，更是让他们提不起战斗之心！

    杨林目光一转，忽然看向韩擒虎。

    因为此时，除了那几位曾在河东与他守城的将领之外，韩擒虎竟也十分平静，目光紧紧盯着城下那六万多秦军，若有所思。

    杨林目光一闪，道：“韩将军，你可看出什么？”

    韩擒虎回过神来，再次看了眼城下那六万多秦军，拱手道：“启禀元帅，这秦军摆下的军阵，看似杂乱无章，但却内含玄机，以三才阵为首，后置枪兵、矛兵断后，全军没有任何一名盾军，显然是根本没有防守的准备，而是时刻准备冲锋，一往无前！”

    韩擒虎眼眸微眯，盯着大军前方那一席白袍，道：“末将猜的不错的话，这支秦军组成的军阵，就是在河东破了我军阵型的龙门阵，那白袍小将，应该就是那薛仁贵了！”

    “不错！”

    杨林点了点头，脸色凝重地看着城下，道：“此人就是那薛仁贵，当日在河东城外，就是他率这龙门阵，破了我军的阵型，导致我军溃败！”

    “什么？！”

    “这就是薛仁贵？”

    闻言，众将都是脸色惊讶，重新审视起城外的大军，还有大军前方那手持方天画戟的白袍小将来。

    杨林没有理会其他人，他看着韩擒虎，道：“韩将军，既然你看出此阵不凡，可能破之？”

    韩擒虎沉默了片刻，道：“末将没有把握，不过，可以试一试！”

    杨林皱了皱眉，旋即道：“若是没有把握破除，那就无需理会，我军守城即可，这龙门阵虽冲锋无敌，但若攻城，或者在地形狭隘之地，却发挥不出太大的作用。”

    “不！”

    韩擒虎摇了摇头，道：“元帅，我军一直溃败，此刻若还是据城而守，恐怕有损军心，末将虽无把握破阵，但也可以出城与这薛仁贵一战，不求战而胜之，只要能挡住秦军第一波攻势，便足够了！”

    杨林皱了皱眉。

    他也知道，自咸阳一战后，自己屡战屡败，导致当初跟随他的将士，都对秦军有了阴影。

    此刻，他太需要一场胜仗来重新激发士兵的信心了！

    但……

    “韩将军，你可有把握？”

    第二次问。

    但这一次，杨林问的是，他能否挡住这薛仁贵！

    不求破阵，只需要挡住秦军第一波攻势，隋军不败，就足够了！

    韩擒虎点了点头，道：“末将尽力而为！”

    杨林沉默了片刻，点点头，道：“好！韩将军需要多少兵力？”

    韩擒虎看向城外，目光一闪，道：“既然秦军都只有六万多兵力，那元帅也只需给我六万兵力即可！”

    “这……六万兵力，是否太少了？”

    杨林有些迟疑，他可是知道秦军的实力的。

    正常情况下，最少要三到五个隋兵，才能挡住一个秦兵！

    “只要六万！”

    韩擒虎摇头道：“此战，我不为破阵，这六万大军，也只是作为掩护，很可能会死伤不少，还请元帅做好准备！”

    “不为破阵……”

    望着韩擒虎坚定的神色，杨林心中一动，立即就明白了韩擒虎的意思。

    深吸口气，他点了点头，道：“好！既然如此，本帅就给你六万兵力，韩将军一切小心！”

    “元帅放心！”

    韩擒虎点点头，道：“此外，末将的三千擒虎军，也会一并出战！”

    “准！”

    杨林点头。

    韩擒虎再次一礼，旋即直接转身下了城墙。

    很快，城门大开，一名名大隋士兵，缓缓走出了城外。

    韩擒虎骑着一头斑斓大虎，手持黑色长枪，领军走在前方。

    “咚！咚！咚！”

    城墙之上，战鼓震天，气氛立即严肃起来。

    “嗯？”

    远处平原，大军前方的战车上，嬴政眉头一挑，望着走出城门的隋军，有些意外。

    “隋军竟然真的敢应战？”

    嬴政眼眸微眯，望着隋军前方那骑着猛虎的身影，道：“此人是谁？”

    嗡！

    聂政身影蓦然浮现，看了眼远处城关，拱手道：“启禀陛下，此人就是原朔方节度使，韩擒虎，因少年擒虎而得名，后屡立战功，时任朔方节度使一职，负责抵御东突厥，是大隋少有的猛将！”

    “韩擒虎……”

    嬴政低声喃喃，点了点头。

    “陛下放心，这韩擒虎虽猛，但薛仁贵也不弱，加上那龙门阵，此战不会有意外的！”

    蒙恬拱手道。

    嬴政淡然一笑，不置可否。

    担心？

    他自然是不担心的！

    薛仁贵可是连白起都极其推崇的，若是连这韩擒虎都斗不过，那嬴政就要怀疑白起的眼光了。

    压下思绪，嬴政继续抬头，看向前方。

    龙门阵前，薛仁贵也是神情一动，看着出城迎战的韩擒虎，略显意外。

    目光在韩擒虎身上扫过，薛仁贵眼眸微眯，喊道：“来将何人？”

    “韩擒虎！”

    韩擒虎平静开口，与薛仁贵对视，率军在薛仁贵对面停了下来。

    “韩擒虎……”

    薛仁贵目光一闪。

    他听说过此人！

    朔方节度使，擒虎将军，韩擒虎！

    看着韩擒虎，薛仁贵道：“韩将军来破阵？”

    韩擒虎点了点头：“听闻薛将军凭此阵在河东破了我大隋五十万大军，在下特来领教！”

    薛仁贵眉头一挑，傲然一笑：“请！”

    韩擒虎点头，旋即长枪朝天一指，忽然喝道：“杀！”

    轰隆隆！

    顿时间，密密麻麻的隋军，竟是直接发起了冲锋，铁蹄震天！

    薛仁贵有些意外，旋即嘴角上扬，同样举起方天画戟，喝道：“杀！”

    “吼！吼！吼！”

    数万大军齐喝，煞气冲霄，立即发起了冲锋，朝着对面隋军迎面击去！

    此时，两边众人也都被惊了一下。

    谁也没想到，韩擒虎竟然会选择直接正面与秦军交手！

    这叫破阵吗？

    这直接是送死啊！

    孟津城墙上，杨整等人大急，道：“这韩擒虎，真是鲁莽，哪有这样打仗的？！”

    “正是！这不是赶着去送死吗？！”

    “早知道让我去领二十万大军围攻，也比这样送死好啊！”

    他们虽然没有见过底下那支秦军的军阵有多厉害，但就是这样看去，那六万多秦军中，可有一半左右都是骑兵啊，而且皆是枪兵、矛兵。

    反观韩擒虎率出城这六万多人，除了他那三千擒虎军是骑兵，后面六万人可都是步兵！

    步兵怎能与骑兵正面冲锋？！

    杨林也是皱眉不解。

    可想起刚才韩擒虎坚定的神色，他还是暂时压下埋怨的众人，选择了相信韩擒虎。

    “再等等看！”

    他摆了摆手，继续低头望去。

    轰隆隆……

    随着震天动地的轰鸣声，两支大军冲到了一起。

    正面相撞，果然不出所有人的预料！

    仅仅一个回合，隋军死伤惨重，除了韩擒虎麾下那三千擒虎军伤亡不大，后方的步兵，不知被秦军铁骑撞死了多少！

    “你看！我就说吧！”

    “这韩擒虎，真是莽撞！也不知他是怎么想的？！”

    城墙上，众人俱是埋怨。

    杨林一言未发，他的目光，一直紧紧聚集在那坐骑猛虎的韩擒虎身上。

    此时，只见韩擒虎冲入军中，如入无人之路，秦军虽强，但竟也无一人是他一合之敌！

    没有去管身后死伤惨重的士兵，他带着三千擒虎军，径直冲入秦军阵营。

    而随着往前冲杀，他距离秦军中央那手持方天画戟的白袍小将，也越来越近……

    “果然！”

    看到这一幕，杨林心头一震，立即就明白了韩擒虎的计划！

    擒贼先擒王！

    他是准备，直接对那薛仁贵动手！

    ……

    ……

    (本章完)

