    “啊这样啊。”王艾恍然：“也就是说，我和你们一人生一个是行的，只要不生第二个就行，是吧？”

    “其实你还赚了的。”

    “当然，嘻嘻，我一个人有这么多嘛。”

    “不是。”雷奥妮严肃的摇头：“现行的计划生育政策是二出一，而你是一个，我们是多个，按我们人头有一个孩子，整体上小于二出一。”

    不等王艾点头，雷奥妮忽然道：“可是，这个政策是不能坚持长远的，这种削弱人口的方法太狠了，二出一直接拦腰斩断人口基数，如果坚持下去，到本世纪中叶，中国可就剩下三四亿人了。可现在你看，这么大规模的基础设施建设，到时候没人用，不都浪费了吗？”

    王艾点头：“人才是最宝贵的生产力，只是某一段时间我们人口快速膨胀，也是没办法的事儿，在美国、苏联威胁下必须有足够的人口我们这个民族才能不被灭亡。你说北美印第安人如果也有几亿人，哪能被灭掉？当时我们想的就是这个，等后来形势转好了，没有亡国灭种的危险了，才和经济发展阶段不匹配，才有了这么多年的一孩政策。”

    “那也该改了吧？我听说老龄化社会的担忧这几年很主流的。”

    “嗯，我估计快了，可能就这一两年吧。不过么。”说到这王艾笑了笑：“这么大事儿肯定不会一蹴而就，中国的大事儿历来都是小步快跑，一步一探头的，估计是先两个独生子女家庭二孩、而后单个独生子女家庭二孩，最后才是全面二孩，甚至三孩。”

    “那我们能赶上。”

    雷奥妮情意绵绵的看着王艾，突然从沙发上翻身跨骑在王艾双腿上：“给我来一个吧？”

    “你当是买菜呢，说来就来一个？”

    雷奥妮咣咣垂着王艾的胸口：“当爹的这么强大，当娘的这么健康，怎么就不能说来就来？我不信，你试给我看！实践出真知！实践才是检验真理的唯一标准！”

    “这话是让你这么用的吗？”王艾愤怒的道。

    “你惩罚我呀？”雷奥妮仰着头：“你看我怕不怕！”

    一夜缠绵，第二天天色有些阴，王艾上午抵达机场，雷奥妮随后送行。在候机的时候，两人还在说悄悄话。

    “你是不是不喜欢孩子？”

    “没有啊？”

    “别骗我，我能感觉到。”

    “呃，大概是有了孩子会让我觉得我自己突然不是孩子了吧？”

    “你还想当孩子？”

    “是啊，当孩子多好啊，无忧无虑。”王艾懊丧的低头：“我还没玩够。”

    雷奥妮鄙视的看着王艾：“你打算玩到多大算够？”

    王艾仰天长叹：“真是残酷的现实啊！我才23，怎么就要当爹了呢？”

    雷奥妮悠悠的道：“我记得，王总和艾总是20岁就有的你吧？这算你家族传统？怪不得姓王的这么多呢。”

    “什么话呀？”王艾有点赌气：“我知道黄欣不能再拖了，岁数再大生孩子就危险了，我也知道生孩子很重要，但我情感上还是有点意外，没做好准备。话说，你做好准备了吗？”

    面对王艾突然的反击，雷奥妮也有点手足无措：“呃，我，好像也没。”

    “是吧？”王艾开心起来：“那我们就要一起学啊，话说从高中的生物课本之后，我就再没研究过这方面呢。”

    “哼哼！你昨晚上不还研究来着？”

    “科学研究。”王艾指着自己的脑壳：“要靠大脑，而不是靠身体。”

    两人说笑了一阵，飞机来了，王艾提着随身挎包起身，两人拥抱了一下分开，王艾刚走两步突然回来对着雷奥妮道：“一直忘了跟你说，辛苦你了。”

    雷奥妮笑了笑，王艾摇摇头：“新生代的干部当中，黄欣和时文君这两名大将都被我调到了国外，国内只有你。青莲不在，康丝还嫩着，能抗能打的只有你了。”

    雷奥妮叫王艾夸的有点不好意思，捋了捋鬓边的头发：“有许多青年干部。”

    “关键还是信任。”王艾点了点雷奥妮的脸：“不仅是人品的信任、能力的信任，也有思想、思路的信任，尤其对你这个层级的干部来说。”

    雷奥妮定定的看着王艾，突然做了个鬼脸，转身蹬蹬蹬走掉了。

    王艾望着她高挑的背影，吹了声口哨：没花几个钱就能让狮子玩命干，我真是太聪明了！

    刚到机舱里，手机响，拿出来一看，雷奥妮发来的短信：“白天给你赚钱，晚上还要陪床，我好惨呐！”

    王艾回了个：“哈！哈！哈！”

    就在王艾和各路乘客打招呼寒暄的时候，手机又响，王艾没空看，他正被一群姑娘包围。七嘴八舌的说话，王艾算听清楚了，这几个姑娘最大的不过22，最小的才17，是一群有钱人家的孩子，这次去米兰是观看时装周的。

    见王艾笑嘻嘻一点架子也没有，其中一个大胆的还问王艾去了米兰能不能找他，王艾一笑，把国米训练基地的地址写给了这几个姑娘，告诉她们到基地就能找到自己。如果自己不在，可以让基地负责人给自己打电话，自己会帮助她们进去参观基地。

    王艾的手机号几个姑娘没要，当然王艾也没管人家要手机号，天涯论坛曾经有一个“抓住野生王艾”的著名帖子，起因是去年奥运会结束后王艾声望最隆的时候，一对情侣在比赛间隙发现了他之后冲上来合影，然后发到网上炫耀。当时王艾坐在看台高处，这对情侣一左一右夹着他，女孩还用手摸他胸前的金牌来着。

    这个帖子最大的作用是引来了诸多和王艾合影过的路人，纷纷拿出了他们珍藏的照片上传，一时间竟然成了路人与王艾合影的大集合。通过这些照片和网友的记录人们总结，与王艾合影是真容易，你只要开口，他一定同意，不管当时在哪、他什么心情。但同时，想要拿到他的手机号却无人能做到，尤其是私人手机号。而且，别人的手机号，他也不要，不管你多漂亮。

