    此时，青莲剑宗大殿之上，所有的长老和弟子，全都围绕在大殿广场之上，密密麻麻的站了一圈。

    但，却没有一人，敢涉足那诺大而又空旷的广场。

    广场上，只有一道身影，双手负背，双目微闭，仿佛在静心养神一般。

    所有的青莲剑宗弟子，均是双目猩红的盯着他，目光充斥着浓浓的杀意，还有一丝丝的惧意。

    片刻之后，一道身影，从大殿之中跨出来，脚踏虚空，一步之间，瞬息而至，轻落在广场上。

    那是一道须发皆白，身穿青白相间长袍的老者。

    他看着眼前俊逸的青年，目光中透露出一抹复杂的神色。

    既有对青年的欣赏，也有对青年的仇恨，以及点点些许的无奈。

    深呼吸一口气，他平息心情，冷声道：

    “李流水，你又来我青莲剑宗做什么？”

    李流水没有睁开双眼，只是淡漠的吐出两个字。

    “等人。”

    “等人？”

    剑宗宗主，眉头微挑，旋即冷声道：

    “等人，似乎不应该来我们这里等吧？”

    李流水却没有再回应，这让剑宗宗主，不由得有些无奈。

    虽然他是武尊之境的高手，面前的李流水，仅仅只是一位皇境修为，可是真要打起来，他还真不敢确信自己能赢。

    时间一点一点推移，就在剑宗宗主，正准备进一步交涉的时候，李流水却陡然睁开了双眼。

    两道眼神，如刀芒一般迸发而出，让剑宗宗主，瞬间脸色一变。

    “他来了。”

    众人无不是朝着外面看去，想要看看，来人到底是谁？

    而当黎长生出现的那一刻，整个剑宗弟子，脸上的表情，都有懵不解和茫然，转为兴奋和激动。

    “是长生！是长生啊！”

    “长生回来了！”

    剑宗宗主，身躯一颤，登时瞪大眼睛，满脸的不可置信。

    但是，当那一道熟悉的身影，真的映入他的眼帘之后，他的眼睛，登时就朦胧上一层水雾。

    那是他从小到大，看着成长起来的孩子。

    就好像自己的亲孙子一样。

    他曾是青莲剑宗的骄傲，也是他的骄傲。

    如果不是遇到李流水，他这一生，一定是辉煌的，并且会如同他的父亲一样，成为青莲剑宗的下一任宗主。

    而自己，也仍旧可以做自己的太上长老。

    跟随着黎长生，一步一步走过来的诸葛紫琼，在背后看着这么多人，因为自己的师兄出现，而激动的热泪盈眶，也不由得深受震撼。

    原来，四师兄以前，也有这么多人深爱着他。

    难怪，他宁死也要来青莲剑宗。

    这里，有着他的根。

    黎长生一步一步走来，径直越过李流水，没有任何防备。

    他知道李流水的品行，正如李流水也知道他的品行。

    两人即是生死仇敌，也是彼此的知己。

    李流水也没有出手拦着他，只是在一旁，静静的等待着。

    黎长生越过李流水，朝着剑宗宗主，深鞠一躬。

    “林爷爷，许久未见，长生在此，给您行礼了。”

    “好！好！我的好孩子，你终于回来了。”

    剑宗宗主，连忙上前扶起黎长生，他能够感受到，黎长生此刻的修为，已经恢复，甚至比起之前，还要更强不少。

    不仅如此，他的气质，也和之前大有不同。

    以前的黎长生，狂傲不羁，眼高于顶，不把任何人放在眼里。

    但是现在，他脾气温和，待人有礼。

    就好像浪荡不羁的少年，已经成长为一个成熟稳重的男人一样。

    “林爷爷，很抱歉，这么久才回来。而且，一回来，就给青莲剑宗，带来这么大的麻烦。”

    剑宗宗主摇摇头。

    “不必道歉，这里本来就是你的家，你想什么时候来，就什么时候来。”

    黎长生点点头，旋即开口道：

    “林爷爷，我可能要借用一下这里。”

    剑宗宗主，看了看李流水，脸色凝重道：

    “你是要跟这个小子比试吧？你放心，之前的错误，我肯定不会再犯了，有我在，他休想伤害你一根毫毛。”

    曾经的他，一直深深的自责在黎长生和他父母的悲痛之中，但是现在，他已经不想再有这种遗憾了。

    哪怕是拼着青莲剑宗的名誉不要，他也要将黎长生保下来。

    但黎长生却是摇了摇头。

    “林爷爷，这是我自己的事情，还请您，让我自己来解决。”

    “不行，我一定不能让你有事，你的父母都已经离开了，如果我再不保护好你，你让我以后，在九泉之下，怎么去见你的父母？”

    黎长生淡然一笑。

    “放心吧，林爷爷，我已经不是以前的我了。我比任何人，都更清楚李流水的恐怖所在。如果，我真的打不赢李流水，我保证，不会死扛。”

    听到这句话，剑宗宗主，心神一顿，旋即再度重新审视其黎长生来。

    他之所以不想让黎长生出手，就是害怕黎长生不知进退，如果打不过李流水，又会栽在李流水的手中。

    但是，此时此刻，当他对上黎长生的眸子之时，却不再执着。

    因为，他从黎长生的眼神中，看到了自信和稳重。

    这个少年，真的改变了。

    虽然不知道，是谁改变了黎长生，也不知道，黎长生为何能够改变，但是，此时此刻的他，觉得黎长生，值得他去信赖。

    又看了看不远处的李流水，他深呼吸一口气，道：

    “好，既如此，我就让你跟他一战，不过，如果你有什么危险的话，我保证，我一定会介入的。”

    “多谢林爷爷。”

    黎长生拱手致谢，剑宗宗主，却摆摆手。

    “傻孩子，谢什么。我这就把其他人撤去。”

    随后，他立即下令，让全场所有人，全都退散开来，把青莲剑宗的广场，让出来，给黎长生和李流水决战。

    很快，场上就只剩下李流水，黎长生，还有诸葛祖琼了。

    李流水瞥了一眼诸葛紫琼，不禁发出一声轻蔑的声音。

    “怎么？现在都开始找帮手了吗？”

    黎长生没有丝毫羞愧，淡然一笑，道：

    “你李流水，一代刀皇，实力那么强大，我不找点儿帮手，怎么敢跟你交手？”

    李流水微微挑起眉头。

    他能够感觉到，黎长生此刻的变化，是非常巨大的。

    如果是以前，黎长生太过自命不凡，根本不可能会允许这样的事情发生，自己只需要两句话，他就会气的亲自过来，跟自己一对一的单挑。

    而现在，即便是自己开口羞辱，黎长生竟然也只是一笑了之。

    这小子，现在有点儿料子啊。

    不过，这小子还算有些道义，知道青莲剑宗的人在这里，会死伤过大，所以，就让青莲剑宗的人退离，也是一个好方法。

    如果他真的太过不要脸，不顾青莲剑宗这些人的生命，想让整个青莲剑宗的人，和他一起出手，围攻自己，自己反倒才是真的要看不起他了。

    实际上，黎长生心里也清楚，气运之子，本就不是一般人，碰到气运之子，与他们为敌的，基本上都不会有什么好下场。

    这才是黎长生，为什么不让青莲剑宗插手的缘故。

    曾经的他，已经亏欠青莲剑宗很多了，自然不能再让青莲剑宗有损失。

    而且，对付李流水，本来就是师尊交给自己的任务，又怎么老是想着拽别人下水呢？

    等到这里清场之后，李流水方才将目光转向李流水，旋即深呼吸一口气，脸色严肃道：

    “开始吧。”

    “嗯。”

    李流水轻嗯一声，多说一个字，都嫌累得慌。

    两人做了这么多年的敌人，早都已经是知根知底，谁也不需要去搞什么花招。

    简单的两句话交流之后，直接就各自掏出来彼此的帝兵。

    没有简单的试探，也没有多余的废话，两人直接就将彼此之间的战斗，推向了白热化。

    空气中，两人的身影，瞬息消失，转而只能看到两道电光，在广场上飞速闪过，继而不断相撞。

    一秒过后...。

    轰——！

    大地上忽然间就直接炸出来一道爆裂响声，整个青莲剑宗的广场，全部都被活生生的摧毁，底下两米深的岩石，全部都被撕裂，就连里面的圣阶防御大阵，也完全无法抵抗，被活生生的撕裂粉碎。

    “好强！”

    青莲剑宗，在远处观望的众人，看到这一幕，无不是忍不住惊呼一声。

    “长生什么时候，变得这么强了？这一次，他又有什么奇遇？”

    “长生那手上，拿的是一把帝兵吧？他竟然连帝兵都有了。这孩子的机遇，这次着实了不得啊！”

    一众看着黎长生长大的长辈，都是兴奋不已。

    但是青莲剑宗，那几个修为极深的存在，包括剑宗宗主在内，则是脸色极为严肃。

    “不要高兴的太早了，李流水的可怕之处，你们难道忘了吗？”

    “李流水，可是能够越阶战斗的啊！”

    此言一出，众人立即打了一个冷颤，脑海中，又浮现出当年，李流水的强大之处。

    当时，还是堪离境的他，一人一刀，就这样闯进了青莲剑宗。

    斩杀了当时，已经是武皇强者的剑宗宗主夫妇，黎长生的父母。

