    第296章秦家的小丫头还知道凶人呢！

    稀土矿开采公司的开采工作进入到了稳定阶段，不管是设备还是相关的工作人员都已经就位了。

    得知这个消息，徐腾飞马上拉着张政民前往矿区公司，拿着他们准备好的方案找稀土矿开采公司的相关负责人员交涉。

    两人乘坐阿尔法商务车沿着盘山公路前往矿区。

    矿区被废弃了十年的建筑已经在短短的两个礼拜的时间里重新焕发出了生机。

    下了车，两人一同朝着办公大楼走去。

    他们已经打听过了，最近这段时间，稀土矿开采公司的高层人员毒会在这边的办公区里待着，随时亲临现场，等开采作业再稳定进行一段时间后，他们才会办去市区的办公楼里。

    刚没走两步，一个小巧灵动的身影吸引了两人的注意力。

    这……这不是秦家的那个小女孩吗？

    她怎么在这里？

    不对，这小女孩不可能自己一个人来这里的，她在这里就意味着秦家的大人也在这里！

    好啊，果然秦家已经坐不住了，跟他们想法一致，竟跑到矿区来找负责人谈生意了。

    “徐总，好像不止我们这么想。”张政民对徐腾飞说道。

    “张总是对自己准备的方案没有信心吗？”徐腾飞说。

    “那倒不是，只不过冤家路窄，多少有些不痛快。”张政民说。

    “那就让对方比我们更加不痛快。”徐腾飞说，“一会儿当着他们的面抢走生意，垄断货源，斩断他们最后的希望，还有比这更能让他们不痛快的吗？”

    “你说得对！”被徐腾飞这么一说，张政民也来劲了。

    他迫不及待地想要看到秦家人因为错过这最后翻盘的机会露出那种绝望痛苦的表情的画面了。

    这么多年他张氏企业一直被秦氏打压着，他这一次就要把全部的委屈都还回去！

    “走吧，去看看。”徐腾飞嘴角上扬着，眼神里透着狠劲。

    苏酥正在找虎子。

    昨天去动物园没带虎子去，虎子跟她生了一晚上的气。

    一开始不搭理她，拿它的老虎屁股给她看。

    后来跑去她小侄子的房间里，在小侄子的键盘上尿尿表达自己的不满。

    可怜的小侄子生气地追虎子追了半个小时，虎子没事，小侄子给累趴下了。

    小侄子趴下后，虎子还跑到他脚边上尿了尿，直接给小侄子气坏了。

    所以今天她跟大哥和大侄子出来的时候把虎子带出来了。

    结果虎子这个大笨蛋，又开始乱跑。

    哼，回去不给它吃肉肉了！

    苏酥正找着，忽然身前的光线被人给挡住了。

    抬起头，看到了徐腾飞和张政民。

    苏酥不认识张政民，但是她记得徐腾飞，是坏蛋的爸爸——大坏蛋！

    苏酥立马警惕了起来，粉嘟嘟的小脸板了起来，露出她自认为十分凶猛的表情。

    张政民看着只觉得好笑，对着身旁的徐腾飞说：“你看，这秦家的小丫头还知道凶人呢！”

    徐腾飞也嗤笑一声：“初生牛犊不怕虎，小孩子就是不知道天高地厚，不知道什么是危险和恐惧。”

    (本章完)

