
裴璟虽然稍等了片刻，但是面容俨然，丝毫没有急躁的神色。

裴矩也是暗暗的点头，心道：“若是我裴氏子弟都有如此的心境，又何愁裴氏不兴啊！”

他想要站了起来，只是坐得太久，腿脚有些发麻，裴璟连忙向前扶住。

裴矩更是暗暗点了点头，有眼色很不错，也没有挣脱他的搀扶。

两人来到侧方的茶座上相对坐下，裴璟给叔祖倒了一杯茶汤。

裴矩看向他说道：“孩子，叔祖为什么搅和了你的升官好事，你可曾想明白了？”

进入大帐之后站的那一刻钟，裴璟也不是白站的，他心中已经将最近发生的事情做了一个梳理。

因此，他对于裴矩今天的行了为，心里也有了一个自己的推测。

裴璟点了点头，说道：“千鸟在林，不如一鸟在手！”

裴矩听了这话，欢快地笑了起来，这个侄孙到底还是有慧根。

他点了点头，赞叹道：“孩子，早些年你过于莽撞，你的祖父时常因此而感到担心。”

“不料这二十多年的教养生长，倒也让你越来越有沉稳了，可惜你祖父到西北巡阅去了，未能看到你御前受赏的一幕。”

“那吐万绪与宇文述的事情，我已经听闻了，你处理得极好，便就是我也无法做的更好。”

“你有如此的计谋胆色，裴氏这一代的年轻子弟之中，当以你为首。”

在裴璟的记忆里，祖父裴蕴极喜欢他这个孙子，可对方作为当朝御史大夫，因杨广东征，恐西北诸郡不安，便派他去了西北巡阅安抚，不再在此地，因而叔祖裴矩才有如此一说。

裴璟刚才说的那句话，意思其实非常简单。

左屯卫将军虽然要比武贲郎将的职位高上许多，手下掌管的兵力也更多，但是事实上，正因为掌握的兵力太多，才不适合现在的裴璟担任。

因为裴璟的年龄太轻，资历也不够，这会导致他当上左屯卫将军位置后，必然因为根基不牢，而难以服众。

甚至他最差的下场，就是会被下属的几名武贲郎将所架空。

便是裴璟的本事再大，想要将几个武贲郎将一一收服，也不是一件短时间能做到的事情。

如今他正处于征讨高句丽的战争之中，用大量的时间去进行这样的事情，实在是十分不智的。

因而，现在裴璟还不如老老实实地做一个武贲郎将，将手下的大五千人马掌握在手中。

以图在这接下来的征高句丽战争之中，立下更高的功劳，只要打好了基础，加上有家族做后盾，以后不愁官位升不上去。

裴璟知道叔祖的考虑，有他的合理处，可也有他的不足之处。

叔祖的这一份不足之处就在于，还是相信此次征讨高句丽是能获得战果的。

而事实上，裴矩知道杨玄感的叛乱就在眼前，中原各处都乱匪也像雨后春笋一样，纷纷冒了出来，这场声势浩大的第二次征讨高句丽战争，最后注定会以失败告终。

裴矩又给他讲了一些官场上应该注意的事情，他太过年轻，叔祖有些不放心，也算是给他多加提点。

而裴璟虽然有着几分智慧，但是对于官场上的弯弯道道，还是接触的过少。

叔祖六十多岁了，蹉跎官途一生，作为一个老狐狸的经验，是他无法比拟的，有了他的一番教诲，裴璟也感觉受益良多。

裴矩一边教着这个后进侄孙，一边也惊叹于侄孙的悟性，想不到他年纪轻轻的，却经常能对自己说的话举一反三，是个混官面上的好材料。

裴矩年龄有些大了，一番教诲下来就是一个多时辰，面上也有些精神不济。

裴璟留意到了叔祖的困态，也打算识相地告辞离开。

裴矩懂事的子孙也感到十分的欣慰，亲切地拉住他的手，说道：“孩子，叔祖年纪大了，倒是让你见笑了。”

“但是也不必着急，叔祖年龄虽然大了，但也不至于劳累。”

“如此正好，皇帝赐予你的宝马、兵器，叔祖派人帮你领回来了，如今就在大帐之外。”

“你陪叔祖去看一下，到底合不合你的心意。”

裴璟闻言心中一动，他也确实想看一下，这能被皇室所珍藏的兵器，还是皇帝亲自下令赐予他的宝槊，到底是如何的不凡。

当他们走出大帐的时候，他一眼便看到了叔祖的那名亲随，手中拿着一把漆黑的长马槊。

这把马槊的确很长，甚至要比旁边的他那把一丈七尺（约4.2  米）的马槊还要长，这实在是让裴璟有点惊讶。

裴璟有些迫不及待地接过这支马槊，估摸了一下马槊的长度，竟然去到了二丈四尺（约5.88米）。

只见马槊六十厘米长的双面槊刃，泛着五彩斑斓的黑色光泽，给人一种冷酷杀戮之感，它的的槊头部分有明显的棱，那就是为了破甲而专门做的。

这把长马槊的铸造工艺非常的高超，裴璟越看越喜欢。

他单手反着马槊的中间部位，两边刚好保持了平衡，也代表着他舞动这把马槊时，只用付出马槊本身的重量，不再多出一分不必要的力气。

不过也正是因为这柄马槊比普通的马槊长了几近三分之一，由此而生的重量也多了三分之一。

话说马槊这种兵器的外形与枪，矛相近，但马槊有长达六十公分的槊刃，两边开刃，可以捅刺，也可劈砍。

可以想象这么长的槊刃配上槊杆，其威力可想而知。

普通马槊重约三十斤，而这杆马槊竟然重四十余斤，几与一柄狼牙槊等重。

不过，要是这马槊再重一些，裴璟也不好用了，如今刚好乘手，他还嫌原来的马槊有点轻了。

马槊在马上使用，一般是手持中间的位置的，因为比起普通的马槊长了三分之一，也就是说裴璟前后的攻击距离，也会比普通的马槊前后各长了一米，更是了不得。

裴璟抚摸着手上的长槊，那样拉风的马槊，不管在什么地方，都好象漆黑中的萤火虫一样，那样的鲜明，那样的出众。

皇帝这是给了他一把神器啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="68811619"  chaptername="第八章  神器到手">加入书签</a>
</div>
