    “咦，朴民秀xi开始活动下场热身了！”

    其中一名解说眼尖，很快发现了一个能够转移所有人注意的点。

    他的声音通过面前的广博麦传到了球场上。

    “看样子第一场单打就会是我们大韩民国的队长上场！”

    另外一名解说立马机灵的接过话题。

    ……

    “朴民秀！朴民秀！”

    “民秀欧巴，你一定要胜利啊！”

    观众们的视线重新落在了韩国队阵地的朴民秀身上。

    下一场比赛。

    不仅事关胜负的，同时也关系到他们的脸面。

    要是在主场连输三场，那么恐怕连他们自己都不知道，他们会做些什么样的事情出来。

    巨大的声势重新在场馆中燃起。

    闭着眼睛，朴民秀感受着这种似曾相识的欢呼。

    但是与之前不同的是，这一次他也感到了沉重的压力。

    赢了，那么他还有机会从这次的失败中摘掉大部分责任。

    但是，要是输了的话……

    “不，这场比赛我绝对不会输！”

    涔！

    朴民秀睁开眼睛，目光锐利的投向了球场对面。

    霓虹队那边。

    那个年轻的领队同样在做着基础的热身动作。

    “只要不是Duke.渡边……”

    朴民秀心中定定一念。

    ……

    “下面，即将开始单打三号的比赛，由韩国代表队朴民秀，对阵霓虹代表队上衫悠。”

    “请双方选手上场。”

    清脆的广播声响起。

    “上衫，加油！”幸村微笑着鼓励道。

    上衫悠喝对面领队之间的这场对决，他还是十分期待的。

    世界级的实力，也是高低之分。

    从去年全国大赛后，他就愈发的看不透上衫悠的实力，哪怕现在他的实力都已经到了这一步。

    上衫悠系好自己的鞋带，手肘夹着一柄球拍，转头笑道：“放心！”

    他的笑容自信，让他身后的一军众人感到十分安心。

    “上衫……”

    越智月光看着面前这个熟悉的身影，眼神不禁有些恍惚。

    “越智部长。”

    “嗯？”

    越智月光有些不解的看向身旁的袴田伊藏。

    后者脸上难得的浮现出了认真的表情，目光定定的追逐着上衫悠的背影。

    “上衫他…还真是了不起！”

    袴田伊藏喃喃低叹道。

    仅仅才两年的时间，当初那个还有些稚嫩的少年，就以绝强的姿态追赶了上来。

    甚至，可以说是把他们远远的抛在了身后。

    越智月光幽蓝的眸子一闪，并没有回话。

    那个曾在他面前做出承诺的少年，正在一步一个脚印的践行者自己的理念。

    网前。

    朴民秀的目光闪烁了下。

    面前这个看起来与他差不多高的少年，实在有些太年轻了。

    而且，他也没有从上衫悠的身上感受到任何的危险气息。

    “霓虹队，竟然会派出你这样的领队？”

    朴民秀斜睨着上衫悠，冷冷一笑，“恐怕你们不会想到我在单打三吧！”

    听到这话。

    上衫悠歪了一下脑袋，像是看白痴一般。

    他的嘴角划过一丝嘲弄：“朴队长的算计确实很精彩，不管是场外的还是赛场上的。”

    “很好，继续嘴硬吧。”朴民秀脸上的怒气一闪，丝毫没有羞愧之色，反而厉声道：“我会看看你有多少能耐的。”

    在对手面前，他也不需要在进行什么掩饰。

    不只是场边的球迷，他的内心也是憋着一肚子的火气。

    而上衫悠这个还敢挑衅他的家伙，会成为他宣泄怒火的那道口子。

    身上的气势更甚三分，他的一双眼睛怒瞪，展现了和平时截然不同的精神面貌。

    “好强的气场，这就是韩国No.1的威势吗？”

    霓虹队这边，不破铁人面色有些凝重，“这个人恐怕实力不简单。”

    一旁，君岛育斗眯着眼笑道：“韩国队虽然作风很差，但是他们的队长确实很厉害。”

    “不比之前那些有些充数的一军，他就算是在我们的U17基地中，也能够排进前五。”

    “前五！！”袴田脸上微变，有些吃惊，“这么高？”

    其他几人也是被君岛育斗的话给唬了一下。

    Duke.渡边扭了扭脖子，一脸莫名的看着其他人，“这很惊讶吗？”

    “要知道，就算是一些小国家，也会诞生一些天赋异禀的选手。”Duke扫了一眼现场的观众，接着道：“况且以韩国的人口来说，也不算什么小国家。”

    幸村等人心中转过弯来。

    刚才他们的注意点不在这上面，确实忽视了这一点要素。

    “另外，你们放心。就算对方力量和速度都很强，也不会是上衫的对手。”

    Duke.渡边双手抱胸，一脸自信的看向了场上的上衫悠。

    当初上衫悠和鬼十次郎对决的那一场。

    他一直就站在球场的边上，看到了许多人所没看到的细节。

    世界级别中。

    上衫悠他绝对已经有了异次元程度的网球水准。

    当初对方能够正面硬撼阿修罗神道的回击，就是最好的证明。

    虽然可能还没有达到涉及异次元本质的第二阶段，但是这个实力放眼世界也是一流。

    要知道，去年法国世界杯的时候，他也只是在这个阶段而已。

    Duke的话，让君岛育斗眉头一蹙。

    他没想到，这个一向只服从平等院的家伙，竟然也会为上衫悠站台。

    “这个领队身上，可真是惊喜不断啊…”

    君岛育斗又将一条新的信息纳入心中。

    …..

    “比赛开始，由韩国代表队朴民秀发球，一局终。”

    高椅上，裁判的声音响起。

    “终于开始了，朴民秀加油啊！”

    偌大的球场在喧嚣了一阵之后，迅速的安静了下来。

    “哒哒、哒哒……”

    朴民秀的手掌十分地有力道，网球在地面不断发出如鼓点般的敲击声。

    “霓虹的小鬼，就让我带你见识下…什么叫做世界级的网球！”

    朴民秀低沉一吼。

    下一秒，他的身体启动起来。

    唰！

    左手转动，我的手臂抬升一撑，网球从他的手掌处顺势向上一送。

    随后，他侧身跨立的双脚一屈，整个上半身向后仰去，肩膀背后的三角肌遒劲的滚动着。

    嘭！

    只一个眨眼，一道爆炸般的轰鸣便响彻在球场之中。

    “这个发球！”

    上衫悠背后的一军众人脸色大变。在他们眼中，这根本就不是一颗网球！

    宛若一只吊睛白虎，朝着上衫悠飞扑而来。

    幸村的眼底闪过一丝紫意，“这种威力，这个人的网球果然和君岛前辈说的那样。”

    轰！

    地面微微一颤，网球直接在球场上砸出一个小坑，随后高高的弹飞了出去。

    那凌厉的劲风，甚至都卷起了上衫悠额前的碎发。

    “朴民秀得分，15-0！”

    “出、出现了！朴民秀选手的虎噬发球！”解说席上，一名解说脖子都激动到充血。

    他们韩国队，要的就是这种威势！

    场边，那些观众们都像在七月喝下了一杯冰水，心头舒畅！

    “民秀欧巴太帅了！”

    “这种网球……果然朴民秀不会让我们失望！”

    各种呐喊尖叫，仿佛不要钱一般，猛地向着球场上砸来。

    “看来，这小子已经被队长的实力吓傻了。”

    看到上衫悠刚才一动不动，好像被吓住的模样，韩国队这边的阵地中，传出了一阵哄笑。

    之前两场双打的失利，已经让他们受尽了屈辱。

    难得有这么一个机会，他们自然是要尽情的嘲讽回来。

