    “风叔，恭喜恭喜，开张大吉呀！”

    罗素一开门，便看到一大帮子记者带着人在门口堵着，为首的正是前几天在闹鬼的别墅中被九叔救下的人。

    这人带着一群人，手中还捧着一个花篮，上面写着开张大吉，看着那态度恭敬的很。

    罗素看在眼里，记在心中，对这人十分的满意，无论是不是巴结，是不是懂人情世故，最起码这人知道知恩图报。

    九叔之前救过那么多人，懂得感恩的少之又少。

    面前这人通过自己记者的身份，带来了这么多的同行，还带来了这么多的人，这个人，不错！

    “同喜同喜，请进。”

    现在的罗素早已不是当年稚嫩的少年，变得有些圆滑，人情世故拿捏的很。

    他一脸的笑意相迎，招呼着在街道上挤了一层又一层的人们进店。

    由于这里的风水竞争压力太大，风水师极多，道士板多，盘子就是那么大，他们算后来居者，哪怕实力很强，吃到的的也不多。。

    于是乎，九叔和罗素最终决定开一个小店，卖纸钱，卖符咒，卖法器，顺带接一些法事，降妖除魔，做道士的生意。

    毕竟那些人才是懂行的人，才知道法器和符咒的珍贵。

    这些东西九叔听得晕乎乎的，他根本就听不懂罗素所说的蓝海和红海，毕竟茅山一直都是帮别人看风水，降妖除魔。

    至于其他的，还真没有仔细考虑过。

    他面对小徒弟的头头是道，只能连连点头，你说的对，你说的对。

    今天是新店开张，加上之前九叔在别墅中一炮而红，被这些媒体争相报道, 尤其是九叔穿道袍的那形象, 一身正气, 让那些居民们分外安心。

    来的都是凑热闹的居民，不过有的也是同行。

    九叔的店就在购物一条街，左邻右舍都是搞风水搞法器的, 聚集在一起，才好做生意。

    多一个人, 就多一个吃饭的人, 肉就少分了一点, 每逢新店开张，周围邻里的同行们就会不约而同的过来, 看上一看，说不定还搅和两下。

    今天也是一样。

    他们听说是大陆来的，心中自然就带着三分轻蔑, 那个地方一直在打仗, 乱得很, 这里多的是大陆逃难来的人。

    可当他们一进屋, 瞬间就被那繁多的商品晃了眼睛，因为东西实在是太多, 太齐全了！

    桃木剑，铜钱剑，符纸符咒玉观音应有尽有。

    他们都是有眼力劲的人, 看上面的气息波动，分明就是法器, 不是那一种看一看的样子货。

    这让他们心思极乱，这么珍贵的法器, 他们这些外地人到底是怎么搞过来的？

    “这是天雷符！”

    忽然有一人惊声尖叫一声，两个眼睛直直的看着橱柜中的符咒, 不停的喘着大气。

    周围的人迅速的围了过来，面露贪婪的看着橱柜中的天雷符，这样的符咒可是传说中的呀。

    蕴含天雷，藏匿符咒之中，只需要一点点法力，就可以发挥莫大的威力，堪比地师一击！

    那些人小声的议论着, 差点把罗素都看笑了，因为这些玩意儿都是他买回来的，之前都是工艺品，但他是谁？

    他可是三百年来, 人世间唯一的一个天师！

    住在他身边就可以延年益寿，心情愉悦，庇护整个省都是轻而易举，更不要说给法器开个光这种小事情了。

    天师一开光，普通的工艺品都是法器。

    随手一画符，哪怕是废弃的残次品也让他们如获至宝。

    这感觉……

    就是那个胡油倍儿爽！

    那些原本想凑热闹，想要打场子的同行看到这样的状况，顿时忍不住面面相觑。

    这么多的法器，这么多的好东西，无不在彰显这个店的老板是真正的有硬实力。

    他们顿时对这两天九叔大出风头的事情熄了火，再也没有忿忿不平之情。

    原以为是无能之辈争噱头，在那吹嘘，没想到是一条过江龙。

    众人立刻换了一副嘴脸，脸上带着和蔼的笑意，双手抱拳对着九叔不断的恭贺。

    九叔对他们的来意也是心知肚明，不过做生意总是和气生财，伸手不打笑脸人，便拉着众人到里屋去喝茶。

    以后都是左邻右舍，少不了有时互相帮衬一下。

    就在众人其乐融融之时，一道异样的声音从外边传来，“要想在这立一下招牌，要有些真本事，不要向某些人骗来骗去，惹成了笑话，被人打断了手腿丢到海里喂鱼去了！”

    此话一出，原本热闹非凡的店瞬间寂静了下来。

    只见店外边站着一个华服老者，胸口印着一个奇怪的标志，双手背在身后，眼神显得有些阴冷。

    这是来砸场子的？

    那些原本在店中买东西的居民直接停了下来了，默默的注视着这老者。

    有的左右交头接耳，小声的议论着什么，仿佛都认识这位老者似的。

    而那些站在九叔身旁的那些笑呵呵的同行也忍不住收敛了神色，朝着左右两边各退了几步，拉开了跟九叔之间的距离。

    “他老人家怎么来了？”

    “估计是被人请来的。”

    “这家新店要倒霉了，没有经过他老人家的同意，要想开店……”

    那人止不住的摇头，想当年有个不知道天高地厚的没有通过老爷子的同意就开店，老爷子当时并没有理会，结果那人越做越过火，直接坏了规矩。

    老爷子亲自上门，直接砸了那店的招牌，那掌柜的直接丢了命，听说魂都被鬼吃了。

    死的老惨老惨了！

    听着众人的细语，九叔瞬间就明白了，原来这就是这里的地头蛇。

    各行各业都有地头蛇，在任何一个地方做生意，都要拜码头，找一找其中的带头大哥。

    看着老者的样子，分明是来者不善呀。

    九叔刚想上前，却被罗素拉住了手臂，他轻声说道，“师傅，今天是大喜的日子，你就在这，一切事情交给我来解决。”

    交给罗素解决？

    九叔忍不住沉默了一下，默默的给那老者祈祷了一下。

    在自己小徒弟面前，别说地头蛇了，就算低头蛟龙也把你头给锤爆。

    可怜的人哪！

