    

    
                第1024章

    
                至于那一万块的红包，他们已经直接忽视了。

    
                虽然钟佳薇不是喜欢什么都往自家拿的性格，但江志浩还是每个月都会固定给邵海兰和钟文星一笔费用，也不算多，一万元整。

    
                其实他是想每个月给五万的，但邵海兰和钟文星直接拒绝了，连钟佳薇都不愿意。

    
                他们都觉得，自己花不了那么多，也没有理由拿江志浩这么多钱。更何况自己还有儿子，真要有个什么事，那得让钟加喜担大头，哪能老指望女婿呢。

    
                拿江志浩这一万，已经是最后的妥协了。

    
                他们连五万块都不想要，江秀静现在拿一万块说事，自然更没什么吸引力。

    
                可江秀静完全没注意到这一点，她满脸自得，觉得自己拿出这么大的红包，肯定会让这家人十分的吃惊，还会感激她的大方。

    
                “你说的是玲玲吗？她天天都得去幼儿园，哪有时间拍什么广告啊，你找别人吧。”邵海兰直接拒绝道。

    
                江秀静略微有些意外，她觉得邵海兰可能没听清自己刚才说什么，便又重复了一遍，道：“一条广告，回头给她包一万块的大红包，这可不是随随便便谁都能享受到的。也就是自己家亲戚，才会给这么多。”

    
                邵海兰听的差点没笑出声来，心想你这个红包可真够大了，我们俩每年给玲玲的压岁钱，最少也有五万！

    
                本来邵海兰想嘲讽江秀静一顿的，可是转念一下，这家伙会不会是想用红包来试探我们？然后再趁机借钱？

    
                不行，绝对不能让她得逞！

    
                邵海兰立刻收敛了心里的想法，道：“一万块啊，那还真不少，顶的上我辛辛苦苦好几个月的工资了。要是有了这笔钱，我那苦命的女儿，也能有机会多下几次馆子，老钟，你说是吧？”

    
                钟文星一开始听的迷糊，被邵海兰扭了一下才反应过来，连忙道：“是啊是啊，你是不知道，我女儿过的有多苦。那个江志浩，天天啥事都不干，就喝酒打牌赌博，搞的孩子上幼儿园都得我们掏钱。可我们俩也没钱啊，只能去给物业帮忙收费，天天被人骂。唉......你说人家的闺女都嫁这么好，我闺女怎么就落得这幅田地。”

    
                江秀静听的心里乐开了花，江志浩过的越不好，她心里的优越感就越足。

    
                “你们也别想太多，这日子过的好不好，都是各人的命。我那外甥其实人还不错，可能因为家庭环境的影响，才会这样，你们可得多担待啊。”江秀静道。

    
                “这个好说，我们也不嫌弃他，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，没什么好说的。就是他们俩人，这手里头太拮据了。房子没有，存款也没有，三十啷当岁的人了，说出去都让人笑话。”邵海兰道。

    
                江秀静越听心里就越觉得舒服，脸上的得意之色愈发的浓郁。

    
                这时候，房门打开，钟佳薇从外面进来：“爸，妈，我回来了。这位是......小姑？”

    
                “对对对，她就是小江的姑姑。”邵海兰连忙走过来，一边对钟佳薇使眼色，一边低声道：“就说你没钱。”

