
　　那头的沈霖到是不在意那些，他就是着急了一些他摊牌了。

　　他转而问道：“你小子今个怎么突然打来了电话，有什么事吗？”

　　沈聿倒也不磨叽，轻笑着道：“也没什么事，就是我想跟你打听个人。”

　　“嗯？什么人？他叫什么？”

　　沈聿望着前面的路：“他叫江城。”

　　至于是什么人，做什么的，他这个表哥应该会比他更清楚。

　　果真，那头的他表哥，沈霖一下子就说不出话了。

　　过了好一会儿，他那边才微微吸了一口气，道：

　　“怎么回事，你小子可别跟我说，你招惹了他啊？”

　　虽然他们沈家庞大，但是有些人，能不惹就不惹。

　　沈聿闻言微微挑眉，他轻咳了声：

　　“哪能，不是我，是我姐，她非看中了那男人，现在追着他跑到了我这边的城市，我这不是寻思，她别惹出来一些什么事了。”

　　“啊，这——”

　　这番话落下后，沈霖都一时间无言以对了。

　　沈家庞大，他那个姐姐自己也有所耳闻，是个麻烦的，会作会闹的人。

　　她去骚扰江城，对方恐怕多是看在她是沈家的一介女流之辈，不跟她一般见识，否则，她这个人早就不知道被丢到哪个荒郊野外了。

　　最后沈霖给了他一个忠告：

　　“按我说，这是她的事情，哪怕是在你眼皮子底下也别管了，别惹得自己一身骚，这事落不得好。”

　　沈聿见他这么说，也明白了他的意思。

　　两个人又侃了一会儿这才挂断了电话。

　　有些话他表哥说的的确不假，这件事他不能插手，也无法插手。

　　他也打算这么做。

　　只是任谁都想不到，有些事情偏偏不得不将他牵扯进去。

　　＊＊

　　“这是什么人啊，简直是无能狂怒，只会打老婆算什么男人！？”

　　“就是，这男人连自己六岁女儿都打。”

　　过了午后，一辆警车停在一栋居民小区的门口，警方挟着一个穿着薄背心的男人出来了，走向那警车，小区里的居民忍不住议论纷纷着。

　　还有人指指点点：“抓了好，只可惜也就教育几天就出来了。”

　　杨小天中午出门买饭，突然看见了警车停靠在小区外，好奇的凑上去看了看，结果在路上就遇到了这样的一幕幕。

　　再回到工作室的时候，他一边将买来的餐拿给顾言，一边将刚才路上的所见所闻都跟她复述了一遍后，又忍不住吐槽道：

　　“真是可恶，虽然我穷，但是我起码不会对老婆孩子动手啊，这男人，真是不知好歹，现在多少人想媳妇儿老婆热炕头还求之不得呢。”

　　顾言听他说完这件事，视线从电脑桌前离开，抬手揉了揉酸痛的眉眼，语气淡淡道：

　　“生活中这种事情太多了，我们没有办法去要求别人，只能做好自己了。”

　　这是事实，她更看不得那些人间疾苦，可她何尝不也是芸芸众生，生活中不如意之事，十之八九。

　　杨小天看她那么说，一时间也不好再搭话。

　　毕竟，他们老板在看到了那个姓沈的和其他女人的照片后，这两天脸色都不大好看。

　　她现在应该是失恋了。

　　这件事顾言没太当回事了，毕竟屡见不鲜。

　　夜里，八点多，顾言从大楼里出来了。

　　只是刚一大楼里出来，她就看到了在街头停靠着的，一辆熟悉的黑色轿车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第202章：夜晚见面免费阅读。https://xs.23sk.com 