    “女娲见证，万世不悔！”

    “逆鳞之亲，性命相依！”

    “这天杀的王八蛋，他这是要让我们楚家绝后啊！”

    我被爷爷的话吓得面无血色，以他和我的关系，这肯定不会是危言耸听。

    但我想不明白，陈半仙当初为什么要这样做，他知道结妖亲的流程，自然也应该知道这样做的后果，那他为什么还要来害我呢！难道是和我们家有什么深仇大恨吗，居然下这种毒手！

    “天谴……爷爷，你说的天谴是什么意思！”

    我咬着牙问道，这两个字一听就知道不是什么好东西。

    这一次是诸葛瑾瑜在旁边解释：“三界有规则，六道有轮回。人妖殊途，仙凡有别，一旦跨越了那条线，必定会遭受惩罚。”

    “所以才会有三圣母幽囚太华山，白娘子永镇雷峰塔的故事。”

    “或是人，或是妖，也或者是来自上天的惩罚。你们结了妖亲，天地不容，注定逃不过去。”诸葛瑾瑜看着我和小鲤鱼，眼中闪过一抹怜悯。

    我咬牙切齿，心里对陈半仙是恨到骨子里了。这老东西亏我之前还蛮感激他的，没想到竟然会做出这种阴险歹毒的事情，等我回村子里见到他，一定要把他打得满地找牙。

    恨完陈半仙，我又低头看向小鲤鱼。

    她此刻也看着我，一双眸子里清澈、干净，看的我心中颤动。

    “对……对不起。”

    我满心愧疚，这场亲事，完全是二爷爷他们趁着小鲤鱼落难之际，威逼利诱才结下的。我之前不明白结妖亲的后果也就罢了，现在知道了感觉完全是没脸见她。

    被囚禁在华山下面的三圣母，镇压在雷峰塔下的白娘子……

    几百上千年来被困在暗无天日的地方，这样的后果光是想想就觉得可怕，如果有一天小鲤鱼也落到这种下场……一想到这里，我心脏就一阵绞痛。

    “爷爷，就没有其他办法了吗？”

    我哀求着问道，万般希望能从他口中听到一个“有”字。

    但爷爷脸色难看，嘴唇动了动，却没有声音。

    我心里如同火烧，忍不住开口道：“如果我死了，这妖亲是不是就能解开！”

    话音刚落，所有人都惊讶的向我看来。

    我低头看着她，她也看着我，四目相对，我能感觉到她的目中有了一种变化。

    万物有灵，亦有感情。

    或许有人会觉得我傻，认为我为了一条龙鲤居然甘愿去死，这简直不可理喻。但只有我自己心里才明白那种愧疚与负罪感。

    那天夜里，我所见到的那个清丽绝伦的女孩，虽只是一面，却早已深深的印在我的心中，还有那一声清脆的“大坏蛋”更是如同仙乐般，在我的脑海中久久挥之不去。

    当然，这其中或许还有那枚逆鳞的缘故。

    龙之逆鳞，触之必死。

    逆鳞之亲，不仅我成了她的逆鳞，同样，她也成为我心里那条永远不许被人触碰的底线！

    “你给我闭嘴！”

    爷爷突然对着我吼道。

    他脸上阴晴不定，最终转身面向巨虎，一下就跪在地上。

    “尊者，我楚长江当初抛妻弃子，跟随尊者镇压恶兽，这么多年来就从没有提出过什么要求。如今我子嗣下落不明，唯一的孙子被人陷害，有天谴之厄。”

    “我只求尊者能赐下神物，能让我楚家的血脉不至于灭绝。”爷爷的声音哀伤不已。

    巨虎看着我，眼中有思索之色。

    突然，我怀里的小鲤鱼身子一动，从小桶里跃了出来。

    我大惊失色，连忙伸手去接它。

    但紧接着我就愣住了，因为小鲤鱼居然没有落地，而是稳稳的悬浮在半空中。

    漂亮的鱼尾轻轻摆动，金色的鳞甲熠熠生辉，她在半空中游动，这一刻，就像是整个世界都化作了她的水域。

    “怎么回事！难道她已经恢复了吗？”

    虽然知道她是最为神异的龙鲤，但陡然间看到一条金色的小鱼在空中游弋，这样的场面还是让人感觉无比震撼。

    “&￥%&……”

    一连串清越动听的声音从小鲤鱼口中发出，声调婉转多变，语音繁复难明，像是一种古老的语言。

    巨虎脸色微变，张嘴发出一连串的低吼。

    她们在交谈。

    诸葛瑾瑜脸色复杂，嘴里喃喃自语：“传说老祖宗当年南征孟获，在龙水湖镇压了一头帮助蛮人的凶物，以大阵为体，龙鲤为心……果然是她吗……”

    小鲤鱼和巨虎的交流，我自然是听不懂，但旁边的爷爷却是听得明白，他神色大喜，转头对我说道：“原来尊者让你进来，就是存了帮助你的心思。”

    这时候，小鲤鱼和巨虎的交流结束，它一个轻跃，再次跳入我怀里的小桶。

    水声四溅，那双看着我的眸子，充满了柔情。

    “前辈，你……”诸葛瑾瑜忍不住开口，她这次来本就是为了那个神物，如今听到巨虎愿意给我，这下是怎么也忍不住了。

    “放心好了，少不了你的。”爷爷冷冷的说道。

    巨虎转身，继续向着山谷深处走去。

    我们连忙跟了上去，我心里好奇，爷爷口中的那个神物是什么东西，难道能帮助我抵掉天谴吗？而且看上去诸葛瑾瑜这一次来也是为了这个东西，如果巨虎给了我，那她怎么办？

    就在我脑子里东想西想的时候，一行人终于到了目的地。

    巨虎停下脚步，看着前方，神色有些复杂。

    那是一株参天大树，远远看去，足有二三十米之高。

    但让我惊讶的是，这株大树与周围生机勃勃的草木不同，它看上去奄奄一息，树枝干裂，树叶枯黄。

    与之形成鲜明对比的是一条缠在大树上的藤蔓，藤蔓翠绿，枝叶上有着一层淡淡的荧光，看上去青翠欲滴。

    “葫芦？”

    出乎我们的意料，这居然是一条葫芦藤。

    这条葫芦藤依托大树而生，在我们的面前，有七根枝条从顶端垂落。

    如果不出意外的话，这七根枝条上都应该挂有一个葫芦。但我只看到最后的三根枝条上各长有一个小巧的葫芦，前面的四个枝条都有被折断的痕迹，看上去是在很久以前就被人摘走了。

    “青色，蓝色，紫色……”

    我有些发蒙，这三个葫芦居然还长得颜色各不相同。

    怎么回事，葫芦的颜色不该都是绿色或者黄色吗，眼前的这三个难道是基因变异？

    诸葛瑾瑜满脸激动，对巨虎说道：“晚辈的老祖宗和前辈约定过，待灵根成熟后，诸葛家的后人能够得到一个，还望前辈成全。”

    巨虎看着她，似乎想起了当年的往事，神色有些落寞。

    它轻轻地点了点头。

    以往冷静的诸葛瑾瑜现在也忍不住了，她喜形于色，几步上前，向着葫芦藤走去。

    三个葫芦，青色的最大，蓝色的次之，紫色的最小。

    诸葛瑾瑜看了一眼我们，然后将手伸向最大的青葫芦。

    葫芦越大，里面装的东西自然就越多。

    “孩子，你也上去取一个。”爷爷突然对我说道，脸上也有些激动，似乎这几个葫芦是什么了不起的宝贝。

    我点点头，上前两步。现在还有大一点的蓝葫芦和最小的紫葫芦。

    按道理我该去摘蓝葫芦的，但我一来是不知道这葫芦有什么神奇，二来看诸葛瑾瑜和我爷爷的宝贝程度，这葫芦肯定价值不菲，巨虎能送一个给我已经是天大的恩情，我若是摘走蓝葫芦，给它留一个最小的，总感觉有些过意不去。

    总之，我将手伸向了紫色葫芦。

    爷爷看着我伸出去的手，眉毛微微皱了起来，但没有阻止，反倒是巨虎的眼中闪过一抹诧异和赞赏。

    砰！砰！砰！

    手掌触摸到葫芦的表面，突然感受到一种跳动声。

    我吓得收回手掌，惊疑不定的看着紫葫芦。

    那种感觉，就像是一个人的心脏在跳动。

    “你做什么？”爷爷有些不满。

    我咬牙，再次伸手过去，这一次没有任何的异动。

    刚刚是我的错觉吗？

    我抓住葫芦使劲一扯，没有任何阻力，差点就摔在地上。这葫芦像是早就成熟，只等有人来就能摘下，根本不需要费力。

    “爷爷，这葫芦到底有什么用处？能够帮助我们抵掉天谴吗？”我把玩着手里的紫葫芦，葫芦表面光滑，感觉沉甸甸的，也不知道里面装的是什么。

    爷爷听我提到天谴，脸色一下就暗了下去。他说道：“这葫芦是天生灵根，吸收整个大山的精气而生，历经千百年才能成熟。葫芦里的东西全是天地精华，你吃下去对你的身体大有好处，能给你打下一个好的基础。葫芦本身也是一种神物，或许带有一些特殊的能力。所以这小丫头才会千里迢迢跑来，就为了它。”

    “它只能给你帮助，天谴……唉……”

    我握着葫芦，心里有些沉重。

    就在这突然间，巨虎猛地转头看向远处的山洞。

    那里响起一声惊恐的呼喊：“小姐，不好了！他们来了……”

