    第2617章

    因为很晚了，这是城市的末班车，车上人很多，根本就没有位置，所以陆婳拿出随身携带的两个硬币投进去后，就找了一个位置站着了。

    “大家注意安全，我要开车了。”司机哟呵了一声，准备关车门。

    但是这时一道清隽俊拔的身影突然窜了上来，林墨也跟着上了公交车。

    “帅哥，投币，公交车可是要投币的，两个硬币。”司机道。

    林墨身上没有带硬币，他抬头，在人群里淡淡的扫了一圈，很快就将视线定格在了陆婳的身上。

    陆婳挑着柳叶眉看着他，看好戏的眼神，仿佛在说---哈哈，你没有带硬币吧，待会儿等着被司机赶下车吧。

    林墨自然看懂了她的小俏皮小心思，他开腔，“我没有带硬币，但是，我女朋友带了。”

    “你女朋友？你女朋友哪里呢？”司机回头看了看。

    林墨伸手一指，指着陆婳，“那里，那是我女朋友！”

    陆婳真是无语了，她没想到他会跟上公交车，还在公交车里跟别人说她是他女朋友，现在周围的人都看了过来，还好心提醒道，“小美女，你男朋友来了，他没有带硬币，喊你给他投币呢。”

    “......”陆婳真想找个地洞钻了。

    “小姑娘！”这时司机也在叫了，“小姑娘，快点过来给你男朋友投两个硬币，我要开车了。”

    陆婳闭了闭眼，只能忍着一脸的怒气走过去，替林墨投了两个硬币。

    投完之后，她狠狠瞪了林墨一眼。

    林墨勾唇，眸里是荡漾不开的柔软。

    陆婳又回到了刚才的位置站着，这辆末班车的人实在太多了，身边的人都在拥挤，陆婳感觉有人挤到了她的身上。

    她不习惯跟陌生人发生肢体接触，所以往旁边避了避。

    但是拥挤的车厢根本就没有躲避的空间，还是有人在挤她。

    陆婳扭头一看，她左边是一个长得还算帅气的男孩子，右边是一个大叔，总之身边都是男人，是他们在挤她。

    陆婳拧起了秀眉，很反感这样，她正打算换个位置。

    但是一只大手探了过来，扣住了她盈盈一握的纤柔腰肢，头顶传来了林墨那道熟悉的低醇嗓音，“站好了。”

    林墨来了，就站在她的身后。

    少年身上那股干净的气息带着烈酒的味道瞬间席卷而来，陆婳抬头看向玻璃车窗，只见他俊拔的身躯从后面将娇小纤柔的她整个笼罩住，他单手抓着扶杆，单手扣着她的软腰，将她严实的护在了自己的怀里。

    陆婳不安的扭动了两下，想拉开跟他的距离。

    身边那几个男人是故意挤陆婳的，现在林墨的加入让那几个男人有些不悦，他们看了林墨一眼。

    林墨没什么表情，怀里的女孩儿在扭动，他收紧五指，攥住了她的软腰直接将她扯自己怀里，俊俏的眼睑掀动，他那双薄冷而危险的丹凤眸透出车窗淡淡的睨了那几个男人一眼，无声蔓延开的强大气场，森然而威慑，话却是对陆婳说的，不怒而威的嗓音，“陆婳，不要在我怀里乱动！”

    ---

    ：宝们，陆婳的人设就是这样的，前期傻白甜校园恋，青春萌动的小暧昧，婳婳不是第二个绾绾，想看绾绾的故事请手动复习正文，雪雪每一对的故事和人设都是不一样的（对啦，还是日更2章哦，上午一章，下午一章，谢谢大家理解！）

    