    第39章杨哥，我感觉夫人被谁魂穿了！

    唐荔带着一身强大的气场走过去坐下来，直接问：“你们找我做什么？”

    两个西装男人本来还惊讶唐荔这么年轻，却在她进来后莫名就严肃了表情。

    对面的女人，不容小觑。

    这时，其中一个西装中年先开口：“唐小姐，你好，我是本医院的总经理李泽鹏。”

    另外一位接着自我介绍：“我是本医院的副经理昌吉利。”

    “这位是……”李泽鹏和风衣中年对视一眼后，才说：“这位是孟先生。”

    “孟先生今天来找你，就是想问你几个问题，你……不用害怕。”

    后面四个字李泽鹏感觉自己说得有点多余。

    唐荔还算给面子的点了点头，接着看向孟先生，“你想问什么？”

    孟先生这时看了一眼旁边的西装男。

    两个西装男立即会意的站起来。

    “那我们就不打扰你们谈话了，孟先生，你有什么事情可以直接派人过来叫我们。”

    明显两人只是带路，李泽鹏说完，两人就走了，连多说一句都没有。

    等他们出去后，唐荔也让张管家出去。

    所有人离开后，孟先生才开口：“我是侯勇的上司，他从回来后，精神就出现了很大的问题，他并不是精神病，只是走不出同伴牺牲的那个坎，精神崩溃了。”

    唐荔看着孟先生，并没有接话。

    孟先生继续：“我们在把他送到这所医院来之前，给他找了很多医生看病，各种医生都有。包括治疗精神病的医生，还有……研究超自然方面的那些人。”

    说到这里，孟先生突然停顿了下来，用那双特别犀利的眼神打量唐荔，像是想看穿她的内心。

    唐荔和他对视，眼中毫无惧意。

    孟先生心里有点意外，不过并没有表现出来。

    接着问：“我们用了所有办法，都没有把侯勇的病治好，据说唐小姐只和侯勇说了几句话，他就好了？”

    “昨天很多人看着。”唐荔唇角微勾，一脸淡定：“孟先生到底想说什么，不妨直说，不过在你开口之前，我先说一句。”

    唐荔在孟先生更加严厉的目光下，嘴角弧度加深，“我是算命的，有偿，如果你想找我算命，那就必须拿出我要的报酬。”

    孟先生一愣，像是有点不敢置信唐荔这话，他沉默了几秒后，突然就笑了，这么一笑，倒是没有那么严厉了，反而显得有点随和起来。

    他直接说明来意：“我今天来，最主要还是想要确定你真的把侯勇治好了，毕竟他那个病，不适合再出去，一大早我接到他想出去的电话，说真的，当时我真的被吓了一大跳。”

    “我们部门的人很少，全是精英中的精英，和他一起出去的人都没有回来，我不想让他再有去无回。”

    说到这里，孟先生叹息一声，语气中带着掩饰不住的伤怀：“但是我留不住他，我们不能把牺牲的队友永远留在那样的地方。”

    唐荔微抿着唇听着他说，并没有发表任何意见。

    孟先生看着唐荔，突然问：“唐小姐除了算命，还会什么？”

    唐荔说了一下自己承接的业务范围，“算命，看风水，看病……我都会。”

    孟先生点点头，又问：“这么说来，唐小姐相信这个世界上是有亡魂的？”

    唐荔紧盯着孟先生的眼睛几秒，不答反问：“孟先生相信非自然科学吗？”

    作为上面部门的人，不是该相信科学吗？

    孟先生像是看出了唐荔的疑惑，回道：“我们部门和其他部门不一样，我们不止相信科学，也相信非自然科学。”

    唐荔笑了，点点头，“好巧，我也和你们一个想法。”

    这话也逗笑了孟先生，两人谈话的气氛突然就变得轻松了起来。

    客厅的两人相谈甚欢，站在院子角落的张管家简直心急如焚。

    他干脆给杨管家打电话，又怕被孟先生的手下听见，就半捂着唇，把声音压得特别低：“我能肯定那个人肯定是上面的大人物。这样的人，为什么会突然来找夫人？我这心里怎么那么不踏实。”

    杨管家听他说完，问他：“夫人和那个人聊的这段时间，里面有没有传来大声呵斥的声音或者夫人提高的声音？”

    “没有。”

    “那你就等着，我们现在只能以静制动，要是真的发生了什么，你就马上给爷打电话。”

    “诶好！”

    客厅。

    唐荔和孟先生谈了将近半个小时才结束。

    最后，孟先生要了唐荔的电话号码：“我想我以后有可能会找唐小姐做生意，不如唐小姐把你的电话号码给我，好方便联系你。”

    唐荔肯定同意，就把自己的电话号码和他说了一下，还多说了一句：“我接的业务范围比较广，只要孟先生拿得出我要的报酬，都可以找我。”

    孟先生笑着点点头，记下她的号码后就站起来说：“那我就不打扰唐小姐了。”

    唐荔跟着站起来，把他送出去。

    等车子开走以后，张管家更加迷茫了，如果他没有看错，他家夫人和那个中年是谈笑着走出来的吧？

    所以，并不是他家夫人惹了事，上面的人来抓她？

    要不是不相信妖魔鬼怪，他都要以为他家夫人被人画皮了。

    唐荔看了一眼傻愣愣站在那里的张管家，抬步就准备朝实验室的方向走。

    张管家实在是太好奇那个人找她做什么，就问了一句：“夫人，刚才那人找你……”

    说到这里，他突然意识到自己僭越了，忙停了下来。

    唐荔哪里猜不到他想问什么，勾起唇角说：“我觉得我的大客户又多了一个。”

    说完抬眼看着张管家，问他：“张管家，你真的不打算找我给你算一卦吗？我现在算很便宜，等我的名气出去了，是会涨价的哦。”

    张管家所有的好奇心全部被这句话打破，他木着脸说：“不用，我相信科学。”

    唐荔笑眯着眼睛点点头，赞同道：“相信科学是对的。”

    说完就走了。

    留下张管家站在那里风中凛乱。

    等唐荔走出视线后，张管家给杨管家打电话，惊恐道：“杨哥，我感觉夫人被谁魂穿了！”

    (本章完)

