
　　在天龙八音的攻击下，即便是强如此刻的左雄，都是受到了剧烈的影响。

　　赵凡眼睛一亮，没有想到天龙八音威力这般的强大。

　　趁着左雄失神片刻的机会，赵凡毫不迟疑，就是一剑刺出。

　　他出剑的角度狠辣，而且直冲左雄的眉心，如果可以得手的话，对方就算不死都要重伤。

　　“不知死活。”

　　可惜，赵凡还是低估了左雄的强大，没有等到剑锋落下，随着前者怒吼声响起，一股澎湃无穷的巨力，就将赵凡震得横飞而出。

　　好在赵凡肉身远超同阶，没有受到太多的损伤。

　　“杀！”

　　这个时候，左雄已经彻底恢复如常，眸光寒芒暴涨，提刀再次劈向赵凡。

　　这一刀异常恐怖，融合了天地道则之力，还没有落下，就让大片虚空出现了清晰可见的扭曲。

　　赵凡如陷泥潭，就连自身的仙力运转，都变得迟滞无比。

　　“糟糕。”

　　“不好。”

　　林岳和任我行见状，几乎都在第一时间冲来，但二人还是慢了一步。

　　“去死吧。”

　　左雄残忍一笑，刀锋撕裂数百米长空，朝着赵凡迎面劈下。

　　赵凡见状，只是嗤笑一声，一字一顿的道：“斩仙旗！”

　　话音刚落，银色的小旗出现，仙道气机弥漫，撑开了一道光幕，轻而易举挡住了左雄的攻击。

　　“什么……”

　　“这是极品仙器！”

　　左雄大吃一惊，瞬间认出了斩仙旗的品阶。

　　他心里越发不安，面前这个剑宫的小子，不止实力强到可怕，而且底牌手段更是层出不穷，这样的人物若是顺利成长起来，那该会有怎么样的成就？

　　不行，无论如何都要杀了他，否则天绝刀宗危诶！

　　想到这里，左雄不计代价仙力狂涌而出，手中的刀器炙热滚烫。

　　“破天刀法！”

　　左雄悍然出刀，比起先前强盛了何止数倍！

　　他虽然是以神通强行迈入极品金仙，但是极品金仙就是极品金仙，有着无与伦比的实力！

　　刀光横扫八方，如同狂风骤雨般，让整个浩然剑宫都在颤抖轰鸣。

　　“一起出手。”

　　林岳和任我行互视一眼，二人顾不得自己身上的伤势，几乎在同时打出了最强的攻击。

　　但是在左雄的刀光之下，二人还是咳血倒退，根本无法抵挡。

　　赵凡见状，双眼微微一眯，斩仙旗陡然复苏，无上的仙道波动弥漫扩散，能量物质形成坚不可摧的防御，将林岳和任我行二人层层护住。

　　同时，斩仙旗面打出璀璨夺目的道则，朝着铺天盖地袭来的刀光轰了过去。

　　在赵凡的操纵之下，极品仙器斩仙旗爆发出了强大的威力。

　　轰隆！

　　两股截然不同的能量剧烈碰撞，一股股气浪，朝着四面八方横扫而开，无数座宫殿炸碎崩塌，附近数百米的大地更是层层凹陷。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一刻，剑宫上下所有人，都是浑身发颤，感觉自己就像是汪洋大浪中的一叶扁舟，随时都有可能倾覆。

　　好在关键时候，斩仙旗终究挡住了左雄的攻势。

　　斩仙旗在赵凡面前悬浮，一缕缕道则之力交织，形成秩序神链，密密麻麻铺天盖地，朝着左雄爆射而去。

　　每一条秩序神链，都充斥着毁灭的气息，足以轻易钉杀中品金仙，甚至威胁到上品金仙。

　　如此密集可怕的攻势，就算是左雄都是面色一凛，感受到了强烈的压迫感。

　　最为重要的是，他原本强盛的气息正在缓慢消退，刚才用神通强行迈入极品金仙，现在开始受到了反噬。

　　“真是不甘啊。”

　　“可一旦反噬爆发，我别说击杀他们，就算是能不能逃走，都说不一定。”

　　“算了，还是日后再来算账。”

　　左雄迟疑片刻，一刀强势劈碎无数秩序神链，旋即就朝着浩然剑宫外爆射而去。

　　因为之前和韩建勾结的原因，所以浩然剑宫大阵几乎形同虚设。

　　“还想走？已经晚了。”

　　赵凡见状，不计代价催动斩仙旗。

　　银色的旗面发光变大，瞬息之间笼罩数百米，以不可思议的速度，朝着左雄覆盖而去。

　　与此同时，林岳和任我行也是及时出手，要第一时间阻拦左雄。

　　“给我滚开！”

　　左雄横冲直撞，想要第一时间离开浩然剑宫。

　　但在赵凡三人的强行阻拦下，再加上左雄力量开始消退，一时间根本无法冲出去。

　　“他神通力量的效果在衰退。”

　　“一起出手杀了他。”

　　林岳看出左雄的情况，大声提醒道。

　　他旋即顾不得自身的伤势，提着仙剑枯藤强势杀了过去。

　　如果今日不是赵凡爆发出出乎所有人的实力，浩然剑宫将要被左雄等人彻底颠覆，所以林岳无论如何，都不想轻易放过左雄。

　　林岳双鬓发白，虽然苍老的身躯，出现了不少的伤口，但他还是挺拔如山，爆发出惊人的气势。

　　“哈哈。”

　　“痛打流水狗。”

　　满头银发的任我行狂笑一声，也是紧随其后朝着左雄杀去。

　　赵凡神色平静，斩仙旗不断发威，席卷了大半个剑宫，将左雄直接压制，收缩着其活动空间。

　　三人联手，就算左雄艰难反抗，但还是不断的喋血。

　　尤其是随着神通效果持续衰弱，左雄跌落回上品金仙，而且实力更是受到大幅度的下跌，遭受到了一定的反噬。

　　“我是天绝刀宗之主。”

　　“怎么可能会落败！”

　　“就算是要死，也要让你们所有人陪葬！”

　　眼看突围不成，左雄面露疯狂之色，朝着赵凡等人竭尽全力杀来。

　　但是赵凡却没有给他任何的机会，斩仙旗爆发出无量的威力，将他震得咳血横飞。

　　同时，林岳和任我行找准机会出手，不断的重创左雄，留下深可见骨的伤口。

　　“不……”

　　最终，左雄发出不甘的怒吼，在斩仙旗的绞杀下，化为一阵血雾，当场形神俱灭！

　　堂堂天绝刀宗之主，一尊上品金仙存在，就这样当场陨落。

　　“宗主……”

　　正在和关山厮杀的江六，发现左雄陨落，吓得满脸惨白，就要转身遁走。

　　噗！

　　但就在这时，关山找准机会，一剑刺中他的心脏。

　　江六浑身一僵，还没有等他反应，就被可怕的剑气震得粉碎而开。

　　最后一尊天绝刀宗的强者，也是直接陨落。

　　转眼之间，天绝刀宗包括左雄在内，足足五位金仙强者，全部死在了浩然剑宫。

　　之前的战斗看似复杂激烈，但一切都发生在电光火石间，等到浩然剑宫的弟子们全部反应过来，已经分出结果大局已定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第280章 大局已定免费阅读。https://xs.23sk.com 