    吉祥乡是锦富县有名的贫困乡，在陆睿看来…整个乡上甚至连楼房都没有几栋的处所，很难想象这里会是锦富县有名的粮食产地之一、根据陆睿获得的数据，这里每年的粮食产量在全县能够排名前三，可是人均收入水平在全县却是倒数三名之内。中文网

    秋天的吉祥乡人烟稀少，准确的，这个时候的老苍生都在忙着收地，嗡嗡的苍蝇在自己身边飞过，陆睿的眉头紧皱，扫了眼面前破旧的衡宇。

    这里是吉祥乡火炬村，是陆睿来吉祥乡调研的第一个地址，措置完县城的一些事情，陆睿决定要来吉样乡看一看，轻车简从的陆睿只带了两个政府办的随员，甚至连乡里的干部也被他给轰了回去，理由是我来调研，又不是听们汇报工作的。出人意表的是，吉祥乡党委书记黄叟并没有呈现，依照乡里干部的解释是，黄书记出差了。

    到这里已经四天了，陆睿的心情也越来越沉重，依照他最开始的想法，这里就算不富裕，也不至于穷到这个境界，村民家徒四壁不，甚至在村里转一圈，绝对不会发现谁的身上能够穿戴一件不打补丁的衣服，原本陆睿还觉得这里就算再怎么穷，究竟结果家家都是以种田为生，在农田产量不错的现在，解决温饱应该不难吧，不过很可惜，陆睿猜错了。

    陆睿住在村支书龚汉的家里，是村支书，整个村委会也就他跟会计两个人罢了，几间破瓦房就是他的家。

    “龚汉，们村里面就一直是这样？”陆睿坐在炕上，看着自己对面的龚汉，缓缓道。

    龚汉有些羞愧的点颔首他明白陆睿话里面的意思，村里穷成这个样子，他这个村支书不惭傀才怪。

    “我看家家收上来的稻子都很多，是不是因为粮价太低？”陆睿看他不话，想了想又道。

    听了陆睿的话，龚汉抬起头想什么，终于还是憋了回去，低声道：“是我工作没作好我检讨。”

    陆睿深深的看了他一眼，淡淡的笑了笑道：“喝酒吧，喝酒。”

    对下级来在饭桌上和领导喝酒是一件很难受的事儿，身为领导的陆睿每次只是轻轻的抿上一口，龚汉却总要咕咚咕咚喝几大口，酒一下肚，龚汉慢慢就去了几分狗谨，话也渐渐大声起姨这个时候，陪着陆睿来这里的司机唐建华笑着道：“龚支书，不是我笑话，这县里我跟着县长也走了很多处所，就没见过比火炬村穷的们火炬村简直是拔了分子了！”

    尴尬的笑了笑，龚汉无所有的摇摇头道：“懂啥，这火炬村的水深着呢，不对，不是火炬村，是俺们这吉样乡的水深着呢，别我了，走走这十里八乡的，哪个村的日子好过？”

    唐建华端起酒碗咕咚咕咚的喝了一大口一抹嘴笑道：“这是什么话，不另外吧，有时间去县城看看，咱们县里搞的新城区建设，现在都是啥样？竹帘乡那边听人家已经喊出口号了，三年奔康！啧啧，看看们这，穷的连个家用电器都没有全村的上百户人家，我就愣是没看到个自行车。，…

    是人都有火气的被唐建华这么三番五次的冷嘲热讽，龚汉一下子脸色就变的难看起来。他也是要面子的人，冷“哼了一下道：…‘那个啥用，换成天王老子来了这里，一样得受穷？”

    陆睿微微一笑，冲唐建华眨了眨眼睛，然后对龚汉道：“这个我却是ting好奇，看，这吉样乡有啥讲究么？还是风水欠好，居然天王老子在这里都得受穷。”

    龚汉这才想到陆睿这个县长还在这里呢，一下子又变了哑巴，端起酒碗垂头喝起了闷酒。

    陆睿眉头一皱：“龚汉司志，还是不是党员？我现在是代表组织跟谈话，究竟是怎么回事，要是不出个一二三四五来，就甭干了，回家种地去吧。”

    话音没落，龚汉媳fu从外面走进来，这是个典型的北方女子，有那种泼辣的劲头，听到陆睿这么，虽然面对的是县长，可还是鼓足勇气为丈夫争辩道：，…种地有啥用？种出来几多大米都得廉价他人去！”

    陆睿听到这句话，眼中闪过一道冷芒，有点意思了。

    龚汉闻言抬起头瞪着眼睛道：“老娘们儿家的，懂个屁！赶紧再弄个菜去！”

    陆睿摆摆手，瞪了一眼龚汉道：“给我闭嘴！”完，笑着对龚汉媳fu道：“大嫂，您有话就，究竟是咋回事？”

    龚汉媳fu脾气也不，听到陆睿问自己，直接就道：“陆县长，您是不知道，这吉祥乡，裕德乡周围的四个乡，根本就是洪大宝的天下，洪家人在这里为非作歹，欺行霸市，大家伙儿都是敢怒不敢言。就这大米吧，咱锦富县的大米好，外面的商人来收，都是毛钱一斤，可您知道这洪家人有多损么？他们愣是逼着老苍生不把米卖给外面的人，只能卖给他们！”

    龚汉知道，不得再让媳fu下去，忽的一下子站起来，就要拉着媳fu出去，没想到陆睿陡然间一拍桌子，冷哼一声道：‘…呆着”…

    毕竞是县长，那可是一县的父母官，龚汉看到陆睿一副不怒自威的样子，脑袋嗡的一声，只能由坐了回去。

    他媳fu看到龚汉的样子，无奈的叹了一口气，对陆睿道：“县长，俺家龚汉是为了您好，您是不知道，这个洪大宝可厉害了，方圆几十里的人没有不怕他的，这么吧，裕德乡，吉样乡四乡八里的处所，当官的都是他洪大宝的人，这镇上的粮站，专门有洪家派去收粮食的人在那儿守着，要是有人敢不卖给他们，那就等着不利吧，断手断脚是轻的，没准连房子都能让人家给点着了。”

    陆睿叹了一口气，对这计农村的“土皇帝”他是多有耳闻的，只是想不到这洪大宝的势力，竟然这么大。

    “县长，其实，我们过”…”龚汉还想要些什么，陆睿却摇摇头，没有让他继续下去。

    原本陆睿还筹算去其他的乡镇走一走，现在看来，走不走已经没有那个需要了。

    眉头皱了皱，陆睿低声道：“乡上的事情，县里面就不管么？难道没有人去告？”

    苦涩的笑了笑，龚汉让媳fu去外面看着，自己给陆睿倒了一碗酒，道：“跟您实话实，县长，这么多年不是没有人告过，可哪一次，都没把洪大宝扳倒过，凡是那些去告状的人，非论是还走到局去报案，没几天就会被找上门，一顿教”不，还要破财免灾。”

    若有所思的点颔首，陆睿原本筹算继续问龚汉，不管龚汉刚刚的一席话却让他有了另外想法。

    一夜无话，陆睿第二天一早就告别了龚汉一家，临走之前，陆睿拍了拍龚汉的肩膀，低声道：“这天还是老苍生的天，安心吧。”

    坐在车里，唐建华对陆睿道：“县长，去乡里么？”

    陆睿摇摇头：“算了，直接回县城。”

    虽然龚汉的话的不是很清楚，可是陆睿却从中闻到了一丝不司寻常的味道，洪大宝能够横行锦富县这十几年，靠的绝对不但仅是资格老的问题，和报案的人城市被报复！这句话透lu出一点，起码这个洪大宝，在局和政府傍边都有着自己的人手。

    最重要的是，陆睿很不睬解，以县委书记李明华的强势，为什么会容忍洪大宝的跋扈狂呢？

    李明华是什么人陆睿很清楚，自己虽然跟他相处仅仅半年，可是却早就已经领教了这位县委书记刚恢自用的一面，如果真像龚汉的一样的话，洪大宝在锦富县下属这四个乡的所作所为，完全是在挑衅李明华的威严，尤其是这种自成一派的王国，简直就是目无纲纪。

    坐在行驶的车里面，陆睿的眉头紧紧的皱在一起，他很不明白，究竟是什么力量，让洪大宝有了这样的倚仗呢？

    更让陆睿心里面隐隐有些不安的是，现在摆在自己面前的情况是，自己不知道什么人可以信任了。

    洪大宝既然能够让李明华忌惮不已，并且在裕德乡经营出横跨四乡的王国来，陆睿才不会相信这人会不把触角伸进县委县政府傍边，也就是，自己的心腹傍边没准就有人家的死党。所以，即即是要查询拜访他们，也必须心翼翼。

    不过，不管怎么样，陆睿都没有想过不动洪大宝的事情，锦富县要成长，陆睿想要靠着这个政绩上位，一切挡在自己面前的牛鬼蛇神都必须让路，所以，不管洪大宝的身后到底有什么人，也不管这人到底有多大的能量，陆睿都要测验考试去mo一mo这个在他人看来mo不得的老虎屁股。

    “铃铃铃。”一阵德律风铃声在车里响起，陆睿接起德律风，里面传来一个焦急的声音。

    “县长，失事了！”@。..