    早餐后，坐在观海平台上的孙艺珍正端着一杯冰镇西瓜汁靠在沙发上悠闲自得的吹拂着海风，看着白色的纱幔随风飞舞，对于喜欢宅在家里，安静的享受休闲时光的她来说，这种生活才是适合自己的。

    安迪拿着一个文件夹走了出来，笑着坐到了她身边，伸手搂过孙艺珍笑着说道：“你总给我一种矛盾的美，清纯和xing感并存。”

    “咯咯，就你的嘴甜。”孙艺珍把自己的太阳镜推架在头顶上，把手里的西瓜汁杯中的吸管放到安迪的嘴边，目光如秋水，甜美的笑道。

    安迪喝了一口饮料后，和仰起脸的孙艺珍对视着，低头在她的红chun上亲了下，笑着把一旁沙发上的文件夹拿起来，打开放到她面前说道：“签个名。”

    孙艺珍甜笑着脸蛋上露出一抹好奇的神情，低头看了下文件的标题，不由的表情微微一变，然后抬起头来看向一脸淡笑的安迪，伸手推开文件，声音有些清冷，秀眉微皱的说道：“我不要。”

    安迪伸出手指轻轻的把孙艺珍低垂在脸颊的一缕随风飘荡的发丝别在耳后，脸上带着温柔的微笑说道：“让我来照顾你吧，你可以没有后顾之忧的做自己喜欢的事情，快快乐乐的享受生活，乖，签了它！”

    听到安迪虽然是充满了温柔的声音，但是语气坚定的话语，孙艺珍一双美眸犹如宝石般璀璨闪烁，轻咬红chun，犹豫的说道：“我这就算被包yang了吗？”

    “呵呵，别傻了，这可不是包yang，我可是不会给你生活费的，钱还的你自己出去赚。”安迪开心笑着伸手在她的鼻尖上点了点，调侃道。

    孙艺珍娇媚的剜了一眼，犹豫了下后，再次看了下安迪的笑脸，咬着红chun，最终还是下了决定，拿起签字笔，在股权赠与协议上签上了自己的名字。

    “别急，还有这一份。”安迪笑着继续翻开文件，露出一个签字的空白区域，手指点了点，示意孙艺珍继续签字。

    “这是。。。”

    “济州市度假村的一栋海景别墅，一是让你帮着度假村做活广告，二是我们幽会的爱巢，位置十分的清幽，还有片拐角处的私人沙滩，倒是让人把它封闭起来。。。”

    “你还真是。。。”孙艺珍目光稍显复杂的看着安迪的帅脸，摇头失笑，娇嗔道：“还说不是包yang。”

    “我说过，是照顾你，让你没有后顾之忧，当然包括不用为钱发愁啊，好了，快签了吧，我一会儿还要开视频会议。”安迪的禄山之爪不老实的钻进领口中，引得孙大美人娇嗔的捶打了下。

    “刷刷——”

    孙艺珍没有继续矫情下去，对于安迪又是送股份，又是送别墅的行为，心中也是很感动和甜蜜，她在决定被安迪推了的时候，也没有考虑过这些事情，但是希望有个强大的依靠倒是真实的想法。

    这也不能说她十分的心机，只能说环境就是这种环境，而韩国的情况更加的严重，看的透彻，自然知道如何趋吉避凶，做出最有利的选择，这是人之常情。

    而安迪所给予的一切，孙艺珍虽然很开心，但是并不怎么看重，她非常清楚，与牢牢拴住安迪相比，这些东西又算的了什么，只是这几天下来，她也发现了安迪的秉性，这是个不会为某一个女人而驻足的小混蛋，那么加重在他心中的分量也就成为她最在意的方面了。

    “呼——”

    一个深wen，让孙艺珍的双颊变得红艳异常，呼出一口浊气，看着安迪走回屋子的背影，孙艺珍tian了下红chun上的口水，展颜露出天使般的笑容，把太阳镜重新架在了鼻梁上，转头看向不远处的海景。

    她没有去问韩彩英是否也得到了什么，聪明如她，不会去问那种傻问题，她要的是大树擎天，可以给她遮风避雨，至于大树下其她的枝枝蔓蔓，她不会去探究，来给自己徒增烦恼。

    客厅的角落书桌前。

    “老板，这是刚刚从休斯顿一个为象党筹款的活动上拍下的视频片段，是小飞鞋总统对目前华尔街的真实态度。。。”

    安迪微微皱着眉看着电脑显示器上的几个视频窗口中最中间的阿尔维特列的视频影像，手指点了下最大化窗口，摄像头被对准了办公桌上的另外一台播放中的笔记本电脑。

    视频画面开始有些模糊，还有些摇晃不定，但是还是可以看清小飞鞋的模样

    “不再企图迷恋这些花巧的投资工具”。

    小飞鞋总统在视频中接着又说道：“毫无疑问华尔街现时是喝醉了。。。这是我之所以叫你们关掉摄影机的原因。。。它喝醉了而且宿醉未醒。”

    说到这里，在场的人都大笑起来。接着小飞鞋转变话题，改谈次贷危机问题，指休斯顿和达拉斯仍未受到房屋市场衰退所打击，他幽默地说：“因为劳拉正打算在这里买一所房子。”

    看完视频片段，安迪嘴角浮现出一丝冷笑，然后缩小窗口说道：“不用理他，还有几个月的任期，他也是有点自我放飞，既然我们的总统好不容易说了点实话，也别藏着掖着，这样，把这个视频交给AMC有线新闻台。。。算了，还是直接上传到HULU视频网站上吧，撇清我的痕迹，要不然又有人坐不住打电话来骚扰我了。”

    “明白了老板，其实这段讲话也非常具有现实讽刺意义。”

    “哦？”安迪看着视频中的阿尔维特列，不由好奇的问道：“怎么说？”

    “今天下午两点左右，马塞诸塞州汤顿市一名53岁的女士在给准备在下午五点拍卖她房子的贷款公司发了一份传真后，使用她丈夫的来复枪自尽，在信中写道：“当你们收回我的房子时，我已经死了。”

    而据华盛顿传回的消息，国会众议院已经在私下里沟通通过了一项旨在帮助拖欠房地产贷款人士的法案，明天就回投票通过。。。”

    安迪凝眉陷入了沉默，说实话，此次次贷危机将有上百万人失去自己的房子，并非每个人都是炒房的投机者，但是因为银行的突然收紧口袋，提高了利率，加上经济大环境的不景气，贷款公司和银行急于追回损失，真的是很容易把人逼入绝境。

    目光看向他的盈泰银行的ceo史蒂芬努比，幽幽的开口说道：“史蒂芬，让咱们的人注意一下方式方法。。。”

    史蒂芬努比脸上带着淡笑，对于自己大老板的多愁善感并不以为意，在安迪还没有说完话的时候，就笑着说道：“我会的，放心吧老板。”

    安迪面无表情的看了视频中史蒂芬努比一眼，微微点了点头，他知道对方根本没在意，心中也是纠结万分，不过最终还是暗叹了一声，便直接把这件事翻了过去，眼不见心不烦，交给对方去折腾吧。

    不是安迪冷血，或者贪婪，这种事情本来就是横看成岭侧成峰，看事情的角度不同，得到的结果也就不同，毕竟欠债还钱是天经地义的事情。

    “截止到今天26日，美国商业银行通过“贴现”窗口，平均每天直接从美联储借贷163.8亿美元，高于前一周的139.2亿美元，创下历史最高纪录。仅25日一天，商业银行就从美联储直接贷款176.8亿美元，为2001年9月12日以来的最高单日借贷额。”

    安迪对此数据的汇报，不置可否的笑了笑说道：“既然美联储为了避免整个金融系统出现更大动荡，担心再次出现严重流动性短缺问题，上赶着借钱给商业银行，我们为什么不借？史蒂芬，我们还要加大借款数额，多囤积点现金，更加严峻的考验马上要来了！”

    “好的老板，我今晚就让他们准备材料，明天继续向美联储借贷。”史蒂芬努比双眼微微一亮，推了推眼镜，笑着回答道。