    不得不说，人的思维有时候确实需要变通一下。

    就像朱翊镠，之前似乎从未想过侵占他国的领地，只求将原本应该属于大明的领地明确下来并收回。

    所以即便朝鲜使者来求助大明帮他们打日本人，条件是“愿内属”，朱翊镠都没有答应，而只是承诺可以帮朝鲜打日本，也就是抗日援朝。

    如果答应接纳朝鲜，首先当然不是侵略了，只能算一种交换。

    因为站在朝鲜民族的角度，还不确定大明是否愿意出兵呢，所以才会主动提出“愿内属”作为交换条件。

    但之前朱翊镠想着，这个“愿内属”恐怕也只是附属国，而不是像徐文颖所说的那样，将整个朝鲜民族融入大明朝鲜族，使其成为大明的一部分。

    故而没想趁人之危答应，本心是为朝鲜好，但徐文颖所说似乎也有几分道理，此时不接纳朝鲜，将来也会被日本霸占，沦为小日本的殖民地。

    那是不是还不如现在将他们收了？

    但如果收，就得需要与朝鲜进一步沟通，“愿内属”到底以何种方式。

    日本虎视眈眈，不断渗入朝鲜，朝鲜肯定也是意识到了危机，才提出“愿内属”作为交换以寻求大明的庇护。

    至于接纳朝鲜的好处，如果狠心肯定是有好处的，剥削掠夺嘛，这个谁不会？只是想不想的问题。

    朱翊镠一个人在静静沉思。

    尽管觉得可行，但还是在犹豫，朝鲜这个时候“愿内属”，是因为日本来攻打他们，是因为他们自身实力不行。

    可随着各民族的觉醒与进步，难道还愿意一直内属吗？全世界的民族解放运动迟早会发生，是国家都要独立，不会甘于被任何一个国家沦为殖民地。

    朝鲜民族也是一样。

    况且不一定“愿内属”到那个时候。

    可如果答应接纳朝鲜，一开始就对他们进行剥削，那既不是朱翊镠心之所向，也肯定行不通。

    朝鲜人又不傻，对他们剥削，他们就不知道反抗？为什么宁可主动提出要求“内属”大明，也要奋起反抗日本？不就是因为感受到日本对他们不友好吗？

    况且，如果答应接纳朝鲜，朝鲜要求享受像满族、蒙古族一样的待遇，大明该怎么办？负担太重了。

    除非他们只进贡不索取。

    想来想去，朱翊镠觉得这是唯一可以答应接纳朝鲜的方式。

    不然，朱翊镠都会有疑虑。

    可只进贡不索取……这样又能坚持多久呢？但朱翊镠也只能接受以这样的方式“内属”大明。

    想明白并确定这一点后，他觉得可以回答徐文颖。

    刚一出来，便看见田义鼻青脸肿的回来了。

    “怎么回事儿？”朱翊镠忙问。

    “万岁爷，奴婢也想试飞，却从空中摔下来，所以，所以……”

    “你这么大年纪了，瞎掺和什么？摔伤了没有？”

    “只摔了一跤，都是外伤，无碍，万岁爷不必为奴婢担心。”

    “也感受了一把上天的感觉对吧？”

    “是的，万岁爷。”

    田义虽然被摔得鼻青脸肿吧，但说起上天的感觉时，他满面笑容，显然对自己的决定并没有后悔。

    “还想感受吗？”朱翊镠又问。

    “如果再稳当一些，人能够更加安全地降落，奴婢非常想再感受感受，因为在天空中飞着的感觉实在太好了。”田义意犹未尽地说道。

    “降落时不稳当，主要是因为你们操作失误所致吧？”

    朱翊镠不以为然道，对自己改造的成果还是比较有信心。

    “也许吧。”田义点了点头，“大家上天后有的紧张，有的只顾着乐，基本上脑子都是空白的。”

    “多飞几次就熟练了，也不稀罕了。”

    “万岁爷，是这样的，现在飞得最好的是额亦都与费英东两个人，他们差不多能够安全降落地面。”

    “什么叫差不多？”

    “万岁爷，偶尔还是会有失误。”

    “其他人练习了吗？”

    “在练，万岁爷的话，奴婢嘱咐过他们了，小朱也在时刻监督，接下来十几天他们每天就只做试飞这一件事。”

    “好，你每天代朕去监督，朕会隔三差五去一趟，让他们不停地练习，熟能生巧任何时候都是管用的方法。”

    “奴婢遵旨。”

    “来，朕问你一个问题。”朱翊镠一本正经地道，一个人的思维毕竟有限。

    “万岁爷请问。”

    “先头朝鲜来使说，以愿内属大明的条件，请求大明出兵打日本，朕只答应可出兵，却没答应接纳朝鲜民族，这样他们或许会认为朕不会全心全意帮助他们，朕如果答应接纳朝鲜民族，田公公你说会不会引起我国民的不满？”

    “这个……”田义稍一犹豫，而后沉吟片许才说道，“万岁爷，奴婢觉得，如果接纳朝鲜民族，只要不会加重大明的负担，国民就不会反对吧？如果因为接纳朝鲜民族而得到许多好处，国民理应只会热烈欢迎才对呀。”

    看吧，着眼点还是放在“利益”上。

    一句话，有利可图，大家就欢迎。

    朱翊镠摇了摇头道：“可世事都有两面性，哪会只有好处而没有坏处？只要好处，人家朝鲜也不干呀，小日本不就是这样吗？所以朝鲜才奋起反抗。”

    “言之有理。”田义点头，问道，“万岁爷怎会又想到接纳朝鲜呢？”

    “接纳朝鲜内属，或许能够更好地防范日本的侵略。”朱翊镠道，“只是朕担心以朝鲜的国力，势必会拖累大明，这样或许会引起国民的不满。”

    “只要万岁爷觉得行就行。”田义道。

    “朕担心的地方也不是没有，毕竟接纳朝鲜有好处，亦有坏处。”

    “奴婢还是觉得，这取决于万岁爷的态度。”田义坚定地说道。

    朱翊镠似有所思地点了点头。

    如果将这件事当作一笔生意，其实只要朝鲜每年的进贡，能够抵得上东北军区的一半军饷，就可以做。

    否则肯定就是亏本。

    但又不能完全按照生意的思路，历史上抗日援朝、抗美援朝，如果只是按照生意的思路，想必都不会发生。

    ……

    。

