    东湖路以前属于法租界，叫做杜美路，离淮海路并不远。

    这里也是政商文娱界最钟爱的花园洋房一条街。

    曾经显赫一时，名震远东的大佬人物杜月笙，他以前的公馆就在这条街的70号。

    这里还有过我国第一个立体电影院杜美大戏院。据说爱因斯坦都在这里打过卡，看过电影。

    东湖路是迷人的，特别是夜晚，华灯初上，花园洋房里绿叶婆娑，充满了异国情调、摩登又复古的小路，以及一百多年的历史形成的文化底蕴，使得这条小街道，显得风情万千、魅力无限。

    其中一幢花园洋房，临街的门口挑着两块布帘，上面各写一个日文。

    “暗い”

    “香り”

    不认识日文，也能看懂这两个字。

    王林看到这个标志，便知道是这里了，在路边停了车。

    松下幸子已经到了，就站在门口，和一男一女在说话。

    刚开始她并没有注意王林的车，直到看见王林推开车门走出来，她才微微一讶，走上前来，朝王林弯了弯腰：“王总，你好。”

    王林微微点头：“你好。幸子小姐。”

    幸子对旁边那一男一女说道：“我们再天再聊，我现在有一个很重要的约会。”

    那一男一女也是东洋人，说了再见便离开。

    幸子请王林进入日料店，对迎上前来的一个服务员说道：“安排最高级的包厢和套餐，我要宴请尊贵的客人。”

    那个服务员恭敬的应了一声，微微侧身，领着两人往里面走。

    王林问道：“这也是你家的产业？”

    “是。”幸子道，“我们也有餐饮业。”

    两人来到一间装修豪华的包厢，日式榻榻米风格，墙面上挂着日式浮世绘风格的画作。

    王林很不喜欢这种用餐方式，因为跪坐久了，腿部血液会不流通。

    所以，他一坐下来，就开始和幸子谈事，想尽快结束会谈。

    “幸子小姐，是这样的，我们的爱晴柔卫生巾，新买了一条高端的卫生巾生产线，可以生产护翼样式的卫生巾。”王林拿出一包护翼卫生巾，以及一片拆开的卫生巾样品，放在她面前，“请你过目。”

    幸子看了看，然后不解的问王林：“这不是我们订的那种卫生巾。”

    “对，你们订的是直条型的卫生巾，那是比较旧的一种款式。这是护翼型的卫生巾，能够更有效的防止侧漏。”

    “我知道。”幸子道，“我有用过，我在国内读书时，用的都是这种。”

    “咳，”王林道，“我来是想问一下幸子小姐，你们订的卫生巾，需要将其中一半的订单，改成这种护翼型的卫生巾吗？当然了，这种产品的价格会更加贵一些，每一片的成本，要贵上三分钱。”

    “不需要。”幸子道，“我们看中的就是你们质优价廉的产品。如果我们需要这种新款产品的话，我们会另外再下订单的。王总，你的这个样品，我收下了，我会告诉我的父亲，如果他需要这款产品，我们再联系你，另外再向你下订单。”

    王林这次来，就是为了这个事，见对方并不需要，也就不再多说。

    反正对方需要什么，他就给生产什么，客户永远是第一位的。

    哪怕对方需要的是错误的产品，那他也能生产无数个错误的产品出来。

    幸子并不急于说事，而是请王林用茶。

    不一时，两个穿着和服的服务员，捧着餐盘进来，把大碟小碗的日料放到王林和幸子面前。

    王林随便吃了一点。

    幸子吃得也不多，点的套餐剩下一大半。

    王林坐得不舒服，变换了一个姿势，问道：“幸子小姐，请问你找我有什么事吗？”

    幸子道：“王总，你有没有兴趣，和我们一起投资商超？”

    “商超？”王林沉吟道，“你们打算在哪里开商超？”

    “暂时还没有决定，我们打算投资4000万美元，在申城建设第一家外资商超。”

    “哦？4000万美元？按现在3.751的汇率，那有1.5亿人民币！商超投资这么大吗？”

    “我们要自己建楼。”

    “幸子小姐，你咨询过我市的相关部门没有？现在对外资的投资范围，可能是有限制的。”

    “不用去问，我也知道。我们外资不能单独投资，不能全部控股，必须找一家国营企业进行合作。所以我才来找王总，问问你想不想和我们合作？”

    王林沉吟道：“我能占多少股份？”

    幸子道：“40%左右吧！”

    王林道：“只有我们两家？还是说还有其它股东？”

    幸子道：“我们正木集团，在香江也有投资，在香江的投资，是和香江一家本地企业合作的，公司名称是香江正木公司。我们即将在申城投资的商超，东洋正木集团将出资40%，香江正木公司出资19%，王总你要是参与的话，你可以出资41%，你是最大的股东。”

    王林哈哈笑道：“幸子小姐，你这算盘打得挺响的。”

    “算盘？”幸子虽然在我国留过一年学，但对我国的谚语和俗语，却懂得不是太多，不解的问道，“王总，这句话是什么意思？”

    王林道：“就是你很会计算。我国的算盘，是一种计算工具，相当于西方的计算器。”

    幸子微微一笑，表示明白了：“王总，你为什么这么说我？”

    “香江正木公司，你们占了股份，哪怕你们只占了一半的股份，那咱们新成立的这家公司，你们正木集团占有的总股份，也有50%了。这么算起来，你才是最大的股东。”

    幸子道：“不能这么算。香江正木公司，也是一家独立的法人企业。”

    王林道：“你这个三方占股的比例，我不是不能接受，只不过，你们的商超，不知道盈利能力怎么样？”

    幸子道：“王总，我们要打造一家营业面积超过10万平方米，全亚洲第一大的商超！我们拥有成熟的运作模式，和国际诸多名牌都有合作，只要商超开起来，王总你就只需要坐等分红了。”

    王林沉吟道：“据我所知，在我们国家，商业引进外资还没有先例，你说的这个大型商超项目，我本人十分看好，不过，现在这个项目，能不能通过审核？能不能上马？这还是未知之数。”

    幸子道：“需要王总和我们一起努力。如果王总确定投资的话，我们三方先约个时间坐下来，好好商量、分析项目的可行性，再找申城市的相关部门打报告，看看能不能申请下来。困难肯定是有的，但我相信，贵国既然已经开始了改革和开放，那迟早是要开放外资进入的。”

    王林心想，我何尝不知道你说的这个迟早？

    可是，早到什么时候呢？

    在1992年以前，你知道你的项目，在不是特区的申城，有多难实现吗？

    而且，王林如果真的要投资并占股41%的话，按现在的汇率来计算，他也需要投资6000万人民币左右的资金！

    6000万啊！

    王林现在全部身家加在一起，只怕也没有这么多呢！

    要他拿出这么多的钱来，陪一个东洋女人，玩一个这么大的商超项目？

    王林还是有些犹豫的。

    幸子对这个项目却很看好，对这个项目能不能成功上马，也持有信心：“王总，你觉得如何？”

    王林说道：“幸子小姐，我很看好商超项目，但我现在对政府能不能批示这个项目，没有太大的信心。你是主要发起人和组织人，那就请你先跑一跑，问问相关的政策。如果可以的话，我愿意和你们合作。”

    他想的是，就算这个项目能成功，从立项到市里审批，再到国家审批，没有一、两年时间是拿不下来的，再加上还要拿地、建大厦，又得三、四年时间，等这个项目真正建好开业，估计至少要五、六年以后了！

    在这么久的时间里，王林完全可以通过现在的产业，积累到足够多的资金！

    过上一、两年时间，区区6000万，也许对王林来说，已经不算什么了呢？

    那这么好的项目，王林也不想就此错过，可以先答应幸子，由得她去努力审批项目，能审批下来再说！

    幸子的理解，以为王林已经答应了她的请求，很是高兴，躹躬行礼：“谢谢王总。”

    王林很不习惯这种繁文礼节，觉得特别的假模假式。

    他抬起手表，看看时间，已经是下午六点钟了。

    “幸子小姐，我们就谈到这里吧？以后再聚？”

    “好的，王总。”幸子道，“很高兴能和王总共进晚餐。”

    她喊过一个服务员，拿了一张优惠卡给王林：“王总，你以后请朋友来这边吃饭，可以免费的。”

    “全部免费？”王林不由得一笑，“那你会亏本的。”

    “我们并不靠这个小小的餐饮店赚钱。”幸子微微一笑。

    王林倒是一震！

    东洋人做生意，还真的很有一套！

    一家小小的日料店，能赚多少钱？

    对动辙投资几千万美元的正木集团来说，这家日料店，也许就是他们家的厨房一样，专门用来款待客人用的。

    王林接过优惠卡，放进包里。

    他的腿有些麻了，伸直了一会儿，这才能站起来。

    幸子似乎知道王林的难题，抿嘴笑道：“王总，我们还有一家中餐厅，下次请你去尝尝。”

    王林摆手笑道：“我只是不习惯你们国家这种坐姿！”

    “嗯！”幸子道，“我刚到贵国来留学的时候，也很不习惯你们这边的饭菜口味，现在我觉得好多了。不管是中餐，还是日料，我都吃得习惯。”

    “你在我国只留学了一年？”

    “是的，我是东京大学的学生，大四的时候，到贵国的复大来留学了一年。”

    “高才生啊！”王林当然知道东京大学意味着什么。

    这就是有钱人家的精英教育。

    王林起身的时候，幸子伸出手来，扶了他一把。

    这让王林觉得她这个人很细心、体贴、温柔，但同时又觉得她能看穿自己的一切，觉得这个女人太过可怕。

    幸子和王林在门口分别，各自上了车。幸子有自己的司机，上了车后就离开了。

    王林在车上坐了两分钟，吸了一根烟，这才开车回家。

    和东洋正木集团合作开商超，王林觉得是可行的。

    但在浦东开发的基调确定下来之前，王林并不认为幸子可以从政府拿到审批。

    一路想着各种琐事，王林开车回到家里。

    李文秀她们都吃过饭了。

    见王林回来，李文秀问道：“你吃过了吗？”

    王林道：“饿着呢！还有什么吃的没有？”

    李文秀扑哧笑道：“你还没吃啊？”

    “我陪东洋的客商吃了个日料，那玩意太难吃了，我压根就没吃饱。”

    “小蝶，冰箱里还有半边鸭子，你去炒了。”李文秀吩咐孙小蝶。

    孙小蝶笑道：“王哥，你坐会，我很快就炒好。”

    王林点点头。

    李文秀道：“明天是五一节，小蝶要回家一趟。她过年也没有回家呢！玩半个月才过来了。我快要生产了，以后她再想回家，又要等一段时间了。”

    “哦，行啊！反正文娟在家里可以陪你。”王林坐在沙发上，眼睛望着电视。

    电视里在重播《济公》，这部剧也是经典，电视里经常重播。

    李文娟看到济公捉弄为富不仁的富翁，哈哈大笑。

    李文秀肚子大了以后，干什么事都不方便了，最近既没有织毛衣，也没有缝纫衣服，不是在家里走来走去遛儿子，就是坐着看看电视，或者看看育儿方面的书。

    她坐久了不舒服，走久了也不舒服，就连睡觉，躺着也不舒服，弯腰弯不得，蹲也费劲，就连上洗手间，也是一件闹心的事。

    王林倒是想到这一节，给李文秀买了个坐便椅，可以跟马桶一样坐着解手，小小的东西，解决了李文秀的大难题。

    王琳看到后，也叫周军给买了一个回家用。

    孙小蝶炒好了半边鸭，一个青菜，端出来给王林吃。

    王林吃过晚饭，一个人吃了半边鸭子，终于吃饱了。

    他放下碗筷，忽然想到一事，连忙起身说道：“明天原材料工厂开工，我得去请一下各个领导，不管他们来不来参加，这礼，我得尽到。我差点把这大事给忘了。”

    李文秀道：“你去请谁？”

    “周汉民、周伯强等领导。还有市里的纪庆年领导。其它的大领导，我想请，人家也未必肯来。”

    “原材料厂，申纺厂也占了股吗？”

    “占了一成的股，象怔性的，因为职工要分流！”

    “对了，我可听人说了，周伯强可能要高升到纺织局里去工作了。你看看能不能当上咱们一厂的厂长呢？”

    王林心念一动，这倒是个好机会！只不过，自己太过年轻，只怕还轮不到自己当这个厂长，沉声问道：“你说的是真的？我怎么没听到消息？”

    李文秀道：“我也是听别人说的，也不知道真假，要不你再去问问清楚？”

    王林想着心事，开门出来。

