    记忆中的风铃笑嘻嘻的问道，“我是不是应该说，小女子荣幸之至，乐意效劳！”

    吕布皱了皱眉头，“难道有什么不对吗？”

    记忆中的风铃伸手指着吕布，“在现实中，你是老师吧，还是教历史的，是不是？”

    “老师？”

    吕布一愣，“你是说教私塾的先生？”

    记忆中的风铃点了点头，“我猜的没错，你果然是老师，要不然，说话怎么会这么奇怪？”

    吕布这才反应过来，知道记忆中的风铃是在打趣自己，苦笑的摇了摇头，“小姐，在下去蜘蛛洞有急事，还请前面带路。”

    记忆中的风铃皱了皱秀眉，“小姐太难听了，要不，叫我的名字吧。”

    说到这，记忆中的风铃指了指自己的头，“风铃！”

    吕布点了点头，“风铃小姐，那就请前面带路。”

    呃！

    记忆中的风铃愕然的看着吕布，见他一脸认真，也不是暗示什么，摆了摆手，“好了，既然你有急事，那我就带你去看看。”

    蜘蛛洞里面的蜘蛛很厉害，记忆中的风铃去过一次，刹羽而归，这一次待吕布前去，也是想看看他出丑。

    毕竟，这个可恨的并州小卒刚才可是吓了自己一跳。

    二人沿着树林依旧贴着山脚走，还没走多远，吕布忽然停住了脚步，将手伸过来，“风铃小姐，把你的弓箭借我用一下。”

    记忆中的风铃一愣，美眸流转，猛然看到几十步外，正有一只野狐小头目在东张西望，一副悠然自得的模样。

    记忆中的风铃取出弓箭，试探着问道，“你会用弓箭？”

    这个游戏中，所有的属性都是系统扫描玩家得出，而且在游戏的初期，也没有武器专精之类的技能。

    所以大家打怪的时候，也都是拿着武器一阵乱打，所以效率才不会高。

    可是经过大家的总结，也有一些有天赋的人从中总结出了经验，技术也越来越高。

    比如现实中的记忆中的风铃就会用弓箭，所以在游戏中，凭借本能也可以使用弓箭。

    弓箭和普通的刀剑不一样，必须要有熟练的技巧，和长时间的练习才能够精通。

    所以很多人进入游戏以后，虽然看到弓箭的攻击力很强，但却没有人选择，就是因为不会用，用了也射不着猎物，倒不如刀剑好用。

    吕布点了点头，“以前用过。”

    记忆中的风铃看着远处的野狐小头目，低声说道，“并州小卒，如果你们用过，还是我来吧，省的被它跑掉？”

    吕布摇了摇头，“不行，野狐小头目的生命很高，你就算射中它，它也会跑调。”

    听到这句话，记忆中的风铃有些不服气，撅了撅嘴，“那有什么办法，我在论坛上已经查过了，野狐小头目的生命值，大约在140左右，可是弓箭却只有35点攻击，至少要四次攻击，才能解决掉它。”

    吕布摇了摇头，“把弓箭给我，我来试试。”

    记忆中的风铃将弓箭递给吕布，赌气说到，“弓箭只能打出35点伤害，难道你还能加强不成？”

    吕布接过记忆中的风铃递过来的弓箭，右伸出手，“再给我两支箭矢。”

    记忆中的风铃又取出两只箭矢递过去，“我就不信，你还能一次射死野狐小头目。”

    吕布也不说话，将三支箭矢同时放在手中，夹在四指之间，随即拉了一下弓箭，感觉没什么力道，但通过弓弦的强度，也估算出了弓箭的射程。

    记忆中的风铃笑嘻嘻的看着吕布，“来呀，我看你怎么射，我就不信……？”

    话还没有说完，记忆中的风铃便看到并州小卒快速拉开弓弦，紧接着，几乎在同一时间，她听到了三声弓弦的响声，等到反应过来的时候，吕布手中的三支箭矢已经全部射出去了。

    记忆中的风铃看着吕布手上已经空空如也，吃惊的张大了小嘴，眼中满是不敢置信。

    “你，你都射出去了？”

    吕布将弓箭还给记忆中的风铃，挥了挥手，“走吧，我好像看到那里有一张野狐皮。”

    “什么？”

    记忆中的风铃这才反应过来，急忙转头朝着野狐小头目刷新的地方看去。

    果然，野狐小头目已经消失不见了，地上只有一堆铜钱，和她最想得到的野狐皮。

    记忆中的风铃目光一亮，立刻跳起来欢呼一声，朝着野狼皮的方向跑去。

    “太好了，终于打到野狐皮了，这下都可以去做靴子了。”

    记忆中的风铃欢喜的跑过去，捡起地上的野狐皮，刚要收起来，却猛然想起这只野狐小头目是被吕布杀死的，这张野狐皮是吕布的战利品，不由尴尬起来。

    吕布却毫不在意，捡起地上的铜钱，微笑着说道，“风铃小姐，请收下，这一张野狐皮，就当报答你带我去蜘蛛洞的酬劳吧。”

    记忆中的风铃也确实想得到野狐皮，听到这句话，立刻喜滋滋的点了点头，心安理得的将野狐皮收了起来。

    “算你有良心，走，我现在就带你去。”

    收起野狐皮，记忆中的风铃突然一愣，疑惑的问道，“你是怎么杀死野狐小头目的。”

    吕布微微一笑，“当然是用你的弓箭了。”

    记忆中的风铃摇了摇头，眼中满是不解，“不对，我的弓箭只有35点攻击力， 就算你射出三箭，也只是打出105点伤害。

    可是，野狐小头目确有140点生命值。 ”

    说到这里，记忆中的风铃伸手指着吕布，“难道，你还有第四支箭矢？”

    吕布摊了摊手，“弓箭是你的， 箭矢也是你的，我怎么会有第四支箭？”

    记忆中的风铃皱了皱眉头，撅起小嘴，“那你快告诉人家，到底是怎么做到的？”

    吕布微微一笑，“很简单呀，只要你的见识射中野狐小头目的眼睛，然后从另一只眼出来，就可以造成更大的伤害。

    三箭射过去，野狐小头目自然就挂了。”

    吕布说的轻描淡写，可是，记忆中的风铃却被震惊的目瞪口呆，不敢置信的看着并州小卒。

