
　　郑璞的署屋，是并檐依柱而开的小室。

　　木斫痕迹尚新，一看便知是临时隔出来的。

　　空间亦逼仄无比，仅可容一案几、一几榻而已，当真是“室仅方丈，可容一人居”。

　　所幸，檐下开了窗取光，劳顿时可目视屋外花木绿意，权当雅趣。就是不知，若雨水连绵的时节，是否变作水帘洞。

　　郑璞，推开门见状，不由哑然，再度悻悻然阖上。

　　如此简陋逼仄，也没什么可清理的。

　　然，他亦不能嫌弃什么。毕竟马忠署屋隔出他的署屋后，空间也大不了多少了。

　　或许，这就是马都督一直宿在军帐内的缘由吧。

　　暗道了一句，郑璞转身步出丞相府。

　　困乏无比的他，如今只想归秦府，好好休憩一番。

　　嗯，他还未正式开始任职。

　　丞相府对外地僚属颇为体恤，应辟命前来的，都会匀出一旬时间，让僚佐自行寻住处安顿家眷或处理人情世故等杂事。正式任职后，才会按着“吏五日得一下沐，言休息以洗沐也”的《汉律》来。

　　一路无话。

　　归来秦府，门房迎入时，还转告了一句，“郑二郎，昨日未时，有一自称柳隐的壮士来寻你。得知你尚未归来，便留了家中地址，说是你若得闲了可去寻他。”

　　咦，休然兄这么快就寻我了？

　　郑璞闻言，眉毛微扬。

　　他与柳隐是同行归来成都的。

　　离开什邡桑园之际，面对小郑嫣的不舍，他便许诺会尽快在成都寻个宅子，好让家母卢氏和小郑嫣有空便来住些时日。

　　那时，柳隐在侧，便主动请缨。

　　说自家世代居成都，对三教九流都颇熟悉，将寻宅子的事情给揽了过去。

　　对此，郑璞盛情难却。

　　因为最初柳隐的打算，是想匀出自家一栋阁楼，给郑璞住的。

　　若是退而求其次都不允，未免也太伤情分。却不想，才归来成都一日，柳隐竟已寻到了宅子，前来邀他去看了。

　　“谢老丈提醒。”

　　微微颔首，接过一支写着地址的竹简，郑璞向门房致谢后，才入府内歇下。

　　一夜无话。

　　翌日，郑璞洗漱完毕，正欲出门寻柳府而去。

　　却不想，方步过中庭，便撞见闲坐庭前莳花弄草的秦宓。23sk.Com

　　未来得及出声作礼，就被满脸和蔼的秦宓诏书出声相唤，“子瑾，来，来！过来叙话。”

　　如今的秦宓，已鲜少去署公。

　　缘由是吴使张温刚归去不久，他便被朝廷升迁为九卿之一的大司农。

　　此职以往很显赫，但如今清贵无事。

　　不过，却是十分称秦宓的心思。

　　他本儒人，无心仕途。

　　尤其是当年，他曾劝阻先主刘备东征而获罪被下狱，最后以资财贷出。现年齿已高，且疾病频发，早就不耐劳顿于案牍。

　　闲下来，反倒可以休养身体，读书抚琴、含饴弄孙为乐，不亦快哉！

　　“闲坐庭前，淡看花开花落，漫观云卷云舒，世叔好逸情！”

　　郑璞连忙拱手步来，喜容可掬的赞了句。

　　“噫，此言甚美！”

　　甫一听，秦宓就拊掌而赞。

　　旋即，又垂首捻着胡须，嘴自将郑璞之言喃喃数次，才昂头叹息，“子瑾之言，想必是衡之兄晚年在桑园的日常吧？唉，老夫汲汲营营太久，此身难得清静旷远矣！”

　　喔........

　　郑璞有些哑然。

　　不过随口恭维，却是引发了长者的感伤自怜，且不知如何劝慰。

　　所幸，秦宓感慨不久，便缓和了神情，捋胡而笑，殷殷谓之，“子瑾文采，果真斐然！短短一言，便道尽了隐士风流，可嘉！然，亦有一点不好，暮气太重！子瑾正年少时，且已受了相府辟命，不可再作此无志之思。”

　　“诺。璞受教。”

　　执礼以示受训，郑璞笑意潺潺，自寻席位坐下。

　　嗯..........

　　微微一鼻音，秦宓亦满脸孺子可教也。

　　他对这个故人之子，最欣赏的不是筹画策算，而是恭敬却不迂腐的性情。

　　“子瑾，昨夜你未归，是夜宿相府了？”

　　“回世叔，是。”

　　轻轻颔首，郑璞便将昨夜之事扼要说了一遍。

　　末了，便加了一句，“世叔，璞已托友朋在成都城内在寻宅子，若是相中了便迁过去。日后，璞闲暇了会常来秦府叨扰，世叔可别烦我。”

　　“小子言，甚可恨！”

　　被逗乐了的秦宓，哈哈大笑，张口便责之，“信口雌黄，老夫何来烦你之说！安能诽谤长者邪？”

　　一阵笑罢。

　　他又微微倾身前来，“子瑾已应辟命，再住我家确是不便。不过，老夫在成都任职多年，且你我两家乃通家之好，子瑾何须劳烦友朋邪？”

　　“此乃璞之过。”

　　先拱手告了声罪，郑璞才含笑解释，“璞知世叔之心，然亦不敢劳烦世叔过多。不然，家兄若得知，必代先考棍棒加之矣！”

　　“狡言！”

　　不出意外，秦宓又训了句，却也不再执着，摆了摆手，“你自有主张，便作罢了。届时寻好了宅子，知会老夫一声，老夫让管事送些仆婢过去。”

　　话落，不等郑璞回答，又故作肃容，“长者赐，不可辞也！此乃子瑾你原话！”

　　呃........

　　郑璞再次哑然。

　　微怔少时，便莞尔而笑，拱手做谢，“世叔盛情，那璞就却之不恭了。”

　　“如此甚好。”

　　屡屡点头，秦宓捋胡的手也快了几分。

　　继而，似是想起了什么，手往腿上拍了下，出声道，“倒是忘知会子瑾了。你归什邡后，巴西谯允南常来我府上，谘访《春秋》、《易》等书，亦屡次问及你何时再返成都，似有邀你为朋之心。你若有意，不妨去学宫拜访一二。”

　　咦，谯周寻我？

　　闻言，郑璞微讶，垂目作思吟。

　　他对于谯周，印象还留在桑园听蒙学的那刻。

　　然，后来谯周竟将他名闻于丞相诸葛亮之耳，且将他与张表、杨戏等人相提并论，亦算是有擢名之情。今他既有心结交，自己似乎也不好辞。

　　一番思定，郑璞便颔首，“世叔，璞得闲了，定去拜访。”

　　“嗯。”

　　秦宓欣慰而笑，挥了挥手，“闲话叙吧，子瑾且去忙吧。”

　　“诺！璞先告退。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第030章、闲谈免费阅读。https://xs.23sk.com 