    第5章 天君夫人到底是谁！   

    青龙大将走上去淡淡说：“不好意思，各位小姐，天君大人突然遇到急事，先行离开，不能跟大家见面。”

    

    顿时，所有千金满脸失望。

    

    “不过，他之前已出现在大门口，仔细选出了他的如意美眷，决定先跟她订亲。”

    

    一下子，所有千金满脸希望，翘首以待。

    

    青龙大将看向周围，中气十足地说：“各位，可以先回去了，下个月28号，将举办天君大人的订亲礼，到时自然会向各位揭晓——”   

    “天君夫人到底是谁！”

    

    他扭身朝里走去。

    

    现场一片哗然。

    

    “什么？

    这就完了？

    这完全不是我想象中的相亲大会啊！”

    

    “之前天君大人出现在大门口了，我怎么没看到？”

    

    “这么神秘的么？

    为什么现在不宣布出来？

    这不是挠人嘛，还要等一个月？”

    

    “会不会是我啊？”

    

    ……   

    沈丽香本来抱着巨大希望的，但得来的就是这结果？

    

    她不顾一切冲过去，大声喊道：“青龙大将等等，你不能不清不楚就走人啊！告诉我，天君选中的是谁，是我么？”

    

    “要不你私底下跟我说？

    ！”

    

    青龙大将停住脚步，转过身子，冷冷地看了沈丽香一眼。

    

    突然，冒出一句：“就你这不知死活的贱人？

    ！”

    

    回头就走，硬生生压住满脸煞气。

    

    他自然知道，当年救天君一命的女孩，现在被这歹毒女各种欺负！   

    要不是天君说过，他会处理，青龙已经出手。

    

    沈丽香如遭雷击，满脸惨白。

    

    “什么？

    青龙大将骂我……骂我是不知死活的贱人？

    他是认错人了吧？

    鬼谷子都说我会做天君的夫人！他敢这么骂天君未来的夫人？

    ！”

    

    周围的千金，纷纷露出嘲笑脸，刻薄一些的，还嘲弄起来。

    

    沈丽香气急败坏，然后跟着她们一起，就被工作人员清场了。

    

    “凭什么这么骂我？

    这个混蛋，等我做上了天君夫人，我一定要让天君把他炒掉！就算是大将，侮辱了天君夫人，也是死路一条！”

    

    “沈悦舟，你是不是在心里头笑我？

    刚才青龙大人骂我，你一定听到了！”

    

    沈丽香气呼呼地在走廊里走着，猛然扭头，狠狠瞪着后边跟着的沈悦舟，眼珠子都快要扭伤了。

    

    沈悦舟失魂落魄地抬头：“啊？

    刚才青龙大人骂你了吗？

    我没听到啊，我也没笑你，我……”   

    说着，她都快要哭了。

    

    她很想念被送进医院的囡囡。

    

    我的宝贝女儿，现在不知道怎么样了。

    

    我得赶紧去看她！   

    沈丽香冷冷一笑：“你装得挺像，整个大厅的人都听到了，就你没听到？

    你不这么说，我还相信你了，你一定是在心里头笑我！”

    

    “你这扫把星丧门星，我就不应该带你来！被别人说对了！都是你害我挨了青龙大将的骂！！”

    

    不远处突然传来一个尖锐的嗓门：“谁害我女儿了？”

    

    林杏赶来了。

    

    沈丽香添油加醋地一阵哭诉，心肠狠辣的两母女立刻把沈悦舟当作出气筒，当着来来往往的人，把她打得披头散发，身上被拧得淤血到处都是。

    

    沈悦舟忍着痛，不敢反抗，就哀哀地说：“出完了气，就让我去医院看女儿好么？”

    

    为了女儿，她什么都能忍。

    

    母女俩出完气了，扭头就走，林杏还吐了一口口水：“你这丑八怪，生了个小野种，真是绝配母女！可惜啊，小野种……哈哈哈！”

    

    看着她们离开，沈悦舟浑身无力，直想瘫在地上，忽然想到林杏那句话，她一阵激烈不安，一下子跳起来，就要朝门口冲去。

    

    一个三十上下的女子，快步走到她身边，恭恭敬敬说：“沈小姐好，青龙大将请您过去！”

    

    沈悦舟一愣：“我叫沈悦舟，不是沈丽香，我……”   

    女子一丝不苟：“不错！青龙大将就是请沈悦舟沈小姐，不是沈丽香。”

    

    沈悦舟像踩着棉花，晕晕乎乎跟着她，走进一个会客室。

    

    威武非凡的青龙大将早等着，立刻冲她深深一鞠躬。

    

    吓得沈悦舟闪到一边。

    

    “青龙大人，您是不是……认错人了？”

    

    青龙大将满脸肃穆：“沈小姐，或者该称为不久后的天君夫人，我没认错，根据天君交代，下个月28号——”   

    “将举办您跟天君大人的订亲宴会，请做好准备！”

    

    他一挥手，旁边女子捧出一个非常精美的小盒子。

    

    把它打开，里面赫然是一颗粉色钻戒。

    

    晶莹剔透，完美无瑕，切工上乘。

    

    沈悦舟以前也是千金小姐，见多识广，一看之下，心神一震。

    

    钻戒价值千万以上！   

    青龙大将说：“这颗钻戒就是订亲之礼的一部分，下个月28号之前，会有相关人士引领天君夫人。”

    

    他再次鞠躬，恭敬无比！   

    沈悦舟迷迷糊糊了，任由中年女子把钻戒戴在她右手小指上。

    

    她打了个激灵，回过神来，慌乱地说：“青龙大人，您一定搞错了！我不是千金小姐，我只是沈家的女仆，脸上又有刀疤，而且……”   

    “我有女儿了！天君怎么可能看上我？

    钻戒还你，这事我当没有，要不天君知道了，肯定会骂死你，连他未来媳妇都会搞错。”

    

    她心慌意乱要拔出钻戒。

    

    中年女子赶紧制止。

    

    青龙大将意味深长地说：“沈小姐，您觉得，我作为东国九大战将之一，会搞错一件小事？

    天君大人之前在门口，已看过每个来相亲的女子。”

    

    “他准确无误选择了您！”

    

    “选中了曾经是沈家千金，现在被各种欺辱，脸上有道刀疤，生了个女儿叫囡囡的沈！悦！舟！”

    

    铿锵有力一番话，震得沈悦舟完全懵逼。

    

    她迷迷糊糊的，都不知道怎么走出大酒店。

    

    天君大人一早就在门口守着？

    

    从几百个千金大小姐中选中了她？

    

    荒！谬！   

    沈悦舟脑子里划过另一道人影。

    

    他当时也在门口守着。

    

    难道……   

    沈悦舟笑了。

    

    不可能！   

    沈丽香和她母亲早就走了。

    

    忽然，沈悦舟打了一个激灵，失声大喊：“我的女儿！！”

    

    她仓惶地就要找交通工具，背后传来一个充满煞气的声音。

    

    “你的女儿？

    你还知道你有女儿吗？”

    

    

