    第685章 躲避   

    大头领想着心事，所以根本就没有注意到，在一个小山包的地方，偷偷的藏着三个人，再观察一下他。

    

    等着大头领走出去很长时间，三个人都忍不住松了一口气，不管是在哪里遇到，对于现在的三个人来说，根本就不是对方的对手，还是不要有什么正面冲突的好。

    

    “实在是太危险了，就是不知道，这个家伙为什么会出现在这里！”

    库布拍着自己的胸，大口大口的喘着气。

    

    张龙也好不到哪去，上一次对方的威慑，确实是让他觉得有些心惊胆战的，而且还留下小的阴影，所以每次提起这个人的时候，都会想到那天的惊鸿一现。

    

    梁月倒是比较淡定，因为那天，她直接就晕过去了，并没有见识到对方多么厉害，所以在这里遇到的时候，她也并没有特别的感受，不过看两个人这么紧张，就能知道，对方应该是非常厉害的才对。

    

    “不说这些了，看他过来的这个方向，很有可能是刚从林通那里回来，这两个人一直在合作，只是不知道，我倒是希望，他们之间能够出现裂缝。”

    张龙看了一下，大头领过来的方向，确实是林通他们做实验的那个方位。

    

    林通都敢用这些计谋，张红觉得自己也可以，只可惜的是，他还真是没有这么坏，一时之间，也没有办法，想出什么坏主意来。

    

    三个人也不敢在原地多呆，双排那位大头领察觉了之后，回家回来找他们，到时候可就没有这么幸运了。

    

    通过了两天的时间，总算是再次来到了那个山洞下面，这一次，就连后山的位置，也全都不是上了电了，可能是已经知道了，上次他们几个，是怎么离开这里的。

    

    “这几个人，看样子长进了不少，还知道亚四面八方全都用电缆围住。”

    张龙对这些东西，倒是没有那么感冒。

    

    张龙的话音刚落，不远处就传来了直升飞机的轰鸣，三个人想也没想的，立刻就躲了起来。

    

    宋云飞回去呆了几天之后，就赶紧回来了，实在是有些不放心，这边的项目，而且宋俊逸也再次被带了回来。

    

    宋俊逸刚开始，只不过是透过窗户往外面看，不经意间看到了张龙三个人，他赶紧捂住自己的嘴，生怕会发出什么声音，那这个堂哥听到。

    

    “我提前跟你说一声，那个叫婷婷的姑娘，可能已经被处理了，你要是觉得不开心，也得先忍着。”

    眼看着就要降落了，宋云飞赶紧给这个弟弟打预防针。

    

    宋俊逸听到被处理的时候，内心深处多少还是有些触动的，他虽然觉得，婷婷要为自己的选择负责任，但是也不至于失去生命，可是在这里，他根本就没有什么话语权。

    

    而且这次回去之后，妈妈倒是挺放心的，还催促着他，要好好的跟着堂哥干，主要是有空了，就多多回家去看看，宋俊逸心里想着，自己如果不是宋云飞的堂弟的话，可能连回去的机会都没有了。

    

    “我知道了，她会有如今这样的下场，都是活该罢了！”

    宋俊逸虽然心里觉得可惜，嘴上却不敢多说什么。

    

    他心里非常清楚，自己来到这座岛上之后，就已经没有了人权，要想活命下来，就得听这两个人的话才行，按照他们的指示去做。

    

    宋俊逸之前还想着，自己干脆就不来了，可是他还是太天真了，知道了，这里的事情之后，除非是在接着合作，否则的话就只有死路一条，因为有些秘密，是不可能会保守一辈子的。

    

    宋云飞听了之后，还是非常满意的，只要这孩子安分守己的，他肯定会想办法保住他的命的。

    

    “老大，刚刚那上面的人，好像是看见我们了，我看着有点眼熟，好像是之前跟着那个姑娘一起的男人。”

    库布眯着眼睛往上看，有些模模糊糊的看到了宋俊逸的轮廓。

    

    张龙愣了一下，要是这么说的话，在飞机上，应该是那宋家的两个兄弟，看到了，他们反倒是没有说，很有可能是宋俊逸了。

    

    “这家伙倒是知道报恩，上一次也没有白救他，只可惜的是，竟然和这帮人混在一起。”

    张龙对宋俊逸的印象，还算是挺不错的。

    

    等着直升飞机降落了之后，三个人，这才悄悄的接近了那个山崖，等他靠近了之后才发觉，这边除了电网之外，好像还多了一层红外线。

    

    张龙看到之后，赶紧拦住了两个人，这红外线的杀伤力，他可是见识过的，暂时先不能轻举妄动，否则的话，说不定会有性命之忧。

    

    “先不要着急，这上面好像多了东西！”

    张龙从山下捡了一块石头，直接就冲着那些电玩扔过去，只不过是一瞬间，立刻就成粉末。

    

    库布看到了之后，睁大了眼睛，他从来没有见到过这些，今天也算是开了眼界，这要是人上去，可能连骨头渣都不剩了。

    

    就只是这么小的动静，上面的保镖就听到了，赶紧拿着望远镜往外看，张龙反应非常快，立刻就拉着两个人躲在了一个角落里，这个地方也算是盲区了，根本就看不到什么。

    

    “外面什么动静？”

    几个保镖轮流看了一圈，什么也没有发现，也就没有太过在意，想着可能是刚刚直升飞机引起的。

    

    这些人类的先进科技，有的时候确实是挺恐怖的，看样子，他们只能晚上再行动了，白天是没有什么机会了。

    

    要是硬攻上去，当然是有希望的，可是张龙并不希望，造成这么大的损失，想要以最小的代价，把这些人都给解决掉。

    

    宋云飞之所以今天回来，是因为那个怀孕的女人，今天就要生产了，而且他来的时候，还带来了一个妇科大夫，这是他投资医院里的大夫，所以来这里之前，早就已经签过了保密协议。

    

    “云飞兄，你来的还真是及时，大夫来了吗？

    现在得赶紧进去接生才行！”

    林通满面笑容的从里面走出来，等了这么长时间，总算是等到这一天了，他怎么可能会不高兴呢！   

    

    

