    　　随着这一百五十一道身影没入通道后，全城余下的武者们，一个个都是立在此地许久。

    　　那七个祝福的字眼，被大家高喊了一遍又一遍。

    　　不止人族一方如此，几乎是合族的大城池所在之处，都在上演着这样的一幕。

    　　有些弱势族群，甚至连自己的通道入口都没有，他们抢占不到这样的大城池。

    　　所以，不少弱小的族群都选择了依附强大的族群，他们在最开始就选择了依附这种方式。放在定南王部平定南荒之前，面对这种机缘，人族便是扮演着这种角色。

    　　人族，不是靠某一代人，才在诸天百界占据了一席之地的，而是每一代的强者都在与诸天百界的敌人抗争。

    　　一代又一代的人，拿命拼搏出的如今这样的场面。

        

            虽说如今的人族依旧举步维艰。

    　　可到底已经可以独立自主，不用再依附任何人，所以后辈子孙才会越发珍惜这样的局面与机会。

    　　画面一转，人族的这群天骄们，已然立身在另外一个空间之中。

    　　身后的通道入口仿佛都不曾出现过一般。

    　　此战境，只有入口没有出口，离开此地的方法有两个，其一便是晋级融魂境。

    　　只要在万族战场之中，任何密藏、秘境之中，但凡晋级了融魂境，便必会被这个空间驱逐回去。

    　　其二，便是等待两年后，战境将所有人自动传送回他们进入战境的地方。

    　　第一个选择，不到万不得已的情况下，一般不会有人这么干，他们都不是需要急切晋级融魂境的人，在战境中多获取好处才是第一要务。

    　　而这众多的好处之中，又以天晶最是珍贵，因为它能提升人的资质！

    　　在这个天骄战境中，各种罕见的天材地宝，出现的概率会比万族战场中更多。不过这些东西，对于最顶级的那一群人来说，已经不是刚需。

    　　天晶，才是所有人追逐的东西。

    　　天晶自然不可能随随便便就让你得到，它们的获取办法一般有两种。

    　　其一，便是斩杀战境中特有的一种虚空战傀，从而得到天晶。

    　　虚空战傀，乃是天骄战境独有的一种傀儡，它们的战力一般在真魂境后期以上。

    　　击杀它们，便可以依照实力层次得到这种天晶。

    　　如果只是看实力，派大量的真魂境大圆满甚至更高级别的强者进来，不就可以轻松获取这种珍贵的天晶了？

    　　当然没有这么简单，当初发现这个战境空间的时候，那些无上强者们就发现。这种虚空战傀，只有真魂境的强者击杀它们，才会留下这种天晶。

    　　而且这些天晶还没发带出这个空间，再一个便是，这种神秘的天晶只对真魂境的强者有作用。

    　　换而言之，它只能提升真魂境级别强者的天赋。

    　　这就打消了众多高层强者们，拿它们提升天赋的可能性。而如果天晶能无限制提升强者的天赋的话，也不可能被放在万族战场这种地方。

    　　说起来，针对真魂境强者开辟的万族战场，其实最核心的东西就是这座天骄战境！

    　　并不是因为有了万族战场才开辟出的天骄战境。而是因为有了这天骄战境，才最终将这座空间开辟成了万族战场！

    　　虚空战傀实力强大，斩杀他们可不能依靠蛮力，而是得依靠意境之力才能击败、斩杀它们。

    　　这也是为什么君苍生，不，为什么定南王部高层会制定那种最基础要求，不止是为了他们的安全着想。

    　　还为了他们能更好的斩杀这些虚空战傀。

    　　第二种获取天晶的办法，也是这天骄战境死亡率如此之高的最大原因。

    　　天骄战境毕竟就只有这么大，虚空战傀千年时间也积攒不了太多的数量，总会出现粥少僧多的局面。

    　　而一旦到了这个时候，第二种天晶获取办法的恐怖之处就暴露出来了！

    　　这也是这天骄战境死亡率如此高的恐怖之处。

    　　斩杀其他人，同样可以获得天晶，只要对方有一种意境之力参悟到九成五以上，陨落后便会在这战境之中诞生一块天晶，而不是魂晶！

    　　所以随着时间推移，到了天骄战境开启的中后期，各族天骄们便成为了其他人的狩猎目标。

    　　到了那个时候，族群的强大与否，便成了决定生死的一个重要因素。

    　　“诸位，以此物为引，咱们按照约定，至少三个月两两碰一次头。一年以后，无论出现什么样的情况，都必须汇合！”入了战境，君苍生拿出六只玉佩。

    　　这是一种可以互相感应对方位置的宝物，而且还能够大范围的求助，但是每块玉佩都只能使用两次。

    　　所以按照最初的约定，任何一支队伍在将两次求救功能使用完之后，都必须就近找一支队伍集合。

    　　至于为什么要分队，因为最开始虚空战傀的数目，还是非常可观的。

    　　过早地将队伍集中到一起，不利于与各族争夺资源，队伍太大斩杀虚空战傀的效率也会低很多。

    　　所以君苍生才会想出这样的办法。

    　　六支队伍，不，应该是五支队伍，毕竟石阳一方占据了两大妖孽，计划制定之后，五队人马各自选定一个方向离去。

    　　石阳的这支队伍，人数也是达到了超过三十人，虽然最开始只有二十三位追随者，加上石阳四人也才二十七位。

    　　可后来在排队考核的时候，大管家张瑜儿又接连收下六人，队伍就来到了三十三人之多。

    　　算是除了君苍生所在的队伍外，人数最多的一支。

    　　“如果遇到虚空战傀，若是实力允许，可轮流出手获取天晶，若是遇到的战傀过于强大，则由有实力去斩杀者获得天晶，可有异议？”张瑜儿的这个计划是跟大姐商量过的。

    　　“战！”那二十九人，都是沉声大喝一声。

    　　这样的分配简直是太公平了一点，毕竟论战力，这一家子可以包揽绝大多数的虚空战傀了。

    　　至于石阳的意见，这种事他不爱管，自然不会随便拂了她们的意见。

    　　而张瑜儿的这种决断，自然也是为了某人好，毕竟这二三十个人，在未来的南荒大地上，将是一股不可小觑的庞大势力。

    　　她早就想帮他规划一下未来的蓝图了，可惜这些年一直东奔西跑，没有个定所。

    　　虽然未来那位依旧会走向更广阔的天地，可现在遇到的这些人，已经在整个南荒大地上有足够的资格，并且在未来的某一段时间后，他们可能便会代表这片大地！

    　　走了不到半个时辰，石阳一行人便遇到了第一批虚空战傀。

    　　两位身披铠甲的人形战傀，以及三头体型各异的兽形战傀。

    　　这些战傀通体如同钻石一般晶莹，只不过它们各自的眼睛，颜色各异。

    　　“五头，谁愿出战？”张瑜儿低语。

    　　虚空战傀实力未知，可区区五尊便敢拦截他们这么多人的去路，若是有灵智的话，怕是对自己的实力非常自信。

    　　“李某愿请战。”第一个走出来的是一位高大青年，名为李若峰。

    　　“请战！”

    　　“请战！”

    　　接连有人出列，最终还是由先开口的五人去试一试。

    　　这五位最先站出来，实力自然非常强悍，可对那虚空战傀，你拿蛮力越打，它竟然会变得越是强悍。

    　　在柳玉的提醒下，这些人才反应过来，必须要用意境之力来攻击。

    　　五尊战傀，其中两尊由柳玉出手才搞定，另外三尊被其中三人击杀。

    　　“不要试图用蛮力去攻击它们，否则它们会变得极其强大，到时候危险性可就高了太多。”柳玉伸手收回两颗天晶，这世上没有免费的午餐。

    　　那两位也只能悻悻地退下，因为若不是这位出手，他们可能会遭遇生命危险。

    　　可这样一来，大家在对战这些虚空战傀的时候，原本的战力高低就起不到决定性的作用了，这天骄战境果然诡异的紧。

    　　有了第一次的战斗经验，接下来再遇到这种虚空战傀，大家的战斗方法都发生了巨大的改变。

    　　虽说意境之力不能代表一个人的全部实力，可在面对虚空战傀的时候，意境之力的领悟程度，运用方法等便成为了最重要的考核点。

    　　难怪并不是修为越高，越适合进此地。

    　　若是让一尊真魂境大圆满级别的强者，去拿蛮力去攻击它们，最终会造就出何等恐怖的怪物，这对整个战境而言那都是灾难。

    　　跟着队伍一起行动了三天，都没有遇到过大批量的虚空战傀，最少的时候遇到一头，最多的一次七头。

    　　所以三天下来，不少人才分配到一颗天晶。

    　　这样的效率，说实话很难让人满意，石阳在队伍中更是有些百无聊赖。

    　　三天中并没有遇上特别强大的虚空战傀，所以获得的天晶品质也不是太好，石阳试了一下，一颗天晶差不多能让自己最弱的土、木两种意境之力增涨一到两分的样子。

    　　要知道这两种意境之力才堪堪超过六成的地步，增涨起来便如此艰难，而越到后期，这种需求会越高。

    　　至于对资质的提升，目前他还没有感觉到。

    　　这样下去，效率绝对堪忧，要么得去狩猎数目比较庞大的虚空战傀群，要么就单溜。

    　　天骄战境开启的时间只有两年，按照这个效率，石阳的五行意境之力都很难达到九成往上，更别提圆满之境。

    　　这样的提升速度，对石阳来说很慢，但是对不少人而言，那已经很快了，只是没有谁跟他一样五行之力俱全，多数人都是两种甚至三种。

    　　就连战力榜第十七的瑜儿，都只是领悟了三种意境之力，在入天骄战境的时候，还想再多领悟一种两种的，可这种效率实在是不怎么地。

    　　一直到十天左右，他们一行人才遇到过一次多达十五尊的虚空战傀群，这一次已经是非常多了。

    　　而接下来又过去数日，再没遇到过超过十尊虚空战傀。

    　　这样的日子足足过去半个月，有些人实力提升明显，而石阳则是堪堪将土之意境提升到六成九的地步，而且再次卡住，不得大成！

    　　接下来他就只能继续强化木之意境，可这种低得离谱的效率，已经让他难以再等下去。

    　　于是石阳终于使用了一次带头人的权力，也算是开启了这支队伍的第一次会议。

    

