    天光微白，万里无云。

    褚府内，一处阁楼内。

    两道挺拔的身影并肩而立，共同望着外边风景。

    “诚哥儿，莫老之事，我也听闻了，但等我带人过去的时候，却是晚了些。”一袭白衫的褚明面带歉意的沉声开口。

    他也是知道，顾诚曾经拜入四象武馆内，更是曾被莫老头指点过，也算是有师徒名分。

    如今发生这事，顾诚心中肯定不好受。

    可眼下边境战乱，城内动荡，他父亲又闭关不出，就导致他面对这种事情时，也不好去处理。

    毕竟各大武馆之间，互相踢馆，都是当初默认在明面上的规定，就算他是城府之子，也不好去处理此事。

    他昨日能带人去处理，已经是因为看在与四象武馆和顾诚情分上才去的。

    不然的话，这种事情他根本没有理由去处理。

    更别提那百家盟内内府高手众多，而且背后隐隐还有小雷音寺的身影。

    “嗯，我知道。”一旁，顾诚轻点颔首，面色平静，“明哥，你就只用告诉我百家盟的消息即可。”

    闻言，褚明望着顾诚，心中怎能不知道，顾诚这句话的意思。

    不过他转眼间，又想到了前几日和顾诚一起去青城山时，他这发小所展示出的实力。

    他甚至都怀疑顾诚可能已经不是内府境武者了，而是与他父亲一样的境界，道台境！

    想到此，他略有沉吟后，忽地轻声开口，道：“诚哥儿，你给我透个底，你现在是什么修为？”

    “宣城内应该无人是我对手！”顾诚没有回头，而是望着天际尽头，缓缓开口。

    “嘶....”听到顾诚这番回单，褚明双眼猛地一缩，倒吸口凉气，眼中满是震撼之色。

    他与顾诚自幼长大，也是知道顾诚性格，从来都不会夸大吹牛。

    顾诚既然能这般说，那百分百便是真的如此。

    “百家盟总部在城西，如今的盟主乃是之前凌霄武馆的馆主，裴同。此人内府境圆满修为，据说距离道台境只差一步而已。

    之前出手重创莫老头的人名为常俊智，踏入内府境也有数十年之久。

    还有便是百家盟内，其余内府境高手，分别是...”

    褚明快速将最近调查的所有消息，全部告诉顾诚。

    最终末了。

    他略有沉吟之后，忽地再度补充了一句。

    “诚哥儿，据我所知，这百家盟身后有小雷音寺的支持，所以...若是可以的话，帮我将百家盟中那些内府武者全部处理了！”

    褚明眼中闪过一抹寒芒，冷声说道。

    如今城内动乱，除了与边境战乱之外，大部分便是因为小雷音寺引起的。

    而这小雷音寺，根据他这几日的调查，八成能确定了对方想要谋反的念头。

    故而如今凡是与其有染的势力，他都要处理掉，避免日后这群人势力壮大后，联合小雷音寺在宣城内造反。

    听到这话，顾诚转头望向褚明，轻轻点了点头。

    之前在青城山时，他就已经从那群山贼口中得知了，小雷音寺准备造反的消息。

    眼下褚明都这般说了，那这与小雷音寺有染的百家盟，他也就顺手正好处理了。

    旋即，他身躯蓦然一晃，消失在原地。

    此刻，褚明孤身一人站在阁楼处，望着远方那道即将消失青衫身影，目光有些复杂。

    不知不觉间，他这个发小已然走到了这种地步。

    “道台境，不知我有生之年能否达到...”

    ......

    ......

    ......

    城西，百家盟内。

    大殿上座处，一袭黄衣的裴同负手而立，目光淡漠地望着下方众人。

    此刻，就在他话音落下之际，下方大殿众人顿时议论纷纷。

    许多人均是眉头微皱，面带不喜之色。

    “裴同，你这是什么意思？在恐吓威胁我等么？”忽然间，有一身穿白衫的男子站起身来，沉声质问。

    “你莫非真以为，当初大家推举你为盟主，你就可以随意调遣我们？”

    白衣男子带着怒意的嗓音回荡在大殿之内，就犹如引爆炸药的引线被点燃般，引起许多人议论。

    “裴同，你过界了！”

    “当初大家同盟之时，可不是这么说的。”

    顿时间大殿内又有两道人影站起身来，高声附和。

    他们当初之所以会加入百家盟，无非就是因为百家盟背后有小雷音寺的支持。

    凡是加入百家盟之人，都可以获得一种秘法以及丹药，可帮助内府境高手快速提升修为，甚至于有机会去踏入道台境。

    不然的话，想让他们一群内府境高手加入其中，任人差遣，简直是痴人说梦。

    “此事不是与你们商量，而是必须要做到。违抗者，死！”

    说话间，裴同缓缓坐在座椅上，抬手举起茶杯，抿了一口，目光再度望下方众人，冰冷的眼神之中，带着一丝凶狠之色。

    “除了常俊智，翟昌，曹德容，还有谁不愿？全部站出来吧。”

    话音刚落，下方又有数十位身影，纷纷起身。

    “好大的口气！”先前那位白衣男子常俊智面色冰冷。

    他身为百家盟内老牌内府境武者，实力在百家盟众多内府境之中，也是能排的上名的，并不弱于裴同。

    所以在听到裴同那番话时，心中自然是一百个不愿意，正当他们这群人是下人了，肆意吆五喝六，还出口威胁！

    “裴同，威胁之语，你可要想清楚了！有些话，一旦说出口，可就不会那么容易收.....”

    唰！！！

    可突然间，一道破空声骤然响起，直接将常俊智话音打断。

    只见此刻，原本上座的裴同，整个人犹如一道黄色长虹般，直接冲将下来。

    其速度之快，几乎是瞬息而至。

    “你敢！！！”常俊智面色大变，电光火石间，他全身气血鼓起，右手掌血芒闪烁间，连忙抬起挡在身前。

    他完全没想到裴同竟然敢直接朝他动手。

    而且对方实力，似乎有些不对劲！

    嘭！！！

    拳掌相撞间！

    一道白色人影犹如破袋般，直接倒飞出去，将身后无数座椅撞碎，大殿内一片狼藉。

    同时间，其人还在半空时，裴同更是身躯再去一晃，纵身跃起，追了上去。

    赤芒缭绕间，连续数脚踏在其胸膛上。

    咔嚓！！

    半空之中，常俊智吐出数口血液，

    轰！！！

    最终身躯狠狠地砸在地面上，嵌入其中，生死不知。

    一股浓郁的血腥味快速弥漫扩散而出。

    大殿中间，一袭黄衫的裴同长身而立，双眼内一片血红，他微微抬头，望着四周其余人影。

    “如今...还有人不同意吗？”

    低沉阴冷的嗓音回荡间，犹如索命梵音般萦绕在刚刚站起身来的那十余道人心头。

    此刻，他们望着地面那道深坑内，气血奄奄，近乎濒死的白色身影，眼中满是惊骇之色。

    更有不少人，心中更是隐隐一颤，转头往向裴同，感受着对方体外散发出浓郁的气血威压。

    “道台境？！”

    如若不然，以裴同与常俊智相仿实力，怎么可能一招就将其重创。

    大殿内一片死寂。

    之前站起身来的那十余人连大气都不敢喘。

    “看来，应该是没有人不同意了吧？”裴同嘴角微微扬起，“既然如此，从今日起.....”

    可突然间。

    他胸口处突兀间有道滚烫的热流升起，犹如高温烙铁刻印在胸前般。

    “百越长老留下的印记有反应了？”

    裴同面色一惊，眼中更是带着一抹浓郁的喜色。

    他自然是知道这印记有所反应，代表的是什么意思！

    当初百越在他体内留下印记时曾说过，凡是能让印记产生反应的人，就是百越一直在寻找的那人！

    凡是能提供此人线索下落的，百越将会奖励赐予一门气血大术，并且自身还可以再次享用一次使用秘术提升修为的机会。

    他如今的道台境修为，就是之前使用秘术所提升的。

    “机缘啊！没想到，竟然让我遇见了！”裴同没有任何犹豫，直接选择激活了体内百越留下的印记。

    与此同时，就在他激活体内印记的瞬间。

    远在此地，一处屋舍内。

    一道正在闭目盘膝而坐的黑衣光头壮汉，突然睁开双眼，低头望着掌心之中不断闪烁的赤芒！

    他眼中精芒一闪而过，猛地站起身来，望向百家盟方向。

    “找到了！”

    下一刻，他双手掐诀，将这消息直接传递给尊者。

    随后他身躯一晃，直接冲出阁楼，犹如一只黑色蝙蝠般，快速朝着百家盟方向奔去。

    而就在这光头壮汉动身的瞬间。

    宣城，城西，一座阁楼内。

    此刻，阁楼大殿之内，一片昏暗，伸手几乎不见五指。

    只能看见一盏盏摇曳的灯火，映照四周，地面上被拉扯出一道道扭曲的阴影。

    大殿内部，足足八十一盏血色灯，围成一个圆形，摆放在地面上，散发着淡淡无穷血芒。

    血灯中间，一道身穿赤袍的身影盘膝而坐，面容被血芒映照间，看不清相貌。

    嗤！！！

    突然间，一道血芒闪烁间从大殿外直射而入，瞬息间融入这赤袍身影体内。

    “找到了？”一道略显惊喜的声音悄然响起，好似自言自语。

    少顷之后。

    数道血芒猛地从黑暗激射而出，朝着殿外奔去，落入阁楼之外，数位黄袍人影体内。

    “将此消息传给诸位长老，让他们共同出手，生擒此人！”

    阴沉的声音缓缓响起，从阁楼内缓缓传递回荡开来。

    ......

    ......

    ......

    与此同时，百家盟内。

    裴同更是目光一转，准备离开大殿，顺着印记所提供的方位，去追寻那个人。

    但就在他正欲动手时。

    咔嚓！！

    大殿顶端，猛地一颤隐隐传来细微声响。

    随后，只见一道道狰狞的裂缝，快速在大殿顶部快速蔓延。

    这一幕引起了大殿内，许多人注视。

    但就在众人还在疑惑之时。

    轰隆隆！！

    猛然间，一道震耳欲聋的轰鸣声陡然响起。

    大殿顶部直接轰然炸开，露出一片澄净的天空，无数碎石青砖犹如雨落般，纷纷砸落。

    漫天尘土扬起间，一道金光人影一闪而逝，直接从破开的大殿洞口处，暴掠而至。

    唰！

    金光人影速度不减，直奔裴同而去，其单手扬起，五指张开，血芒凝聚间，探向裴同头部。

    但裴同刚才也是一直在警醒上方异变。

    此刻看到那人影直奔自己而来，他冷哼一声，血红的双眼内闪过一抹暴虐的杀机。

    “找死！！！”

    他武道修为已经突破至道台境，岂能惧怕眼前这偷袭之人？

    旋即间，他全身气血运转间，血罡附体，大手成爪，也是同样探出，直奔那人头颅而去。

    可就在两道身影刚刚接触的瞬间。

    咔嚓！！

    犹如枯枝断裂般的清脆声音响起。

    裴同双臂诡异的反折，全身覆盖的血罡更是层层崩溃消散。

    他面色露出一抹骇然，正欲爆退之时。

    一股浓郁的气血威压轰然袭来，使得身躯猛地一僵。

    只能仍由一只大手，快速将他视线占据。

    同时间，全身的气血很是剧烈颤抖，仿佛不受控制，快速龟缩至虚无丹田之内。

    咔嚓！！

    又是两道清脆的声音响起。

    裴同双腿也是被直接打断！

    这一切几乎是一瞬间发生的。

    此刻，金光渐渐散去，一身穿青衫，相貌被金光遮掩的男子，长身而立，右手抬起，五指如钳，死死扣住裴同头部，将其提至半空。

    他冰冷的目光望着四周目光呆滞的众人。

    “说！裴同，常俊智，赵百战在哪里？”

    而此人正是顾诚。

    既然选择了要为莫老头报仇，那百家盟内凡是与此事有染的人，一个都不能放过！

    这三人必须亲手斩杀！

    大殿内一片死寂。

    众人站在原地，目光呆滞地望着眼前这道青衫男子，均是满脸骇然之色。

    尤其是刚刚站起身的那十余人，眼中惊恐之色更加明显。

    要知道刚才裴同能一击轻易将与他修为相同的常俊智击败，已然说明了其修为，恐怕已经是突破至道台境。

    可眼前这突兀般出现的青衫男子，竟然一击又将裴同击败。

    那岂不是说明，眼前这人也是一位道台境的高手！

    而且还是那种实力强横到极致的道台境武者。

    “怎么？不愿说？”

    顾诚声音一沉，望着四周众人，眼中寒芒一闪，体外渐渐升起一股浓郁的杀机。

    既然不肯说，那就索性全部都杀了。

    他宁可错杀一千，也不愿放过一个！

    正好也算是完成褚明的委托了。

    “前...前辈，您手中那...那人便是裴同。”之前站起身来的那数十人之中，翟昌眼角快速抖动。

    他小心翼翼地伸手指着顾诚手中所擒那人。

    听到这话，顾诚微微一怔，抬头望向手中气息奄奄的裴同。

    他刚才闯入大殿内时，一眼便看到此人，所以也就没多想，直接出手生擒此人，想用来逼问。

    可没想到，歪打正着此人竟然就是裴同。

    见此，他五指蓦然用力。

    咔嚓！

    一声脆响后，裴同身躯猛地一颤，脖颈直接被捏碎，大量猩红的血液顺着微张的口中溢出来，将地面侵染打湿。

    感受到对方气息生机消散，顾诚随手将裴同丢在地面上。

    “常俊智，赵百战在哪里？”他回头再度询问道。

    话音落下，大殿角落里，原本趴在地面上，颤颤巍巍的赵百战听到这句索命梵音，心头一颤。

    连忙将头埋的更低了，试图淡化自己的存在。

    这个时候要是被对方发现了，那就只能是死路一条。

    至于说是反抗。

    开什么玩笑！

    盟主裴同内府境圆满修为，在此人手中连一招都撑不住，以他凝血大成的修为，上去只能是白白送死！

    此刻，他心中也是不由的快速回忆，自己究竟什么时候招惹过这等凶人！

    “前辈，您要找的常俊智，现在可能，情况有些不妙....”

    翟昌伸手指了指大殿不远处，另外一道深坑。

    听到这话，顾诚顺着其所指方向望去，一眼便看见了一道躺在深坑内的白衣身影。

    他眉头微皱，迈步走过去，低头看着深坑内，胸膛已经凹陷进去，数根惨白的骨刺将其身躯洞穿，明显死的不能再死的常俊智。

    “何人动的手？”顾诚收回目光，沉声发问。

    他还没动手，常俊智便死在了他人之后。

    那他这趟前来，岂不是白跑了！

    而另一旁，翟昌深吸口气，目光望向一旁已经身死的裴同，道：“前辈，裴同所为！”

    闻言，顾诚神色猛地一怔，低头看了看脚下身死的常俊智，以及另一边被自己斩杀的裴同。

    整个人顿时有些无语了。

    这算什么回事！

    他前来为莫老头报仇，但结果仇人却是互相内讧，导致一人已经身死。

    这一刻，顾诚只觉得自己仿佛一拳砸在了棉花上一般，有力无处使！

    “周百战在没在这里？”他眉头微皱，收回目光，盯着面前翟昌。

    “应该在的，今日是盟内所有武馆凝血大成武者全部前来的，周百战肯定也前来了。”翟昌连忙快速应道。

    此刻，他心中也是乱如麻。

    今日发生的事情实在是有些超过他想象了。

    如今只有老老实实听从眼前此人的吩咐，才能有机会活命！

    强行压下心中的恐慌，他目光快速在大殿内众人脸上横扫，试图找到周百战的身影。

    当初城内诸多武馆联合城里百家盟的时候，曾将邀请过各个武馆的馆主前来相聚。

    周百战此人因为处于凝血大成圆满，即将突破至内府的实力，他倒也是有些印象，

    不多时后。

    翟昌目光忽地一凝，望着大殿角落处一道躺在地面上的身影，尤其是在对方那双粗壮的双拳上打量了数眼后。

    “前辈，周百战在那里！”他蓦然伸手一指。

    而此刻，正趴在地面上，一动也不敢动的周百战，突然间听到这道声音，他心中咯噔一下。

    同时间，他身躯更是泛起阵阵刺痛感，仿佛被无形的针扎般，能感受到一道带着冰冷杀机的目光，将他笼罩住。

    没有任何犹豫，周百战猛地暴动，全身气血爆发下，整个人犹如一只暴起的猛虎，朝着一旁最近的窗户奔去，试图破窗而出。

    但就在他刚刚奔出的一瞬间！

    嗤！！

    大殿内突然响起一道尖锐的呼啸声。

    一抹金色流光犹如箭矢般，刹那间从周百战后脑处洞穿而过。

    噗嗤！！

    疾驰中，周百战身躯一僵，眉心一阵剧痛感瞬息间席卷全身。

    他怔怔地身后在眉心一抹，望着指尖一抹猩红，视线顿时陷入黑暗之中，身躯无力的摔倒在地，没有任何生息。

    而在后方，顾诚站在原地，缓缓收回大手，目光再度环顾四周众人。

    之前褚明临走时所求之事，在他心中响起。

    他也是知道，褚明在担心什么。

    无非就是担心日后这百家盟势力壮大后，会与小雷音寺联合，在宣城内掀起轩然大波。

    所以....

    顾诚收回目光，大手猛地一挥，数百道金色气血从他指尖纷纷激射而出。

    噗嗤！！

    几乎是刹那间，在场所有人眉心之间，都是浮现出一道贯穿头颅的细微伤口。

    待做完这些后，他身躯一晃，消失在原地。

