    这时，风元、范增从外面走来。

    两人刚从主帅大营议事返回。

    “见过将军！”

    风元进来之后，正在喧闹的众人立即住嘴，齐刷刷的站起来行礼。

    “都坐下吧！”

    风元和范增分别坐在上首，众人也各自落座。

    “将军，宋义怎么说？我们什么时候出兵？”

    龙且刚坐下就忍不住的问道。

    范增淡淡说道：“按照上将军的说法，齐国援军和燕国援兵不出击，我们就按兵不动！只怕，我们这段世界要继续留在曹县！”

    “按兵不动？”

    营帐内众人忍不住的皱眉。

    能成为大将的人没有一个是傻子，心中都有着各自的想法。

    这次楚军出兵五万，兵力远远无法和秦军相比，持重一些理所应当。但是按照宋义的说法，齐国燕国的援兵不出击，楚军就一直按兵不动……

    这种做法，似乎有坐视赵军被秦军歼灭的嫌疑！

    他们这次出兵的目的，就是为了解救赵国。

    赵国若是灭了，他们耗费这么多的粮草和时间来到曹县，岂不是白白的浪费时间？

    “秦军想要围城打援，短时间内邯郸不会有事！”

    “既然宋义想要观望，那我们等着就是！”

    “若是时局到了必须出兵的时候，宋义再按兵不动，必然大失人心。到时候，我们的机会就到了！”

    风元沉声说道。

    “少将军说的不错，宋义如今执掌军权，有大王和诸侯支持，我们也只能听命，但宋义若是失了人心……呵呵！”

    范增冷笑一声。

    宋义是楚王的心腹，已经成了项氏的政敌。只有解决了宋义，项氏才能重新掌握楚国大权。

    但怎么解决，需要一定的策略。

    至于策略是什么，范增没有必要告诉众人。

    营帐内的众人虽然忠心，但保不准会在酒后或者无意间泄露消息。

    ……

    接下来，整整一个多月的时间。

    楚军就在曹县安然不动。

    齐军和燕军也纷纷来到了邯郸的周围。

    秦军四十万兵马共有两个部分，其中王离率领二十万兵马攻打邯郸，章邯的二十万兵马在另一边，修建甬道维持粮草运输。

    两支秦军声势浩荡，无论是齐军还是燕军，都不敢妄动。

    三大诸侯的主帅，都想着让其他友军进攻试探秦军。

    只是所有诸侯都是这样的想法，最后就变成了众诸侯千里迢迢赶到邯郸，却纷纷坐视，仿佛是近距离的围观。

    围观赵军不断的苦战挣扎，最后覆灭！

    诸侯联军，以楚军兵精势大，所以赵王的使者不断的前来哭诉求援，请宋义出兵相救。

    只可惜。

    赵王使者再怎么哭诉，宋义依旧不为所动。

    宋义还不断的派人和齐军联系想要让两家共同进退，他心中有着自己的算计。

    秦军兵力虽广，但赵军战力也不错。

    秦军就算是能攻下邯郸也会折损不少兵马，兵锋不再犀利。

    这时楚军和齐军联手，或有一战之力。

    宋义的打算很好。

    按照他的战略，楚军和齐军联手对付削弱后的秦军，的确有不少的胜算，不过在这个战略中赵国和邯郸变成了牺牲品。

    在宋义按照心中的大略行动时。

    楚军之中开始流传着几条流言。

    “当前秦国覆灭六国，就是先灭赵国，然后一个个的攻下其他五国，大王让上将军率兵支援赵国，上将军却畏惧秦军不敢一战……真是个懦夫！”

    有士卒在军中悄然的说道。

    这话顿时引起了其他士卒的响应。楚人虽然生性散漫，但轻生往死，在战场上往往悍勇无比，最看重勇士。

    上将军虽然身份极高，但不敢上阵，地位在士卒心中顿时一落千丈。

    宋义也听到了这个流言。

    这让他羞怒无比，勃然变色，立即怒声让属下兵将前去调查倒地是谁在散播流言。

    刚派下去人，第二条流言就传了出来。

    “上将军以前没带过兵，对上秦国自然心虚，我们就惨了，主将不行，遇上秦军极有可能大败而归，到时候我们也不知道能不能保住性命！”

    “是啊，如果是项将军是主帅那就好了，以项将军的本领，我们追随他肯定能大胜！”

    当听到这条流言后。

    宋义顿时心中恍然。这流言必然是项羽这孺子和范增这老匹夫派人所传。

    他们这是想要打击自己的威望。

    “可笑，区区流言也想影响到本将？”

    宋义面上浮现出冷笑。

    流言传的再广又能如何？

    他能担任上将军，靠的可不是士卒的支持，而是楚王的信任！只要背靠楚王，项羽和范增对他也无可奈何。

    但是，本来能保持平静的宋义，在听到第三条流言之后，终于破功变色。

    军中流言，说他和齐国联系密切。

    他宋义居然向齐王要求担任齐国的国相。

    “项羽这孺子，居然污蔑本将……”

    宋义心中愤恨，直接派人去传召项羽。

    不过下令之后，宋义陡然想到项羽那一身强悍的武力，还有比较暴躁的脾气！

    虽然听说项羽性格改变，变的温和不少，但本性难移。

    如果对方突然暴起，他可就危险了！所以宋义连忙又召集军中的各大将军，还有心腹亲兵甲士守在营帐两旁。

    英布、周殷等大将纷纷来到大帐。

    他们在知道宋义传召项羽的时候，纷纷面色微变。

    军中的流言，流传的肆无忌惮。

    只要是明眼人都知道流言的源头来自什么地方。

    项氏这是很明显的想要打击上将军宋义的威望，想要从上将军手中夺权！

    “上将军和次将不合……也不知道谁能占据上风？”

    英布等人进入大帐后，屏息凝神，纷纷闭上嘴巴，大帐内一片寂静。

    片刻之后。

    “项将军到！”

    外面传来传令兵的声音。

    宋义、英布等人立即目光看去，只见风元龙行虎步，朝着主帐大步行来。

    他的身上，并没有携带兵器。

    这让众人下意识的松了一口气。

    “上将军！”

    风元进入营帐，陡然站定，恍如猛虎在自家的领地悠然巡视，悍勇如英布，地位高如宋义，都感觉到一股霸烈的气息扑面而来。

