    感谢ava11同学的粉票^-^

    ****************************************************

    这变化太过突然，导致那二人一时有些不能反应过来，正诧异间，却见那女修伸了个懒腰，慢慢的坐了起来。

    人还是刚才那个人，只是这举手投足间却已多了刚才没有的慵懒与妩媚。只见她一手拉着那元婴修士，一手漫不经心的在那储物戒指中掏了起来。寻了半天，这才寻到一枚小圆镜，女修见状，不禁皱了皱眉，有些嫌弃的看了眼手中的小圆镜，一脸为难之色：“真是太难看了，这是什么品位啊？算了，等回了神州定要寻枚好看的。”

    那女修说罢就对着那枚小圆镜中的自己看了半晌，还算满意的开始指点起来：“眉毛不错，挺浓的，就是要修一下，眼睛也好看，鼻子也可以，嘴巴最漂亮了。”那女修说话之时捧着脸蛋时而朝着圆镜笑上一笑。这情景，怪异暂且不说，看的那两个修士一头雾水，有这般夸自己的么？

    到底是元婴修士，那兄长很快便回过神来，全身发力挣扎起来。奈何，即使他元婴之力全数转移至右手，那女修一只纤细的左手还是牢牢的将他扣在手中，神色淡然，似是一点也未曾发觉。

    而一旁的金丹修士早已懵了，这个女修漫不经心的对镜自怜，只分出一只手便轻轻巧巧的制住了兄长。即使不想。却也不得不承认。看这女修现在的表情。对付自己的兄长就好似在玩一般，根本没将他二人放在心上。

    那元婴修士放出了不少元婴之力，却还是徒劳无功，开始重重的喘着粗气。对着镜子夸赞了自己将近一个时辰的女修终于捧着脸蛋收回了圆镜，一双眼睛漫不经心的向他二人看来。

    人还是那个人，可那先时眼中的清冷早已不见了踪影，一双秋水剪瞳微微眯起，变得狭长了起来。也因着这动作有了一些说不出的魅惑。

    她勾唇一笑，原本清丽的容貌，因着浑身这说不出的妩媚，颇有几分颠倒众生的感觉。

    原本这女修在修真界之中长相便属上乘，若是以十分为限，她起码可以得到**分，而现下那剩余的一两分也被补足了，绝代佳人不外如是。

    只是美则美矣，她吐出的话却是叫他二人暗自心惊：“狗咬狗，怎么不继续了？想让本座当你们的肥羊。你们配吗？”

    那女修说话间，忽然松手。元婴修士一个踉跄，差点滚入海中。好不容易站稳了，再看自己的右手，那一圈红的发紫的痕迹无时无刻不在提醒着他：方才的事情是真的。

    “你……”那元婴修士有些惊恐的看向那女修，转了转眼珠，偷偷的将神识放了出来，想要打探这女修的修为。

    奈何才发动神识，那女修便一眼冷冷的望了过来：“作甚？想要查探本座的修为？”她说着笑了一笑，还是那般妩媚多娇，伸手在他面前晃了一晃，“还要试一试么？”

    “不，不用了，还请前辈原谅我兄弟二人一时糊涂。”那元婴修士沉默了片刻，单膝跪地，心道好汉不吃眼前亏。

    那早已懵了的金丹修士这才回过神来，跟着一同跪倒在地。

    “糊涂？”那女修轻笑了起来，似有深意的叹了一句，“好生糊涂啊，起来吧！”

    那两位修士几乎同时捏着袖子擦了擦额上的冷汗，这一幕却巧巧被那女修看在眼中，不禁乐了：“现在总算有点双生兄弟的样子了。”

    她打趣，那两位修士自然是不敢不捧场，跟着“呵呵”干笑了两声。

    等了片刻，见她一点起身的意思没有，那两兄弟对视了一眼，有些为难的看向那女修：“前辈，您要不要起身去别处？这是我二人的法宝，恐怕入不了前辈的眼。”

    这话一出，那女修立刻嫌弃的拍了拍身下的木板，不过大概是一时太过用力，这木板竟然被她拍出了一个洞。

    那从头至尾一直漫不经心的女修面上难得现出些尴尬之色，取了块帕子盖在了那洞上，欲盖弥彰的轻咳了两声，整了整衣衫，那模样，好似方才出手破坏的人不是她一样。

    抬头撇到两个修士正愣愣的看向自己，女修心中立刻升起了一股被逮了个正着的感觉，顿时柳眉一竖，恼怒的瞪向两人：“看什么看？本座岂是你们随意可以看的？”

    那两个修士被呵斥的浑身一震，齐齐低下了头。

    如了她的意，女修这才轻哼了一声：“确实入不了本座的眼，太难看了，你们什么品位？不过虽然难看，既然是本座的东西，将就用一用也无妨。”

    “本座的东西”这句话成功的引得那两位修士吃惊的抬头看向女修，“前辈，这可是我兄弟二人的东西啊，您不能……”

    “不能什么？”谁料那女修眼皮都没抬一下，从储物袋中翻起了簪子，开始一支一支的往头上比划了起来。

    “不能，不能夺人法宝啊！”那金丹修士战战兢兢，却是第一次站到了元婴修士的前面，出声道。

    “夺人法宝？”那女修忽地放下了手中的圆镜，开始冷笑起来，“笑话，你二人的命是我的，你二人也是我的，那身上的东西也当归我所有，你二人又有什么东西？”

    女修的意思说的清清楚楚，没有一点商量的余地。那两人开始急了起来：从来只有他二人打劫的份，没有别人打劫他二人的份。对他们散修而言，修行不易，这些东西从某些时候来说，当真等同于性命。

    不行，绝对不行。这一刻，两位孪生修士总算有了一点心灵感应，看向了对方。

    “那女修明明是金丹期的修为，不可能一下子变得如此厉害，方才说不定是在耍什么花招震慑我二人。”

    “东西一定要夺回来，看那个不好相与的，大不了拼个鱼死网破！”

    “上吧！”

    “嗯。”

    这一段交流几乎是在片刻间完成的，于是乎，几乎是同时，两兄弟一个腰带，一个飞剑齐齐袭向了那女修。

    直到近前，那女修比划钗子的动作这才微微一顿，紧接着“叮”“叮”两声。两兄弟只见那女修一手圆镜一手桃木簪子，簪子的簪尖与那兄长的剑尖相对，而圆镜则一个滚手便缠住了弟弟的腰带。

    元婴修士心知不好，这女修根本没看一眼，不过凭着本能随意抬手对上了他二人，且不说那只普通的簪子若无相当的灵力支撑，在自己的本命飞剑之下应当早已化成飞灰；就说这随手对上，那簪尖何等细小，竟不偏不倚。这女修的实力？元婴修士的双腿开始打颤。

    女修挑剔的看了一眼那腰带，又是先前那嫌弃的表情：“真丑。”这一句倒是难得的与这具身体的本尊有了共同点。

    对待丑的东西，女修撇了撇嘴，手下一个用力，那金丹后期的修士随即做起了一套“优美”的抛物线，飞了出去。直至视线范围的尽头，“噗通”一声，掉入了海中。

    “现在轮到你了。”女修浅笑盈盈，突然抽离了手中的簪子，身子向后仰去，元婴修士原本便使着元婴之力在与她对峙，现在她突然撤力，身子中的力一时无法收住，整个人便向前一冲。

    女修手中的簪子在手里转了一圈，目光一闪，突然出手向身子前倾的元婴修士腋下数寸的地方袭去。待得靠近那元婴修士一指距离之时，那修士忽地自身上弹出一道青蓝色水幕的防御法宝。

    他这才松了口气，可是眸光一扫，却见女修的动作连停顿也无，如若无物的穿透那青蓝色的防御法宝，不过眨眼间便刺向了自己汇冲三穴之地。

    元婴修士只觉得体内刹那间似是被人打入了一道极为奇怪的灵力，分散于周身各大经脉。

    初时还不觉得什么，可当他要调动周身灵力之时，却发现已然无法控制了，身体如石沉大海一点反应也没有。

    女修漫不经心的收回了簪子，取下他手中的飞剑，挑剔的弹了弹剑身：“好丑！”

    那样轻蔑的一眼，让这修士头一回有了一种身如蝼蚁的感觉，双拳紧握，额上青筋暴起，愤怒至极：“是可忍孰不可忍！”

    这句话倒是令得那女修有些惊讶的挑了挑眉，元婴修士方才舒了一口气，下一刻，只听那女修浅浅一笑：“这样啊，那本座今日就行上一善，送你一程吧！”她说着，当下提起元婴修士的剑便走了过来，笑眯眯的对着那修士扬了一扬手中的飞剑，“你与他好聚好散，就让它来送你最后一程吧！”

    上一刻还气的浑身发抖的元婴修士下一刻便转为吓的浑身发抖，不过都是发抖，外人倒也分辨不出来到底是气的还是吓的。那女修不是开玩笑，她是说真的，元婴修士脑中刹那间只有这一个反应。眼看那把剑就要劈了上来，连忙高喊了一句：“等一下，我，我还是忍着吧！”

    “哦？”女修没有半点意外之色的收了剑势，不屑的笑了一笑，回头继续研究起了簪子。

    元婴修士双腿发软的跪倒在地，想起方才那一幕，只觉得当真是平生最难看的一幕了。(未完待续。。)

    ps：  明天要陪妈妈去做头发，以那位理发师的磨蹭程度~~估计只能一更了，今天最后再来一更吧^-^