    天十九查到的消息过分骇人听闻。

    不光是苏沅心惊不止，就连林明晰知晓后，脸上都即刻笼上了一层挥之不去的阴沉。

    他飞快地闭了闭眼把手中的笔放回笔架，冷声说：“这消息，可能确真？”

    苏沅拧着眉毛苦笑。

    “十有八九假不了。”

    虽目前暂无确切的证据，可若是不敢肯定的话，天十九也绝不会跟苏沅提起。

    苏沅垂眸敛去眼底冷色，淡淡地说：“按我朝律令，在双方属自愿的情况下，买卖人口属于正常，也是被许可的。”

    “可云家如此作为，却是犯了大忌讳。”

    活生生的人不是牲畜，也不是可以被任意圈禁迫其不断生养的畜生。

    把活人圈起来，逼着女子不断产子，再将生下来的孩子关在一处似牲畜那般养大，到四五岁能见其姿色后，再择价将孩子卖出。

    这样的事儿若不是亲眼所见，苏沅都不敢相信竟然是真实发生的。

    她压下心口翻涌的怒火缓缓呼出一口气，转头看着林明晰说：“我之前还想着云家的事儿不着急，总要小火炖好粥，慢慢来，可如今看来，这事儿却不能再往下拖了。”

    多拖延一刻，说不定就会多一个无辜女子受害。

    虽说被云家盯上的都是外族女子，可不论族别地域，受害的都是活着的人。

    只要是人，就没有被这样平白糟践的道理。

    不等林明晰答话，苏沅就说：“我已经跟天十九说了，让他携天机所在怀北的全部人手，务必在最短的时间内将此事摸查清楚，一定要找到指证云家的证据，还有就是……”

    “有无证据都无所谓。”

    林明晰打断苏沅的话，冷声道：“只要能找到云家圈养女子和豢养孩子之所即可。”

    他望着苏沅的眼，一字一顿地说：“只要能确认地点，那云家，也就再无存在的必要了。”

    “我让人把断头台擦洗干净等着他。”

    只要不执着于找到证据，这事儿瞬间就好办了许多。

    十日后，苏沅望着眼前的天十九，不由自主地站起来说：“找到了？”

    天十九拱手点头。

    “地点已经确认，我在那里留了两个人，以便相助大人动手。”

    “好！”

    苏沅难掩激动地拍了拍手，说：“你带着人盯紧了，记得小心些，千万不可让人发觉任何痕迹。”

    “我这就去跟林明晰说，有什么动静，立马跟我说。”

    “是。”

    打发走了天十九，苏沅直接去了知府衙门。

    衙门里，林明晰正在跟周安不知在说什么，见苏沅来了，他瞳孔无声微缩，沉声道：“有眉目了？”

    苏沅把一张纸拍在桌上，用手指了指上头的一行字，说：“就是这里。”

    林明晰拿起纸看了一眼，眼底风暴渐起。

    他把纸放下示意周安先出去。

    周安刚走到门口，他又突然说：“我之前跟你说的那事儿，可以着手办了，就这几日，能叫到的青壮越多越好。”

    周安闻言神色一肃，郑重点头。

    “是，我这就去办。”

    目送着周安走远，苏沅眼带不解地看着林明晰，奇怪道：“你让他找青壮作甚？”

    林明晰把写了地址的纸放在火烛上点燃，望着眼前跳跃的火光无奈道：“你知道府衙中有多少能动的人手吗？”

    “不足十人。”

    林明晰手底下全是些虾兵蟹将，还有不少是老的残的。

    这样的人就算勉强拉出来凑成了一支队伍，也是一支送人头的队伍。

    除了吃饭，干什么都白瞎。

    云家经营数代，弄出了一整条买卖人口的路线。

    这是云家盘踞为怀北一霸的原因，也是能要云家满门性命的根源。

    云家但凡不想早些集体归天，这种地方的守卫和防备，就绝不会弱。

    起码，远比林明晰这空荡荡的府衙中强得多。

    只是都到了火烧眉毛的时候，临时再想着招几个衙役也无济于事。

    林明晰索性就换了个法子，让周安去召集些正在种地的青壮男子。

    青壮男子种地有一把子好力气，打人救人的力气大约也差不了。

    苏沅转念一想明白了他的用意，可眉心的褶皱却还是没有松开。

    她说：“天十九说，云家大管家每隔着半个月，就会去那里视察一次，云富倒是不大去，日常都是在城内活动。”

    “真到了动手那日，除了那里，还有云家也得派人盯着。”

    否则好不容易破了云家的命门，一着不慎让云富等罪魁祸首跑了，岂不是白忙活了一场？

    只是林明晰手底下能用的人少得可怜，再让他分出人手，只怕是艰难。

    苏沅缓缓呼出一口气，闷声说：“要不这样，你带着人出城，我让天十九把能召集到的人都叫来，我带着去把云家围了。”

    “不管怎么说，总要确保云富等人跑不了。”

    擒贼先擒王，杀王八先剁头。

    眼下这境地，也只能是如此安排。

    只是想到云家狠毒之甚，林明晰眼中难免露出几分忧色。

    他不放心道：“要不你在家休息，我安排周安去？”

    苏沅摆手好笑：“你可拉倒吧。”

    “你身边就这么两个得用的，把周安留在城内，你出了城谁帮你使唤那帮临时找来的人？”

    那些人跟周安熟，跟林明晰可不熟。

    就算是愿意听林明晰的指挥，可万一领会错了意思呢？

    再者说，城外的云家据点不是个消停的地方，林明晰连只鸡都杀不死，身边没个会武的跟着也不行。

    苏沅说的字字在理，也是出于大局考虑。

    林明晰头次有了懊恼自己为何不会武的心思，忍着烦躁轻声说：“那李安等人也留给你，你记得千万小心些，不管发生什么，万万不可伤着自己。”

    苏沅被他唠唠叨叨的样子逗笑了，捧着他的脸揪了一把，笑着说：“放心吧我的林大人，我心里有数。”

    “就云家那些废物，伤不了我。”

    商定好了初步的计划，林明晰和苏沅就开始分头行动。

    只是云家立足怀北百年不止，树大根深，想轻而易举将其拿下，并不容易。

    天机所在怀北扎根时间尚短，可用之人也不多。

    苏沅看着天十九递给自己的名单暗暗失神，过了一会儿才说：“加上李安等人，咱们手头能调动的，共有三十八人？”

