    宋诗雨跟两位下属用完餐，正准备去停车场取车，突然一抹熟悉的身影出现在她的面前。

    “诗雨！”

    宋诗雨见到来人，止不住惊诧：“雪儿？你怎么来了？”

    寒雪儿不是一直在香港发展吗？怎么突然回到这座城市了？

    “我回来看看！”寒雪儿弯唇一笑，轻轻地说道。

    “哦，是吗？”宋诗雨挑了挑眉，下意识地问：“你用过晚餐了？”

    “我晚餐习惯不吃的。”寒雪儿直视向她，回答。

    “啊？”宋诗雨心下一怔，表情惊讶。

    不吃晚餐？这算是什么习惯？

    她以前也没听说过，寒雪儿有这样的习惯啊？

    “诗雨，我是特意来找你的。”寒雪儿饶有深意地看着她道。

    “你们先回去吧。”宋诗雨转头对身旁的手下说了一声。

    秘书小张跟那个销售部主管陈思蕾立即会意，挥手跟她道别。

    “我记得这附近有一家不错的甜品店，我们过去边吃边聊？”宋诗雨望着面前的寒雪儿，提议道。

    “好！”寒雪儿点点头，随她一道来到那家甜品店。

    这是一个粉色的小屋，里面装潢的也非常梦幻，墙上都是各种冰淇淋水果图案。

    宋诗雨跟寒雪儿念大学的时候，最喜欢一起去学校门口的那家甜品屋点甜点吃。

    今天宋诗雨点了两份她们以前最爱吃的甜点。

    她正津津有味地吃着，一抬头，却见寒雪儿动也没动一下。

    “怎么了？你现在不爱吃这种甜品了吗？”宋诗雨疑惑地抬头问道。

    寒雪儿脸上浮现一抹为难之色：“我怕长胖了！”

    “长胖？你现在才这么瘦，距离胖还有很远呢？”宋诗雨盯着她，不可思议地叫道。

    “我要维持现在的身材啊，不敢吃甜食。”寒雪儿神情复杂纠结。

    她现在是专职给那个老男人当情妇的，自然要管理好自己的身材。

    那个老男人本就是冲着她年轻貌美、身材好才包养她的，并非对她有任何多余的感情。

    若是发现她身上有一丝不该有的赘肉，肯定会很快嫌弃她了。

    现在像她这样愿意豁出去，傍大款的女孩越来越多了，她若是不能自律，管理好自己的身材，那个老男人很快就会找其他女人取代掉她现在的位置。

    “你以前不是最喜欢吃这种甜品了吗？”宋诗雨有些可惜道。

    “是啊，以前我最喜欢吃了，现在是想吃也不敢吃了。”寒雪儿苦涩一笑，回想起她的大学时光，还是觉得无比留念。

    至少那时候她什么都不用想，只需要做好自己就好了，不用像现在这样，成天战战兢兢的，看别人的脸色而活。

    “早知道你现在不吃甜食了，我就不带你来这里了。”宋诗雨懊恼地说。

    她平时其实也很少吃甜食，今天是以为寒雪儿会喜欢，才带她来到这家甜品店里来的。

    “没关系，你吃你的，我喝清水就好。”寒雪儿淡淡一笑，随即问服务员要了一杯清水。

    “……”宋诗雨怔在那里，眸光幽深。

    她忽然发现自己跟寒雪儿这几年没见过面了，寒雪儿的改变其实还挺大的。

    如今的寒雪儿既不吃晚餐，还忌口了甜食，都是为了管理身材吧？

    以前她学跳舞的时候，也不见她这样看重自己的身材啊，如今她这是怎么了？竟然对自己身材如此严格要求起来？

    “诗雨，其实我今天来找你，是想跟你当面亲自解释一下那晚在凯特酒店的事。”寒雪儿言归正传，盯着她的眼睛说道：“我那晚睡着了，真的不知道发生了什么，等我醒来的时候，你跟贺少锋已经出现在我的床边了……”

    “我知道！”宋诗雨眉目不动，点了点头。

    “这么说你相信我了？”寒雪儿提着一口气，连忙问道。

    “我没有怀疑过你。”宋诗雨坦然回道。

    如果寒雪儿真的打算勾引贺少锋的话，也不会选择在她的房间里做这样的事。

    “那就好！”寒雪儿松了口气。

    “你在这里准备待几天？”宋诗雨眨了眨眼，含笑着问。

    “我明天就回香港了。”寒雪儿低声回答。

    “什么？你明天就走？这么快？”宋诗雨表情震惊，不敢相信地叫道。

    她原本还打算带寒雪儿四处走走，跟她叙叙旧的，没想到她的行程这么赶，明天就要离开了。

    “是啊，我香港那边还有事。”寒雪儿急切地说。

    她这次是背着那个老男人偷偷出来的，没有跟他打招呼，她担心他不知道什么时候又想起自己了，她若是不在，肯定会激怒他。

    那老男人越来越难伺候了，她的小心谨慎地应付着，总不能钱还没到手多少，就被他厌弃了。

    “哦！”宋诗雨冲她笑笑，也没有多问寒雪儿到底有什么事。

    两人又聊了一会，寒雪儿找了个借口，就急匆匆地离开了。

    宋诗雨一个人坐在那里，低头吃着她刚点的那份甜品。

    再次抬起头的时候，她的对面刚才寒雪儿坐的位置上，已经重新坐下一人。

    这人不是别人，正是贺少锋。

    “你怎么来了？”宋诗雨眼里掠过一丝讶异。

    随即又想到，寒雪儿突然出现跟她解释那晚在香港酒店她跟贺少锋之间的误会，解释完之后就急忙离开了，很可能与贺少锋有关。

    “寒雪儿是你叫她来找我的？”宋诗雨眸光一深，不禁揣测道。

    “你不听我解释，她说的话你总该相信吧？”贺少锋狭长的凤眸一勾，浑身散发出邪肆的气息，慢条斯理地开口道。

    “我那天已经说了，我没有不相信你跟寒雪儿那天晚上只是个误会。”宋诗雨额头上浮现几道黑线，无语地说道。

    她没想到贺少锋为了跟她解释那晚在香港酒店里发生的事情，竟然把寒雪儿大老远的从香港叫过来。

    而寒雪儿竟然也愿意多跑这一趟？

    她到底是为了跟她之间的友谊？还是贺少锋这个男人？

    “既然如此，你最近怎么还不理我？”贺少锋目光深邃地凝在了她身上，郁闷地反问道。

