    越嶲邛都，深夜。

    夷人联军大寨之中到处都是汉人子女哭哭啼啼的声音，四周的夷人青壮肆意取笑，动辄鞭打，肆意奸淫，根本没有一丝怜悯。

    因为在这一日下午，大王高定已经下令全军，明日驱赶这群汉人攻城。故而在夷兵们看来，眼前这群汉人已经与死人几乎没什么区别。

    军寨主帐之中，高定、狼岑、槃木王舅三人各捧一碗酒水海饮，今日喝了这一碗，明日他们就将尽起大军，全力攻打邛都成。

    击败汉军，夺下邛都，那就将成就夷人祖先从未成就过的大业！三人面带红光，胸臆间满满都是热切。

    酒过三巡，忽有一名身长九尺、面目狰狞，只手提一杆方天戟的汉子掀开帘子闯入帐中。

    高定认出此人是自己麾下头号猛将、有万夫不当之勇的鄂焕，当即笑着招呼道：“鄂焕，不在邛都城下围着，跑来此处作甚？不过既然来了，喝一杯再回去也不迟！”

    哪知鄂焕恍若未闻，侧开身子，他的身后旋即露出一名身材矮小、头发灰白的老人。

    只见那老人径直奔向高定，挽住他的胳膊，声泪俱下道：“大王！不好了，汉军正在攻打美姑啊！他们把寨子都烧了，把人都杀了，求大王赶紧回去救救族人啊！”

    “什么！”高定认出来人是族中的长老，在吃惊于此人为何来到军中之余，更怀疑自己是否耳朵听错了，不由惊疑问到：“你再说一遍？”

    狼岑亦皱眉道：“这不可能！越嶲和键为的汉军都困守在邛都城中，哪来什么汉军？再说了，美姑地形隐蔽，若非熟悉地形，谁能轻易摸到那里？”

    长老一急，什么规矩礼仪都忘了，上前抱住高定大叫道：“阿定啊，你可是老汉看着长大的，天大的事情，老汉还能骗你不成？天晓得是哪里冒出来的汉军！他们见人就杀，攻破一个寨子，就烧一个寨子，满山都是无家可归的族人啊！族人们没有粮食住处，也不知能撑过几天……老汉逃出时，汉军正在攻打大寨，若去的晚了，大寨怕也是要不保了啊！大王若不信，外面还有数十名同来的族人，一问就知道啊！”

    “啊！”高定被惊得面色惨白、豁然起身。

    长老平素是个稳重的人，今日急成这个样子，显然情报不会有假。

    留在美姑的族人，都是军中勇士的家眷，于维系军心计，他没有不顾的道理。更何况大寨中堆积如山的金银钱帛更是他劫掠多年积累而来，岂能容人轻易夺去？

    来不及多想，高定一把推开长老，正要飞奔出帐。哪知连日放纵，又兼久坐之下，他的腰膝十分酸软，奔不出两步差点一个踉跄摔倒在地。

    他却浑然不觉，也不掸去腿上灰尘，只顾高声怒喊：“全军集合，回援美姑啊！”

    ******

    翌日一早，越嶲太守马谡着半身戎装，高立于邛都城头，遥望前方。

    不过一夜的功夫，不远处的夷人营盘一片狼藉，仿佛所有的夷人都凭空消失了一般。夷人退兵，几乎已是事实，但马谡却一直在思索一个问题：“高定仓促退兵，到底发生了何事？”

    不多时，被拍去打探消息的郡将焦璜回转到他身侧，惊喜交加道：“禀府君，退了，夷人一个不留，真得退了！”

    “嗯……”颇为出乎焦璜意料的是，马谡没有想象中的惊喜，他的右手轻轻抚摸着刚刚开始长出胡须的下巴，发问道：“敌营物资军械可收拾干净？”

    焦璜一愣，回想了片刻，忙回道：“带走了大部分，还有许多粮草、帐篷来不及收拾，就这样弃于原地，还留下许多掳来的汉人，末将已吩咐人手下去安置。”

    马谡皱眉道：“掳了许多汉人？”他想了想，忽重重一拍墙垛，恨恨道：“这高定好毒的计谋！若非夷人仓促退兵，邛都城险些不保！”

    顿了一顿，他又问：“可探明敌军行进方向？”

    焦璜答道：“往北去了。末将循着夷人足迹，足足跟出十里，这才敢来回禀，当不至于有假！”

    “往北……”马谡沉思片刻，面上倏忽露出笑来：“陛下与丞相终于派援军前来了。”

    “方才还在说夷人动向，怎得又讲到朝廷援军了？”焦璜听得一头雾水，心中嘀咕，挠头问道：“什么援军？援军在哪儿？”

    马谡闻言，轻轻一笑。自南中叛乱渐起，越嶲与蜀中交通隔绝，邛都城已经许久不曾收到朝廷的文书了，也难怪焦璜这么两眼抹黑。

    他只得解释道：“这半月间，夷人大肆搜刮劫掠，所获颇丰，又屡攻邛都城不下，想来退而求其次，先保住抢夺来的财货也是有的。你看，高定老巢位于北面的卑水县，夷人此时向北退却，极有可能是退兵回乡……”

    焦璜听得直点头：“末将也是这般以为。”

    马谡又笑了笑，道：“若是如此，高定大可慢慢收拾，等一切装运妥当，再行撤退即可，毕竟我军人少，不敢尾随追击。但你方才探到，夷人弃了许多财货、人口，连夜便撤军了，想来其后方必定发生了变故。若不出意料，此番定是朝廷援军深入敌穴，逼得高定不得不回援！”

    焦璜终于明白过来，抱拳恭贺道：“原来如此，那么我邛都有救，越嶲有救了，恭喜府君，贺喜府君啊！”

    马谡面上的笑容渐渐敛去，肃然道：“高定为祸越嶲多年，今日暂退，次月又来，大患未除，何言恭喜？焦将军，本太守命你一个时辰内召集城中全部人马，本太守要追蹑夷军，与援军前后夹击，共破高贼！”

    焦璜大惊道：“府君，此事万万不可！将士们苦守多日，如今贼势刚退，正是要喘一口的时候啊。且不说朝廷援军来或没来，只……只是你我之推断，终究没有准信，便是贼军自身也是羽翼尚丰，不可轻辱，我军毕竟人少，野战万不是对手，还望三思啊！”

    马谡冷哼道：“本太守且问你，若教高定成功回援，并击破我方援军，届时他调转矛头重新围城，邛都城还守得了几日？”

    “这……”

    “毋复多言，所有后果，本太守自会一力承担！”

    即闻太守如此坚决，焦璜终于不再坚持，咬牙点头，转身下楼点兵。

    目送他离去之后，马谡转身向北，眼神渐渐变得狂热。

    “这一局，我若是猜错了，邛都城落不过早晚，最差的结果也不过如此……但是我若猜得对了，高定这个祸害可一举而除之，如此，越嶲便可政令畅通，彻底归于大汉治下！如此，我马谡也算不负先生重托……”

    时值春末夏初，天空黑云密布，隐有滚滚闷雷之声。

    马谡耸立于城头，眉头紧皱，任凭大风将他的披风吹得猎猎作响。

    “援军竟然敢深入虎穴，行围魏救赵之策，看来这位援军将领的本事与胆子皆是不小啊……唔，这倒是此人一贯的作风……他自入蜀之后，短短不过两年，却先后活跃于荆州、西凉之地，功勋卓著，风头更凌驾于蒋琬、费祎诸人之上，一时无俩，便是先生、兄长二人来信时，亦多有夸赞……姜维，姜维，莫非这一次可真是你来了么……”