    “你何必找这样的借口，你是不是因为詹小玲的缘故，所以才拒绝我的？”后雨幽幽的问道。

    “是，既然你都知道，我也只能说对不起了。”叶辰很无奈的点头道。

    “呵呵，这么说来你很专情了？”后雨抿了抿嘴。

    “呃...可以这么说吧。”叶辰有些心虚的说道。

    “是吗，那么你昏迷的时候口中叫的颜姐又是谁，还有楠儿又是谁？”

    “那是我的堂姐与一个小妹妹。你别误会。”叶辰暴汗，昏迷中自己都说了些什么？

    “扑哧！”后雨掩嘴笑了起来，道：“看你急的，我逗你玩呢。”

    叶辰：......“后雨，不早了你回去休息吧。”

    “这么晚了，你还不休息吗？”后雨看着叶辰问道。

    “我还有点事，你快回去吧。”叶辰摇了摇头。

    “好吧。”后雨点头，起身离去，很快的回到了阁楼中。

    见后雨的身影完全消失在视线中，叶辰才从储物袋中取出一对兵器，正是‘逆命之轮’！

    如今已修成命海，可以用灵力与血气滋养兵器了，且这‘逆命之轮’是何等的宝贝，放在储物袋中始终不安全，而今将其置于命海之中，不但可以无时无刻的与之相通，使用起来也方便许多，只有心神一动随时都可以将之祭出。

    叶辰轻轻的抚摸着‘逆命之轮’，它就像是两轮弯月似的，轮身上刻满了一道道玄奥无比的纹痕，交织成一幅幅的图案。

    “逆命之轮啊，终有一天我会让你重现昔日的风采！”想到在山坳中看到的那一幕幕画面，叶辰心中既悲凉又有一种热血的感觉。

    嗡嗡！

    仿似感觉到叶辰的心情似的，逆命之轮竟然在叶辰的手中轻轻的颤动了几下。这一刻叶辰心中竟然有种与‘逆命之轮’血肉相连的感觉，这种感觉来得是如此的突然，就好像‘逆命之轮’是他身体的一部分一般。

    “为何我竟然会有这种感觉，竟会有这种血肉相连的感觉...”对于自己心中突然升起的感觉，叶辰充满了疑惑与不解，不过很快的他便将疑惑抛诸脑后。

    叶辰心念一动‘逆命之轮’混沌光闪烁，嗖地一下没入命海之中，在命海上空悬浮着，无尽的灵力滋养着它。叶辰分出神识去沟通它，发现自己的神识没有遇到任何阻碍的进入了‘逆命之轮’中。

    叶辰试着去控制‘逆命之轮’，让他按照自己的意念去变化形状。

    双轮合一，矛，枪，剑，刀，塔，钟，鼎，印...

    在叶辰的意念控制下‘逆命之轮’不断的变换着形状，且本身的混沌光也消失不见，取而代之的是橙金色的光芒。

    叶辰心中大喜，如此一来也不怕别人知道他手中的兵器便是人人争夺的‘逆命之轮’了。

    当初那么多人抢夺‘逆命之轮’，叶辰心中也有些疑惑，这‘逆命之轮’虽然宝贝，但让那么多人强夺，特别是那么强大的人强夺，这让叶辰很是不解，它除了能变换形状，材质坚硬之外，叶辰没有发现它的任何特殊之处。

    第二日清晨，一名将领带着一千名精锐的军士与一个工程营直接来到听雨轩向后雨报道。

    “拜见公主！”那名奖励单膝跪地跪拜了下去。

    “拜见公主！！”

    一千精锐军士与一众工程营的军士尽皆跪拜了下来，每个人脸上都出现无比恭敬之色。

    “好了，起来吧，自今日起你们这一千精锐军士在接下来的一个月之内所有的一切都将听从他的安排。”后雨说着一指叶辰，而后继续道：“他将会在一段时间内是你们的教官，也是你们的顶头上司，听明白了吗？”

    所有人的目光都落在叶辰身上，看着他那还有一丝稚嫩的脸庞，很多人心中都升起不屑之意。心想他一个看起来十几二十岁的少年能有什么能耐？

    不过众将士们还是不敢违抗公主的意识，只得应道：“是，我们一切以公主唯命是从！”

    后雨点了点头，看着工程营的人，道：“你们工程营，在接下的时间内要绝对服从叶辰的安排知道吗？”

    “是，公主！”

    “叶辰交代你们的任何事情，不准有质疑，要在最短的时间内完成，你们是我们蓝雨族最优秀的工程营，有没有信心！？”后雨道。

    “有，有，有！”

    后雨点了点头，退到叶辰身边，叶辰则迈前一步走了出来，看着一千精锐军士，道：“从今日起，你们不在属于原有的军队，你们是神机营的战士，作为一名神机营的战士，你们的职责就是服从，必须服从，绝对服从，若有乱纪者，立斩无赦！”

    “神机营中分为三个中队，九个小队。第一中队，第二中队为神射手组成，第三中队由神弩手组成，当然，成员分配问题，等我让人制作的弓弩到了，我自会按照你们个人所长来划分。”

    叶辰说完又看了看工程营的人，道：“你们将会跟着我去蓝雨城后山，我们将在那里扎营，在那里我会教你们制作一种东西。”

    叶辰看到一众人都不以为意的样子，道：“我知道你们对我不服，这没什么，服不服没关系，人的生命只有一次，我说过，若是不服从者杀无赦。再说你们又什么资格不服？”

    “你们认为自己在蓝雨族的军队中是精英，是将士中的佼佼者？狗屁，我看你们根本就是一群乌合之众，若是在战场上根本不堪一击！”

    看着那些将士们愤怒的脸，叶辰笑了，满脸的冷笑与嘲讽，“怎么？不服气，你们自以为是，眼睛长在头顶，若我是你们的敌人，今日你们这一千人全都要死在这里！你们最得意的是什么？最擅长的是什么？啊！！”

    见那些将士一个个脸憋得通红，叶辰继续道：“你们引以为傲的作战实力在哈赤族的狼骑兵团面前根本就是不堪一击，你们还有什么可以骄傲的？告诉我，你们还有什么可以骄傲的！”

    “我们不接受你的羞辱，就算我们抵不过狼骑兵，但你也没有资格侮辱我们！”一些将士愤怒的说道。

    叶辰不屑的冷笑，目光扫过所有人，道：“那么就用你们最引以为傲的战斗力告诉我你们不是废物，你们不是一群垃圾！”

    一名队长模样的人站了出来，看着叶辰，道：“今天我们要让你明白，我们这些征战沙场保家卫国的将士是不容人羞辱的，我们的军魂不容人亵渎！”

    叶辰双手背负在身后，快步走到一处空旷之地，好整以暇地看着一千名精锐的将士。

    “列阵！”

    “嗒嗒嗒！！”

    一千名将士在叶辰四周顷刻间便列出了阵型。

    “铁牢阵，内部将士给我碾压过去！”那名队长在阵中发出命令。

    一千将士组成铁牢阵将叶辰层层围困，真的犹如铜墙铁壁一般。

    叶辰淡淡一笑，双手依旧背负在身后，当铁牢阵内圈的将士碾压过来的时候，他抬起右脚往地上一跺。

    “轰隆隆！！”

    顿时一阵山崩地裂的声音响了起来，整个大地剧烈的摇晃，整个听雨轩都在摇动，不过叶辰并没有将大地崩裂，他只是让地面震动，以此破阵而已。

    突然起来的震动，顿时让那些将士难以站立，身形摇晃，更有甚至跌到在地，趁此时机，叶辰单手背负，身如幻影，如同鬼魅似的在千名将士中穿梭。

    “砰砰砰！”

    那些将士一个个飞了出来，像是被抛出的杂草一般飞射向四面八方。

    带着一千名将士来的那个将领目瞪口呆，像是见鬼了一般，后雨脸上也是震惊之色，以前听小仙霜说叶辰大杀楚王朝几十里长街，但却未亲眼见到过叶辰的出手，而今一见才知道他比普通的修者要强太多了，刚才对付一千精锐将士，他根本没有动用一丝灵力，全凭肉身修为，单手间似闲庭信步般将千名七到八段的将士全都打飞出去。

    工程营那边的人也是瞪目结舌，这太夸张了吧，一人对一千，一千人竟然连还手之力都没有，几分钟，短短几分钟全部趴了？

    “怎么？还是不服是不是？"叶辰看着满地的将士，道：“不错，狼骑兵的个体实力当然是无法跟我比，但是刚才我攻击你们的时候连十分之一的力量都没有，试想，若刚才不是我，而是狼骑兵，你们还有命吗？当然，你们会认为狼骑兵没有我这么快的身法，所有以无法破掉你们的铁牢阵。”

    “如果你们是这样想的那就太可笑了，狼骑兵的前身是重步兵，现在有了狼兽变成重骑兵，他们的盾牌，他们的盔甲加起来有五分厚，成千上万人一齐冲杀是你们能抵抗的吗？所以想要对付狼骑兵，我们必须成立神机营！”

    后雨间见群人被叶辰威慑得差不多了，适时出声道：“叶辰说得没错，现在本公主就暂命他为神勇大将，所辖神机营，你们可还有不服？”

    众将士你看我我看你，最后满脸羞愧之色，重重地下头，齐声道：“叶将军，先前是我们不对，我们心服口服！”

