    目送陈子罡从自己得到视野中消失，柳霞的心脏不由自主的快速跳动了几下，然后才强装镇定的看向陈子漠。

    能为自己遮风挡雨的男人走了，独自面对态度不明的陈子漠，柳霞内心很忐忑，整个人表现得有点拘谨。

    似乎看穿了柳霞内心的一切，陈子漠之前较为严肃的脸上露出了较为自然的笑容，然后用温和平静的语气说道。

    “柳小友不用这拘谨，陈某只是有些事想要与你了解和说明一下。”

    话音刚落，陈子漠坐回原先的位置，又指着对面的石凳对柳霞说道。

    “请坐”

    柳霞规规矩矩的坐在之前陈天鸿坐的石凳上，面露坚定之色的说道。

    “陈前辈有什么想问的就问吧，晚辈一定知无不言。”

    “不急，柳小友先喝一杯茶压压惊，不然等下陈某那个胳膊喜欢往外拐的弟弟要说陈某不会待客之道了。”

    陈子漠拿起石桌上的茶壶和杯子，亲自为倒了一杯玉林茶，递到柳霞面前说道。

    听到待客二字，柳霞心中难免会有一丝失望，不过很快就调整过来了，端起茶杯感谢道。

    “多谢前辈赐茶。”

    作为散修，柳霞这些年积累的灵石全都用在了修炼之上，不然也不能三十几岁就修炼到了练气七层。

    毫不客气的说，在今天之前，柳霞只听说过灵茶，却从未喝过灵茶。

    灵茶在她眼里或许有一定辅助修炼的功效，但更多的却是宗门家族修士的情趣，买灵茶对于她来说完全是得不偿失。

    有这灵石还不如多买一点修炼资源，提升自身实力。

    理智告诉她不能购买灵茶，但内心深处还是渴望品尝一下灵茶的滋味。

    如今有灵茶可喝，而且闻这香气还不是一般的灵茶，柳霞自然是有点激动了。

    一小杯玉林茶，柳霞只喝了一下口就放下了，惊讶于这灵茶中蕴含的庞大灵气，又碍于陈子漠在场，要保持一个良好的形象，不然可能像之前陈天鸿那样一杯又一杯的牛饮了。

    陈子漠看了一眼杯中剩下的小半灵茶，眼中透露出一丝满意，然后又开口询问道。

    “刘小友如此年轻便修炼到了练气后期，可比本族的弟子强多了，不知小友师承何处？”

    容貌可以养颜变化，但骨龄却是不能改变的。

    陈子漠观柳霞的骨龄才三十七岁，能有练气七层的修为，这要比陈氏的大部分族人强一些。

    “前辈谬赞了，晚辈怎么能和贵族的天才子弟相比？”

    陈氏的天才子弟，柳霞确实比不了，但比陈氏的普通家族子弟可要强也是事实。

    “晚辈没有师承，晚辈的祖父是一位散修，是他老人家教晚辈修炼之法，晚辈能有今天的修为，也是靠祖父留下的资源。”

    柳霞的祖父侥幸踏上仙途，可资质和资源都十分有限，在筑基无望之后便返回故土大肆娶妻生子，希望他的后代能将他的一生所学传承下去。

    然而他的后代中硬是没一人有灵根，直到柳霞这个孙女的出生。

    柳霞乃是三灵根资质，凭借祖父多年积累的资源在二十岁便修炼到了练气中期。

    祖父寿尽陨落，留下的资源也消耗殆尽，在安葬祖父之后，柳霞告别家人独自一人离开了故土，在修仙界为资源闯荡。

    在机缘巧合之下，柳霞与陈子罡相遇了，然后两人一起在修仙界闯荡，最后互生爱意。

    陈氏虽不是什么大家族，在外也没什么仇敌，但这修仙界实在是太复杂了，陈子漠不得不防。

    除了柳霞的师承来源外，陈子漠还问了一些其他的事。

    总的来说，陈子漠对柳霞还是很满意的。

    在最后，陈子漠十分郑重的对柳霞说道。

    “子罡是我陈子漠的弟弟，也是青芫陈氏的族人。”

    “柳小友，因为子罡的身份，你与子罡的事已经不仅仅是你与他两人的事。”

    “你们俩结为道侣，那你便也是陈氏族人，不再是以前那个无拘无束的散修。”

    “在享受家族俸禄和福利的同时，在家族需要的时候，也必须为家族贡献自己力量。”

    “你可明白？”

    修仙界有很小一部分女散修在嫁入家族子弟后没能认清自己的位置，那些散修最后的下场都很惨。

    “陈前辈请放心，这些陈郎都与妾身说过，妾身明白。”

    “嫁给陈郎，妾身就是陈氏的一员。”

    “好，既然小弟都与你说过，那陈某也不再过多说什么。”

    “待子罡筑基后，陈某亲自为你们主持成亲。”

    陈子漠让他们在陈子罡筑基后成亲，就是怕他们郎情妾意忍不住把身给破了。

    陈子漠昨天去见陈子罡时，在接触陈子罡身体时暗地里检查了一下，发现陈子罡的元阳健在，不然今天他可就没这么好说话了。

    陈子罡资质本来就不算好，要是再把元阳破了，就算有筑基丹和陈子漠为其准备的赤月灵水和天月丹，想要筑基也是难上加难。

    听到陈子漠话，柳霞先是露出了真切的喜意，随后略带羡慕的看了一眼在门后面偷听的陈子罡。

    柳霞在修仙界闯荡了十余年，不是什么都不懂的小白，一下子就明白了陈子漠话中的意思。

    对于陈子漠的安排，柳霞没有任何意见，他们本来就决定在陈子罡筑基后在结成连理。

    “柳霞多谢前辈成全。”

    “还叫陈某前辈？”

    之前知书达礼的柳霞被陈子漠这一问，脸上不由得露出了一丝绯红色，低着头轻声道。

    “柳霞多谢兄长成全。”

    多了一个人叫自己兄长，陈子漠感觉还不错的，将石桌上的一小罐玉林茶递了过去。

    “为兄也没为你准备什么礼物，这罐三阶玉林茶，你就收下吧。”

    “时不时喝上一杯，对你目前的修炼有益处。”

    柳霞不知道什么是玉林茶，但是却清晰的听见了三阶二字，连忙将那罐玉林茶收下。

    “多谢兄长赐茶！”

    陈子漠笑着点点头，然后一眼看向躲在门后面偷听却什么都听不到的陈子罡和陈天鸿，不由得摇摇头说道。

    “你且过去吧，不然那两个家伙要一直躲在那里偷听。”

    柳霞脸色微红的点点头，随后往陈子罡所在的方向快步走去。

