    美队看着那些戴上面具的市民心里感觉奇怪，不知道他们为什么要戴面具，不过等到他发现外星人不会攻击面具的时候，他心里倒是有了一些想法。

    在二战的时候也有人因为害怕德国而挂上德国的旗帜，这种行为显然是怯懦，但美队倒是不能责怪他们。

    这就是战争，美队虽然不知道面具人的种种，但他对战争再熟悉不过了。战争就是将人类坚守的一切打碎的过程，在战争中普通的人总是最无奈的。

    不过美队心说自己真的是沉睡太久了，完全不知道这个面具是什么含义。等到战争结束后，他还有很多课需要补上。

    叮叮当当，外星人的盔甲很坚固，不过美队的盾可是振金，这东西可是能吸收动能的，而且还很坚固，足以切开外星人盔甲。

    其实不仅仅美队的盾是好东西，复仇者联盟的几个人的装备都不错。

    雷神的锤子不用介绍了，乌路金属。黑寡妇和鹰眼的武器都多多少少含有埃德曼合金。绿巨人就更不用说了，一条不输给振金的裤衩，怎么磨都不会破。

    钢铁侠的战甲里更是有很多稀有材料，甚至连消耗品导弹里都装有埃德曼合金，有钱就是这么任性。

    也正是因为弹头里有埃德曼合金，钢铁侠的武器才能不费吹灰之力将外星人的利维坦飞船炸成碎片。

    利维坦飞船的外形就好像蓝鲸，非常大。这样巨大的体积降临纽约，并且在纽约的高楼大厦之中游曳，这种压迫感可不是开玩笑的。

    不过就算利维坦再强，也是被复仇者三大输出单位打得找不到北，纷纷送了人头。

    能源决定文明下限，材料决定文明上限。虽然人类的能源才步入核子时代，但这个星球拥有的金属却能让外星人知道什么叫做‘对不起，打扰了’。

    杜兰看着战况心说垃圾，早知道齐塔瑞人垃圾，没想到会这么垃圾。对方才几个人啊，集中优势兵力先干掉一个也好啊。

    “好在不仅是我有猪队友。”齐塔瑞人虽然是猪队友，但神盾局高层也一样拖了复仇者联盟的腿。

    高层发射了核弹。

    “啊偶。”钢铁衣上的光学镜头让托尼看到了呼啸而来的核弹，这可不是开玩笑的。然而托尼并不知道之前杜兰就在他的装备室里，杜兰并没有破坏托尼的钢铁衣，而是在钢铁衣的记录仪上开了一个后门，和钢铁衣共享了视野。

    “视野良好。”万科咬着牙签调笑道：“就好像核弹在我眼前一样，比影院的画面还要震撼。”

    “那么你准备好分享了么？”杜兰说道。

    独乐了不如众乐乐，好东西要大家分享，等让全世界人都看到美帝政府是怎么核平纽约的。

    “直播建立，ok。”

    杜兰发现洛基呆呆地看着自己，不由以长者的语气说道：“未来是网络的时代，连总统都要学会网络治国，掌握了网络就掌握了世界。”“你对人类世界的了解太不充分了，现在我们一起借用一下这里的豪华影院来看一下网民的反应吧。”

    外面在打仗，杜兰却在斯塔克大楼里看着托尼这位实况主播如何打仗。

    非常煽情，托尼要决死将核弹送到传送门对面，就算不能回来他也要保护纽约。而他最后打给小辣椒的电话却没有人接。

    作为百万富翁，却愿意献出生命去保护一座城市，不得不说托尼的精神可贵。

    轰，就在杜兰看着直播的时候，一架齐塔瑞人飞艇冲进了大厅，一个苗条的身影稳健地落地，一甩卷发，娜塔莎闪亮登场。

    “杜兰，你不能让外星人继续入侵了。”娜塔莎是来说服杜兰的，不过她很快就发现大屏幕上是托尼抗核弹的视角画面。显然这个画面现在已经被公开出去了：“你做了什么？”要是民众知道有人要核平他们，那绝对是一场灾难。

    完蛋了，娜塔莎突然发现这场入侵不是结果，而只是个引子。通过这场入侵，面具人抢到了核弹，并且曝光了冷血的高层。

    接下来将不会是灾后重建，而是更大的混乱。

    面具人根本不在乎权力金钱，他只是想要把这个国家变成一滩烂泥。

    “已经太晚了，就算你现在关上传送门也改变不了混沌的降临，这座城市将会迎接新生。”或许以后可以改名叫‘高谭市’。

    “这不是混沌，而是混乱。”黑寡妇说道。

    “混乱也是混沌的一个组成部分，为什么这么严肃？”杜兰隔着面具说道：“人们往往用至诚的外表和虔诚的行动掩饰自己的怯弱，今天整个纽约市的人都戴上了面具，已经证明了这点。”

    “是你逼他们做出了选择，大部分人值得拥有和平和幸福。我们的责任就是捍卫他们的和平。”黑寡妇却不会就此堕落，她坚信人性值得守护。就算面具人已经为她展现了人性的弱点：“你戴了太久的面具，以至于忘记了你自己也是一个人，你不仅仅只有混沌，你也有父母也有亲人。”

    “不不，我戴面具的原因不是我想要遗忘自己的身份，而是因为面具是一种精神一种思想。就和伟大的美国梦一样，我和你们一样被教导要记住虚无的思想，而不是某个具体的人，因为人可会失败，被逮捕，会被杀，还会被遗忘。但思想却可以流传千年，我们都了解思想的力量，无数人以思想之名杀·戮，或者为捍卫它献出生命。但你不能亲吻思想，不能触摸它或者拥抱它，它不会流血，不会痛苦，思想没有感情和爱。”“我要做的就是向人们展现最为真实的混沌：无情的混沌。它会流传会扩散，你不能阻止，神盾局不能阻止，我也不能。”“我的本质只是一个戴面具的人，但我将思想注入面具，当我不在的时候，面具将会代替我继续将混沌传播出去。”

    黑寡妇哑口无言，她发现面具人果然是个疯子。但就在她这么想的时候，杜兰却说道：“所以大家根本没有必要拒绝混乱，混乱只是混沌的表现，在混乱之下却有着一个奇迹。这座城市配的上这个奇迹，所以我将奇迹放在了这里。”

    两人说话之间，核弹已经被送到传送门另一边，爆炸将外星人母舰消灭。一场侵略战争结束了，但黑寡妇却一点也高兴不起来，因为她感觉自己面前站着的是一个披着人皮的混乱，他才是最大的敌人，而不是什么外星人。

