
　　幸存的探险队费了好大一番功夫，终于成功进入到6号地下城中。

　　进城后，看到城市景象的众人可谓是喜忧参半。

　　喜的是城里确实如众人预料中一样，没有出现太多的虫子，相较于庞大复杂的城区，一直在打消耗战的虫子显然也无力将这里塞满。

　　不过这不代表虫族一点准备都没有。

　　虽然部队数量不足，但不代表虫族不能在城区里投放菌毯，孵化巢穴和孢子炮台。

　　虽说十几个小时的时间并不算长，但虫族的孵化工作显然已经小有成效了。

　　起码城市里所有的主干道上都已经被恶心黏腻的紫色菌毯铺满了，两侧的建筑表层或多或少都覆盖了一些藤蔓状的脉络，有些高楼的顶部正有巨大的肉瘤鼓胀着，应该是孵化中的孢子炮塔。天籁小说网

　　更糟的是，城市的中央高塔正阵阵传来明显的能量波动，虽然具体景象被建筑物遮挡，但很容易就能判断出一座虫族巢穴正在成型！

　　一旦这个巢穴成型，那么入侵的虫族将不再依赖负荷极大的传送门，而是直接将基地建到了人类最安全的后方，直接威胁到人类阵线的稳固！

　　虫族部队的孵化需要生物质补给，然而百年的时光早已经将地下城的生态圈彻底摧毁，缺乏补给的虫族除了吃同类尸体之外再无其他补给来源。

　　因此，向地面上进军成了虫族的必然选择。

　　虫族需要借助传送门建立前进基地，然后传送开拓部队过来打开局面，从外界获得稳定的资源来源，从而让前进基地彻底运作起来。

　　到了那时，虫族巢穴的气候已成，再想要攻入防卫如此森严的地下虫穴，对于人类来说已经有心无力了。

　　王飞的脑海中飞速闪过这些。

　　虽然他们正在逃命，但王飞还是想尽可能的帮地面同胞一把，如果没办法用常规手段摧毁地下虫巢，那么引爆整个基地将是王飞认为最可行的手段。

　　尽管这座遭到入侵的基地在百年前没有自爆显得非常可疑，但王飞相信这次一定能在中央高塔找到答案。

　　及时对自身势力的自信，也是对皇帝态度的判断。

　　皇帝当时在螺旋塔中表现出了对于总控室不正常的执念，能让一位以理智著称的皇帝如此反常，这其中必有隐情。

　　还没有抵达螺旋塔顶，揭开这尘封的秘密，这皇帝怎么也会不甘心死去吧？

　　有这样一位，或者说三位大佬分担火力，王飞觉得接下来的行动很有操作空间。

　　……

　　地下城入口处没有虫族伏兵，甚至连一个活物都看不到。

　　看来虫子背后的指挥者也清楚，拿未成规模的虫群攻击这支人类队伍与送死无异。

　　幸存者队伍保持着戒备，兵分两路，悄然潜入地下城中。

　　其中一路人数在120人左右，他们快速进入城市外围的一幢建筑内，先展开了反侦测屏障，然后全体开启伪装系统，彻底消失在阴森的建筑群落中。

　　皇帝、80人左右的卫队、王飞和他的船员、十几名其他势力的探险队员，是这支小队的组成部分。

　　另一路人只有20多个，包括了几名受伤的近卫、霍冬的小队、所有无法隐身的幸存者。

　　他们不适合潜入与机动作战，与其以后被抛弃，不如登上皇家飞梭，靠着飞梭的隐身系统作为预备队策应。

　　其中的伤员将使用船上的医疗设备紧急救治，数小时内便可以恢复作战能力，像原本重伤垂危的萧雪，在经过休皮的救治和十几小时的休息，此时已经可以开枪和短时间奔跑了。

　　在一处楼后的空地上，二队的人成功登上了飞梭，飞梭表层如花掉的电视机一般闪烁了一阵，不过最后还是成功的消失在了楼宇间。

　　一段时间后……

　　“注意了，现在距离传送门关闭还有最后2小时，各小队汇报情况！”

　　燃烧着火焰的地下城废墟中，皇帝隐蔽在一幢大楼的安全屋内，使用备用的精神力频道中向队员们联络道。

　　“一队弹药剩余31%，作战效能剩余67%。”

　　“二队弹药剩余27%，作战效能剩余……”

　　频道中，大楼周围的队员们纷纷回报。

　　数小时内，王飞所在的这支队伍一直在地下城内小心的与虫族兜着圈子，不光是尽量避免一切战斗，就连菌毯和虫巢组织都要尽量避开。

　　前期还比较顺利，但随着虫族数量的增多，探险队的日子立刻就难过起来，毕竟隐身系统不可能长时间运作，需要定时散热和充能。

　　于是，皇帝下了一个重要决定，地面部队和空中部队分头行动，分别暗中向5号地下城和7号地下城转移。

　　此时的地面队伍就是在7号地下城的废墟间，他们是通过一条隐蔽的维修通道溜过来的，直到10分钟前都还安全，期间还神奇的碰上了一帮野生的探险队员。

　　具体来说就是一批精通隐匿能力的北方祭司。

　　可惜虫族眼虫的抵达直接戳破了人类的伪装，这种为侦测而生的虫子像个水母一样飘在天上，遍布身体的怪眼四下乱瞟着，将地面的人类信息实时传递给追击部队。

　　于是焦灼的追击战开始了。

　　首次交战只持续了十几分钟便以人类主动脱离接触而暂时结束，但这对于状态不佳的团队无异于雪上加霜，直接导致了队伍人数锐减至百人以下。

　　这还是在途中有新成员加入的情况下！

　　其中伤亡的大头是作为突击力量的皇帝近卫，其次是没人疼没人爱的他方队员，而比较神奇的是，王飞的11人小队竟无一减员。

　　如果按照战力对比，王飞这个小队只有他自己、休皮、苏小翊，还是有三胞胎姐妹比较能打，剩下的半数队员都比较菜，可能还不如霍冬手下的突击队。

　　但是，这支小队中有几个无赖一样的存在。

　　王飞在源力修为增长后，对危机的感应更为敏锐，尤其是来自虚空虫族身上逸散虚空能量的捕捉，使得他可以一定程度上趋利避害，带着小队规避虫族锋芒。

　　休皮就更不用说了，自带虚空感应器，哪里有虫子，是什么虫子都一清二楚，混战中他将侦测结果告知王飞，王飞再通过苏小翊的精神链路共享给全体成员，效果拔群。

　　苏小翊的浮游炮在休皮二号的火控引导下指哪打哪，点杀了数百只远程虫族。

　　三胞胎姐妹的能力对上熔岩虫族也非常好用，精神力成长上来的她们能小范围操控能量，对于较为低级的虫群能随意揉搓，毕竟对方没有精神力反抗。

　　沈冰小手一挥，便能将能量从炽热的熔岩虫群体内抽离，让它们急速冷却，能力骤减；

　　能量经由沈墨中转，既可以生成变态的能量护盾，又可以输送给沈灵用于火焰附魔；

　　能量充足的沈灵用上了王飞给她定制的转轮机枪，每一发小口径子弹都能打出不俗的爆裂效果，相当于有着榴弹的威力，加特林的射速，火力极为凶猛，屠杀的虫子起码千只往上；

　　要知道，这可是运动战，而不是等着虫子上来送的阵地战。

　　最后还有一个一直存在感极低的家伙，名为费金鑫，他的能力是降低精神力干涉范围内敌人对自己的认知，也就是降低自己在敌人眼中的存在感。

　　精神力增加后，费金鑫的这个技能在此时就是神技，极大的减少了王飞这边的敌人数量。

　　堪称死道友不是贫道的典范。

　　究其种种，王飞的小队无人伤亡也就可以理解了。

　　不过现在众人关心的不是这个，而是最后这两个小时，究竟要如何才能挨过去！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，514 还差最后两小时免费阅读。https://xs.23sk.com 