    “爆爆，刚才没有吓到你吧？”

    “没有。”

    “老爹你刚才干嘛拉着我？我要揍扁那群家伙！”

    “就你这小胳膊小腿？”

    “看不起谁呢你！”

    “哈哈哈……”

    前方一片父慈女孝的温馨场面，可落在赛维卡的眼中，却跟噪音没有什么区别。

    那个该死的逃兵给了我这么大的屈辱，现在却跟个没事的人一样说说笑笑……

    前方的道路愈发的偏僻了，除了她们四个，完全看不到任何人的踪影。

    赛维卡咬牙沉默的跟在林恩一行人的身后，死死的望着林恩的后脑勺。

    十分钟了，整整十分钟了，面前这个该死的家伙一次也没有回过头，像是已经把她完全遗忘了似的。

    幽深的巷道、锈蚀的钢架，乌黑生霉的墙角。

    赛维卡的心里突然有什么东西被触动了。

    她不想在眼前这个逃兵的手下做事，也不能逃跑，否则希尔科是不会放过她的，更何况，被林恩硬逼着擦椅子这种事情很快就会在祖安传的人尽皆知，她已经完了。

    “这种屈辱……这种屈辱……”

    赛维卡咬着牙，死死的盯着林恩的脖颈。

    那样脆弱的地方，只需要一刀就能轻松的划开。

    喷溅的鲜血，两个小屁孩的尖叫，在这样偏僻的角落根本就无人在意。

    “是的，我还有机会，只要能把他杀死，我的那些屈辱都会被洗刷，就算是死也没什么关系啊……”

    赛维卡握紧了手中的匕首，悄悄的接近着林恩。

    赛维卡才幻想着自己挥刀以后的美好景象，一只快到看不清楚的大手却已经点在了她的手腕上。

    吃痛之下匕首被击落，随即一股无法言喻的巨大力量已经按上了她的喉咙，将她的整个身体都嵌进了一旁的墙壁之中。

    喉咙好像被压碎一般的刺痛感，赛维卡整个视线都是黑色的，她不明白发生了什么，但本能的求生欲望还是驱使着她抓挠着、踢打着。

    “咳！哈！啊！”

    林恩面无表情的看着赛维卡垂死的挣扎，直到她濒临崩溃的边缘，他像是丢破布偶一般随手把赛维卡丢在一边。

    “草！老爹你！”蔚不敢相信的望着林恩。

    刚才她就一直很担心身后那个女人会不会突然袭击，可老爹只是说有办法，让她别担心，她可真没想到办法是这个啊。

    “别说脏话。”林恩斜着眼睛往蔚那边看了一眼，吓得她当即闭上了嘴巴。

    只是，眼睛里都快有小星星溢出来了。

    帅！

    见地上的赛维卡还没有醒来的征兆，林恩挑挑眉，俯身蹲下：“我控制了力道，如果你喜欢装死，我可以成全你。”

    赛维卡毫不犹豫眼前的这个男人会真的杀死自己。

    她睁开眼，看到林恩的瞬间眼神不自觉的飘忽到一边，好像这样就不用直面林恩的压力一般。

    该死该死该死！

    他不是重伤在身吗，他不是不能打吗？这样强大的力量是怎么回事？

    “我还以为你会出手更早一点，我可是陪着你在这种狗都不来的地方逛了半天了。”林恩嗤笑一声。

    他在故意引诱我攻击他，这一切都是他计划好的……

    赛维卡心底一凉，只感到恐惧。

    “哑巴了？”

    赛维卡猛地一个激灵，张开嘴巴想要说话，可喉咙如撕裂一样的剧痛让她剧烈的咳嗽起来，落在地上留下斑斑血迹。

    嗯……

    林恩起身，确认了一下自身位置以后：“走吧，我们回家。”

    ……

    虽然蔚对于林恩目前的变化有着满腔的疑惑，但在林恩一句“下次告诉你”的敷衍之后，还是被打发走了。

    至于爆爆，爆爆省心的根本不会问这样的问题。

    彼时，夜色已经遮蔽了天空，客厅的灯光摇曳又明亮。

    林恩与赛维卡分别坐落在餐桌的两头，在他们的面前，摆放着两杯热气腾腾的茶水。

    “招待不周。”林恩微笑着，好像赛维卡是家里的客人一般。

    赛维卡周身抖得像筛糠一样，连带着椅子磨蹭地面，发出窸窣的声响。

    “不用那么害怕，我总不会在自己的家里见血，家里还有孩子呢。”林恩吹了吹升腾的水雾，整张脸隐没在了重重雾气之中，“我也知道你现在说不了话，那样吧，我问你几个问题，如果对、同意你就‘嗯’一声，错、反对你就‘啊’一声。”

    其实，赛维卡是可以用点头跟摇头来回答林恩的问题的，但他不想这么安排。

    喉部受损，虽然说不了完整的话，但吱一声还是能够做到的，这会有点疼，林恩需要赛维卡记住这种疼痛。

    逃……林恩的目光隐没在雾气之下，赛维卡总算找回了一点理智，并决定好好配合。

    臣服强者，这在祖安并不是难以让人接受的事情。

    “你对我发难，是觉得我是个软柿子，想以此而扬名。”

    哪个疯子会觉得你是个软柿子？

    赛维卡立马“啊”了一声，可随后又“嗯”了一声。

    “想清楚再回答。”

    “嗯。”

    喉部隐隐作痛，赛维卡感觉湿润在自己的喉咙里流淌，鼻腔里充斥着一股铁锈味。

    “后悔吗？”

    “嗯。”

    赛维卡明显能够听到面前男人的嗤笑，但她也只能敢怒不敢言。

    “愿意给自己换个新老板吗？”

    赛维卡刚要回答，随后她便愣住了，林恩是要招揽她？为什么？

    一时间，重重复杂的情绪在萨维卡的心底交织，突然招徕的惊讶、被人认可的惊喜、被有求于己的得意，饱受屈辱的报复……

    “啊！我……不会，背叛……希尔科的。”

    赛维卡强忍着疼痛说道。

    “就因为他能带你们穿街过巷？欺凌一下弱小？”

    “啊！咳咳！”

    “那我实在不明白你为什么非要跟着希尔科混不可，他根本就没拿你当回事。”

    听着林恩嘲弄的语气，即便赛维卡现在完全是处于弱势的一方，却还是愤怒的开口道：

    “那我也不会背叛他！”

    林恩突然从雾气中探出头来，眼神暧昧，声音揶揄：“你爱希尔科。”

    “啊！啊！啊！咳咳！”鲜红的血渍洒落在桌面上，星星点点的落入赛维卡面前的茶水中。

    “我劝你少说点话，不然你可能会哑掉。”林恩端起茶水一饮而尽，“接下来的话你仔细听着，不需要你回答。”

    还是少刺激她了，林恩可不希望自己未来的手下是个哑巴。

    “还记得希尔科把你交出去的时候，你的‘同伴’们是怎么看你的吗？那是一种幸灾乐祸，那是一种庆幸自己少了一个竞争对手的目光。

    看得出来，你平时办事很得力。”

    你就因为这个想招揽我？

    没有解释，林恩继续道：“如果你有注意，会发现，希尔科手下那群人这么看你的并不是一个两个，而是全部。

    加入了黑巷，却根本不考虑祖安的兄弟姐妹，一心想着欺凌弱小，在祖安的穷人身上捞油水，这些人，我叫一句小混混你觉得有什么问题吗？”

    说道这里，林恩猛地转过头，逼视着赛维卡：“赛维卡，但你不一样，我能够从你的眼中看到更大的野心。

    希尔科给不了你想要的！”

    赛维卡也不知道话题怎么就从对他出手的动机变成了她自己的理想，但沉浸在思考中的她已经将恐惧抛之脑后了。

    林恩的大言不惭让她有些好笑，就凭你一个没势力、没手下，表面上是祖安时光，在外面名声已经变成祖安之虫的林恩·奥莱又凭什么说能给我想要的？

    林恩没有被赛维卡眼神激怒，他只是说：“我给你时间考虑，在此之间，先让我们看一场大戏吧。”

    大戏？

    “一场兄弟相残的大戏。”

