    徐令思绪万千，反正他眼中的许佑汐，无疑是位霸气威武的帝王。

    不仅可以把朝堂百官治的服服帖帖，就连骑马、火枪这些也都样样精通。

    但是用‘平易近人’来形容，是不是有点不够尊重？

    “我吃好了。”杨追月平静地放下手中的碗筷，“陛下让我吃完去找她。”

    “等等。”

    锦衣卫徐令突然叫住了杨追月。

    “还有什么事？”

    “回来的时候，你记得洗碗。”徐林抱怀，说完掉头就走。

    “……”

    #

    天色渐晚，许佑汐的屋子里也点上了烛火，院子里的晚风吹起，能带来几分消暑的凉爽。

    “陛下。”

    杨追月进门后立马跪地行礼。

    “请起吧。”许佑汐将人扶起，“看样子你想通了？”

    “多谢陛下。”杨追月起身，“草民已经全想明白了。”

    “那就好。”许佑汐点头，“杨追月，朕观你品性甚好，日后可愿担任皇商之职？”

    “愿意！”

    “朕丑话说在前头，御赐的皇商可没那么容易做，更不是简单地只要和皇家谈谈生意就行的那种。”

    杨追月语气诚恳：“草民没什么大用，文不能安邦，武不能定国，唯独经商上有几分经验，只求陛下不要嫌弃，日后但凡是陛下交付的事情，草民定会拼尽全力完成。”

    “好！朕不妨给你透个底，经过这几日大理寺的调查，发现与蛮夷做铁矿交易的晋商并不在少数。”许佑汐将不日前刚收到的涉案名单，递给了杨追月，“这群人普遍商德败坏，平素也没少留下偷税漏税的证据。”

    杨追月小心接过名单，可这上面记录的名字多到让他愈发觉得心惊肉惊。

    “朕这次要处置的都是晋地的大商人，一旦他们出了事，朕担心在他们手底下工作的无辜百姓会受到影响。朕需要你做好接手，保证这些商人的产业不会中断经营。”

    “草民定不负使命。”

    “可能也有晋阳官吏腐败的缘故在里面，晋阳这边的商人风气普遍不正。还有就是，你得替朕把这帮人打散后再重新组建，成立新的晋商团体。”

    “这……”

    难道有什么区别吗？

    杨追月有几分纠结。

    许佑汐看懂了杨追月的迷惑，解释道：“日后天下人提起晋商，第一个想到的是你晋商杨追月；后人提起晋商，除了夸赞诚信、仗义外，所有人都知道晋商是商人团体中最爱国的。”

    许佑汐这么一细讲，杨追月明白了。

    “草民知晓了，晋商的传承文化得改，第一条必须是忠君报国！”

    “你先把这事办了，明年初，朕还有件更重要的任务需要交给你。”许佑汐慢慢道，“朕在晋阳也耽误了不少日子，最晚明日就得返回上京。至于，处置晋阳部分商人的圣旨以及册封你为皇商的圣旨，都会在近日发过来。”

    “你记住，日后你杨追月便是‘奉旨经商’！朕便是你身后最大的依仗，什么贪官污吏都无需忌惮，证据可以由府衙由锦衣卫去查，你只管过来先告诉朕。大乾需要富裕，离不开农民耕种，离不开商人带来的繁华热闹，你是带着使命的，带着从此不让商人低人一等的使命，带着保证大乾未来可期的使命。”

    杨追月没想到陛下竟然如此重视自己，顿时情绪波动不已。

    “草民谢陛下厚爱。”

    许佑汐说完这些，便让杨追月离开了。

    说实话，晋商生意是真的做得好。不仅从朝廷手上争取到了‘卖盐’的机会，有些偏远地区部队的军备，也是晋商在中间负责做协调运输工作。

    也正是因为这个缘故，他们才有机会和蛮夷国有火器方面的生意往来。

    许佑汐这次到晋阳来，本来就是打算顺便挑个有经商天赋的晋商出来，好在明年年初替她在全国范围内开设“大乾银行”。但她怎么都想不到，晋地的这些大商人竟然胆子肥到了这种地步，勾结贪官污吏还不够，还敢把手伸到蛮夷那里去。

    叛国行径，已经触犯到底线了。

    许佑汐轻叹，光凭一本《商道》的道德约束力，还是远远不够，得让刑部、大理寺开始拟定商法了。

    第二日晨，许佑汐回到上京城。

    因为提前给上京递过消息了，周愧学很早就到宫门口守着。

    “陛下。”

    “周愧学，朕不在这期间，上京有发生什么大事吗？”

    “是有几件。”周愧学不假思索道，“自从陛下您下令不必上早朝之后，户部尚书杜大人便带人启程跑去鹭洲了，鲍大人知道后脸色似乎不太好；等杜大人离开上京后的第二天晚，姚少傅也连夜赶往了闻夏县。”

    不就是治理个天灾，都卷成这样了吗？

    “朕的两位肱骨大臣都跑了，他们朝中事务谁在管？”许佑汐边走边问。

    “禀陛下，户部事务大多都还是杜大人留下的心腹在处理，杜大人出发前，吩咐底下人，若是解决不了的事情，就去找鲍首辅帮忙。”

    “杜大人的属下，这段时间估计没少麻烦鲍首辅吧。”许佑汐笑了出来，按照她对杜致意的了解，这种使唤内阁首辅的好机会，他怎么会错过呢！

    “是，陛下。”

    周愧学不禁想起了鲍首辅一天比一天黑的脸，实在又好笑又好哭。

    反正杜致意大人走之前，一口气端了朝堂上三个根基极其复杂的官员，后续要处理的事情一件没干，然后吩咐属下，解决不了的事情就赶紧去找鲍首辅……

    随后吏部尚书虞叹大人见户部这勤快的架势，瞬间开窍，但凡‘京察年’遇到不好解决的事情，也开始理直气壮地往鲍首辅那里跑。

    “杜大人什么时候能从鹭洲回来？”

    嗯，这个问题，也是鲍大人每天怒火冲天地问着的。

    “应该就在这几日了。”

    “那姚少傅那边有什么消息？”许佑汐继续问。

    “……闻夏县的确出了‘石漆’。”

    “好。”许佑汐仔细听着。

    “陛下，还有一事，户部刘继业前几日给您送来一份名叫‘报纸’的东西，需要老奴拿给您看看吗？”

    “报纸送去御书房。对了，记得通知百官，明日开始正常早朝。”许佑汐好似想起来什么，“近期奏折积攒的多吗？”

    “太上皇已经替您把能处理的奏折都处理了。”

    “嗯，不错。”

    总之，许佑汐回来了，上京城很快便恢复到正轨了。

