    陈旭看了一下面前的虚拟屏幕，上面显示的内容非常的简洁明了。

    一个说明按钮，一个类似扭蛋机一样的东西里面装满了扭蛋，旁边还有一个奖励列表分别写着其中的奖励：【普通职业技能书】、【稀有职业技能书】、【特殊道具】。

    除此之外下面还有一行数字：473451。

    先是点开说明，很快陈旭就得到了自己想要的信息。

    显然这个系统就是自己的金手指没跑了。

    很简单的一个抽奖系统，当然还是要积分的。

    而积分的来源也非常的简单，那就是自己作品让玩家、观众、读者、听众等等能够沉浸，并且为之开心、喜悦、激动、伤心、愤怒、恐惧等等，都是能够获得相应情绪点的。

    转化为积分就可以进行抽奖，而眼下这四十多万的情绪点。

    则是前世陈旭所积累的。

    看到这里陈旭有点悔不当初。

    “早知道这样当初做什么关卡跟剧情设计，直接做活动策划多好。”陈旭有一点遗憾。

    跟平行世界里面，玩家不爽了直接骂游戏设计师不一样。

    前世策划那就是背锅的存在啊。

    喜欢的角色数值被砍了？狗策划！

    喜欢的角色被发便当了？狗策划！

    喜欢的游戏服务器崩了？狗策划！

    反正别管是不是策划的锅，反正骂了准没错。

    “一次100000？十连1000000没折扣就算了，竟然还不再免费送一抽？猪厂游戏都没你这么能坑！”原本以为自己的积分还挺多的，但看见抽奖的数字时陈旭沉默了。

    合着自己四十多万的积分，总共就能单抽四次？

    不过嘴上虽然抱怨着，但手上陈旭也没停下来直接开抽。

    直接在摇杆上面干净利落了的拉了四下，陈旭就看见面前的扭蛋机哗啦啦一阵转悠掉出来四个扭蛋。

    接着一阵金光从四个蛋上绽放出来。

    原本陈旭是没指望能够爆出什么好东西，毕竟就四次机会。

    而且这扭蛋能开出的玩意总共就三个选项。

    但现在？

    ‘哇！金色传说！’

    陈旭在心里面配了一个音，满脸的期待。

    然后……

    普通职业技能书*2，稀有职业技能书*1，记忆胶囊*1

    看着面前的四个道具，陈旭彻底无语了。

    这特么金光就是单纯的开箱……不对，应该是开蛋特效？

    系统，真有你的啊！

    陈旭在心里面吐槽，不过手上还是朝着普通职业技能书点去。

    接下来陈旭就看见技能书，化作一团紫色如同星星一般的光点融入到了自己身体里，同时还有一行提示。

    ‘剧情设计+1’

    随着紫色光芒涌入，陈旭只感觉自己的思维无比清晰，同时原本一些对故事节奏的安排似乎也明白了一些。

    这种感觉的话挺奇妙的，就如同以前上学的时候做数学题，面对一道题百思不得其姐。

    但看到了一个有关的数学公式，直接就豁然开朗。

    接着陈旭又点了一下另外两本。

    ‘音乐+1，绘画技巧+5’

    音乐是普通职业技能书，而绘画技巧则是稀有职业技能书。

    其中增加的程度是不一样的，至于到底是分类不同，还是单纯的数值这个就不知道了。

    毕竟自己也没那么多积分实践总结。

    最后陈旭将目光看向最后一个开出来的道具。

    ‘记忆胶囊：使用后可在1小时内挖掘深藏的记忆。’

    看着最后的记忆胶囊，陈旭露出了惊喜的表情。

    这个好啊！

    这就相当于一个限时的过目不忘。

    前世作为一个游戏行业的人，陈旭可以说是玩过许许多多的游戏，而且不仅仅是玩更多的是进行研究。

    以鼎鼎大名的《最后生还者》这款游戏为例，普通玩家游玩就是‘哇牛逼’‘啊吓人’‘不行我死了！’这种。

    但对于陈旭这样的游戏行业者来说，却需要多方面的去思考研究。

    例如故事为什么用这种手法说，怪物的分部合理不合理，地图还有相关掩体的摆放为什么要这样摆，隐藏的细节内容该怎么暗示玩家发现。

    所以有了记忆胶囊这玩意，曾经一些游戏陈旭也能够最大程度在脑海里还原出来了。

    记忆胶囊暂时放在道具里面，陈旭准备先存着。

    在进行第一款游戏开发前，还是有一些准备工作要做的。

    比如官方游戏引擎的相关使用，还有相关游戏市场的调查，现阶段主流的游戏类型，还有到时候游戏上线又该在什么平台上面发布。

    这些都是要进行做提前准备工作的。

    “嗯，让我来看一看！”将系统关闭，坐在电脑前面，陈旭双手敲击着键盘，搜索着自己想要的内容。

    首先是瞅一瞅平行世界的游戏引擎工具。

    因为之前有帮游戏公司，进行外包的原画制作。

    陈旭自己的电脑上也是官方游戏引擎软件，并且也早就注册了相应的账号。

    在平行世界里面，这一块还是比较成熟的。

    例如美术原画、建模、音乐、甚至包括声优什么的，通过游戏引擎里面的平台都是能够找到的。

    “嗯，并不是很困难，而且也不繁琐，就是这个资源可太少了。”

    陈旭用快进模式浏览了一下介绍视频，同时又上网搜索了一下相应的文字介绍。

    对于游戏引擎基本上有大概的认知了，并不是很难上手。

    其次就是平台这一块了，文化行业发展兴盛同样带来的就是对盗版的打击，使用游戏引擎所开发的游戏也完全是从技术上杜绝了盗版。

    当然没盗版归没盗版，但行业的竞争同样也相当之大。

    至于游戏平台的话，跟前世倒是差别不大，有国内也有国外的。

    不过跟前世国外平台一家独大不同，在平行世界里面国外平台倒是没有那么大的影响力，倒是国内的游戏平台反而是主流。

    这主要也是因为跟前世国内的游戏血不是绿色就是灰色，骷髅都得长肉不同，平行世界的实名认证完全普及，在文化产品上面，同样是有相应的分级制度。

    如前世《巫师3》《GTA》等游戏，基本上是0%的过审几率，但其在平行世界则完全是能够过审的，只不过肯定会被评为18R级别。

