    这些来袭的危险生物，最强的浮影兽也不过次级恐怖种，其余都只是超级危险种，面对那只挥动“光剑”的雷獒剑客，如同被刀切黄瓜一样，剑光闪动，打头的几只危险生物也随之被切成了碎块。

    其后的危险生物们仿佛受到了惊吓一般，飞快扭头逃窜。

    雷獒剑客也懒得追击。

    任由这群对这支探索队伍危险程度无限趋近于零的家伙离开。

    一行人接着往前走。

    而队伍中间的苏桓已经暗暗用心灵传讯沟通了光暗姬，让光暗姬来辨别一下外界的扭曲能量到底是什么种系能量。

    尽管身处驭印空间中，但对外界的情况，光暗姬依然能够感知。

    很快她便给出了苏桓确定的答案。

    它在扭曲能量中，感受到了暗系能量的存在。

    至于另外的能量种系，它比较陌生，因此无法辨别出。

    苏桓突然有些怀念被留在了灰野荒原的冰窟幽影。

    冰窟幽影自从取代了支脑的灵魂后，就已经无法进入到驭印空间中。

    这也是苏桓没有将其从灰野荒原中带出来的重要原因。

    不仅如此，连那头受冰窟幽影控制的战斗巢兽同样也留在了灰野荒原之上。

    冰窟幽影作为阴影系的种族，或许有办法辨别这股扭曲能量中，是否夹杂着阴影种系的能量。

    这样一来，自己也能得出不少有用的信息。

    可惜冰窟幽影并没有跟着一起出来。

    既然有暗系能量的组成，那代表当初改变了整座蒙歌城能量环境，使其充斥着扭曲能量的存在，一定拥有暗系的种系。

    这至少也能说明，叶焱口中那处高塔中的暗之原液，真实存在的可能性直线上升。

    毕竟暗之原液不可能凭空出现，特别是这样一座由人类城市形成的遗迹中。

    如果有遗迹秘地中充斥着大量暗系能量就说得通了。

    当然，也不排除叶焱看到的那些暗之原液，早在千年前就存在于那个地方，而并非后天形成的可能。

    其实，像这种城市遗迹秘地的探索的价值并不小，特别是年代并不久远的遗迹秘地，更容易有不错的收获。

    上千年，对于人类而言，无疑是一个无比漫长的时光。

    但对于绝大多数危险生物相关的材料而言，存放千年时间根本不会损毁，顶多能量有些流逝罢了。

    本身依然具有被利用的价值。

    很快，众人便路过了一个招牌上依稀可见某某材料公司字样的大楼，而且是与危险生物相关的材料公司，一般像这种地方，或多或少都会有些颇具价值的材料。

    瑰朵和林蕙兰都流露出意动的神情，似乎想要进去探索一番，但却被叶焱拒绝。

    “先将暗之原液取到，之后是留下探索秘地，还是离开，你们再做决定。”

    瑰朵和林蕙兰见叶焱那张颓丧脸这次出奇的严肃认真，也就只能将探索这栋大楼的想法暂时压在心底。

    不过心底多少有些觉得叶焱过于警惕。

    随着一行人的深入，又遭遇了一次栖息在遗迹中的危险生物的袭击。

    不过都是在路过这些危险生物栖息地时，才遭受到的袭击。

    危险程度最高的一次袭击，也不过是低级恐怖种，自然不可能对队伍造成像样的威胁。

    苏桓甚至连出手的机会都没有。

    那头雷獒剑客，每次出手几乎都是秒杀。

    一招就将袭击的危险生物族群吓得闻风丧胆。

    看着雷獒剑客的强势表现，众人心底那股担忧或多或少都小了些。

    只有叶焱和苏桓，面容越发凝重。

    在叶焱的带领下，众人都尽量走那些没有遮挡物，光线稍稍好一些，至少勉强能够视物的地方。

    试图避开黑暗中隐藏的未知危险。

    可有的危险，不是你想避开就能避开的。

    “呜呜呜……”一阵类似女人的哭声忽然在苏桓耳畔响起。

    苏桓心头一紧，面色不变对几名队友问道：“队长，大家，你们听到女人的哭声了吗？”

    众人闻言，只觉得汗毛一竖，神情有些惊慌地看着苏桓。

    林蕙兰更是直接道：“我说小苏，我什么也没听到啊，你可别故意吓人啊！”

    “兰姐，我真听到了。”苏桓苦笑着道。

    叶焱见苏桓不似作伪，眼中闪烁着一丝疯狂开口道：“林蕙兰，你走最前面，苏桓，你上我的刚锤战犀，我这次倒要看看那个声音到底是人是鬼！”

    “不必了。”苏桓摆了摆手，示意自己乘骑晶岩座龙就好。

    尽管一路上苏桓对叶焱的印象有了些改观，但只要一刻未离开秘地，就一刻不能放下警惕。

    如果自己真的和叶焱一同乘骑那头刚锤战犀上，对方如果有什么攻击性的举动，自己甚至连使用奇物的空当都很可能没有。

    还是保持一点距离为好。

    而且据叶焱说，当初他的队友距离他不过几十公分，都神秘消失，苏桓不觉得自己距离他能够比几十公分更近。

    因此苏桓这才谢绝了叶焱的好意。

    叶焱也不强求，策动着刚锤战犀亦步亦趋地跟着苏桓，目不转睛地盯着苏桓的背影，整个人像狩猎的猎豹般，浑身肌肉紧绷，随时蓄势待发。

    而苏桓此时也是打起了十二分的注意力。

    能让多名心灵修为和实力皆在自己之上的职业级驭师神秘消失的存在，怎么重视也不为过。

    苏桓右手已经伸进衣服内衫，扣住了怀中的两件奇物。

    一个是老师封印了黑罪巨兽一丝力量的黑色护符。

    另一个则是苏桓专门制作的，对梦系、幻系、心灵系、精神系等等能在一瞬间让人失去意识思维的种系能力，有防御奇效的一次性奇物。

    除此之外，苏桓还让寻宝龙兽时刻以神秘预感感知周围的危险。

    众人又开始往前走，只是这一次，众人心头都有些提心吊胆的。

    生怕苏桓随时像叶焱说的那样，神秘消失。

    苏桓耳畔那个诡异出现的哭声，一段时间都没有再出现，仿佛只是一个错觉罢了。

    就在众人已经快要松了一口气时，苏桓心中又是一紧。

    那个哭声再次出现。

    而且同样只有他一个人听到，另外四个人都表示没有听到任何哭声。

    苏桓看向肩头的寻宝龙兽。

    寻宝龙兽摇了摇大脑袋，表示它暂时也没有感知到任何危险。

    苏桓心头有些无奈地摇了摇头。

    也不知道到底是寻宝龙兽的神秘预感针对这次危机失效了，还是哭声背后蕴藏的危险还没有到真正显露威胁到自己性命的时候。

    他只能一直保持着高度警惕，驾驭着晶岩座龙跟着队伍走。

    随着第二次哭声出现。

    苏桓听到哭声的频率一次比一次高，间隔的时间一次比一次短。

    而那股诡异的哭声，也变得越发尖锐高昂，似乎要萦绕在苏桓的脑海中，占据他的整个思维。

    苏桓扣住奇物的手指指节再次紧了紧。

    不过他还是沉住了气，没有直接用掉奇物。

    这点强度的思维侵袭，他还经受得住。

