    房间内，夏平安缓缓睁开眼睛，先看了一眼自己手表的时间。

    从他闭上眼到现在，刚才的那一颗界珠用时刚刚超过8个小时。

    此刻，外面的时间还是11月10日晚上7点多……

    在融合了刚刚那颗历归真的界珠之后，夏平安的秘密坛城中多了一尊白银浮雕，浮雕上就是历归真学画的故事，整个浮雕上，有三个色彩艳艳的召唤位，一牛，一虎，一雕枭。

    这次的完美融合，让夏平安的神力上限暴增足足40点，达到了整整400点，距离身体二元镜的距离，只差最后20点神力。

    夏平安似乎都能感觉到自己身体内传来的那股破冰一样的躁动。

    虽然从界珠的世界退出来了，但夏平安此刻的整个人的意识和状态，还沉浸在之前的感悟之中，现实和界珠，对没有隔界之谜的夏平安来说，是没有多少区别的。

    夏平安散开盘腿，就在房间里打起拳来，整个人在房间里龙腾虎跃，就像在界珠之中一样，一拳一脚，犹如打炮，在房间里轰然炸响，下一刻，夏平安身如鬼魅，直接在房间的墙壁上奔跑起来，身体与地面平行，就像猛虎在悬崖上奔走跳跃，就像猛禽在天空之中搏击，他这个时候再打出拳脚，那拳脚带着撕破空气的破裂声，空气就像布帛一样被他撕裂，一拳一脚，张弛之间，亦如长鞭抽出后力量传递到鞭梢那力量最强的一击。

    这一拳一脚上的功夫，已经不是夏平安之前的境界，而是历归真在山上悟道后的境界。

    而悟道的，其实是夏平安。

    打到尽兴处，夏平安身上劲力如龙如虎，身上的外衣，直接被他身上的力量震碎，露出了夏平安背上的不动明王的刺青。

    夏平安从空间仓库之中取出了黑色眼镜蛇的长鞭，长鞭在手，夏平安身外鞭影重重，时如闪电破空，时如惊涛拍岸，时如猛虎扑出，时如苍鹰翔空，变化莫测，那之前会炸响的鞭梢，这个时候，反而变得悄无声息，仿佛消失了一样。

    只是一瞬间，长鞭消失，出现在夏平安手上的，变成了一把长刀，一时间，刀光如雪，随着夏平安一刀刀斩出，那刀光之中，隐隐响起一声声的猛虎一样的咆哮声。

    夏平安之前的刀法虽然犀利迅速，但绝对达不到这种境界，如果让此刻的夏平安用刀对上昨天的夏平安，两个人无论是用刀还是用鞭，昨天的夏平安在此刻夏平安的手下，坚持不了三招就要被斩杀。

    两者的境界已经完全不一样了。

    “猛虎七式……”夏平安一声低吼。

    猛虎七式第一式，猛虎下山，一瞬间，刀光如虎，充满了一往无前的霸道气息。

    第二式，虎啸山林，这一式使出，雪亮的刀光围绕着夏平安飞舞，夏平安身边十米之内，一时间，都被刀光笼罩。

    第三式，如虎添翼，这一式使出，夏平安整个人就像在房间里飞了起来，速度一下子暴增数倍，快如闪电，就像一颗流星划破长空，一刀直取苍穹。

    第四式，虎视眈眈，这一招使出，一片迷乱的刀影乱飞，耀人眼目，但在那迷乱之中，一点杀机暗藏，含而不发，充满威慑之力。

    第五式，饿虎击鹰，这一式却有些反常，一般用刀攻击都是从上而下，但这一刀却是从下而上一刀辟出，犹如逆转天地一样。

    第六式，龙蹲虎踞，这一招则反攻为守，刀光瞬间收敛，护住全身，整个人的身形隐匿在刀光之中，虎踞龙盘，坚不可摧。

    第七式，为虎作伥，这一招力道绵柔，由动入静，刀光凝滞，就像牵引着无数看不见的旋涡一样，在房间里飞转一遍，除了夏平安之外，完全让人看不出这一招的奥妙。

    这猛虎七式，就是夏平安之前在山中所悟，刚才他用鞭子施展的，其实也是猛虎七式，只是鞭与刀不同，长鞭更富于变化，神不变，形万化。

    在用鞭之前夏平安徒手施展的，也是猛虎七式，只是在用拳施展的时候，又是另外一番景象，夏平安动静之间，犹如猛虎化身，身上的气息，霸道绝伦，拳掌开合之间，贴身近战肉搏，更加的威力十足。

    道悟了，只要一支笔在手，无论画虎，画牛，画鸟，都一样，画的其实是神，是心，是道。

    武道也是同理，境界到了，手上有没有兵器，兵器是长鞭还是长刀，也是一样，打的也是神，是心，是道。

    收起刀，夏平安全身热气腾腾，身心畅爽无比。

    之前谁能想得到，刚刚那颗界珠，除了让夏平安得到了三个召唤位之外，居然还让夏平安的画技达到入道之镜，在武道上也完成了一个前所未有的巨大突破，特别是后者，直接让夏平安的实力上了一个台阶。

    夏平安不由想起真正的历归真的经历，历史上的历归真，后来成了道士，是否也就是在舍下一切入山画虎的时候得以悟道呢？

    想到还有一颗界珠，夏平安收起心神，继续在房间里盘膝坐下，准备一鼓作气把那颗界珠融合掉。

    他拿出那颗界珠的时候，秘密坛城的神殿内又有了一点动静，夏平安看去，只见仓颉居然从历归真的浮雕之中，直接召唤出8头牛来。

    召唤一头牛5点神力，刚刚召唤出来的那8头牛，就被8个农夫牵走了，刚刚新增加的40点神力，也一下子消耗了。

    夏平安无语了几秒钟，不过想到明天自己的神力就能恢复一半，那些被召唤出来的牛在秘密坛城中说不定也有大用，他也就懒得再管了。

    夏平安拿出第二颗界珠。

    那第二颗界珠上闪动着几个神文——烽火戏诸侯。

    按照夏平安之前掌握的资料来看，这颗烽火戏诸侯的界珠，似乎能让召唤师掌握一种幻术。

    想到烽火戏诸侯的典故，夏平安似有所悟，难道自己这一次，是要去做一回爱美人不爱江山的周幽王？

    片刻之后，夏平安的全身再次被界珠的光茧包围。

    ……

    夏平安睁开眼睛，就看到自己坐在一个金碧辉煌的大殿之上，自己坐在主位上，大殿下面，分列站着两排大臣。

    “启禀大王，缯国使者求见！”一个侍者匆匆来到大殿之山，大声禀告道。

    夏平安在打量着大殿之中的那些大臣，对侍者的话，充耳不闻。

    鄫国，这个华夏古代的诸侯国倒有点意思，这个在历史上名不见经传的诸侯国，是夏代少康次子曲烈的封国，延续了1400多年，从夏朝一直存续到了商朝，也算够牛的了，不过这个鄫国对周幽王可不算好，后来造周幽王反的，就有鄫国的一份力。

    “不见……”夏平安一挥衣袖，直接说道。

    大殿的内的大臣一个个面面相觑，交换了一下眼色，有几个大臣面带忧色，不过却没有人说话，自从褒姒入宫一来，大王越发的不理朝政，每日纵情声色，越发荒诞了，比起其他军国大事，不见一个鄫国特使，其实也不是什么大事。

    “虢石父何在？”夏平安突然开口问道。

    话音一落，下面的大臣之中，一下子就走出一个面白无须低眉顺眼的大臣来，“臣在！”

    那个大臣一边行礼，一边偷偷打量着夏平安的脸色，刚好碰到夏平安的目光，又连忙貌似恭敬的低下头，脸上露出谦卑的笑容，只是刚刚那一眼，却让虢石父心中莫名打了一个机灵。

    这鸟人就是虢石父？

    夏平安撇了撇嘴，脸上露出一个笑容。

    这次，终于可以过一过杀奸臣的瘾了。

    “宫内侍卫上前一步？”夏平安又开口问了一句。

    “哗啦……”一声，大殿中的所有侍卫一起上前一步，对夏平安行礼。

    大臣们用奇怪的目光看着夏平安，不知道夏平安要干嘛。

    “寡人昨夜做了一个梦，梦中遇到一个金身神人，神人对寡人说，虢石父你可是大大的忠臣啊！”夏平安和颜悦色的对虢石父说道。

    虢石父一下子欣喜若狂，以为好运临头，连忙大声说道，“臣对陛下忠心耿耿，天人可鉴！”

    “不错，不错！”夏平安点着头，“你这么说，我就放心了，那神人还告诉我说，未来天下有大灾，需要寡人选一个大大的忠臣焚烧祭天，到天上走一遭，就可免我大周未来的灾劫，那神人说你最合适，今日你就去天上走一遭吧！”

    虢石父刚刚还在笑着，听到这里，已经要被吓尿了，脸色大变，“陛下，陛下，臣对陛下忠心耿耿啊……”

    “所以你最合适了！”夏平安指着虢石父，对那些宫内侍卫说道，“准备柴火，就在大殿外面把火点起来，送虢爱卿上路，我和诸位爱卿一起围观……”

    “是！”几个虎背熊腰的侍卫直接走上来，二话不说就拖着虢石父往大殿外走去。

    “陛下，陛下……”虢石父直接被吓瘫了，鬼哭狼嚎。

    “谁要想和虢爱卿一起到天上走一遭，尽管开口，这样的忠臣送到天上的越多，我大周江山越发稳固啊……”夏平安瞥了一眼想站出来的几个大臣，那几个大臣脸色一变，连忙低下头，不敢再说一句话。

    只是十分钟后，大殿外的广场上，就点起了一个高高的柴火堆，柴火堆浇上游，一下子就被点着了，虢石父在惨叫之中，直接被丢到了柴火堆里升天了……

    这颗界珠对夏平安来说实在太简单了，要不好好玩一玩，这周幽王当得也就太没意思了。

