    攻克敖仓后，汉军在旋门关以东又多了一处落脚点，因此不再需要船只。窦辅从粮仓中分出一批粮食，分发给了协助汉军渡河的船主，并将他们发还五社津。

    先前被河南尹崔烈强行征召，也没有许给报酬，更没有限定日期，这些船主都有些厌恶汉军。不过窦辅麾下大多是洛阳附近的民间子弟，与这些船主沾亲带故，再加上北军军纪严明，毫无侵犯，船主们这才勉强配合。

    “同样是当官的，你看人家胡中郎，那多客气，送别的时候还给发粮食，这才叫那什么‘循吏’呢！”返程路上，一位姓武的中年船主回想起五社津和广武城时截然不同的待遇，忍不住跟旁边人搭上了话。

    “武大，你也别抱怨，崔府君虽然没让你回家给妻儿老小道别，但也没让你上战场吧？再说了，五社津的征召，不还是胡中郎的命令？人家有天子节杖，崔府君难道还能反驳回去么？”另一位姓姚的船主反驳道。

    确实像他所说，崔烈虽然手段强硬，但在征召众人的时候，也让河南尹的官吏向众人解释过。这次只是将汉军运送至前线，并不需要直接面对黄巾军。由于黄巾军没有船只，因此他们也不必担心再度被强征、作为水师临阵对敌。

    众人一路说笑着，渐渐接近了成皋。那位姓武的船主行船在前，发觉岸边出现了大批士卒，他心中一惊，难道是成皋的那位段都尉战败了？与临近船只的船主沟通一番后，几人决定向岸边靠拢，如果是汉军，尽量帮衬一把。

    要知道，洛阳周边八关的守军，也都是河南地面上的子弟啊，如何能见死不救？

    七八艘船只逐渐驶近岸边，看清了那队人马的模样，却发现似乎不是汉军？武姓船主于是遥遥喊话，试图弄清楚他们的身份。

    “你们是不是成皋段都尉的部下？”

    那队人望见船只靠近，也不答话，十几个士卒趟过浅水、径直跳上船。随后他们亮出兵器，挟持住几个船主。

    “想活命，就往东开！等出了河南地界，自然放你们走！”

    一众船主心惊胆战，这些到底是什么人？也没听说最近有什么盗匪，难道说是黄巾军？然而这时再要反抗，为时已晚。他们几艘船被劫持，挡住了后续船只的道路，更多的士卒涌上来，竟然将大部分船只占据，同样要求向东开，离开河南地界。

    不过也有包括姚姓船主在内的几人，幸免于难，逃到一艘小船上。那些士卒并未理会，而是直接将船驶离了成皋。在路上，他们恰好遇到了旋门关都尉徐荣派出的斥候。望见汉军服饰的斥候，他们如蒙大赦，连忙求救。

    “叛军劫夺船只，向东去了？”当斥候领着幸存船主到达广武城后，留守军侯得知这一消息，连忙派人护送旋门关斥候，赶到敖仓，向窦辅禀报。

    向东？沿着大河向东，先后经过冀州、兖州和青州，最后入海。然而黄巾军屯粮之地敖仓已经被汉军拿下，其军中充其量只有十天半月的存粮。至于具体会逃窜何地，兖州还是冀州，窦辅也不得而知。

    “即使叛军只有半个月的存粮，也足够他们离开河南，经过河内郡、魏郡、陈留郡，最远可以进入东郡。现在已经来不及通报大河两岸的各处郡县了，恐怕又是一场浩劫。”黄忠看着地图，十分惋惜。

    “如果叛军不在兖州的陈留或者东郡登岸，而选择冀州呢？”高顺突然问道。

    黄忠与庞德一愣，冀州？窦辅却示意高顺继续说下去。

    高顺指向地图，向众人解说道：“若是叛军从冀州的魏郡登岸，十天内即可进入太行山。当年张角反叛，有渠帅在太行山聚集十万之众，由于地域宽广，一直没有剿灭。丁使君在并州任职，天子也存了令他清缴太行山贼的心思。”

    他说的丁使君，就是现任并州刺史丁原。窦辅在出征西域的时候，丁原就已经被天子任命为并州刺史。

    沉思片刻，窦辅做出了决定：“通报还是要通报的，若是叛军进入兖州，祸乱陈留郡、东郡，过失在我。即使像高都尉所说，那叛军也要进入魏郡。

    但是目前，除了河南尹崔烈和司隶校尉杨彪，其他地方郡县都毫无防备，因此我决不能坐视不理。

    令明派人去，从广武城以东，沿着大河一路向东，不管是北岸的河内、魏郡，还是南岸的陈留、东郡，所有的郡府和县寺都要通知到，不能遗漏一处！军中所有战马，任你调配，务必要在五天内完成！”

    成皋究竟发生了何事，为何黄巾军突然绕过成皋、在大河边抢夺渡船逃走？恐怕只有到了成皋，才能查探清楚事情原貌。

    但是段煨已经不能开口回答窦辅的疑问了，他在指挥守城时受了重伤，昏迷不醒，成皋只靠牵招和几个军侯才堪堪守住。

    望着城头斑斑血迹，窦辅也能想象得出，当时的战况有多激烈。因此他没有问罪，只把牵招召来，询问战况。

    “叛军绕过成皋，在大河边的渡口劫夺渡船，向东逃走，成皋为何毫无察觉？”

    窦辅还在敖仓的时候，反复计算过时间。若是成皋能第一时间示警，报到敖仓，即使无法阻止黄巾军抢船，窦辅也可以提前半天作出应对。尽管只有半天的时间差，但足够赶在黄巾军之前，通报给陈留郡。

    面对窦辅的诘问，牵招有些不安，但他还是解释道：“叛军在夜间伪装攻城，当时都尉已经身受重伤，成皋城内的几位军侯只能防守，而无力出城侦查。计算时间，应当正是在此时绕过成皋，进入渡口的。”

    窦辅长叹一声，黄巾军当中的这位内应，果然好算计！他只得将战事上报洛阳，并主动请罪，然后派人接应了还在旋门关的刘备等人，准备一同前往荥阳。那里，也是河南最后一处还未收复的县城。

