
暗房的门被打开了。

管家带着两个下人走了进来，他手里拿着火把，火把的光辉落在了狼藉的地上。地上的碗碟已经打碎，一只鸡被吃得只剩下鸡骨架了，地上留下一道道挣扎过的痕迹，在痕迹的尽头，是一个卷曲的孩子的身子。

他七窍流血，鼻孔、耳朵、嘴巴、眼睛都有着黑色的血迹。管家走了上去，伸脚踢了踢孩子的身子，发现孩子死的时间似乎有些久了，身子都变得僵硬了。

“管家……他死了?”旁边的下人问道。

“这疯子病死了，你们将他拉出去埋掉吧！”管家说着从怀里掏出了一锭银子，递给了他们。

看到这锭银子，两个下人顿时眼睛冒出了绿色的光。起码有五十两。这五十两银子可是他们做十年的家丁都存不到的。

两个人马上说道：“是！”其中一个手快的，已经将钱拿到手里了。

管家捂着鼻子出去了。在这暗房里，只剩下了他们两个人，和一具躺在地上一动也不动的尸体。

“二哥，我们发财了。五十两……”小弟看着二哥手里的钱，当下留着口水说道。他说着就想伸手去拿钱，却被他的二哥一把藏到了身后，他的二哥当下说道：“去，找一张破席子过来，将他包裹住，趁着现在天还没有完全亮，拖出去埋掉。”

“二哥，他怎么说也是一个少爷，就这样埋掉，是不是太寒酸了？”那个小弟有些不忍地说道。他在府里做家丁也有好多年了，看着这个少爷长大的，他自然也能够明白这个少爷是被冤枉的，心里多少同情他。

“一口棺材最少也要十两银子，你难道想要让一个死人给我们分钱？”二哥很不高兴地看着小弟说道。

小弟思考了一下说道：“大哥说的对，这钱我们留着，以后指不定什么地方用上，没有必要为一个死人花钱。”

一张用旧了的破席子被小弟抱来了，小弟刚将席子铺开，旁边的二哥一脚就将躺在地上的孩子的尸体踢到了席子里面。

“二哥，你这样做……他会痛的。”旁边的小弟看到尸体被踢上席子的时候，孩子的脸上似乎露出了痛苦的表情，当下忍不住说道。

二哥的脸上露出不屑的表情说道：“这个疯子又脏又臭的，你愿意抱他？什么痛？他已经死了，怎么可能还会痛。好了，赶紧将他卷起来。我去找马车。”

二哥说完走出去了。

小弟无奈地叹了一口气，然后将孩子放平，孩子的手脚还戴着铁链，看到他这个样子，小弟忍不住说道：“人都死了，这链子不打开吗？我去拿锤子帮你砸开你手上的铁链。”他说着就站起身来，想要去找锤子，可是却被不知道什么时候进来的管家阻止了。

他看向那个小弟说道：“不要打开，让他戴着铁链。”

“为什么？”小弟不明白地问道。

“这个傻子死得肯定很不甘心，弄不好他会回府里报仇的，哼，让他戴着手链脚链，拖住他，他就没有办法报仇了。等一下，你们将他拉出去埋的时候，记住了，要头朝下竖着埋，这样子，他就永世不得超生。永远不可能回来报仇了。”

小弟忍不住说道：“管家，这样做是不是太过分了？他毕竟是侯爷的儿子，也曾是我们的少爷……”

管家当下白了小弟一样，然后说道：“三柱，你记住了，侯爷的长子是公主生的儿子，而不是这个疯子。这些是那个嬷嬷吩咐的，要不然这个死鬼回来，我们侯府又怎么能够清静？”

小弟无奈地说道：“是。”

管家叮嘱了几句，又走了。小弟将孩子的尸体包卷在席子里，然后站在旁边拜了拜说道：“少爷，小人也是奉命行事，你若是有什么仇有什么怨，可不能找小人报。”

他说着又拜了拜。这个时候他的大哥回来了，他看到小弟这个鬼样子，忍不住骂道：“一个死鬼你怕什么？当年老子和侯爷上战场，满地的死人都没有怕过。快，将他包上马车。我们赶紧出城去。”

在建业的西面，一片荒芜的地方，大小土包堆着。这里就是建业城外的乱葬岗。在这片乱葬岗上埋着的都是一些穷人，还有一些死于非命，又没有人领尸的人。

走到这个地方，随处可以看到到处的死人骨头，甚至晚上还能看到来这里觅食的豺狼等野兽。

席子被抬了下车，扔在了一处草丛里。

“走吧！”二哥当下说道。

小弟问道：“不埋了？”

二哥讥笑地说道：“有什么好埋的，晚上野兽一出来就吃了一个干净。不过，他那么脏，也不知道豺狼会不会吃他。”

“可是……”小弟很想告诉二哥，管家说过的话，可是二哥已经很不耐烦地将他拉上了马车。他转念一想，这样也好，管家让自己做的事情太过狠毒了。

马车走了之后，慢慢地，扔在草丛里的席子动了。

楚风慢慢地坐了起来，眯着眼睛看着天空刚刚升起的太阳，早上阳光很不错，空气也很好。自己有多久没有见过太阳了？好几个月了吧？

他揉着身体刚才被踢的地方，无奈地苦笑，他知道自己是逃了出来了，只是今后的路自己又该何去何从呢？自己如今只是一个七岁的孩子，而且几个月的折磨，他的身体已经不健康了，以自己这样的身体条件，要活下去，只怕很难啊。

就在这个时候，一阵咕咕的肚子的叫声提醒楚风，他的肚子饿了。举目望过去，出来杂草就是坟包，在这里，哪里可能有吃的。想起来，昨天到现在，他已经整整一天没有吃东西了。

今天凌晨，若不是他发现那只老鼠死了，他肯定会被毒死，后来悲痛的他，想到了诈死脱身的方法。先是将鸡撕烂，然后在地上做出中毒后挣扎的痕迹，又将老鼠的血涂在嘴角、鼻子、眼睛、耳朵旁边装出一副七窍流血身亡的样子。

这些成功地骗过了管家。不过装死人才是最痛苦的，尤其是被人踢，被人扔来扔去，那是一件无法忍受的事情，可是楚风还是忍住了。因为他从开始装疯之后，就逐渐地学会了肢体疼痛的麻木。好在这两个家伙没有将自己埋了，否则自己假死就成真死了。

楚风摇摇晃晃地站起身来，凝神望着远方，脸上露出了坚毅的神色，心里默默地说道：“是可忍孰不可忍？此仇此恨，我楚风有生之年必然报之！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951548"  chaptername="第四章：逃脱牢笼">加入书签</a>
</div>
