    顷刻间，现场众人全都脸色变得煞白，因为在那威压之下，他们全都觉得，仿佛是被一座大山压在身上，呼吸都变得困难起来，甚至让他们有了种想要跪伏的冲动！

    几乎是同时！

    “没错，就是他，他就是秦风！”一道怒吼声紧接着从秦风后方传开！

    只见一个消瘦的老者，带着两个男子，怒气冲天而来！

    而当看到这三人出现，秦风紧接着便笑了两声，没想到是遇到了熟人！

    林浩父子！

    走在两人前面的那老人，却是让秦风意外了，只是一眼，他便是感受到，此人的实力很强！

    甚至，比他之前遇到的敌人，都要强！

    “难怪他们还敢过来。”秦风暗暗冷笑，那老人的实力让他惊讶，但也只是惊讶而已，根本就没当回事！

    但，就在这时！

    轰！！！

    突然间，那老人竟然爆发出一股强横至极的力量，犹如风暴一般席卷开来，几乎是瞬间，四周的桌椅摆设，全都被震的粉碎！

    当这一幕发生，几乎是同时！

    “宗师，那是武道宗师，竟然是武道宗师！！！”人群中有人大吼出声。

    顷刻间，众人全都眼皮狂跳，尤其是现场那些修武者，更是一个个的，敬畏的朝着老人看了过去！

    “见过宗师！”

    “我等见过宗师！”

    一个个修武者，全都恭敬的喊了起来，声音响彻！

    另一边的陈伟豪，同样满脸惊讶，他看着前方，在那老人的目光之下，之前所有饿的气势，全都在顷刻间，荡然无存！

    宗师！

    那可是武道宗师，是连他们陈家都要仰望的存在！

    “没想到这小子竟然还招惹了一尊宗师，这下就算我不出手，他也死定了！”心中想着，陈伟豪冷笑不止，看秦风的眼神，就仿佛是白痴！”

    “这下我倒要看他怎么死！”旁边陈紫馨跟着咬牙说道，刚才被秦风一巴掌接一巴掌的抽在脸上，早就让她憋屈到了极点。

    而此刻，看到秦风招惹了一名武道宗师，她只觉得，满心的怨气都消散了，甚至迫不及待的，想要看秦风接下来那凄惨的模样！

    至于秦风会是一位宗师的对手，现场众人，想都不去想！

    怎么可能？

    那根本不可能！！！

    秦风不过是个二十多岁的青年，怎么可能拥有武道宗师的实力？真以为武道宗师是说着玩玩的？

    “麻烦，这次麻烦了！”秦风旁边的宋亮也开始慌了，整个人紧张到了极点。

    他承认，自己的师父实力很强，而且能力很特殊，但问题是，现在面对的是一位武道宗师！

    秦风再强，难道能在如此年轻的年龄，达到宗师层次不成？

    就在宋亮惊悚之际。

    哒！

    那老人突然一步踏出，眯着眼睛，如毒蛇一般凝视着秦风，冷声道：“小杂种，你可真够能耐啊，连我林照的儿孙都敢打，本想着拍卖会结束了再收拾你，但是现在，既然遇到了，我就取你狗命！”

    话落！

    下一秒！

    呼啦一声，林照二话不说，当下便是直接出手，右臂挥舞而出，硕大的手掌，朝着秦风呼啸而去！

    几乎是同时！

    秦风也动了！

    眼看着林照的攻势越来越近，秦风脚步连连挪动，整个人，犹如鬼魅一般，眨眼间到了林照身前。

    而后。

    一掌击出。

    这一幕，顿时让周围众人全都愣了瞬间。

    紧接着。

    “哈哈哈！”

    “卧槽，我没看错吧，他竟然要和一位宗师打？”

    “尼玛他还有没有脑子？”

    现场众人，几乎全都哄堂大笑。

    而陈紫馨父女，以及林浩林晓辉父子，更是笑的前仰后合，看秦风的眼神，就仿佛是在看个哗众取宠的小丑！

    这狗东西，他以为他是谁啊，竟然敢对一位宗师出手？笑话！简直是笑话！

    现场的哄笑声，越发激烈！

    然而此刻，并没有任何人注意到，林照的脸色，在秦风出掌的瞬间，就已经变了，原本不屑的眼神中，充斥着浓烈的惊骇之色！

    因为他清晰的感受到，秦风的一掌之下，那股恐怖的压力，就仿佛是一尊来自上古的魔神，朝着他压迫而至！

    而在那压迫之下，林照更是觉得，自己根本无法抵挡，哪怕用尽所有力量，在眼前那青年手里，都渺小的犹如蝼蚁一般！

    “怎么可能？这怎么可能？”林照瞪大了眼睛，内心怪叫不止！

    他根本无法相信，也无法接受，眼前那个青年，二十多岁的青年，竟然也拥有宗师层次的实力！

    甚至，实力远比他强大很多，他才二十多岁啊，怎么会这么强？

    此时此刻，林照只觉得自己的认知，被彻底颠覆！

    而就在他震撼之际，秦风的手掌，已经呼啸而来，让他一时间，根本没有任何反应的机会。

    紧接着，砰的一声，那简简单单的一掌，结结实实的打在了林照身上！

    下一刻！

    嗖！

    只见林照整个人，犹如断了线的风筝一般，朝着后方倒飞而去，嘴里更是喷出了大口鲜血，眼神也变得萎靡起来！

    空气突然安静。

    整个空间，彻彻底底的凝固！

    懵了，周围所有人全都懵了，刚才的一幕，让众人脑海中轰的一声巨响，犹如遭受了雷击！

    他们不敢相信自己的眼睛！

    宗师，那可是宗师啊，就在刚才，那个青年，竟然一巴掌，拍飞了一个宗师？！

    这尼玛怎么可能？

    此刻，尤其是现场众多修武者，根本无法相信眼前所看到的！

    “怎么会，怎么会这样？”

    “这根本不可能！”

    “他，他怎么会那么强？”

    一时间，整个现场，道道惊呼声此起彼伏。

    秦风那简简单单的一掌，犹如一柄巨锤，狠狠冲击在了那些修武者的内心，给他们造成了前所未有的打击。

    特么的，那个青年，之前被从前排位置赶走的青年，竟然是一位宗师！

    如此年轻的宗师，他才二十多岁啊，按照常理而言，寻常修武者，二十多岁的时候，又能做些什么？

    哪怕是天赋再好的，顶多也只是武道大师的层次，而大多人，都只是在苦练基本功，陷入如炼狱般的苦修这种！

    这等差距下，又有谁能不受打击！

    而此时，最受打击的，自然还是陈紫馨陈伟豪等人！

