    “想跑，晚了！”李一鸣和队员已经操控无人机飞过去，从无人机上射出几颗子弹，他们根本来不及反应，就被射杀！

    两名轮回者，就这样死掉了！

    杨启明同时得到小橘的提示：“击杀一级轮回者金成浩，获得积分10点，经验10点，击杀一级轮回者托马斯，获得积分10点，经验10点。”

    “积分可以用来在轮回者商城购买辅助道具，经验则可以提升轮回者等级。轮回者等级提升时，各种天赋技能也会提升。”

    “当前经验值20/100.”

    “这就升级了，居然还干掉了两个轮回者！”杨启明心中窃喜，这就是躺赢啊！

    对方居然已经潜入到保护伞公司，成为保护伞公司的一员。

    如果让自己上，估计分分钟就被他们干掉了！

    而带着利刃小队的特种兵，杀他们如屠狗！

    仔细一想也是，这两人都是一级轮回者，说明实力也不会很强。就算是有了准备，也很难是作战经验丰富的特战队员的对手！

    更何况，他们根本没想到，自己会被无人机杀死！

    “爱丽丝，我们是来救你的！”特战队员已经找到了爱丽丝，说道：“上车，我们走！”

    爱丽丝正准备捡起一辆雇佣兵的摩托车，杨启明在通讯器里阻止道：“对方的车里有定位，让她上我们自己的车！”

    “收到！”

    ……

    “我的人都被干掉了？”装甲车里，艾萨克斯一号大怒。他一直在清洗幸存者，视他们为牲畜！

    没想到突然冒出了一支幸存者队伍，把他的几个手下全部干掉了！他试图定位对方，却被对方躲进废墟中，失去了位置。

    在他身旁，一名雇佣兵同样内心震撼。

    他也是轮回者，高丽人金成敏，金成浩是他的弟弟。

    本以为这次任务十拿九稳，没想到两名队员直接就被干掉了！

    “队长，成浩和托马斯都被干掉了，我们的对手很强！”金成敏给他们的队长沃克发送信息。

    “被干掉了？”浣熊市，保护伞公司的总部，蜂巢内部，轮回小队的队长沃克心中惊疑不定。

    “知道我们的对手是谁吗？”

    “不清楚！”金成敏说道。

    “想办法在他们进入蜂巢之前就干掉他们！”沃克说道。

    “我明白。”

    艾萨克斯一号还在发怒，说道：“一定是有人在帮助他们，是保护伞公司内部的人，威尔斯，还是红后？”

    “博士！”金成敏小心翼翼的建议道，“爱丽丝他们肯定是要前往浣熊市拿空中抗病毒素！”

    “蜂巢现在是锁死的，他们进不去，我们只需要去浣熊市就能抓住她和那些低等人类！”

    艾萨克斯一号恢复冷静，说道：“前往浣熊市，我倒要看看，在我的活死人大军面前，这些可悲的爬虫要怎么挣扎！”

    在他的装甲车外，数十万的丧尸大军正在追逐着装甲车！

    艾萨克斯一号要带着自己的活死人大军前往蜂巢，他要知道所有保护伞公司的秘密！并且掌控保护伞公司！

    ……

    爱丽丝已经被特战队员带回装甲车内。

    “你们是什么人，是怎么来到这里的？”爱丽丝对杨启明等人非常警惕，她被坑了太多次，养成了这样的习惯。

    杨启明安慰道：“爱丽丝，你不用紧张，我们是一个来自东方的幸存者团队！”

    “我们的目的和你一样，终结生化末世，拯救全人类！要想做到这一点，就必须前往保护伞公司，他们肯定有病毒的解毒药剂！”

    “你怎么能确定？”爱丽丝疑惑道，这些人实在太神秘了。

    他们装备精良，而且看上去都非常健康，跟末世里那些面黄肌瘦的幸存者完全不一样。

    爱丽丝怀疑，这可能又是保护伞公司的一个阴谋。

    见状，杨启明说道：“这一点，你可以去问红后。”

    “我相信，她会告诉你这一切。你只需要找到一个拥有信号的地方，红后就能找到你！”

    爱丽丝将信将疑，杨启明已经替她找到了地方。

    他当然不会用他们自己的通信车连接红后，免得暴露自身实力。

    爱丽丝来到一处废墟中，这里还保存着保护伞公司的通讯装置。

    红后果然锁定到了她。

    “你好爱丽丝。”保护伞公司的人工智能红后的影像出现了，她的形象是一个模样可爱的小女孩。

    “地球表面上，只剩下4472人，以及救你的那批幸存者存活。”红后说道，“他们将在48小时内，清楚世界上所有幸存的人类。”

    “你找我干什么？”爱丽丝的愤怒已经变成了无奈，“你成功了，消灭了所有的人类！”

    “不，我想你让阻止我！”红后说道。

    “阻止你？”爱丽丝眉头微皱。

    “我不相信你！”她根本不信。

    “无论你相不相信我，对幸存者的屠宰都会在48小时内完成！”红后说道，“保护伞公司开发了一种空中抗病毒素，如果释放出去，会破坏T病毒，和任何被接触感染的事物！”

    “所有一切都会结束？”爱丽丝渴望这一切已经很久了。

    “是的，都会结束。”红后回答道。

    “抗病毒素在哪？”

    “在浣熊市的街道下面，蜂巢之中！”红后说道。

    “你为什么要帮我？”爱丽丝不解道。

    “我的程序不允许我危害保护伞公司，而你不是保护伞公司的人，只有你能做到这一切！”红后的语速飞快。

    “你为什么要对抗保护伞公司，对抗你的创造者？”爱丽丝还在询问。

    红后显然已经等不及了，迅速说道：“威克斯就在蜂巢，他假装还给你们力量，然后背叛了你们！”

    这时，杨启明赶紧从暗处走出来，说道：“红后，把蜂巢的结构图留给我们，我们会过去！”

    “结构图已发送。”红后直接将蜂巢的机构图发在了这台仪器上。

    “时间紧迫，爱丽丝，去纠正这一切！”红后的影像消失了。

    冯程上前一步，立刻开始读取这台仪器的信息。

    “蜂巢结构图已到手！”

    “情报任务已经完成！”冯程看向杨启明，“接下来我们需要将结构图发回去，让专家分析对策！”

    “回去，回哪里去？”爱丽丝满脑子问号，“你们还有其他人？”

    杨启明神秘一笑，说道：“我们还有许多人！放心吧，我们会跟你一起前往浣熊市，然后结束这一切！”

