    扬州大学附近有许多餐馆，而且大多都是物美价廉，一到饭点，这些餐馆的生意就非常火爆。

    三人来到一家普通餐馆，找了一个空桌坐下。

    刚点完菜，就见之前那马尾少女含着一根棒棒糖，走进来左顾右盼的。

    看到叶苍天三人后，傅千雪笑着走了过来。

    “在这儿吃饭呢？我加入一个呗，等会儿我买单！”这妮子自来熟一般，坐下来大大咧咧的道。

    叶苍天也就无奈了，咱俩很熟吗？

    一旁的李雅看了一眼他，小声道：“叶大哥，要不就一起吃吧，反正菜好像点的有点多！”

    叶苍天点了点头，瞥了傅千雪一眼，“那就一起吧，不过，傅小姐可别再提飙车的事情了，我说了不感兴趣！”

    “行，不提不提！”

    傅千雪嘻嘻一笑，一边招呼服务员拿几瓶饮料，一边道：“兄弟，我有一个俱乐部你要不要加入一下？不收你会员费！”

    “……”

    叶苍天看着她。

    傅千雪无奈的摆了摆手，翻了翻白眼，嘀咕着“好了，不提不提了，真是的，明明有这么好的车技，这不埋没了么！”

    叶苍天懒得理她，这柳如眉的侄女简直就是一个小太妹啊！

    傅千雪见对方不搭理她，转头就和李雅聊了起来。

    “你应该是咱们学校的吧？我叫傅千雪，你呢？”

    “我叫李雅！”

    李雅性格内向，本就文静的她平时话也很少，所以难免有些腼腆。

    ……

    当四人吃饭吃到一半的时候，餐馆中很快就闯进来了一群人。

    六七个青年男子，头发染得五花八门，胳膊还纹着刺青，一看就是学校附近一带的混混。

    那群人径直朝着叶苍天等人走了过来。

    为首的一人脖子上挂着一个金项链，似乎是这几人中的大哥。

    他走上前来就拍了拍叶苍天的肩膀，大大咧咧的道：“小子，就是你打了我妹一巴掌是吧？”

    “给你一秒钟的时间挪开你的爪子！”叶苍天没有回头，淡淡的说着。

    那金链子大哥一听，嗤笑了一声，张口道：“还挺狂的嘛，信不信劳资…啊…”

    一声惨叫响起！

    接着就见到叶苍天单手握着对方的爪子，而那金链子大哥疼的脸都涨红了起来。

    喀嚓！

    一道骨骼碎裂的声音，对方才挣脱出来，金链子大哥抽出来的手，以肉眼可见的速度肿胀了起来。

    他一边惨呼，一边骂道：“卧槽，我的手废了，妈的，都愣着干什么，给我削他！”

    这时候他身后的几名混子这才呼啦啦的朝叶苍天冲了过去。

    叶苍天坐在凳子上屁股都没有挪一下，抬脚就朝几人连续踹了几脚。

    李大壮刚站起来，准备帮忙。

    可看到那几人倒飞出去，一个个躺在地上捂住腿肚子惨叫时，他讪讪的坐了回去。

    叶苍天淡淡的瞥了一眼那大金链子，冷冷的喝道：“滚！”

    那金链子大哥哪里还敢呆在这儿，刚刚那一幕把他看傻了好吗？

    这次算是踢到铁板子了，他此刻连报仇的想法都没有，心里狠狠的把张艺那贱人骂了个遍。

    要不是那个贱人求他，他至于惹到了这么一个厉害的角色吗？

    一群混子摸爬滚打的仓皇逃出餐馆！

    周围一些吃饭的大学生都满眼佩服的目光看向叶苍天，都是一群血气方刚的年轻人，谁不羡慕这种打架厉害的人物？

    “我去，厉害啊！”那傅千雪眼睛都亮了。

    难怪她婶婶柳如眉对这位的评价如此高，这简直就是绝世高手了好吗？

    一顿饭之后！

    四人从饭馆中走了出来。

    刚走出餐馆门口，就看到一个熟悉的人影从这里经过。

    就是那个栽赃李雅的室友张艺，此时她不知道经历了什么，头发有些凌乱，衣服也有些破损。

    更重要的是，她本来左脸被叶苍天打过一巴掌，如今右脸也红肿了起来。

    似乎刚刚被人欺负了一般。

    看到这个蛇毒心肠的女生，叶苍天也没给她什么好脸色，毕竟刚刚那帮混子来找茬，就是这个女生喊来的人。

    现在成这幅样子，肯定是被大金链子几人给收拾了。

    此刻捂着脸的张艺也看到了他们四人。

    她脸色有些惊慌，扭头便朝另一边匆匆离去。

    叶苍天本想叫住她！

    “叶大哥，算了，她应该也吸取教训了！”李雅偷偷的拉了拉叶苍天的衣角，祈求道。

    “你这就原谅她了吗？”叶苍天问道。

    对方栽赃陷害李雅，险些让她背负小偷的骂名，还差点被学校记大过。而且一旦坐实了，李雅的奖学金也就没了，学分也会被扣掉。

    李雅勉强露出笑容道：“大家都是学生，她也受到了应有的惩罚，相信以后不会再发生这样的事情了！”

    叶苍天不由无奈一笑，这妮子太善良了！

    对方千方百计陷害她，倒头来反而她在为对方求情！

    不过叶苍天最终点了点头，其实就算不这么算了，他也没想好怎么对付那个女生，难不成揍她一顿？

    躲开叶苍天他们后，张艺一边朝学校内走去，一边捂着脸。

    感受到周围经过的同学投来异样目光，张艺更有一种找个地缝钻下去的想法。

    就是因为李雅那个贱人！

    导致她被学校记过处理，而且连一向罩着她的‘黑哥’，现在也不再罩着她了，刚还扇了她两耳光。

    所以现在她不但没有意识到自己的错误，反而更加记恨李雅了！

    ……

    李大壮好不容易见到自己的妹妹小雅，叶苍天自然能理解这兄妹俩的心情。

    所以他让李大壮下午陪小雅逛逛，公司那边自己会回去帮他请假。

    等两兄妹离开后，叶苍天也准备走了。

    “喂，叶苍天，你功夫这么好，教教我呗！”

    刚走两步，傅千雪含着棒棒糖，蹦蹦跳跳的跟了上来。

    叶苍天回头瞥了这小太妹一眼，转身就走，“没时间！”

    傅千雪撇了撇嘴，随即紧紧的跟在身后，她才不管，反正要么陪她飙车，要么收她为徒。

    你不答应，我就一直跟着你！

    叶苍天走了一段路，见这妮子还跟着自己，不由头也不回的开口道：“你再跟着我，我就只好给柳如眉打电话了！”

    傅千雪的脚步一顿，整个人就不好了！

    她如今最怕的就是柳如眉，她真担心婶婶知道后，会一气之下把她送回傅家，那她就更加没有自由了！

    跺了跺脚，傅千雪对着叶苍天的背影咬牙切齿的挥了挥拳头，倒是没有再敢跟着了。

