    第508章 内天地雏形（大章）

    暗月教的长老，此刻气的七窍生烟，死死的盯着苏秀衣，杀意凛然的道：“你是何人，报上名来，我暗月教诸强不杀无名之辈，我也想看看，何方势力，竟然胆敢想要与我暗月教不死不休。”

    为首的长老，若不是有些忌惮，此刻的暗月教长老，就会直接出手了。

    暗月教为首的长老声音刚刚落下，只见三位长老此刻声音冷冽无比的传音道：“韩霜，废那么多话干什么，我暗月教在南荒大地，就是天，我暗月教的意，就是天意，此人胆敢如此的猖狂，如此的肆无忌惮，这是从未有过的事情，若是不杀之，如何能让我暗月教的千万教宗信服，为何要废话。”

    另一人也是声音冰冷无比的传音道：“韩霜，这孙子是什么人，你可是我暗月教之中的血屠，我可不曾见你如此的忌惮过他人，此刻狂妄到了极点，区区一位大圣，竟然不将我们所有人放在眼中，孰可忍孰不可忍，若是不杀之，我等还有何颜面可存，暗月教还有何颜面可存，第七真传弟子还有何颜面可存，暗月教从此之后的威严也荡然无存，令行禁止也会被打破。我们是南荒大地的王，岂容这些人放肆。”

    有着一双小眼睛的长老，此刻如何恶鬼一般，随时出手，那张脸狰狞如同恶鬼。

    “韩霜，给我一个不杀他们的理由，我暗月教不可辱，老子宁可死，也绝对不让人羞辱。”

    此刻的三人，虽然忍住了杀意，但是三人的心思都是一样，暗月教不可辱，对于苏秀衣等存在，也只有一个念头，那就是杀无赦。

    其余的暗月教弟子，也是一个个眯着眼睛，缓缓的散开，将苏秀衣等所有人全部围住，不给苏秀衣等人任何一丝逃走的机会。

    凛然杀意，顷刻之间笼罩了整个分舵所在，所有的存在，都在等为首的长老，韩霜一句话，一声号令。

    韩霜听见三位长老的传音之后，眼睛之中杀意跳动，韩霜虽然号称血屠，向来铁血无情，但是是一位能运筹帷幄的存在，所以这一次才以他为首，所以三位长老，此刻也想听听韩霜的意思。

    韩霜传音道：“此人胆敢阻我等，你们觉得，在这南天大地之上，废物能够与我暗月教如此明目张胆的撕破脸的吗？”

    “胆敢这样做，只有一个可能，那就是与我们一样，也许同为暗月教之人，能争夺副掌教位置的人，可不止第七真传弟子一人，其它的几位真传弟子，是善茬吗？”

    “所以，我们必须得弄清楚他们的身份，拥护者是哪位真传弟子，也好提醒殿下。”

    韩霜的声音落下，饱含杀意的三位长老，瞬间杀意消散了几分，如同韩霜所言，在这南天大地，胆敢与暗月教肆无忌惮撕破脸皮的存在，还没有，而且还是在这南荒山脉之外的贫瘠之地，更没有。

    谁能想到，苏秀衣这些人，是来自下界的人。

    传音很快，顷刻之间完成，一双双的目光，瞬间落在了苏秀衣的身上。

    “何人吗？”

    “我，无名之辈！”

    此刻的苏秀衣，听见了韩霜的话之后，想想之后，一脸认真的看着韩霜，回应道。

    苏秀衣确实没有说假话，刚到玄天界，从南荒山脉之中出来，确实是无名之辈。

    天玄道人等存在，此刻也是安静的站着，没有说什么。

    “无名之辈吗？”

    然而，此刻的韩霜四人，听见了苏秀衣的话之后，眼中的杀意，几乎凝为实质，气的身躯都在颤抖，觉得苏秀衣在戏弄他们，在这南荒大地，大圣不弱了，怎么可能是弱者，是无名之辈呢？

    韩霜身体颤抖的看着苏秀衣，一字一句的道：“小子，你到底是哪位真传弟子的狗，竟然胆敢阻挡我们，苍仑王国的东西，那是第七真传弟子的东西，岂是你胆敢窥伺的。”

    “说，这是你最后的机会。”

    韩霜此刻，怒意再也压制不住了，可怕至极的气息，对着苏秀衣笼罩而来。

    听见韩霜的话，苏秀衣很是意外，但是想想又不觉得意外，毕竟事关仙王之墓，确实不简单。

    不过，什么真传弟子，苏秀衣毫不在意。

    笑着道：“第七真传弟子吗？”

    “那是什么东西？”

    苏秀衣早已凝聚一颗无敌之心，别说什么真传弟子，就算是暗月教，一直以来，苏秀衣都未曾放在眼中。

    “狂妄，找死！”

    “竟然胆敢羞辱真传弟子，杀了他们，鸡犬不留！”

    此刻的一位长老，再也忍不住怒意，瞬间眼睛之中，迸射出了森寒至极的杀意，再也顾不得其它，已经知道苏秀衣是一个无法无天之辈，多言无疑。

    然而，在这位长老踏出一步的刹那，刚吼出了一声，突然感觉汗毛倒立，因为此刻突然之间发现，苏秀衣竟然早已失去了踪迹，但是此刻的他，感受到了死亡的危机扑面而来。

    心神狂颤，觉得如同面临那些可怕至极的真传弟子。

    苏秀衣浑身杀意飚射而出，身体之中，万龙怒吼。

    身躯之中的血液，似大江大河一样咆哮，其中隐隐能够看见龙影。

    万龙神诀入门的苏秀衣，实力强大的超乎想象。

    苏秀衣此刻，甚至是连剑都没有动用。

    靠近这位长老的瞬间，就是一拳，然而这看似平平无奇的一拳，却让几位长老脸色巨变，因为他们从苏秀衣的身躯之中，感受到了毁天灭地的气息。

    那股杀意，极其的可怕。

    “杀！”

    暗月教的长老，感受到苏秀衣的气息，浑身发寒，但是此刻，见退无可退，只能选择与苏秀衣硬碰硬，在他看来，苏秀衣与他同为大圣的境界，绝对不可能杀了。

    也施展神通与苏秀衣搏杀。

    “轰！”

    然而，一声巨响。

    还未来得及出手的三位长老，此刻眼皮狂跳。

    因为，他们三人看见哪位暗月教长老，神通瞬间寂灭，而且那只手臂，在他们的目光注视下，瞬间化为了血雾。

    连同身躯，也如同瓷器一样炸开，尸骨无存。

    “不不不······”

    哪位长老，瞬间只剩下一个布满了裂纹的意志海，意志海发出了惊恐无比的声音，此刻的苏秀衣，嘴角含笑，但是在他的眼中，比恶魔还可怕。

    “咔嚓！”

    然而，回答他的是苏秀衣的一指。

    一指之下，大圣的意志海瞬间崩碎，其他的人还未出手，就眼睁睁的看着一位大圣陨落。

    擅长空间之力的苏秀衣，实在是太可怕了。

    “不好！”

    “退！”

    韩霜看见这一幕，瞳孔猛地收缩，眼睛之中露出了惊恐。

    刚才的韩霜，感受的得非常的清楚，苏秀衣仅仅只是动用了肉身之力，肉身之力就能屠杀大圣，这让三位长老瞬间失色。

    然而，三人快，但是苏秀衣更加的快。

    “天门，吞天！”

    此刻的苏秀衣，嘴角泛起了一抹冷笑，下一刻虚空之中突然之间出现了一道门户虚影，门户虚影出现的瞬间，可怕至极的力量诡异的包裹了暗月教的三位长老，瞬间将三位长老拉入了门户之中。

    这瞬间，暗月教的三位长老，瞬间失去了踪迹。

    “杀！”

    此刻，巨人皇，天玄道人等，一个个的眼睛之中，露出了一抹狂热之色。

    对着暗月教的其余人杀去，如同饿狼扑食一般。

    门户之中，三位暗月教的长老，脸色难看至极。

    惊恐的目光，扫视着周围。

    身躯微微的颤抖着。

    此刻的门户之中，竟然是一个小天地。

    天空之中，有着漫天的星辰，宛若真实的一般。

    大地之上，有着山川河流，但是脚下的山川河流，仿佛有着生命一般，他们竟然感觉到了在跳动。

    虚空之中，有着可怕至极的风刃扫过，逼得三位大圣境界的存在，急忙催动罡气，抵挡罡风，三人惊骇的感受到，那罡风能够瞬间抹杀大圣之下的存在。

    若是非大圣境界的存在，进入其中，必死无疑。

    三位长老，此刻哪里还不明白，苏秀衣绝对不是暗月教之中的真传弟子棋子，因为苏秀衣的手段太可怕了，虽然修为还弱，但是三位长老惊恐的发现，苏秀衣天赋，太可怕。

    此刻的虚空之中，苏秀衣的身影缓缓的浮现。

    嘴角泛起一抹儒雅的笑容。

    “你是谁？”

    “你到底是谁，难道你是其他势力的神子吗？”

    “可是，在我们的印象之中，似乎没有你的存在？”

    韩霜此刻，一脸的惊恐，但还是死死的盯着苏秀衣，问出了心声。

    “神子吗？”

    “抱歉，那是什么存在？”

    苏秀衣一脸好奇的看着三人，苏秀衣确实不知道。

    三人此刻，见识到了苏秀衣的可怕之后，自然也知道了苏秀衣不是伪装，三人对视了一眼，一脸的不可思议。

    韩霜冷声道，“各势力的神子，自然是未来宗门的执掌人竞争者，你有如此实力和天赋，到底是那一方势力暗藏的神子，我看你修为不强，但是是我见过最恐怖的存在，哪怕是我暗月教之中几大极具竞争力的真传弟子，天赋也不如你。”

    “因为，我从未见一人，开辟了内天地，而你仅仅只是大圣的修为，竟然初步有了传说之中内天地的雏形！”

    此刻的韩霜，看着眼前的这个空间，一脸凝重的说道。

    “内天地吗？”

    “那是什么？”

    苏秀衣此刻，并没有立即杀了对方，而是一脸好奇的看着面前的存在，内天地三个字，此刻瞬间让苏秀衣来了兴趣，苏秀衣从对方的声音之中能够感受到，似乎内天地极其的了不得。

    三人此刻，瞬间闭嘴，没有出声。

    三人看向苏秀衣的眼睛，极其的复杂，苏秀衣初俱内天地雏形，但是却浑然不知，无数强大无比的存在，耗尽一切，却是无法凝聚内天地的雏形，三人此刻神色极其的复杂。

    “当然，若是我满意，可以不杀你们？”

    “当然，是要让我满意！”

    苏秀衣盯着眼前的三人，含笑道。

    苏秀衣一脸的儒雅，但是此刻的三位大圣，却眼皮忍不住的跳动，一脸的惊恐。

    此刻在苏秀衣的内天地之中，三人很清楚，苏秀衣哪怕不知道如何利用内天地，但是杀死他们三人，那是有着百分之百的把握，因为在这内天地之中，苏秀衣会得到加持，而他们本来就不如苏秀衣，此刻在被削弱，必死无疑。

    韩霜此刻，神色复杂无比。

    一步踏出，看向苏秀衣，目光很是锋利，“我可以说，但是我有一个条件，我想成为你的追随者。”

    苏秀衣本来皱眉，要死了还要提条件，但是听见后半句话，一脸的好奇，看着韩霜问道：“为何？”

    另外两人，此刻看向韩霜的目光有些不善，但是下一刻，两人也急忙踏出，对着苏秀衣道：“我们也愿意追随。”

    韩霜的表态，本就让苏秀衣意外，觉得韩霜是软骨头，但是在听见两人的话，此刻的苏秀衣没有说话，而是看着韩霜。

    韩霜急忙解释道：“我们愿意追随你，那是因为你有着内天地雏形，有一天可能让内天地完善，成为一尊难以置信的存在。”

    “你实力虽弱，但是潜力无穷。”

    “一旦内天地成，足够的强大，你就掌控了一方世界。”

    “你施展神通，就具备了真正的天地之威，你将会走出和任何人都不同的道，这样的人，只要不死，将来不可想象。”

    “而我们，愿意为你开辟内天地。”

    韩霜的声音落下，下一刻，现场变得极其的安静，都等着苏秀衣的回答。

    “我为何要相信你们？”

    苏秀衣很是意动，但是此刻的苏秀衣，没有第一时间选择接受，因为这不够。

    目光落在了三人的身上。

    “你们的实力强大，但是对我其实没用的，杀死你们，我可以搜魂，你们能做的一切，我都能做。”

    然而，苏秀衣的声音落下之后，韩霜道：“不错，在这内天地之中，你确实能够搜魂我们，但是我们活着，对你的价值更大，我们能够助你，很快踏足虚仙的境界。”

    此刻的韩霜，立即抛出了杀手锏。

    毫不在意的苏秀衣，瞬间动容。

    (本章完)

