    周围众人盯着陈沧，瞪大眼睛有些愣神！

    此时的陈沧别说手术衣了，就连里面的小绿衣都被血染红了！

    除了脸上是干净的，整个身上满是血液，远处看起来，活生生就是一个血人！

    这才是真正意义上的浴血奋战啊！

    整个手术室内安静无比。

    偶尔能听见陈沧身上血液落在地上的声音。

    周围的小护士看着陈沧，有些愣神。

    原来，浑身沐血的男人并不一定不是为了杀人，也可能是为了救人！

    这一幕的视觉冲击力太过震撼！

    如果此时有镜头，这一张照片不知道会登上多少杂志封面！

    ……

    陈沧自己也没想到，不知不觉这种，手术已经进行了将近四个小时！

    四个小时内，陈沧可以说是除了双手在不断手术之后，整个人一动不动！

    这个时候，众人这才想起来，眼前这一位，也是一个病号呀！

    他的双手似乎还没好呢！

    一时间，大家有些担心起来！

    既担心陈沧的手能不能撑住了？

    毕竟高强度高精度高频率的手术已经进行了四个小时，他的手，还能行吗？

    众人又担心一会儿的手术，能不能完成？

    毕竟血管瘤根部血管和坐骨神经的分离，这又是一个问题！

    松开了髂动脉之后，陈沧稍作检查，这才松了口气。

    笑着对着众人说道：“还好了，完成了！”

    陈沧抬起头的这一刹那，众人却忽然愣住了！

    因为他发现陈沧此时满头大汗！

    口罩都被湿透了！

    而帽子仅仅的贴在头发上，里面全是汗液！

    这一刻，大家才知道，陈沧其实一点也不轻松。

    齐楠忍不住摇了摇头，这要能轻松了才怪呢？

    他可是清楚的看见了陈沧的操作，一心两用？

    这如果不是全身心投入其中，全神贯注去做手术，这能做到？

    可以说！

    这一台手术，陈沧真正付出了很多。

    陈沧把手里的器械递给一旁的护士，这一伸手，忽然手背传来一阵一剧烈的疼痛！

    有些扎心的疼！

    这一幕被一旁的有心人士看在眼里，都是忍不住心疼几分！

    大家都想说一句，要不你下来吧，我们上！

    可是……

    接下来的工作，却又是非他不可！

    他们又做不了，想到这里，众人有些无奈。

    甚至有些自嘲！

    危急关头，他们竟然需要一个年轻人来拯救他们？

    一时间，大家内心多了几分遗憾和感慨。

    他们是前辈啊！

    在这种面对疑难杂症的时候，他们应该挺身而出，给年轻人做好榜样才对的。

    而不是遇到挫折，把年轻人推向前面！

    这是无能的表现。

    一时间，在场的众人此时此刻，也是焕发出来了前所未有的决心和动力。

    他们应该老当益壮，而不是还没退休，就开始想退路！

    这不行！

    陈沧活动了一下手腕，适应了这种疼痛之后，转身对着骨科主任说道：“李主任，咱们开始吧？”

    骨科主任看着陈沧，有些担心的问道：“要不要休息一会儿？你行吗？”

    陈沧看见周围人也盯着自己，气氛有些凝重，忍不住开了个小玩笑：

    “大叔，我才28好不好！男人不能说自己不行的！”

    众人一愣，紧接着大家忍不住笑了起来。

    周围的小护士也是不禁莞尔。

    说实话，陈沧这句话瞬间拉进了彼此的距离。

    毕竟一个人太完美是没有朋友的。

    而此时，外面办公室内观看手术的曹禺和肖润芳两人有些担心的看着陈沧。

    清楚的看见了他的反应。

    是真的疼！

    这个时候，两人忽然有些心疼起来陈沧。

    曹禺甚至有些内疚。

    想着以后有机会，一定要好好偿还陈沧这一份恩情。

    此时，陈沧笑着对着骨科李主任说道：“没事儿，趁着现在手热，一会儿受凉了，手更疼！”

    李主任也不墨迹，手术台上可不是儿女情长的时候。

    于是，手术继续开始！

    两人小心翼翼的分离，一般来说，臀部是最安全的部位了，肌肉丰富，血管也都是小血管，基本上你要是不作死，臀部不会出问题！

    可是，此时祝老先生的臀部可比较麻烦！

    复杂的血管穿梨状肌下孔至臀部，之后有绕过臀部肌肉，在臀大肌深面沿大转子与坐骨结节中点下行！

    这几乎是和坐骨神经是伴行的！

    这样一来，想要分离和切除难度就高了！

    一不小心损伤到坐骨神经，这条腿就瘸了。

    李主任分离成功之后，看了一眼陈沧：“陈教授，可以吗？”

    陈沧送去一个放心的笑容：“没问题！”

    说完，拿着钝性组织钳，没有用分离钳，另外一只手则是拿起了手术刀！

    这一幕，看着周围的人有些发蒙！

    这是什么分离方式？

    可是！

    陈沧的操作偏偏如此。

    只见他两手相互配合，神经和血管只见的粘连应声断开！

    看的众人心惊胆战！

    这可是要比刀尖起舞还要凶险啊？

    左边是血管，右边是神经，组织钳的作用很快显示出来了！

    就这样，陈沧小心翼翼的分离。

    速度很慢！

    几乎是一分钟推进不到5cm的速度。

    李主任帮陈沧把肌肉分离，看着陈沧歪着身子小心翼翼的分离。

    说实话，自己内心都捏了把汗！

    陈教授这分离……怎么这么奇怪呢？

    怎么想都觉得有些怪怪的！

    终于……

    过了片刻之后，他恍然大悟。

    顿时明白过来……

    这不是就像那个推头发吗？

    用组织钳分离，然后剪刀剪断！

    还能这么来操作吗？

    这种神经血管伴行分离方法似乎真的不错呢！

    李主任内心也是美滋滋，毕竟学到了本事，不高兴才怪。

    周围的主任们此时也是好奇的看着陈沧的分离。

    也是觉得怪怪的！

    不知道谁说了句：“好像剪头发啊！”

    顿时，房间里沸腾了起来。

    大家看着陈沧的动作，越看越像！

    “还别说，真的像！”

    “陈教授可真的是厉害了，这种神经大血管分离，效果可真不错！”

    “学到了！”

    刘志周此时内心感慨最多了。

    他终于发现自己那不成器的学生怎么能参加了AATS了，因为人家陈教授就是一个取之不尽用之不竭的宝库！

    简称：“陈宝库！”

    ……

    ps：今晚没有了，七更送到，求个票票。

    明天继续六更呀！

    对了，推荐一本书，《我不是真的想惹事啊》。

    作者是左断手，熟悉灵异的可能听过，老作者，两本万订，希望的可以去看看。

    主要写的是主角和鬼的爱恨情仇……

