    三清分家自然引起洪荒一阵非议，也难怪，三清本一体，多少万年同进同出，如今一下子分了家，各自有了道场，这其中缘由，自然很让人好奇。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天庭灵霄宝殿，帝俊、太一、伏羲、鲲鹏以及诸多妖圣齐聚一堂，为的自然是商讨三清分家一事，以前，他们所要在意的只有巫族，可现在不同了，圣人皆已出世，妖族自然也要关注圣人的动静，毕竟圣人非同小可，足以影响洪荒局势。

    商议了半天，最后计蒙说道：“陛下，依我之见，三清分不分家，对我妖族而言都没多大关系，三清与巫族虽属同源，但双方却从未有过来往，巫妖之争他们也从未插手，与其太过担心他们，倒不如担心另一人。”

    帝俊问道：“何人？”的确，三清一向以盘古正宗自诩，性情高傲，与巫族从未有过什么来往，之前巫妖一战，三清也未曾插手，可见他们对巫妖谁胜谁负并不在意，如今成圣，更加不会看得上巫族，的确不用太过担心。

    计蒙说道：“正是血海冥河老祖，他将鸿蒙紫气交与巫族，可见他与巫族交情匪浅，如今虽然后土被困地府，但冥河老祖却仍是自由身，他乃混元大罗金仙，虽不像圣人那般不死不灭，但其法力之强，恐怕女娲娘娘也未必是其对手，若他相帮巫族，后果难料。”

    一提起冥河，殿上便有人恨得牙根痒痒，此人自然是鲲鹏，自从后土成圣，鲲鹏就恨极了冥河，冥河成就混元道果，完全没靠鸿蒙紫气，那当初又何必去与他争抢呢？不仅害得他没得到鸿蒙紫气，更失了自由之身，若非知道自己不是冥河对手，恐怕鲲鹏早就打上门去了。

    听计蒙这么一说，殿上的众人脸色都有些凝重，冥河虽不是圣人，但却是洪荒之中唯一一个没靠鸿蒙紫气成就混元道果的人，而且冥河身上又有诸多谜团，成就混元大罗金仙后的冥河到底有多强，没人知道，若如计蒙所言，冥河相助巫族，那对妖族来说绝对不是一个好消息。

    帝俊面色凝重地问道：“这的确是个大问题，诸位可有什么应对之策，纵然无法交好冥河，也绝不能让他相助巫族。”只要冥河不相助巫族，那万年之期的巫妖决战，他们便能多些胜算。

    但对于冥河，洪荒之中没什么人了解他，一时之间，众人也没什么对策，帝俊也只能作罢，一切也只能走一步看一步，好在他们妖族还有女娲这位圣人，就算冥河插手，女娲也绝对不会坐视不管的。

    现在巫族少了一位祖巫，十二都天不全，而妖族这边有周天星辰大阵，胜算自然大了许多，想到这里，帝俊便开口问道：“计蒙，我妖族的周天星辰大阵操练得如何了？”上一次巫妖一战时，妖族所布之周天星辰大阵尚未能操练纯熟，大战之后，帝俊便下令加紧完善大阵，以为日后一战。

    计蒙回道：“回禀陛下，这数千年来，我妖族将士日夜操练，这周天星辰大阵的演练已渐渐完善，但过程中，臣也现了问题，作为主星位之一的太阴星，我们无法完全操控，这对阵法的威力有着极大的影响。”

    帝俊一听也是皱起眉头，太阴星虽处天庭势力范围，但实际上并不受天庭管辖，太阴星上住着羲和三姐妹，姐姐羲和更是准圣中期的高手，一直以来，她们与妖族都相安无事，帝俊自然也没有去招惹她们，但现在看来，这倒成了问题。

    羲和身为太阴星之主，能够熟练操控太阴之力，正如他帝俊是太阳星之主一般，能够操控太阳之力，太阴太阳乃周天星辰大阵两大阵眼星位，若不能完全掌握，必成大阵隐患。

    太阴星位最好的主阵之人自然是太阴星之主，但羲和非妖族之人，也不受妖族管辖，一直以来，这太阴星位都由太一镇守，如今计蒙提出这个问题，帝俊也是有些头疼，若不解决这个问题，那周天星辰大阵便一直都会存在这个隐患。

    无奈之下，帝俊只能向众人寻求解决之道：“众卿，太阴星之主羲和并非我妖族之人，之前朕便派人多次想要拉拢于她，但都被拒绝，如今周天星辰大阵有缺，诸位可有什么良策？”

    众人皆是沉默，总不能强逼于羲和，就算强逼她主持太阴星位，但若是大战之时，羲和不配合，到时大阵不攻自破，恐怕妖族将要面临灭顶之灾，所以也只有羲和心甘情愿地主持太阴星位才行，别无他法。

    正在沉思中的伏羲突然想起一事，便开口说道：“帝俊道友，贫道倒是想起一事，或许可解决此事，若能成，到时不仅能让羲和道友心甘情愿地相助我妖族，说不定还能得些功德。”伏羲此言一出，众人便立马看了过来，伏羲之智可丝毫不输于计蒙。

    帝俊连忙问道“伏羲道友有何良策，快快说来。”若能让羲和相助妖族，到时周天星辰大阵必能威力大增，而且伏羲所说之功德，帝俊也是很眼馋，他现在已是斩二尸的准圣后期高手，但最近修为一直没有太大的进步，若是有功德相助，就算斩不出执念，也能修为大进，步入准圣巅峰。

    要知道洪荒之中，达到准圣巅峰的也只有冥河一人而已，准圣巅峰的强大早在冥河抢夺鸿蒙紫气那一战便一览无余，虽然帝俊不知自己突破到准圣巅峰是否也能有那样强大的实力，但就算达不到也无碍，毕竟妖族多了一位准圣巅峰的高手，日后大战也能多点胜算。

    伏羲说道：“日前我去妹妹那，曾听妹妹说起过她的灵宝红绣球，此宝乃是当初道祖所赠，威力无双，更主要的是，此宝还有另一个作用，那便是可立天地人三婚，如今我妖族占据天庭，帝俊道友身为妖族之帝，这天婚自然要落在道友头上。”

    这天婚与他们所说之事有何关系？见众人不解，伏羲便继续说道：“帝俊道友乃太阳星之主，乃太阳之体，至刚至阳，羲和道友乃太阴星之主，乃太阴之体，至柔至阴，帝俊道友迎娶羲和道友为妖族天后，这便是天婚，到时自有功德降下。”

    见众人恍然大悟，伏羲又说道：“帝俊道友乃妖族妖帝，但却一直没有留下子嗣传承，寻常女子恐怕难以承受帝俊道友的至刚至阳之气，也唯有羲和道友方能为道友诞下子嗣，以承继我妖族大统。”

    子嗣传承，说到这个，众人脸色也都严肃起来，这可不是一件小事，帝俊与太一皆是三足金乌，这三足金乌便可以说是妖族中的皇族，但洪荒之中，三足金乌一族也只有帝俊和太一二人，若是他二人有了意外，何人承继皇族大统，恐怕到时候，妖族又会内乱，思想争斗，重回当年百族相争之景象。

    如今伏羲提出，帝俊自然也想到了这一点，但想要迎娶羲和，自然要找一个身份尊贵之人前去提亲，这才能显示出帝俊的诚意，这妖族之中，地位比帝俊尊贵的自然便只有女娲这个圣人了。

    伏羲见帝俊看向自己，自然也明白帝俊的意思，便开口说道：“帝俊道友放心，贫道这就前去娲皇天见我妹妹，请她为道友提亲，妹妹与羲和道友关系本就不错，由她去说正适合，而且此次天婚，还需妹妹主持才行。”