    紫玄卿的话还没说完，林枫已经出手了。

    他手中的长剑狠狠刺在虫后身上，嗤一声，顿时一股绿色的血液激射而出。虫后还没什么反应，它身上那层光膜却犹如一张纸般，轻易就捅破了。

    “呃，这……”林枫愣在那儿了。

    霎时，刚才还动弹不得的虫后发出一声惊人的嘶吼，滚滚音波犹如海浪般袭来，冲击得众人头昏脑涨，无比难受。

    林枫更是首当其冲，痛苦得几乎晕过去。

    虫后倏地张开利齿森森的大嘴，一口咬住林枫，当场将他吞入腹中，看得众人大惊，纷纷后退。独孤御风更是心惊，这才知道不好，禁锢虫后的光膜居然这么轻易就破碎了。

    “愚蠢！”

    紫玄卿脸色一沉。

    他给虫后布下的禁锢，是妖族的一种特殊秘法，效果很好，但也容易破。

    所以他才刻意提醒大家，只有一刻钟的时间收集虫卵，不然早就让大家群起而攻之，直接消灭虫后不是更简单吗？

    他当然还有后招，但没想到有人直接坏了他的计划。

    挣脱了束缚，虫后凶性大发，直接朝副巢冲来。

    可是它并没有冲进来，而是堵住了副巢的入口，张开嘴发出一道道音波。

    音波尖锐刺耳，而且越来越尖细，震动的壁顶无数石块坠下，一开始楚颜汐还听得见，只觉得耳膜刺痛，难受至极。可随着虫后不停的尖叫，她已经听不到声音了，但痛苦却越来越强烈，仿佛脑子里有无数根针在刺。

    “不好，月儿！”

    紫玄卿飞快地拉着她，将她抱在怀中。

    一股妖力释放，将音波隔绝在外，楚颜汐才缓和了过来。

    紫玄卿担心地看着她：“月儿，有没有伤着？”

    楚颜汐舒了一口气，挤出个笑容道：“没有，不过紫叔叔，这虫后叫得好难听。这音波攻击太厉害了……”

    话没说完，她已经看到其他人的惨状。

    欧冶子、轩辕甫等人，全都痛苦难当，捂着头东倒西歪，眼耳口鼻都流出了鲜血。独孤御风更是倒在地上，痛苦地抱着头滚来滚去，压倒了一片虫卵。

    “不好，欧爷爷他们抵挡不住这音波攻击！”楚颜汐大惊。

    紫玄卿伸手，凌空一摄，直接将欧冶子拖了过来，纳入了他的妖力保护范围内。随即又对准宁以安出手，又将他凌空拖了过来。

    二人终于站稳身形，才知道是紫玄卿救了他们。

    “多谢帝君。”

    待在紫玄卿身旁，仿佛有一股看不见的屏障，隔绝了虫后的音波，两人都松了一口气。

    可是其他人……

    紫玄卿没有再出手，纵然救了所有人，但只要虫后一直不停地嘶叫，他们也不可能一直呆在这里的。防御永远不如进攻，干掉虫后才是最正确的。

    一抹幽光从紫玄卿手中飞出，没入了虫后身上。

    丑陋肥胖的身体顿时炸开，无数绿血混和着碎肉飞溅，痛得虫后一哆嗦，嘶叫得更猛烈了。

    正当楚颜汐也想帮紫玄卿共同对付虫后时，忽然眸子一缩。

    她看到一只半透明的虫卵，竟然裂开了。

    一只黑乎乎的虫子钻了出来，展开翅膀，直接飞了起来。

    然后第二个、第三个、第四个……

    在虫后不停的嘶叫声中，这些本来还要半天时间才孵化的虫卵居然提前了。一只只黑色的吸血虫飞了出来，聚集在虫后身旁，仿佛随时都会攻击他们。

    陡然，仿佛是虫后下了命令，一只只吸血虫朝着地上的人冲去。

    尖锐的口器扎入了他们体内。

    轩辕甫顾不得头痛欲裂，连忙拍开吸血虫。

    才片刻，他手臂上已经被几只吸血虫叮了，又痛又痒，也不知道被吸了多少血。

    “不好，吸血虫孵化了！”楚颜汐心头剧跳。

    她现在才知道，为什么虫后不冲进来攻击他们，原来是在提前孵化自己的卵。

    眼看着一只只虫卵被孵化，无数吸血虫钻了出来，众人虽然头痛欲裂，也不得不奋力厮杀。否则，等待他们的就是死亡。

    楚颜汐一伸手，对准了几只吸血虫。

    它们正在围攻一个姬家的高手，虽然他修为已经很强了，但面对虫后的音波攻击，还有十多只吸血虫包围，同样手忙脚乱的。

    啪啪啪！

    一只只吸血虫直接炸开，这是楚颜汐的空间之力。

    吸血虫体积很小，她直接设下一个特殊空间，再压缩，虽然看起来无形无质，但却没有一只吸血虫逃得掉。

    漫天飞舞的吸血虫飞了过来，却无法靠近紫玄卿周围。

    楚颜汐不断地攻击，一只只吸血虫爆掉，显得轻松之极，游刃有余。

    欧冶子也摸出身上的火器，对准吸血虫释放出一道道火焰，顿时烧得它们吱吱作响，从半空中掉落下来。

    但孵化的吸血虫越来越多，楚颜汐这边只有几人，根本对付不了上百只吸血虫。

    “月儿，我去对付虫后，你要当心。”

    紫玄卿提醒了一句，已经飞身而出，朝着虫后一掌击出。

    强势的掌风宛如巨浪一般，直接将堵在副巢洞口的虫后拍飞。肥胖硕大的身躯不停地摇晃，撞击在洞壁上，又是无数土石掉落。

    紫玄卿飞悬在半空，朝着虫后一掌划下。

    掌风如刀，虫后的表皮再是坚韧厚实，也禁不住他的手下，顿时鲜血横飞，痛得在通道里不停翻滚，再也没工夫嘶叫了。

    欧冶子看得大喜：“太好了，有帝君对付虫后，我们就能干掉这些吸血虫了。乖徒儿，快动手，将这些虫子全部都烧了。”

    宁以安应了一声，飞快从储物戒里摸出一桶火油，扔了过去。

    火油倒在地上，噗噗的流了出来，众人见状，连忙朝欧冶子这边跑了过来。不然等会他点火，整个副巢都会燃烧起来，他们可不想被波及。

    欧冶子一晃手，火折子点燃了，正要丢出去时，楚颜汐看见独孤御风还在里面，他被几十只吸血虫追击，不停地还手也没用，逃得狼狈不堪。

    “二皇子，快出来，要点火了。”楚颜汐大喊。

    独孤御风刚想跑，一失神，却被两只吸血虫叮在头上，慌忙去拍。

    就这么一耽搁，十多只吸血虫围了过来，追得他慌不择路，又被面前一大片虫卵绊倒。黏糊糊的液体流出来，沾得他满脚都是，吸血虫更是叮满了他全身。

    欧冶子一看：“不好！”

    他手中的喷火器对准了独孤御风，大片火焰喷出，一只只吸血虫顿时烧了起来，连独孤御风的头发衣服也着火了。

