    

    梅姐半挑着眼，嘴角挂着丝丝笑意看着钟文泽，修长白皙的手指，摩挲在牛仔裤上。

    一点一点。

    逐而向上攀爬。

    钟文泽双手稳稳的把持住方向盘，侧目看了眼正直勾勾盯着自己的梅姐，嘴角一挑：“梅姐如果这么操作，那么我不能保证能够将你送到家”

    “阿泽。”

    梅姐察觉着慢下来的车速，脑袋凑近钟文泽的身边，挑逗性极强的在他的耳边吹拂着热气：“你觉得，梅姐漂亮吗？”

    她手里的动作并未停下，但是也没有直接攀岩而上。

    与其说这是矜持，倒不如说是试探。

    她倒是很好奇，钟文泽到底是个怎么样的人。

    “风韵。”

    钟文泽咧嘴一笑，把梅姐推了回去：“坐稳咯。”说完一个加速，车速再度提了上来。

    “呵呵。”

    梅姐脸上的笑容更加浓郁了几分，看着钟文泽，眼中的柔情更是加重了几分：“有点意思嘛。”

    山顶别墅群。

    上下两层的别墅空间很大，对开式的大门彰显大气。

    开门进来。

    地板上一水的进口羊绒地毯，踩上去软软的，宽敞挑高的大厅往外，是一个露天游泳场，住在高处视野自然也是极好的。

    即便是站在客厅，也能一览山脚繁华的港岛夜景。

    相比起那些挤在狭小出租屋里的普通市民，二者之间的差距，得到了最大化的彰显。

    从进门以后。

    梅姐便再度不胜酒力了。

    钟文泽把人放在弹力极好的床上，转身准备离去，床上的梅姐没有任何的反应。

    他不由转身看去。

    这一次还真不是假装了，酒精的劲儿涌了上来，梅姐整个人的脸蛋都红扑扑的，眼睛紧闭，睫毛时不时颤了颤。

    这个居高临下的角度看过去，梅姐给人呈现出一种别样的感觉。

    脸型很好的她，长相跟李芸欣比起来，少了一份让人觉得惊艳的感觉，但绝对是属于那种耐看、越看越好看的类型。

    包裹在米色薄衫下的胸脯挺拔，显得格外的傲人有资本，陷入床垫的那极具美感的身体，身形曲线彻底彰显。

    紧而短的黑色包臀短裙牢牢包裹着她的双腿。

    “唉。”

    钟文泽叹了口气，坐在柔软的床沿上，双手握住梅姐的小腿肚，黑色的丝袜入手质感极好。

    把腿架放在自己的大腿上，抓起她的脚踝，顺势把脚底踩着的小高跟给褪了下来。

    脚型很好的小脚丫子呈现在视野中。

    薄而微透明的黑色丝袜下，隐约可见隐藏在黑色之下的完美脚型，纤细而圆润的脚趾上，红色的指甲油凭添了几分艳丽。

    沿着脚掌一直往上看去，延伸到通体修长纤细的大腿，美感十足，这双腿如果放在一个丝足控面前的话，那么...

    “唔。”

    梅姐嘴中喃呢，小小的翻了个身，半侧着面向钟文泽这边，脚丫子跟着动了动：“渴，我要喝水。”

    钟文泽收回视线，把这双精致的腿放在了床上，起身来到客厅，拉开冰箱扫视了一圈，并没有瓶装水，临时烧水肯定不行了，索性拿起一瓶牛奶来。

    酒后喝点奶也挺好的，至少不会伤胃。

    “喝奶吧。”

    钟文泽把牛奶往前一递，梅姐直接张开了嘴，圆润饱满的嘴唇看上去富有弹性，就这么张开着等待投喂。

    ”呼..“

    钟文泽深呼吸一口，再次坐在床上，揽住梅姐的后腰，把人从床上托扶起，拧开瓶盖，对着她的嘴里喂去。

    “呕。”

    梅姐才喝了一口，黛眉微簇的摇晃着自己的脑袋，一口奶全部喷在钟文泽伸手，顺势伸手一打，歪头对着床边的垃圾桶呕吐了起来。

    好一会。

    倾吐完毕的梅姐明显清醒了几分，随手扯过床头柜的纸巾，擦拭着自己的嘴巴跟流入胸脯上的牛奶。

    擦着擦着。

    她的手指一顿，好似想起来了什么了，猛然歪头看向坐在床沿边上的钟文泽。

    此时。

    钟文泽的身上，被倾覆的牛奶溅射了一身，目光幽怨的盯着梅姐。

    “哈哈哈..”

    梅姐双手捂着嘴，仰头大笑了起来，也不管自己身上被打湿的衣服了：“阿泽，你这也弄的太狼狈了吧，哈哈哈..”

    “都拜梅姐所赐。”

    钟文泽翻了个白眼，没好气的说到：“这下好了，成落汤鸡了。”

    “快去洗洗吧。”

    梅姐那双纤细的丝袜长腿从床上放了下来，直接就把钟文泽给推到了浴室里面去了：“我去给你找衣服。”

    钟文泽只感觉身上黏糊糊的，也没有矜持，一边脱着身上的衣服，一边打量着浴缸边上摆的满满当当的各种浴室用品，什么沐浴乳、身体乳、洗发乳、擦脸精油等等满目琳琅。

    等他从浴室走出来的时候，看着站在门口的梅姐，下意识的往后退了两步。

    梅姐竟然也已经洗完了，速度比他还快，身上只穿了一件宽松款的白色衬衫，白皙的脖颈上，依稀还能看到未完全擦拭干净的水滴与垂落的秀发。

    面料很薄的白色衬衫微透，一览无遗。

    宽松的衬衣一直延伸到大腿上。

    大腿嫩白的肌肤十分抢眼，隐约能看到上面的青色血管。

    梅姐视线不从钟文泽的腹肌上离开：“干嘛，怕我吃了你啊!”

    钟文泽把自己的视线移开：“不是，你在哪里洗的澡？”

    “这么大别墅，只有一个浴室的嘛？”

    梅姐把手里捧着的衣服直接丢给了钟文泽：“家里暂时没有找到换洗的衣服，我去把你的衣服洗了，明天再穿。”

    “算了。”

    钟文泽就要折身回去拿衣服：“我拿吹风机吹干就好了。”

    “不许走！”

    梅姐双手抱着膀子，语气强硬了几分，努嘴示意边上的客卧：“晚上你就睡那个房间吧，已经帮你整理好了。”

    “不用。”

    “好啊，那你走吧。”

    梅姐直接就让开了身子，脸上的红晕还未完全散去：“明天我就去跟姚叔他们说，你非礼我，我看你怎么解释！”

    “……”

    钟文泽有种被人算计了的感觉，盯着梅姐看了好久。

    最终。

    猛男沉默。

    钟文泽默默的钻进了次卧中。

    “哼！”

    梅姐看着钟文泽的背影，嘴角露出得意的笑容来，脸上带着笑，眼睛眯在了一起，打量着自己的装扮，喃喃道：“阿泽，我都这样了，你还要不为所动嘛？”

    躺在床上的钟文泽，简单的梳理了一下目前的情况，扯上被子缓缓睡去，进入睡梦。

    夜深。

    钟文泽猛然惊醒，睁开双眼，感觉着自己好像被什么东西压住了，下意识的伸手往前一抓。

    软绵绵的。

    下一秒。

    一具柔软的身体直接将他压倒，灼热的鼻息拍打在他的脸上，继而一双饱含弹性的嘴唇袭击了他的嘴，滑腻与清香奔袭而来。

    “唔..”

    “憋说话，吻我..”

    一阵微风吹来，窗帘随风摇曳...        

