
声音非常近，离他不到一丈，无晋大吃一惊，身子一晃，一道黑波在水面上掠过，潜出了三丈之外，一直到水变凉，他才慢慢地找到一块太湖石，隐藏在石后。

“三姨娘，我刚才．．．．好像看见一个水怪！”

不远处传来了年轻女子惊惧的声音，无晋潜出水面，透过太湖石的缝隙望去，只见三丈外的水湾里竟是一个人工修建的温泉浴场，修有石阶，一步步入水，岸边的石凳上放着两堆女人的衣裙．．．．．．在温泉里有两个白生生的赤身女人，一个体态丰腴，二十七八岁左右，模样颇为妖媚，她皮肤白得惊人，月色中却没什么光泽，另外一人约十六七岁，扁鼻平脸，估计是个丫鬟。

“小荷，你看花眼了吧！应该是条鱼。”身子丰腴的三姨娘笑着说。

“不是．．．．．鱼没有这么大，那么长，是条．．．．黑色的怪蛇，有人腿那么粗！”

丫鬟的牙齿上下打战，身子也抖了起来，其实她没看错，她看到的就是无晋的一条腿。

“你．．．．确定没看错？”

三姨娘也有点害怕起来。

“没有错，我看得很清楚．．．．天哪！春桃说湖里有水怪，原来．．．．是真的啊!”

“我们快回去，明天让老爷找人来察看！”

两个女人赤条条跑上岸，连衣服都没有穿，裹了布巾，拿着衣裙和绣鞋便沿着一条小径跑去，小径尽头是一座小院子，周围被一片桃树包围。

无晋忽然知道那个女人是谁了，就是偷走帐本的肖姬，皇甫旭今天告诉了他，肖姬原本就是皇甫渠的三姨娘，在县公府中又被称为桃花姨娘，她只是皇甫旭名义上的妻子，这次立了大功，自然不用再回皇甫家了。

无晋犹豫了一下，要不要先找这个女人问一问帐本的情况，但一转念他还是决定放弃，这个女人只负责把帐本偷给皇甫渠，至于藏在哪里，她不一定知道，还是按原计划行动。

他又无声无息进了水，像条水獭一样向绮绫楼游去．．．．．

绮绫楼高两层，四周种了垂柳和杏树，其中一株老杏树足有三百年树龄，长得粗大茂密，树冠如华盖，比楼还要高一层。

时值仲春，林木茂盛，杏树四周飘荡着甘甜的芳香，无晋已经爬上了老杏树，茂密的树叶遮挡住了他的身影，他正悄悄地窥视着房内的情形。

绮绫楼一共有六个房间，上下各三间，其中二楼的最东面是皇甫渠的寝房，中间是起居室，寝房和起居室的灯都黑着，但西面也就是书房的灯却亮着，灯火通明，无忌一眼便看见皇甫渠的身影，窗纸上映照他背着手在书房里来回踱步．．．．．．．

管家婆已经禀报过皇甫渠了，东海皇甫氏的二家主皇甫旭在门外求见，皇甫渠当然知道他这个所谓的族弟是为何事求他，他也没有想到皇甫旭居然如此胆大妄为，两年半的时间里走私了十五万斤生铁，按照朝廷的刑律，走私万斤以上就要处斩当事着，家族流放西域，可现在居然是走私十五万斤生铁，那会是什么后果？

后果只能有两个，一个东海皇甫氏抄家灭族，家财没收官府，另一个是东海皇甫氏平安无事，但他们家财全部归自己，东海皇甫氏将彻底沦为自己的赚钱机器，只要自己手中握着那本帐。

皇甫渠得意地笑了起来，今天晚上，他要好好地宠爱一下肖姬，以示奖励，皇甫渠不太喜欢奖赏实物，他更喜欢用精神鼓励。

他看了一眼沙漏，时间差不多了，便披了一件外衣，走出书房，吩咐门外伺候的丫鬟，“去前院客堂！”

两个丫鬟答应一声，挑起一盏灯笼，在面前引着皇甫渠向前院而去，随着脚步声走远，绮绫楼安静下来。

无晋开始行动了，他找到了屋檐下的一根大横梁，从腰间解下了了一卷绳索，迅速将绳索将横梁和大树相连，这样，他就有了一条空中绳桥，无晋像黑蜘蛛一样，凭借这条飞索道迅速爬向屋顶，最后他轻轻一个倒勾，便跃上了屋顶。

上房自然是为了揭瓦。

．．．．．．．．．

客堂里，皇甫旭已经被领进来了，他背着手来回踱步，显得有些焦躁不安，那本帐，那八万两银子，就像两个重重的秤砣，压在他心上，令他喘不过气来。

“贤弟这么着急做什么？”

门口传来了皇甫渠阴阳怪气地声音，只见皇甫渠腆着大肚子慢慢走进来了，他背着手，小眼睛眯缝着，透着一种幸灾乐祸般地得意。

皇甫旭看见他，就有一种强烈地想跪下的冲动，想恳求他把帐还给自己，如果无晋没有和他谈过，他肯定会这样做。

但现在，他克制住了内心的冲动，上前躬身施一礼，用一种平静地语气，“参见县公！”

或许是皇甫旭冷静的态度有些不合情理，皇甫渠心中微微一怔，他怎么不求自己？

“贤弟请坐下吧！”

想着东海皇甫氏那即将滚滚而来的银子，皇甫渠心中有一种迫不及待地谈判欲望，其实他并不想一次把皇甫家抽干，他更想把皇甫家当做一棵摇钱树，能源源不断地给他提供钱财，用一个比较专业的术语，就叫年贡，每年给他多少钱，当然这个数目他已经想好，年贡五万两。

一切猎捕手段他都已经布置好了，现在就等猎物自己乖乖地进来。

“贤弟这么晚来，有事吗？”

他眼中似笑非笑，揣着明白装糊涂，按照皇甫渠的想象，皇甫旭一定会‘扑通！’跪倒，痛哭流涕给自己磕头，‘大哥，把帐本还我吧！’

想着这么有趣的一幕，皇甫渠已经准备好的得意笑容，竟忍不住从他嘴角不自觉地泄露出来。

不料，想象中的一幕没有出现，皇甫旭神情依然十分冷静，他问：“大哥，三年前皇叔说过，有七万两千两银子要退还给我，现在已经三年过去了，请问，这笔钱他要什么时候他才还我？当初，大哥可是拍着胸膛给我保证过的。”

皇甫旭问出的竟是一件风马牛不相关地事情，皇甫渠脸色当场就变了，他什么也不说，黑着脸喝茶，他这个态度就是告诉皇甫旭，不要提那件事，我不想听。

“既然大哥不想管这件事，那我就打扰了，告辞！”

皇甫旭站起身拱拱手，转身要走，皇甫渠有些愣住了，‘他怎么不提帐本之事？难道是他还没有发现帐本被偷吗？不可能啊！肖姬说走的时候，就故意没有关箱子盖，他怎么可能会不知道。

皇甫渠再也沉不住气了，便干笑了一声，“贤弟，你不想要那帐本了吗？”

皇甫旭腿一软，他只恨不得跪爬过去求他，但他毕竟是四十几岁的人了，多少还有点自控力，如果他真的跪下去，就像无晋所说的，帐本再也拿不回来了。

他暗暗咽了口干唾沫，克制住内心的软弱，也不回头，冷冷说：“大哥以为我的帐本就是那么容易到手吗？你再去好好看一看吧！”

说完，他头也不回，一脚深一脚浅地走了，如果皇甫渠现在看到他的脸，就绝对不会信他的话了，皇甫旭已经泪流满面。

皇甫渠愣住了，一直愣愣地望着他走远，眼睛眨了眨，目光中充满了疑惑，那帐本．．．．难道不是吗？

他转身便快步向内堂走去。

．．．．．．．．

无晋在房顶上已经趴了快一刻钟了，他身上穿得水靠不是纯黑色，而是一种青色，这是无晋在北市逛了一个上午，才买到的，因为这种青色和瓦的颜色一模一样，他趴在房顶上，就像条变色龙一样，不仔细看的话，很难发现他，在水中也是一样，水是青绿色的。

这时，他听见了急促的脚步声，和刚才皇甫渠离去时的脚步声一样，皇甫渠又回来了，听见皇甫渠的脚步声急急匆匆，无晋的脸上便露出了一丝得意的笑容，说明他的计策十有八九成功了。

门吱嘎一声，脚步声走进了书房，随即听见皇甫渠的命令声，“你们两个在门口守着，谁也不准进来！”

门重重关上了，还听见了反锁声，无晋小心翼翼地将一块瓦慢慢移开一条缝，他已经在屋顶做了好手脚，只要移开一条缝，他便可以清晰地看见屋内的情形。

只见皇甫渠坐在椅子上，眼睛里闪动着狐疑的光芒，他在想什么，无晋忽然听面左面的书橱‘咔’地一声轻响，皇甫渠立刻起身走到书橱前，慢慢地搬动书橱，书橱一点点移开了，后面是一堵墙，刷得雪白，只见他在墙上按了一下什么，墙皮弹开了，原来是暗门。

皇甫渠从里面取出一本帐，仔细地翻了翻，他眉头皱成一团，显然这不是假帐，只听他低声骂：“他奶奶的皇甫旭，你想不承认，你以为老子没办法查嘛？”

就在这时，门外传来了一个中年女人的呼唤声，“老爷！老爷！”

皇甫渠一声怒斥：“我不是说了，不准打扰我吗？”

“老爷，是京城来人了！”

“啊！”皇甫渠吓得惊呼一声，京城来人，那应该是皇叔有什么事找他了。

屋顶上的无晋忽然发现了一个奇怪的现象，皇甫渠听说京城来人，并没有什么欣喜，而是一种极其厌恶的表情，甚至带着憎恨，还听见他低声骂了一句，‘他娘的！’

皇甫渠迅速将帐放回原处，又将墙皮和书橱归位，又听见书橱又传来‘咔！’地一声，皇甫渠吹灭了蜡烛，出门去了。

“京城来了几个人？”

“来了两个年轻人，一男一女，阴阴冷冷的样子。”

．．．．．．．

脚步声越来越远，皇甫渠到前院去了，绮绫楼再次安静下来。

无晋用匕首撬开了窗户，一纵身跳了进去，无声无息，他迅速来到书橱前，用劲向外拉，刚才皇甫渠就是这样拉拽的。

但如蜻蜓撼树，书橱一动不动，要知道无晋这一拉，至少有七八百斤的力量，无晋这才发现，书橱居然是生铁铸造，外面包一层木头，很明显，必须用机关才能打开。

他略一思索，便立刻走到皇甫渠的椅子上坐下，椅子是一把紫檀木椅，非常名贵，而且椅子下面没有和地板相连，说明机关不在椅子上，那个时代还没有什么遥控开关。

他慢慢用脚在四下试探，他刚才看得很清楚，皇甫渠坐在椅子上一动不动，如果不是用手，那就是用脚了。

忽然他感觉到一块地板有些异样，稍微用劲一踩，只听书橱传来‘咔’的一声，无晋大喜，他知道自己成功了。

他再次来到书橱前，用劲一拉，这一下，书橱很容易地被拉开了，墙上有暗门，凭肉眼是看不见的，他双手在墙上摸索，他找到一个软软的地方，用食指一摁，墙上的暗门弹开了。

无晋摸出一块长条形的海底萤石，咬在口中，萤石幽幽发着绿光，其实这就是夜明珠了，像这块长条型的夜明珠，至少值两千两银子，这是皇甫旭从家族库房里找出来的，现在就是无晋的手电筒。

暗门内便是皇甫渠的保险柜了，里面放着不少文书，他一眼便看见了最上面的帐本，翻看一下，果然是二叔的走私生铁的记录，非常详细。

他立刻将帐本揣进怀中，又翻了翻，无晋是担心皇甫渠抄录了副本，没有找到，应该还有没来得及抄写，他又继续翻下去，文书大多是地契，对他没有用，他希望能找到一袋钻石或者一盒明珠之类，再不济就是找到几锭金元宝也行。

但无晋什么也没有找到，最后，他从一个夹层内摸出了一个巴掌大的象牙盒子，盒子做工非常精美，上面还镶嵌着十几颗宝石，这个盒子至少值上千两银子。

盒子内没有锁，里面是一本线装小册子，很小，就有点像考场用来作弊的小书。

无晋只翻看了两页，他心中便狂跳起来．．．．．．

．．．．．．．．

（求推荐票！急着推荐票！！）（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474740"  chaptername="第二十七章  斗智斗勇（下）">加入书签</a>
</div>
