    第1653章急剧恶化

    叶辰没想到，林婉秋还专门为自己准备了西装。

    正纳闷时，一旁的顾言忠笑着说道：“你林阿姨就怕你来燕京的时候，自己没准备西装，所以特地请伦敦最好的定制西装大师给你做了一身。”

    叶辰感谢道：“谢谢林阿姨！”

    林婉秋笑道：“你跟阿姨还客气什么，西装的尺码是我估算出来给过去的，不知道你穿着合不合身，快来试试看。”

    这时，穿着连衣睡裙的顾秋怡也打着哈欠从房间里走了出来，笑嘻嘻的说道：“叶辰哥哥，我妈给你定的西装特别帅，据说欧洲和北美的很多首相和总统，都是那位大师的常客！你快去试试！”

    叶辰盛情难却，便跟着母女二人来到楼上的独立衣帽间。

    顾家这个比正常卧室还要大的步入式衣帽间，至少有四十多平米，林婉秋带着叶辰来到整面墙的穿衣镜前，随后从旁边的衣柜里，取出一套崭新的黑色西装。

    顾秋怡又从一旁的衣柜里，取出一件熨烫过、毫无褶皱的白衬衣，以及一条领带。

    林婉秋将西装递给叶辰，笑着说道：“辰儿，你试试看合不合身。”

    叶辰略带几分尴尬的说：“林阿姨，有空房间可以试衣服吗？”

    顾秋怡急忙说道：“妈，你先出去吧，不然叶辰哥哥会害羞的，我在这帮他换衣服就好。”

    叶辰无奈的说：“囡囡，我自己能行，要不你也先回避一下？”

    顾秋怡撇嘴说道：“我都算是你的童养媳了，换个衣服还要我回避啊......”

    叶辰脱口道：“怎么就成童养媳了......”

    顾秋怡认真道：“从小就许配给你了，这跟童养媳有什么区别？”

    林婉秋便在一旁笑着说道：“行了囡囡，别逗辰儿了，咱们先出去，让辰儿自己换好咱们再进来。”

    顾秋怡看着叶辰，坏坏一笑，将领带从衬衣上抽下，拿在手里晃了晃，开口道：“叶辰哥哥，领带一会儿我给你打。”

    说完，便跟妈妈一起出了衣帽间。

    ......

    与此同时，身在白金汉宫的海伦娜也已经从床上起来。

    昨晚，因为一直担心自己会东窗事发，她整个晚上都没休息好。

    一开始是久久无法入睡，好不容易睡着了，却又总是做着各种各样的噩梦，断断续续的睡了还不到两个小时。

    她原本身体状况就很不好，来华夏这些天休息不足，身体状况就更差了一些，所以昨晚的煎熬，对她来说简直雪上加霜。

    起床的时候，她感觉自己的心跳一直在不受控制的加速，几乎快要失去控制。

    她急忙取出一颗硝酸甘油片，放在舌下含服，这才感觉稍稍好受了一些。

    但是，整个人的状态依旧是奇差无比。

    一想到今天和明天几乎都要整天在叶家，海伦娜不禁怀疑自己的身体是否能撑得下来。

    不过她也知道，就算撑不下来也得硬撑，母亲将来能否老有所依，基本上全靠自己了。

    就在这时，她忽然接到妈妈从北欧打来的电话，电话一接通，她的妈妈便在电话那头说道：“海伦娜，皇室内部刚刚通知，你奶奶现在多器官功能衰竭，已经重度昏迷了，随时都有可能离世......”

    海伦娜顿时一惊：“怎么恶化的这么快？！”

    “不清楚。”海伦娜的妈妈开口道：“只听说情况急剧恶化，不受控制了，医生说她已经不可能醒的过来了，什么时候去世，只是时间问题，快的话最多两三天，慢的话，也不会超过一个星期。”

    海伦娜心情不禁有些伤心与失落。

    虽然她有些时候对奶奶的强硬手腕多有不满，但很多时候，她还是能理解那个坚韧的老太太所做的一切决定。

    这其中，自然也包括她废掉了自己的皇位继承权。

    奶奶这么多年虽然大权在握，但她一直尽心尽力为皇室服务，一心一意希望皇室能够不断强盛。

    所以，她做出的每一个决定，也不是以她自己的利益出发，而是以皇室的大局为重。

    对此，海伦娜还是很钦佩她的。

    现在，奶奶很快就要离世，可自己却还在万里之外的华夏，这让她心中难免伤感。

    这时，海伦娜的妈妈又道：“如果你奶奶在这几天去世的话，恐怕你的订婚宴就要延后了，按照皇室的规矩，到时候你肯定得先回来参加你奶奶的葬礼，然后再参加完奥利维亚的登基加冕大典，然后再去华夏和叶枫举办订婚宴。”

    “明白。”海伦娜很是理解的开口道：“身为皇室成员，女皇的葬礼和新皇的加冕，自然是最重要的两件事。”

    说着，海伦娜忍不住问：“妈，我能趁着奶奶还没去世，回去见她最后一面吗？订婚宴肯定要推迟，我留在这里也没意义，要是等奶奶去世之后再回去，那就没这个机会了。”

    海伦娜的妈妈叹了口气，道：“这件事我们都坐不了主，你得问问奥利维亚是什么意思，现在她虽然还没有正式加冕，但皇室的大小事务已经由她接手了，你要是想先回来见你奶奶最后一面，就先征求一下奥利维亚的意见，如果她点头，自然没问题。”

    “好！”海伦娜急忙说道：“那我这就给奥利维亚打个电话。”

    海伦娜与母亲告别之后，立刻打给了自己的堂妹，也是即将加冕的下一任女皇，奥利维亚。

    电话响了很久，那边一直没有接通，就在海伦娜准备先挂掉、等会儿再打过去的时候，电话接通了。

    随即，电话那头响起一个女人略带笑意的声音：“海伦娜，你最近在华夏过的还好吗，我的姐姐。”

    海伦娜忙道：“奥利维亚，我听说奶奶已经病危了？”

    对面笑着说道：“是啊姐姐，多器官衰竭，医生已经让我们做好随时失去她的心理准备了。”

    海伦娜觉得奥利维亚的轻笑声有些刺耳，但此时也顾不上纠结这些，急忙问她：“奥利维亚，若是奶奶情况这么差，那她可能等不到我订婚的那一天就去世了......”

    “到时候我肯定还要回去奔丧，订婚必然要延后，所以我想先跟叶家说明情况、把婚约暂时推迟，先回去见奶奶最后一面，可以吗？”

    电话那头沉默了片刻，随即，对方没有了刚才的笑意，冷声问道：“如果我没记错的话，你七号那天就要订婚了吧？”

    “对。”海伦娜脱口道：“还有三天！我担心奶奶撑不过这三天，那样的话，我就见不到她最后一面了。”

    对方冷笑道：“海伦娜，奶奶现在已经重度昏迷，不会再醒过来了，你就算回来，她也认不出你，我看你就不必折腾了！不管她三天之内是死是活，你跟叶家的订婚都会如期举行，不允许有任何变故！”

