    app2();

            1253

    接下来的日子，叶帆服用养神芝的同时，开始修炼娲皇补天功。

    这门功法，通过和天一生水的对比后，叶帆还真发现了一些共通之处。

    时蓝雨的一席话，让他获得意外之喜，这个丫头倒真是“旺夫”。

    有了娲皇补天功的辅助，叶帆能极快地消化掉养神芝的成分，身体的恢复速度极大地提升。

    同时，叶帆也有了时间，教徐玲珊也开始修炼。

    不说两人一年前就差了一层窗户纸没捅破，如今在海外共患难，同生死，很多话语就算没说出口，彼此都已经很明了。

    叶帆已经把徐玲珊看作自己的女人，所以，对自己的女人，当然要尽可能给她一切。

    徐玲珊本来体质一般，不适合修炼古武，但如今有养神芝淬体，这个问题就迎刃而解。

    徐玲珊经历了这么多事情，深知绝对实力的重要性。

    原先她是没机会成为修炼者，如今有了机会，当然不会放过。

    何况，在岛上也不知道还要待多久，她如果傻乎乎地看着叶帆和时蓝雨修炼，实在太难熬了。

    更可气的是，这俩人时不时就要去洞外面好一阵子，然后回来的时候，时蓝雨两条腿走路都是软绵绵的。

    这些天听着他们讲娲皇补天功的事情，徐玲珊当然知道，这对没羞没臊的男女出去干嘛了。

    徐玲珊觉得，时蓝雨这么后来认识叶帆的女人，都这么明目张胆，自己和叶帆好歹经历了那么多，更没理由遮遮掩掩。

    所以，当叶帆问她，要修炼天一生水还是补天功时，徐玲珊果断选择了补天功！

    徐玲珊虽然觉得很害羞，可相比于一个人孤单地修炼，她才不愿意老让时蓝雨占便宜。

    本以为，时蓝雨会跟她产生竞争的关系，对她有什么敌意。

    可没想到，时蓝雨知道她打算修炼补天功，竟然露出了“感激”的表情！

    “玲珊姐姐……你真好，妹妹一辈子都会铭记，你今天的雪中送炭的……”

    时蓝雨一脸可怜兮兮地抓着徐玲珊的手，眼泪汪汪。

    徐玲珊一头雾水，这怎么回事？时蓝雨不是应该生气，有人跟她抢男人么？

    叶帆倒是心头怦然，他的身体已经恢复地越来越好，一个时蓝雨还真有点不够了，如今徐玲珊加入进来，他就能更快地恢复实力了。

    不管是从正经的角度，和不正经的角度看，女人肯定越多越好，反正他的体力，应付这点事情，轻轻松松。

    叶帆觉得，从功法的层次而言，天一生水和补天功，其实是同一个等级的。

    不过，补天功要比天一生水，修炼起来更有声有色，不会枯燥。

    又过了不知道多少天，叶帆已经和徐玲珊、时蓝雨二女，把一株养神芝，全都服用了下去。

    当然，几乎九成的养神芝，是叶帆服用的。

    越是恢复到后面，叶帆的身体所需要的养神芝就越多。

    而补天功的修炼，也从一开始的突飞猛进，到越来越慢。

    叶帆发现，并不是他和两个女人做得越多，就真的能不断地加快。

    其实，补天功的阴阳互补，只是相当于一个辅助的过程，会让修炼更轻松是没错，但如果境界不到，再怎么阴阳互补都无济于事。

    就好比，木桶就这么大，强行倒水，水也只会溢出去。

    想要靠男女之事，就成就天下无敌，只是痴人说梦罢了。

    经过这段时间的修炼和滋润，徐玲珊也越发具有成熟女人的风韵，原本小麦肤色也白皙了许多。

    同时，随着每天勤奋地“修炼”，徐玲珊也理解了，为什么时蓝雨会感谢她的加入。

    叶帆的身体不断变强壮，简直跟怪物一样，让两个女人每次都要求饶才肯罢休。

    山洞里，每日都风光旖旎，徐玲珊加入后，再也不用特意去外面找地方做，直接洞穴里就可以真枪实弹，还可以大混战……

    经过这段时间修炼，徐玲珊已经成功迈入了炼体境界，她身体素质本就好，有补天功和养神芝双管齐下，提升很快。

    时蓝雨则是将阴皇功的功力，激发了出来，已经真正成了圣灵教的圣姑，甚至一举将功力提升到了离尘大圆满！

    虽然时蓝雨修为不是很扎实，实战经验也不丰富，但是，这种突然就拥有离尘大圆满修为的好命，叶帆都有点羡慕。

    接下来，只要时蓝雨自己能够顿悟，迈入神启，是指日可待。

    而另一边，黑皇和黑姬所在的洞穴，则一直没什么动静。

    黑皇和黑姬，得到养神芝后，似乎都在冲击离尘巅峰，试图迈入神启阶段，所以暂时也不好去打扰。

    来到岛上不知道多少天后，叶帆的实力已经恢复了近八成，他已经在考虑，是在这个地下的神荒记里的世界搜索一番，还是去外面的世界。

    不过，小金还未完成蜕变，他们也不方便四处乱跑。

    叶帆寻思着，既然暂时走不了，那就只有继续安心地修炼了，如果等他全部实力恢复，小金都没能醒来，那再考虑离开。

    毕竟，外面世界里，有太多人让叶帆挂念。

    再度服用了一些养神芝后，叶帆交待二女，自己接下去要冲击内功的离尘境界，让她们也各自修炼。

    叶帆原先修炼内功时，从未达到过离尘，如今他的外功已经快要完全恢复，索性想试一试，把内功的进度也补上去。

    可就在叶帆打坐入定后，过了不知道多久，岛屿外的一片海域上，有一艘仿佛独木舟的小船，竟然凌空飞向了岛屿！

    这独木舟上，站着一男一女，两人梳着发髻，身穿浅黄色服侍，装束颇为古老，大有飘然出尘之意。

    二人遥遥望见那岛上的琼田，竟然已经干涸，里面的养神芝竟然都不翼而飞，立马神色大变！

    “这……这是怎么回事！？谁偷了养神芝！？”那女子惊呼。

    “不可能啊，如果有人擅入我们东黄宗的领地，应该早就发现才对，养神芝以前从未被偷窃过啊！”男子皱眉。

    如果叶帆等人在场，会发现，这两人说的语言，是外面世界任何一个国家都没有的语言！

    很快，这对男女落到了岛屿上，他们也立马发现了，在高坡边的一座“小山头”！

    “哪来的妖兽！？难道是这妖兽偷了养神芝！？”

    “应该是了！你看，它这样子，分明是在靠养神芝的养分进化！”

    男子眼神冒火，气得直咬牙，“定然是因为这孽畜，害得你我要被师尊责罚，我今日必要将它抽筋剥皮不可！！”

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

