第1262章联谊会

　　就在这时，联谊会上突然发出一阵骚动。

　　众人齐齐往一个方向看去。

　　原来是学校几大练习生团体出场了。

　　分别有三个男团，四个女团。

　　这些练习生团体虽然还没出道，但是已经被经纪公司签下。

　　其中两个团还被乐添集团看上了，只要乐添集团力捧，未来必定能够爆火。

　　因此几个团体一出场，地位显然和普通大学生不一样。

　　今晚他们也是看在辛载贤的面子上，才会过来表演歌舞。

　　“啊啊啊好帅啊”

　　“欧巴欧巴”

　　现场一些女生立刻尖叫出声。

　　陈轩听得出来，这些女生大部分还是华夏人。

　　有些华夏女生为了追星，特意跑到高丽留学。

　　不像秦飞雪那样，是为了提升美术方面的造诣。

　　其中一个男练习生团体，最为引人注目。

　　显然是学校里最火的团体，叫d606。

　　而在一片尖叫欢呼声中，劳秀逸神色得意的向d606练习生男团走去。

　　在辛载贤的安排下，他今晚就可以成为d606中的一员。

　　“你们好，以后我就是d606的成员，请多多关照。”劳秀逸堆着笑容说道。

　　d606的六个偶像练习生，分别和劳秀逸打招呼。

　　看到这一幕，有人惊奇，有人羡慕。

　　劳少不仅可以和d606男团近距离接触交流，以后还是男团的一员，这是多少练习生和女粉丝梦寐以求的事情。

　　而劳少来学校第一天就做到了

　　感受到那么多羡慕惊叹的目光，劳秀逸不禁更加得意。

　　不过他脸上的笑容突然微微一窒，因为他看到一个让他不爽的家伙。

　　而这个让劳秀逸不爽的人，正是陈轩。

　　陈轩不但没有讨好巴结他，还不给他面子，这让劳秀逸心里始终有一股火。

　　“陈轩，这个劳少不会和你有仇吧”梁志斌低声问道，同时内心大叹倒霉。

　　就算陈轩没有回答，他都看得出来劳秀逸明显看陈轩不爽。

　　好好的联谊会，今晚脱单的计划恐怕要泡汤了

　　“你别想太多，我们玩我们的。”陈轩随意的回答道。

　　今晚他来这里，只是为了给秦飞雪一个惊喜。

　　像劳秀逸这种人，陈轩自动无视。

　　不过劳秀逸可没法无视陈轩，他得意洋洋的走过来，语带讥屑的道“哟，这不是咱们学校的新练习生陈少吗不知道陈少找到练习生团体没有”

　　劳秀逸这么一问，原本无人注意的陈轩，瞬间获得了全场的关注。

　　看到陈轩一点小鲜肉的样子都没有，而且年龄也有二十三四岁了，居然来高丽当练习生，现场顿时发出一阵哄笑。

　　他们就没看过这么大年纪居然还当练习生的。

　　在高丽，很多男孩女孩十五六岁就开始当练习生，锻炼各种唱跳技巧，几年后才能出道。

　　没有哪个练习生会超过二十岁。

　　所以在场的同学才会觉得搞笑。

　　“劳少，我的事就不劳烦你操心了。”陈轩冷冷而道。

　　劳秀逸的脸色也瞬间冷了下来“哼，下午我关照你选一个练习生男团，你不稀罕，现在你觉得学校里，还有哪个男团会接纳你难道你准备独立出道吗哈哈哈哈”

　　今晚来表演的三个男团，看到陈轩之后，都露出一副戏谑轻蔑之色。

　　陈轩一来没有化妆，二来衣服搭配一点都不新潮，三来年纪那么大，哪里像个练习生的样子

　　若是哪个练习生团体敢招收陈轩，立马就会沦为笑话。

　　“陈轩，要不咱们回去吧”梁志斌在后面拉了拉陈轩的衣角。

　　他已经有点害怕了，劳秀逸很显然是在针对陈轩。

　　如果他们不及时离开的话，今晚得到的只有羞辱而不是妹子。

　　“为什么要回去”陈轩沉声而道，“梁志斌，你害怕的话就先走，我在这里等飞雪。”

　　梁志斌听到陈轩这句话，内心宛如有一万头草泥马呼啸而过。

　　“我靠，老大，你不是答应我，在联谊会上不乱说话的吗”

　　虽然梁志斌内心狂呼卧槽，但是陈轩话已出口，他是绝对无法让陈轩收回了。

　　全场一片哗然。

　　许多学生在交头接耳，议论纷纷。

　　也有不少人对陈轩露出怜悯般的眼神。

　　众人都看得出来，这个留学生应该是秦校花的仰慕者之一。

　　但是众所周知，秦校花已经被辛载贤看上，没有哪个男生敢再当众表明对秦飞雪的心意。

　　而这个留学生却在联谊会上这样说，实在太不知好歹了

　　劳秀逸更是幸灾乐祸，嗤笑出声。

　　“陈轩，你说什么你来联谊会是为了找秦校花你知道辛大少为了追求秦校花，今晚会在这里举办隆重的告白仪式吗”

　　“我不知道，也没兴趣知道。”陈轩的语气有点不耐烦了，“劳秀逸，你没事就滚远点，别像只苍蝇一样在我耳边吵。”

　　“你他妈敢说我是苍蝇”劳秀逸瞬间大怒。

　　而梁志斌却被陈轩这句话吓到了。

　　他这个新舍友怎么就这么狂呢

　　劳秀逸愤怒之下，就想叫保镖进来狠揍陈轩一顿。

　　不过想了想，劳秀逸又硬生生忍住怒气。

　　反正今晚有人会替他教训陈轩，他就低调点不用亲自出手了。

　　“陈轩，我告诉你，你今晚摊上大事了”劳秀逸对陈轩狠狠指了指，然后转身走开。

　　“完了，这下真的完蛋了”

　　梁志斌脸色很不好看，说话甚至有点颤音。

　　“陈轩，你得罪劳秀逸还好，但是怎么都不能得罪辛大少啊咱们快走吧，我的妹子也泡不成了”

　　“梁志斌，我还是那句话，要走你自己走。”陈轩说着，随便找个角落，靠墙抱胸站着。

　　见陈轩一副不知道事情多大条的样子，梁志斌咬咬牙、跺跺脚，又挠挠头，最后叹了口气，决定陪陈轩留下来。

　　万一陈轩真出了什么事，还有个能帮忙报警的。

　　见梁志斌走过来，陈轩颇为讶异。

　　“怎么，不走了”

　　“兄弟是怕没人帮你收尸。”梁志斌苦笑着调侃了一句。

　　“呵呵，既然不走，就去搭讪妹子吧，我这边不用你担心。”陈轩笑得很轻松。

　　然而梁志斌此刻哪有心情搭讪女同学，他时不时紧张的看门口一下，然后又挠挠头，好像一只性急的猴子。