    其实朱丹是想挖一些话题的，比如校园初恋啊，哪些遗憾啊什么的，这些都是观众们喜欢听，也愿意了解的。

    偏偏江睿只是笑了笑道，“其实都一样，以前上学时候不会收拾自己，学习成绩也一般，在班级里就是个平平无奇的少年而已。”

    你这样贬低自己就过分了……

    “我不信。”

    朱丹直接来了一口“鲁豫式”反驳，差点把江睿逗出猪笑声……

    “这就是事实的。”

    好吧，反正这个话题也就是当个暖场话题，虽然江睿在胡说八道，但至少他还是蛮配合的……

    朱丹随后又问，“其实我们有了解过你以前的一些经历，几年以前还是萌影的一个练习生，直到21年正式出道演技就饱受褒奖，这两年时间应该很不容易吧？”

    “其实还好，天下没有掉下来的馅饼，努力是应该的。”

    对于这个问题，江睿没想说太多，想得到一个东西之前付出一些那不是很正常的嘛，没什么必要给自己贴上什么“励志”标签，更何况，他现在离成功还差远了……

    真到了上达天听的时候再唏嘘的感慨一下过去如何如何那才有意思，之前吹牛逼那就是狐假虎威，没意思。

    不过江睿的这态度却是给了朱丹一种莫名的惊喜。

    其实她采访过好多有些成绩的小鲜肉，他们最喜欢的就是这类话题了，大吐苦水，作戏煽情那都是常规反应，因为那样才能让人心疼啊！

    要不怎么说现在的新秀在参加选秀节目之前都得把哭戏给练好呢？

    反正只要你哭得越惨，观众哪怕再心硬，肠子也是软的……

    不过这个江睿就不一样了，好家伙，完全没有任何的作秀心理。

    难怪，难怪这靓仔能赢影帝，就这个心性，就值得人高看一眼。

    “那么……”

    朱丹微微正色了一些，“我们知道《头文字D》是你第一部自导自演的作品，而且成绩也取得了春节档的票房冠军，以后还会继续这种模式嘛？下一部戏有考虑好是什么题材嘛？”

    “以后嘛？”

    江睿砸吧砸吧嘴，“如果条件允许的话会继续，不过下一部戏我暂时还没想好，目前也没有接片约的打算，还得再斟酌斟酌。”

    这回答也太老套了，就啥爆点都没有的……

    虽然你老成我很欣赏，但你也别这么老成啊……

    觉得这类话题大概率问不出什么东西来的朱丹主动出击，决定问一些大方向上的事，

    “其实睿哥你也算是完全迈进了电影这个大圈子了，近几年来，国内远销海外的影片行情都不是太好，那这部《头文字D》有考虑过海外发行嘛？”

    海外嘛？

    有一说一，江睿还真没想过要把《头文字D》往海外拓展，毕竟国内的市场都没吃透呢……

    于是坚然摇头道，

    “大概率是不会。”

    “是因为担心成绩不好嘛？”

    其实朱丹这么问还是有原因的，好多导演现在对“海外”这两个字都有深深的恐惧，有时候，一些霓虹甚至棒子那头的热片上映，大多制片公司都会战略性的“让路”。

    原因很简单，败绩太多，被打虚了……

    霓虹的动漫电影，棒子的爱情电影，好莱坞的末日片，超能片，都是电影市场的一绝。

    就像是三根难以撼动的大山，每次上映，都能瓜分本地市场许多的票房。

    这种对手，常人真的很难摇动。

    江某人的思想境地倒还真没有那么广泛，他只是一个平平无奇，想赚点钱的演员而已，所以当时就笑笑道，

    “倒也不是这个……嗯，以后会有机会的。”

    “好吧。”

    朱丹也觉得自己突兀了，明明江睿还远远没有达到那种扛大旗的境界，但偏偏就是忍不住。

    她总觉得江睿这人给人一种“深藏不露”的隐约感，让人忍不住往里头试试深浅。

    不过江睿竟然对这个没多大兴趣，那她也自然会识趣的不再多问。

    随后的话题趋向于轻松化，朱丹尝试着问了问江睿私生活方面的讯息，但江睿全程都岿然不动，愣是不愿意透露一点。

    乃至于采访结束之后，姚芳都忍不住了，“睿哥，你应该多说点实质性的内容的。”

    江睿倒是不在意，笑笑道，“没必要说太多。”

    姚芳都忍不住笑了，说睿哥你真不一样，其他人巴不得秀操作，就你这么保守。

    ……

    而另一头，

    朱丹都觉得自己的这期采访工作有点失败，江睿的口风实在太紧了，怎么都撬不开他的嘴。

    但总编却是一副无所谓的态度，

    “你想太多了，其实压根不需要他多说什么，现在坐在浪头的人是他，咱们只需要如实报道就行了，这叫顺势而为。”

    ……

    事实也正如总编所言，浪头上的人就是江睿，而且这个浪还在不停的涨。

    《头文字D》的票房破十五亿了，而原先被媒体寄予厚望，能够突破二十亿票房的《爵迹满天下》在《头文字D》的蚕食下，也只捞到了八亿的票房……

    而随之而来的这个名为“江睿的第一次专访”，一上线点击量就突破了千万，即刻引起了网友们的争相热议，

    “靠，江睿都这么火了吗？”

    “这尼玛妥妥的一线热度。”

    “血赚，作为老粉丝的我甚感欣慰～江睿牛逼！”

    是的，

    江睿真的跻身一线了，

    虽然进不进一线这事无法肉眼可见，但邀请江睿的片酬现在基本都是千万上下了，这已经是妥妥的一线待遇了。

    而《头文字D》这部电影给江睿带来的收益也是庞大的，他足足收到了税后一亿多的票房分成。

    有了钱，江睿在进行下一步计划的同时，还是很有兴致的去萌姐姐面前装装逼的。

    于是口吻豪气万千的给钟秋萌发了条信息，

    “萌萌过来一下，我要去买车，你帮我挑挑。”

    叫什么萌姐，现在就应该叫萌萌！

    没问题的！

    结果才刚发了这一句信息呢，那头大彪同志的电话就打过来了。

    实际江睿觉得自己刚才和钟秋萌说话的语气已经够飘够轻佻了，结果大彪竟然比他更飘！

    开头就是一句，

    “小睿啊，爸帮你物色了厂长的女儿，你觉得可以就处处，觉得不行那就直说，爸再去其他几个厂找老板问问。”

    江睿：“？？？”

    天秀！！！

