    “你们先过去风暴熔炉的岛屿！在那里构建防线，在海达希亚水元素军团过来之前，让他们不要贸然出击。”

    海盗落在已经被净化一空的风暴神殿布满了可疑灰烬的地面上，弄的烟尘横飞，他仰起头，对正在头顶盘旋的飞行器喊到：

    “我在这里清理掉最后一点‘残渣’就过去。”

    “收到！”

    凯尔希·钢烁在飞行器上对布莱克做了个侏儒军礼，她旁边的欧沃斯巴克丢下来一袋侏儒手雷，对布莱克大叫到：

    “我们在那边等你，孤军深入，小心点啊。”

    “多谢关心，但我觉得你们更该小心点，我来这地方和回家一样，但你们就不一样了。”

    臭海盗提起那袋手雷，哈哈一笑，转身窜入了阴影之中。

    风暴神殿这个破地方许多年前就是风暴教会的大本营，这里可谓是被隐藏的虚空腐蚀了多年，堪称整个艾泽拉斯最“藏污纳垢”的地方之一。

    用一句夸张的话说，在这里呼吸一口空气都能感觉到“虚空的温暖”。

    简直是生灵绝地。

    不过现在嘛，在一颗归源炸弹洗地之后，布莱克可以拍着胸脯宣称，这座神殿绝对是整个世界目前最“干净”的地方。

    别说是虚空残余了。

    一场大屠杀之后，就连最弱小的怨灵都没有滋生，阳光照在这里甚至能嗅到那股属于光的温暖气息。

    这让那些看起来就阴暗无比的洞窟和隧道，似乎也变的温和起来。

    “这里给潮汐教团当大本营确实不错，寇乔那个乌龟人又欠我一份人情啦。”

    布莱克轻车熟路的绕过神殿的洞窟，一路冲入神殿最高层的潮汐大厅里，这里已经空无一物，斯托颂勋爵也不知道是死了，还是跑了。

    但臭海盗已经不在意他了。

    爪牙都被砍翻的区区老鼠罢了，已不足为惧。

    他走到潮汐大厅的海潮圣像前方，一脚踹碎了那雕刻成八爪鱼覆盖的石像，在碎石纷飞中露出一个通往地下的暗流水窟。

    这才是风暴神殿最深处的秘密之地。

    也是布莱克跑来这里的原因。

    斩草要除根嘛。

    他活动了一下肩膀，以一个完美的跳水姿态落入下方昏暗的水底洞窟。

    以受封激流男爵时获得的永久水下呼吸的能力，悠闲如鱼一样向着这个直通向地底深处的隧道底部游去。

    在如水之后，小鱼人就从布莱克腰后的小皮囊里跳了出来，在水中舒展着身体，又捏着鼻子呱啦呱啦的对饲主喊了几句。

    “我知道，下面有东西。”

    布莱克点了点头，用手势传达信息说到：

    “那个大块头我来解决，水里有一些食人鱼，你去解决！”

    “呱”

    奔波尔霸在水中行了个怪模怪样的鱼人军礼，从自己的行囊中摸出一把老瞎眼很喜欢用的鱼叉，又把一个小圆盾绑在自己爪子上。

    双脚在水里一蹬，如离弦的箭一样朝着昏暗的水下冲过去。

    布莱克给它册封“潮汐鱼骑士”，可不只是给了个名号，海达希亚军团的元素强化也有小鱼人一份。

    但它本身起点太低了，强化的效果并不足以让它成为一个强大的鱼人。

    不过靠着元素强化和优良的武器，又在自己的优势场地里，小鱼人对付一群食人鱼问题不大。

    而且这善于钻营的小家伙不知道走了谁的关系，完成了它和它的海底猛兽鬼脚蟹的灵魂链接，又在纳萨拉斯学院给自己的猛兽做了个魔法哨子。

    这会冲向食人鱼群的时候，猛吹一下哨子。

    不知道在哪悠闲的海底猛兽鬼脚蟹就如传送一样嗖的一下冲入水中，挥舞着大钳子和鱼人猎手配合着杀入凶狠的食人鱼群中。

    三两下就杀的水里污血四溅。

    布莱克没有理会小鱼人的战场，那家伙好歹都是呱啦呱啦海盗团的团长呢，要是连一群食人鱼都对付不了，趁早退位让贤给老瞎眼或者曲奇。

    他如一头黑色的鲨鱼摇摆着双脚，借着水流波动快速通过昏暗水底，又在最后尽头一跃而上跳上了一处水下的天然溶洞的地面。

    一边甩着身上的水花，一边看向前方。

    在这溶洞中央，一个穿着盔甲的巨大无面者，正在引动虚空能量，孵化四处水池边缘耸动的虚空之卵。

    什么叫虚空之卵？

    其外形就和大蜘蛛的蛛卵没什么太大区别。

    但外表漆黑，充盈着暗紫色的虚空能量，里面孕育的也不是普通的血肉，而是在诞生之前就已被虚空腐蚀的各种异型幼崽。

    虚空阵营的大半血肉猛兽，都是通过虚空之卵孵化而成的。

    这些摇曳中带着深沉堕落气息的虚空之卵孵化出的大部分都是血肉兽那样的垃圾炮灰，但也有可能会孵化出无面者这样的虚空中坚力量。

    如果经过虚空神力的加持，甚至可能会诞生出克拉西斯这样的强大畸变体。

    以这溶洞中的虚空之卵的数量来看，一旦它们完全孵化，刚刚被灭掉的风暴教会很可能会在一两个月中就死灰复燃。

    这就是虚空势力最让人头疼的地方之一，它们和邪能恶魔一样，在必要的时候也可以发起让人绝望的数量攻势。

    “啪”

    欧沃斯巴克临走前丢给布莱克的一袋子侏儒手雷被取了出来，海盗随手一挥，三四枚被激活的手雷就丢在了几簇跳动不休让人恶心的虚空之卵中。

    这个动作打扰了正在孵化这些邪恶之物的无面者领主。

    这家伙躲在这层层防护的阴暗之地，并没有被刚才的机械归源炸弹伤害到，它扭过头，那黑色阴沉的双眼盯着布莱克，似乎是在询问他。

    伙计，你干嘛呢？

    是专程跑来跪拜虚空的吗？

    “低语者沃尔兹斯...深渊缔造者，风暴教会和尼奥罗萨联系的中间人，据说是忠诚于艾萨拉女王，但我并不觉得你和那位女王一条心。

    你毕竟是个无面者，你得对得起自己的种族。”

    海盗一把将手里的一袋子手雷丢出去，如天女散花一样洒落在各处虚空之卵周围，那些手雷上跳动的光芒如舞灯一样此起彼伏，给这昏暗的洞穴带来了一丝怪异的明亮感。

    “啪”

    尚未完成的泰坦好运骰飞出手心，在旋转中亮起一丝银色弧光，洒落在布莱克身上，海盗咧嘴一笑，抽出长剑，反握匕首。

    他肩膀上的魔法眼球盯着眼前巨大狰狞的沉默无面者，说：

    “你今天运气不好，十二分之一的概率都被你撞到了，这些侏儒手雷三分钟之后爆炸...但你估计挺不了那么久了。”

    ---

    “噗”

    地底大战爆发的同时，风暴神殿的岛屿边缘，扶着腹部踉跄前行，大半个身体都被烧焦的斯托颂勋爵身后传出利刃切割的刺耳声音。

    他不敢回头，只能抓着已经黯淡下来的虚空石艰难向前逃跑。

    眼前就是翻滚的大海。

    只要逃进去，他就还有救。

    刚才的归源净化理论上是可以把虚空化的勋爵焚烧成渣，但他有虚空石的虚空护鞘防御，总算是挺过了最难熬的时刻。

    然而在逃出神殿之后，他才意识到自己的绝望并未熬过。

    因为，有个家伙就在这里堵着他。

    “斯托颂，不许跑！”

    脑子一片混乱的戴琳看也不看的轰出手中的深渊三叉戟，将誓死追随勋爵的两个克熙尔一分为二。

    银灰色的三叉戟锋锐无比，每一击都附带着深渊加持的大海之力，落在戴琳手中简直是无可抵挡的凶暴之力。

    这玩意的腐蚀特效只有在无法对敌人一击毙命的情况下才会触发，但戴琳一路杀过来，什么对手在他眼前都是被一击毙命的下场。

    再加上戴琳另一只手里握着的奥丁之盾对于虚空冲击的惊人防护力，让上将根本不惧这深渊圣物的心灵腐蚀。

    这算是卡了个BUG？

    可惜，已经穷途末路的斯托颂勋爵可找不到一个GM来处理戴琳这个挂壁。

    随着他逃出已成绝地的风暴神殿的追随者们连挡住戴琳都做不到，在上将此刻混乱的杀意中，被戴琳一刀一个轻松干掉。

    他每一次挥起三叉戟都会附带一次潮汐冲击，被他打到的任何家伙都是个尸骨无存的下场。

    残暴！

    此刻的戴琳完全是残暴这个词的完美展现。

    “我说了，不许跑！”

    在愤怒低沉如钢铁冲撞的吼声中，银灰色的三叉戟如投矛射出，呼啸而来，将斯托颂勋爵穿胸而过，狠狠钉在了距离海水只有一步之遥的山壁上。

    利刃入体又穿刺山石，让不可一世的资深邪教徒这会就像是被牙签钉死在墙壁上的苍蝇一样。

    他艰难的挣扎着。

    染血躯体颤抖着，那双无情又恶毒的眼睛看向前方，失去了武器的戴琳手握奥丁之盾，朝着他大步走来。

    最后两个克熙尔信徒嚎叫着扑向他。

    戴琳看也不看他们。

    左手扬起盾击，奥丁之盾拍在克熙尔脸上，恐怖的力量涌出硬生生把那家伙在原地拍成恶心的碎肉。

    右手抬起，如铁钳扣在另一头克熙尔的脖子上。

    已经散发出银灰色钢铁流光的五指紧扣，随着让人牙酸的骨裂声，那阴沉的克熙尔在戴琳手中猛地抽搐了一下，便如一团死去的水母，被上将随手丢在一边。

    “砰”

    没有任何防护的大脚踩下，把那克熙尔的脑袋踩爆开。

    “呵呵...呵呵”

    斯托颂勋爵自知已经不可能再活下去了，他看着朝他走来的狂暴戴琳，他那章鱼脸上却发出了讥讽的笑声。

    “你笑什么？”

    戴琳低声问了句，语气寒如死霜，又夹杂着钢铁之气。

    “看看你，戴琳，看看现在的你...”

    勋爵咳嗽着，从触须之下的嘴里喷出黑色如墨的血液，他指着眼前的戴琳。

    笑的嚣张无比。

    “你是怎么了呀？为什么现在的你比我看起来更像是个...怪物！这就是你为杀死我们，而付出的代价吗？

    呵呵，你可真是太亏本啦。”

    面对斯托颂勋爵的嘲讽，戴琳沉默不语。

    确实，现在的他比眼前这佝偻着身体的恶毒克熙尔看起来更像是个怪物。

    他的身高已经膨胀到了三米多，而且还在继续增长。一身的肌肉如刀削斧刻，往那一站就像是最完美的健美雕塑。

    让他看起来像是个肌肉怪物。

    但要命的是，戴琳这一身肌肉和他的身体都已经有了金属化的征兆，重新出现的阳光照耀在戴琳身上，甚至能发射出银色的流光。

    而他的脸...

    原本英俊潇洒，还带着一些大叔雅痞的帅脸已经彻底不见，取而代之的是一副蛮荒野人般的大脸盘子。

    戴琳见过维库人。

    他知道，自己现在这张脸就是标准的维库人的面孔。

    他“返祖”了。

    不但正从人类被唤醒成为先祖维库人，而且返祖变化的，还是维库人中最罕见最强大的钢铁维库！

    这正是人类在这个世界诞生时的姿态...

    是泰坦守护者们亲手制作出的仆从种族最古老最强大最纯洁的形态。麦卡贡国王的机械归源理论是正确的！

    眼前的戴琳就是个“完美”的例子。

    但上将真不想要。

    可惜，他没有办法拒绝这份“恩赐”。

    “说！你的黑暗主人藏在哪？”

    戴琳一把抽出满是血污的三叉戟，又把濒死的斯托颂勋爵提在手中，他逼问了一句，后者根本没有反抗。

    勋爵在被诅咒的生命的最后时刻，用一种怪异的语气说：

    “你不必如此，就算你不问，我也会告诉你通往尼奥罗萨的道路...就在前方，就在那座岛屿上，穿过风暴熔炉，到达物质世界和虚空维度的交汇点。

    你便能赢的觐见主人的权力。

    去吧。

    去吧，祂正在等待你，大海的魔王，这就是你的命运，祂在等你！你将是我这一生最完美的造物...

    你是我献给尼奥罗萨无上的贡品，去吧，去...”

    “咔擦”

    勋爵的疯话被一声骨骼碎裂的闷响打断。

    烦躁的戴琳抓着他的脑袋和肩膀，狠狠一撕。

    砰的一声，染血的风暴召唤者王冠砸落在地，一起落地的还有勋爵那章鱼脸的丑恶脑袋，下一瞬，戴琳抬起精赤的脚把那邪恶的玩意一脚踩碎。

    然后，他看到了斯托颂勋爵无头尸体手中虚空石的颤抖。

    “轰”

    恐怖的巨响在这沙滩上暴起，那深渊圣物爆裂时的虚空冲击如千万巨拳轰在戴琳身上，将他抛飞出去。

    几秒之后，戴琳从沙滩中站起身，他近钢铁的躯体毫发无伤，只是手中的奥丁之盾正面承受了虚空石爆裂的威能已经碎裂成三块。

    戴琳皱起了眉头。

    能抵御心智冲击的奥丁之盾碎了，这意味着他再无心灵的防御，再使用深渊三叉戟就有可能堕入虚空的腐蚀陷阱里。

    还有近在眼前的风暴熔炉...

    他或许不该去。

    但...

    已成维库人的戴琳回头看向海岸另一边，被驱散的阴霾之下，阳光洒落这干净的海峡，让戴琳可以看到斯托颂谷地的风景。

    布伦纳丹救下来了。

    恩佐斯的战争使者也被摧毁。

    风暴教会的大本营被夷为平地。

    戴琳沉默着将插在岸边的三叉戟抓起，他看了一眼水中自己的倒影，看到的是一张完全陌生的粗犷大脸。

    孩子们做的真不错啊...

    反倒是自己这个父亲，估计已经让他们失望无比了，这些事都本该是自己去做的，但自己没能完成。

    不能再让他们失望下去了。

    他们应该带着尊重和怀念，围坐在一起向他们的子嗣们讲述名为戴琳·普罗德摩尔的先祖的传奇故事。

    而不是现在这样。

    不能再这么下去了！

    上将长叹一声，将手边奥丁之盾的碎片抓起绑在自己胸口，做了个“护心镜”，然后起身，双腿用力，嗖的一声跳起到半空，又如陨石落地砸向大海。

    他要去风暴熔炉...

    他要去亲手结束这场库尔提拉斯的黑暗故事。

    眼前或许是个针对他的陷阱。

    但他是一名战士...

    所以，冲锋！

