    齐承景呆呆的站在面前，紧紧的攥着自己的手，只有这样才能减缓一点悲伤的痛苦。

    他今天穿了玄色的衣裳，这样就算流血了也看不出来，他慢慢抬头望了一眼天空，天色愈加阴暗下来，镇北王明明答应和他一起来这里求皇上。

    为什么他等了许久，却都没有等到镇北王的出现。

    齐之沐从凤栖宫出来，正好听见了，齐承景正在玉池殿。

    许久没有见到九哥哥，她可是想念的紧呢，但心中又暗暗忐忑，她之前和邵佑嫣说的直白，一点都不隐晦。

    可是到了现在，她又忽然惶惶不安，好怕再次见到他。

    自己一直以来便是惹九哥哥生气，但是现在已经不同寻常，九哥哥大概是没空理她吧。

    本来还欢呼雀跃着的心却突然呆愣在了原地，走也不是，停也不是，只好呆呆的坐了下去。

    有奴婢路过，看见公主殿下呆滞的坐在石凳上，想要开口却又不敢，边匆匆忙忙地绕道而行。

    玉池殿。

    齐承景端正的跪在床边，面前则是皇上去黑的脸，皇上面色冷静的看着他，带着一丝失望：“你走吧。”

    “父皇，太子绝非有意，这件事恐怕是有蹊跷，还问父皇能够查看。”齐承景暗暗咬牙发问，身上的倔强，却一点不解。

    这件事情未免来得太过蹊跷，齐承轩怎么就那样的想要迎娶姬念姑娘，一点风声都没有，而且又怎么知道太子殿下会出现。

    这一看似乎就是一个圈套，直直的等着太子殿下去落的圈套。

    “你说够了没有？朕自有打算，你先出去吧。”皇上失望的揉了揉额头，额头闪过一抹刺痛。

    这几日发生的事情实在太多太繁杂，让他的心无比的乱。

    齐承景却仍然是倔强的跪在那里：“请父皇饶恕太子殿下。”

    皇上狠狠的皱了皱眉，冷声斥责道：“滚，你现在给朕滚出去跪着，没有朕的命令不准起来。”

    皇上第一次发这么大的脾气，李公公闻言赶紧进来，齐承景还想再说什么，却被李公公给阻止了。

    李公公看着皇上面色有些痛苦，赶紧担忧的询问道：“是不是头痛的老毛病又犯了，奴才这就给您拿药过来。”

    趁着走出去的瞬间，又赶紧看了一眼齐承景，语重心长：“九皇子还是先出去吧，皇上现在正值操心的时候，等皇上冷静下来再思索倒也不迟。”

    齐承景神色复杂的看了一眼皇上便听从李公公的建议，但是出了玉池殿，却在门口跪着。

    旁边路过的奴婢还有太监都小心翼翼的往那里看着，却没有一个人敢上去。

    邵佑嫣今日进宫，是因为她名义上的生母，丹阳长公主现在正在皇宫，并且给她传了一封密信，让她秘密前来。

    因为太后娘娘和丹阳长公主的纠葛，所以她自然不会将这件事情告诉其他人。

    采莲静悄悄的跟在身后，时不时的四下张望，和她平常冷静睿智的样子大不相同。

    她自然也是注意到了这样的情况，扭过头，沉着神问采莲：“你今日怎么这般不同寻常？”

    采莲心里也引起了担忧，抬头看了一眼天空，上面全是灰暗暗的云，她道：“奴婢学过一些知识，看天色，今天似乎是会下雨，但是奴婢却忘了拿伞过来。”

    邵佑嫣皱着眉头望了一眼天空，的确有股雾蒙蒙的样子，但是现在来说，下不下雨都是极其平常的事。

    为了打消采莲的疑虑，她便道：“正好这里离那屋比较近，你去那里拿几把雨伞过来吧。”

    采莲快速的应了一声，就往内务府的方向跑去，采莲跟着她的时间最长，也最为心思缜密。

    同时又最是忠肝义胆的一个人，她和百草琉璃的秉性都不大相同，所以邵佑嫣做大事的时候，常常会想起要带着她过来。

    邵佑嫣正好看见前面有一个亭子，想着先去那里休息一下，如果下起雨来，倒也可以算是个避雨的地方。

    还未走到亭子，就看见熟悉的玉池殿，门口正跪着一个玄色的身影，她微微眯了眯眼睛，让自己看得更清楚。

    她不会猜错的，那人就是齐承景。

    可是他究竟因为什么事情，又会跪在玉池殿门外呢？

    她刚想过去，就被一个人紧紧的拉住了手腕，吓得她尖叫，后背冷汗连连。

    扭头一看却发现是九王府的管家，此刻正泪眼涟涟，委屈兮兮的盯着她。

    邵佑嫣一直有点呆愣，愣了半晌，才慢慢的将手从他的手里抽回去：“管家，你怎么会在这里？”

    管家终于等到了这个小姐主动问起。瞬间又变得泪眼连连：“求小姐救救我家皇子吧，我和我家皇子今日特地过来为太子殿下求情，可是皇子惹怒了皇上，被罚跪在殿外。”

    齐承景竟然会为太子殿下求情？他是不是傻呀？在这个节骨眼上谁都是洁身自好，不敢趟这趟浑水，他怎么还偏偏撞上去呢？

    她的眉头皱的更深了，齐承景看起来也不像想象中的那般聪明。

    她神色复杂的看了一眼那个倔强又固执的选择背影，终究是回过头叹了口气，带着一丝倔强：“我不过只是邵国公府家的二小姐，还没有你家皇子的阶品高，你求我，倒不如去求公主。”

    那个备受皇上宠爱的小公主，不是一心一意都放在九皇子身上吗？

    去求那个小公主的话，比她的胜算要大上许多，她和皇上不过才见了几面，更没有血缘关系，她去那里简直就是自找苦吃。

    邵佑嫣的话倒是给管家指了一条明路，管家神色瞬间亮了起来，点了点头，小姐说的还真是，他怎么就没有想到呢？

    “那小姐请先帮忙看护一下我家皇子，我马上就去求公主殿下。”

    管家虽然已经年迈，但却像一个小顽童，有如此心境，想必活的必然，自由又快乐吧。

    她学了一个偏僻的地方作家正好可以看见玉池殿外的景象，也可以看着管家离去的方向。

    如此这般，管家什么时候回来她也可以见到。

    齐承景就算和太子殿下一派，但也不能在这个节骨眼上去请求皇上的原谅，毕竟太后娘娘说的话都不怎么管用，何况他呢。

