    在段雪馨看来，金涵逸的眼里心里只能有她一个人，绝不能有其他人！

    而此时的苏陌凉却是没料到段雪馨会突然朝自己发难，眸底瞬间闪过一抹惊讶。

    不过，她口中关于沐卿清苦练琴技的事儿，苏陌凉还是略有耳闻的。

    听说，去年焚血天城的使者到凤栖帝国做客，刚好赶上了花朝节，在座的女子都表演了才艺，而沐卿清却是没有一样拿得出手的才艺，被焚血天城的使者当众羞辱，颜面扫地。

    为了不让自己下不来台，沐卿清只有找借口，说是自己不屑学习这些才艺，若是认真学，不出一年就能超过在座的才女！

    似乎为了挽回自己的颜面，从那以后，沐卿清还真的开始苦练古琴。

    所以这事儿很快传遍了整个都城，成为了百姓茶余饭后的笑谈！

    而沐卿清也彻底沦为了笑柄！

    如今段雪馨却在这个时候提起，摆明了是要看她笑话。

    只是她嘴上说得客气，让人挑不出任何错处，只会让人下不了台。

    所以，她的话音一落，在座的众人都是想起了去年的事儿，纷纷捂嘴偷笑起来，期待沐卿清再次出丑。

    苏陌凉心里明白段雪馨对自己的敌意，旋即轻轻勾唇，瞥了她一眼，丝毫不给面子的回绝，“抱歉，没有这个荣幸！”

    段雪馨本还以为沐卿清会找借口，没想到得到的却是这样直接，甚至不给面子的回答，脸上虚伪的笑容倏然一凝，顿时有些笑不出来了。

    “今天花朝节，这么盛大的节日，公主难道不想为宴会助助兴吗？”段雪馨也是个沉得住气的人，面对这样不给面子的拒绝，都能硬生生的咽下火气，也算个人物。

    只是苏陌凉不是软柿子，就算碍于草包的身份不能上台表演才艺，但也不可能任由段雪馨欺负。

    所以，她微微眯眸，瞳孔有寒芒浮动，随后便是犀利的呵斥道，“段雪馨，的面子未免也太大了些！本公主身为公主，身份尊贵，竟然让本公主为一个庶女表演才艺？更是让本公主降低身份，为大家助兴？真是好大的胆子！照这样说，等会是不是也想让女皇下来为弹奏两曲儿啊？”

    苏陌凉的话十分尖锐，连庶女的身份都般了出来，顿时怼得段雪馨哑口无言，面色惨白。

    要知道庶女的身份可是她的痛处，是她最大的忌讳。

    而沐卿清却当着这么多人的面提起她庶女的身份，摆明了是在讽刺她卑贱的出身，所以她再好的脾气也被苏陌凉给整破功了，美丽的俏脸瞬间气得涨红。

    在座的其他人似乎也没料到沐卿清会这般犀利，竟然当众呵斥段雪馨，给她难堪，都是惊讶的瞪大了双眼。

    不过，沐卿清向来嚣张放肆，说话做事儿从来不想后果，能说出这种话倒也不奇怪。

    如此一来，段雪馨反倒被沐卿清给弄得有些挂不住脸。

    只是大伙儿的心都是偏向段雪馨的，如今见沐卿清发火，大家都只当她是表演不出才艺，才恼羞成怒的。

    此时的金涵逸看到气氛尴尬，忍不住站起身，主动请缨道，“女皇，公主今日身体不适，实在不方便表演才艺，助兴这种事儿，还是让臣为公主代劳吧。”

    段雪馨听到这话，心头一惊，募得皱起了眉头，惨白的面色比刚才还要难看几分。

    她怎么也没想到，自己刁难沐卿清，金涵逸居然会站出来替沐卿清解围。

    以前羞辱讽刺沐卿清的人多了去，都没见他这般好心，今晚他到底是怎么了？

    难道说，他真的对沐卿清有了感情？

    想到这一点，段雪馨就气得银牙暗咬，心头的怒火再度上升了一大截。

    而看到这一幕的苏陌凉的想法，却是截然不同。

    她可不认为金涵逸会为自己解围，他之所以站起来，八成是看在段雪馨的份上，舍不得他的旧情人下不来台，才主动请缨表演才艺的。

    这对狗男女还真是明目张胆啊！

    这样想着，苏陌凉心中冷笑，淡淡瞥了金涵逸一眼，“这次就劳烦驸马了！”

    金涵逸却是被她冷漠的态度弄得有些不悦，他好心好意的帮她解围，她非但不感激，还一副不太领情的样子，实在气人。

    只是，他都已经开口了，自然不可能再反悔，只有抬步走到了花园中央，让人备好了古琴开始弹奏起来。

    这是苏陌凉第一次听金涵逸弹琴，他的琴音跟段雪馨相比，要更加荡气回肠，气势滂沱许多。

    当然男人和女人弹出来的感觉是不一样的。

    女人注重的是抒发感情，而男人则更注重表达自己的雄心壮志。

    心境不同，曲子和感觉也就各不相同。

    不过对苏陌凉来说，还是金涵逸的曲风比较合自己的胃口，所以连她都不免有些陶醉其中。

    然而此时的金涵逸却是缓缓抬眸，对上了苏陌凉的视线，见她似乎也沉浸在了自己的琴音中，嘴角不禁勾起一抹意味不明的弧度，更是加重手里的力度，卖力弹奏起来。

    君颢苍将这一幕收入眼底，微微蹙眉，在桌下一把按住了苏陌凉的手，暗中使劲儿，随后低头凑到她耳边，低吟道，“他弹得有这么好听吗？都听出神儿了！”

    苏陌凉不过是在单纯欣赏弹琴，没想到又惹来君颢苍不快，心里突然起了捉弄的心思，揶揄道，“嗯，好听！”

    “我弹得比他好！”君颢苍脸色更是沉了几分，咬牙道。

    苏陌凉被他的醋劲儿给逗乐了，“连那么牢固的风雷玄琴都能弹断，可拉倒吧！”

    “那是他的琴太烂，配不上本尊！”君颢苍骄傲的低语道。

    苏陌凉嫌弃的剜了他一眼，但眼神却是爱意满满。

    一直关注着她表情的金涵逸看到这里，心头一惊，有些意外。

    他发现沐卿清似乎真的挺喜欢那个满脸麻子，长相丑陋的彭胡弯。

    因为在面对彭胡弯时，她的表情明显要柔和温暖许多。

    本来，他以为沐卿清将彭于晏的哥哥接进府，是看在彭于晏救她一命上，决定善待他哥哥，没想到，沐卿清好似真的对这个男人有着说不清道不明的感情啊。