    第2103章 苍火老祖

    “赢了！”

    “楚公子真不愧是盖世无敌的超级强者，哪怕突破星域极限，都无法挡住他掌中长剑。”

    “这究竟是什么战法，怎么会如此强横？那九宝莲台的威力，似乎犹胜净土后期，竟然不堪一击……”

    “这星域的局势，终于彻底安定下来了，再不可能有任何生灵能够威胁到楚公子了。”

    净土境老祖们，望着远处缓缓沉寂的烈苍道人、紧绷的心弦同时松懈下来。

    只是眉眼之间，却是同时泛起一丝毫不掩饰的惨淡与无奈。

    所有人希冀的两败俱伤、渔翁得利，并没有发生。

    为今之计，特别是在目睹楚天策最后一剑、穿梭九宝莲台，斩杀烈苍道人，所有人都已经明白，只有臣服一条路。甚至未来星域封印破碎、星海之路洞开，能不能真正离开烈苍星域、触摸到更高远的境界，亦是难以自主，只能寄希望于楚天策的恩赐。

    人为刀俎，我为鱼肉。

    当然，这种无奈，并非完全的绝望与愤怒。

    至少从之前楚天策和鬼舞秋的事迹，大概两人并没有杀人夺宝的习惯。

    只要静心臣服，并不止于遭遇到毁宗灭门的惨祸。

    惊呼和议论声很快便即停滞，所有人的目光、准确来说就是几十道目光而已，尽数汇聚在楚天策脸上。楚天策的神色并没有丝毫苦战险胜的轻松，亦没有半点斩杀强敌、一统宙宇的欢欣，只有一抹交错着凝重、期待与担忧的复杂神色。

    “怎么回事？”

    “难道说战局还有反复？那净土后期的大能尚未身死？”

    “净土后期……甚至最后一击已经是隐隐超越了净土后期，若是说能有超越星域极限的手段……”

    “刚刚一剑斩首，生机寂灭，甚至连求生意志都已经消弭，不可能是假的……”

    一时之间，这些星域中最顶级的巅峰强者，眼中满是怀疑和担忧。

    世间最为恐怖的，便是未知。

    特别是这个未知，直接关乎自己的身家性命、前程未来。

    整个烈苍星，一片死寂，鸦雀无声。

    唯有偶然飞掠的清风，裹挟着被气劲余波绞碎的山川河岳，簌簌而落。

    战场正中，楚天策手持玄龙心剑，左瞳剑王血焰依旧不断跳跃着，眉心却是缓缓浮现金刚珠。

    魂海深处，灿金色的烈阳缓缓升腾而起，光辉灼灼，照耀千古万界。

    “舞秋姐姐？”

    牧煜芝目光不断在楚天策和鬼舞秋身上扫过，双眉微蹙。

    鬼舞秋的神色同样凝重，双瞳闪耀着璀璨而深沉的紫色光辉，呼吸之间、气息渐渐与楚天策共鸣。

    两人相距足有万里之遥，然而恍惚之间，却好似一体双生，本源吞吐、气运流转，犹如一体。

    牧煜芝神色微微变化，双手结印，真元悄然提升。

    所有人都陷入沉默的刹那，早已停滞的九宝莲台突然再一次开始了旋转，烈苍道人身首异处的尸骸、猛然间炸开，化作一团璀璨的血雾。炽烈的光辉混杂着浓郁的血煞气息，绞缠着星核激荡着的本源真粹，渐渐与九宝莲台融贯如一。

    虚空深处，一道浅浅的赤色刀痕，渐渐变得清晰。

    这道刀痕，弥散着纯净而浓郁的苍火真粹，赫然正是苍火世界深处、那柄莫名的短刃。

    楚天策身形如同大枪，掌心剑锋摇曳，瞳仁中剑王血焰愈演愈烈，戮血剑催动到极致。

    四面八方激荡着的无敌剑气，好似碧海潮生、层层叠叠、煌煌烈烈，不断沸腾。

    时间似乎停滞，每一个刹那，都变得缓慢而沉郁。

    不知过了多久，嗤的一声脆响，九宝莲台陡然破碎，一道道身影缓缓在虚空极远处浮现。

    重重叠叠，从星核最深处，到十丈之外、九宝莲台所在，无数身影，迅速开始交叠汇聚。

    一个通体赤袍，白须白发的老者，眉眼间泛着纯净而慈悲的笑容。

    赤色短刃悬在身前，映照老者白色的须发，好似白云深处一抹朝霞。

    净土境后期！

    气息雄浑厚重，炽烈霸道，犹胜烈苍道人！

    “原来如此，道友用心深沉，真不愧是曾经的星海之主。”

    楚天策双眼凝望着眼前的老者，声如烈火惊雷激荡，天地虚空同时开始颤抖。

    老者目光深深望着楚天策，片刻后轻轻摇头，转而望向不远处的鬼舞秋和牧煜芝，笑道：“原来苍火传承，甚至连同那道心魔，都给了这个小丫头。真是可惜了，老祖无穷岁月的谋划，虽然大获成功，但终究算不上尽善尽美。”

    “你是苍火老祖！”

    牧煜芝双眼圆睁，突然失声惊呼。

    她能够清晰地感受到，眼前这个慈眉善目的老者，本源深处、存在着一种极其恐怖的威压。

    就好似巨蟒面对神龙，无论巨蟒的力量多么强横，血脉本源的压制，依旧难以扫除。

    “苍火老祖！”

    “苍火老祖还没死？他活了两千万年？”

    “不可能，魂灯寂灭，就是身死魂灭，这是亘古不变的铁律，就算是大罗金仙也没什么办法。”

    “牧煜芝突飞猛进、便是得了苍火真经的传承，她绝不可能认错！更何况古往今来、在这方星域中，除了曾经无敌宇内的苍火老祖，还有谁能够让楚公子两人如临大敌？”

    “那烈苍道人和苍火老祖竟然是一个人？真是不可思议，他怎么活过两千万年，又怎么寂灭魂灯？”

    一尊尊净土境强者，瞠目结舌，神色已经完全超出了震惊和疑惑。

    而是纯粹的茫然与呆滞。

    楚天策天资横溢、强绝无敌、横压古今，只是一种超出常理的强大。

    但修行世界，从来不缺少绝世强者，每一个时代、都有横绝一世的无敌存在。

    两千万年前是苍火老祖，如今是楚天策，在苍火老祖之前、之后，以及在楚天策之后，都会有新的绝世强者。然而这些顶级强者的战斗力，虽然恐怖之极，但却并不超出修行世界的规律，哪怕是楚天策、三百年横扫星域，依旧有一步一步的痕迹。

    从冰心海天才盛会，一路走来，一步一个脚印，生生死死，人尽皆知。

    虽然进步的速度，远远胜过寻常修者千倍万倍，然而终究一步步走来。

    然而此时此刻，苍火老祖的突然出现，却是完全颠覆了一切修行铁律。

    单单是两千万年寿元，便是一段完全不敢奢望的漫长岁月。

    古老典籍之中，升仙九阶巅峰绝顶，无非三百六十五万年。

    哪怕血脉超卓，天赋绝顶，总归是这个层次罢了。

    苍火老祖不过净土境而已，寿元两千万年，完全不可能。

    “不错，我就是苍火老祖。”

    白发老者收回目光，重新凝望着楚天策，上下打量、如同审视着奇珍异宝。

    “果然是匪夷所思的手段，可惜你的秘法，并不特别完善。”

    楚天策手印悄然变幻，轻轻压制着戮血剑的激荡。

    虽然境界提升、特别是炼化剑王精血真粹，对于戮血剑的掌控大幅提升。此刻戮血剑时限未到，楚天策足可以运转精血，使之暂时顿止，不至于源源不绝消耗本源力量，影响未来的战斗。

    “不完善？可以这么说，但并不准确。”

    “斩杀心魔，有三个作用。其一是寂灭魂灯、消除因果，心魔亦是我的一部分，以秘法斩出心魔、便相当于自戕，足可以瞒天过海。其二，便是斩除心魔常见的原因，洗涤心灵、纯粹本源，我杀伐无尽、业火如沸，总要想一些解决的办法，更何况斩除心魔，对修行大有裨益。”

    “在这方星域囚笼，想要突破极限，唯有另辟蹊径，我用尽诸般手段，都无法成行，只能如此。”

    “当然，还有一个最为重要的原因，便是我寿元确然不久，但太多事情还没有做好，于是这道心魔，变成了一枚最重要的棋子，用来等待后来者。运气不错，我竟然接连等到了两尊绝世强者，这个烈苍道人……姑且这么叫，再加上你。”

    白发老者背负双手，俯瞰着脚下破碎到极点的山川河岳，眼中泛起一丝自豪之极的笑意。

    他随意解释着，声音清朗明澈，远远递出，似乎一并解释给远处散落的净土大能们听。

    五指虚抓，凌空悬立的短刃，倏忽落入掌中。

    轻轻的铮鸣散开，整片天地陡然颤抖，星核深处，一团烈火凌空腾起、融入短刃。

    莫可名状的恐怖威压霎时席卷开来，远远胜过了烈苍道人。

    “这烈苍道人一心想着将你吞噬，却没想到，最终竟然是被你吞噬了。”

    楚天策双眼微眯。

    “不错，这个烈苍道人、大概率是天外生灵，不知何故降临到了这方被封印的世界。我斩出心魔，本源真粹便即自然沉寂，非生非死、似生似死，而这个莫名其妙降临的真灵，在修行前期，便即在我提前布置的手段下，来到了苍火世界。”

    “既让我无奈，又让我惊喜的是，这个家伙竟然前世战力不俗，得到苍火真经之后、并没有全盘接受，而是尝试融入其原本的传承之中。如此一来，虽然操作麻烦了一些，但是上限却是可以更高，当然，趁着他境界不高，对世界了解不多，我还是多做了一些事情。”

    苍火老祖嘴角轻扬，声音中的兴奋愈发浓郁。

    两千万年来，他从来不曾开口，似乎早已经憋得狠了。

    楚天策和鬼舞秋遥遥对望一眼，旋即说道：“既然是天外生灵，大概存有一丝星海本源真粹，你大可以用这一丝力量，强行冲阶，甚至有可能直接冲出星域困锁。到时候天高海阔，何必困顿一隅？”

    “好眼力，好见识，你竟然知晓星海本源真粹！”

    苍火老祖一愣，满脸惊讶，声音中隐隐泛起一丝无奈。

    “或许是我为了瞒过星域本源，假死太过逼真，以至于在很长一段时间内不曾觉醒。而且这个家伙前世境界不俗，秘法传承亦是颇为神妙，我为了防止被察觉，一直不敢细细检查，待到慢慢观察出一些信息，他已经晋升净土，我已经很难强行做许多事情。”

    “而且我布局了两条路线，心魔这条线索尚未有大鱼上钩，最终设计的完美结局自然不可能降临，我是绝不可能轻易放弃的。百万年精心筹划，两千万年苦苦等待，仅仅是晋升净土境后期根本不值得兴奋，哪怕冲出星域困锁，都不值得我如此努力。”

    声音之中的兴奋与自傲，渐渐氤氲出些许愤怒与疲倦。

    两千万年，沧海桑田。

    九成九的宗门，都已经随风飘散，甚至连战法、传承，都随着时间流逝，几次蜕变。

    苍火老祖付出的代价，不可谓不大。

    楚天策凝望着苍火老祖，突兀，双瞳雷火激荡，嘴角勾勒出一抹锋锐之极的笑容：“如果我尝试吞噬了你那座心魔，大概就完美进入了你的计划。可惜眼下的情况，似乎比你想象的更加美好，那个让你不甘心、不舍得离开的原因，就在你面前。”

    此情此景，虽然无数净土境大能依旧是一头雾水，但楚天策和鬼舞秋却是已经豁然开朗。

    苍火老祖不管究竟有没有办法超脱烈苍星域的困锁、进入星海，他主观上其实并不愿意。

    而让他不愿离开烈苍星域的，其实就是剑王血脉的核心秘藏。

    被斩除的心魔，被遗留在苍火世界最深处，最核心的功用、其实就是监视核心秘藏。

    虽然苍火老祖并不知晓核心秘藏究竟在哪里，更不知晓其中究竟有什么，但却大概知晓、这座莫名存在的秘藏中、大概有着远远超越真理法则的无上瑰宝，更是隐隐可以确认，这座秘藏的位置，应该就在苍火世界左近，只是他找不到。

    百万年苦苦筹划，归根到底，就是这一个目的。

    甚至追杀无数巅峰强者，将之擒抓到苍火世界，亦是为了这个目的。

    每一尊巅峰强者，都代表着无限可能，他们的敏锐和灵觉，亦或是不断战斗、拷打、折磨的过程中，星域本源、天地真粹、法则真意的细微变化，都有可能使苍火老祖感受到平素难以觉察的变化。

    只不过从结果来看，大概这一切努力，都是白费。

    直到楚天策这个正主亲自降临。

    “不错，我已经从你身上感受到了这股无可匹敌的力量，虽然我依旧不知道这股力量究竟从何而来、有究竟是何方神圣，但我却可以清晰地感受到，只要夺取这股力量，才可以真正让我破境飞升！”

    苍火老祖深吸一口气，五指紧紧握住短刃，一步踏出。

    (本章完)

