    “这强体丸想必你也知道，是天道皇册所奖励的。”

    “这天道便是我梵音天大神所赐予的上等神丹，只要你服下一颗之后就功力精进10年，浮上几颗或许你的武力将会比现在高将近百倍，这墙强体丸产生的效果也需要有一段时日，而且你自身的武力也要更加精进才成。”

    “有一点我必须警告你，在这么短的时间内，你最多服用几个就行，因为这是神丹妙药是药三分毒，服多了你的身体受不了，也会要了你的命。”

    “如果换作是平常人，在1月之内吃超过5颗，那么就会暴病而亡，而现在这强体丸经过我身边的大巫师法术调教，在短短时间之内可以将500颗强体丸容在几个强体丸，你可尽数服用。”

    “当然这种药效是必须要付出代价的，强体丸能增加你的武力，不过你也需要付出一定的代价，那便是刚才你所说的寿命。摩柯婆罗，我知道你之前是服用过强体丸的人，经过大巫师施法过的强体丸，每服用时刻就会废掉你一年的寿命。”

    “如果你技术将这500颗强体丸吃掉的话，那么你50年的寿命将会抵充这强体丸的药效，而且大巫师之前已经算过你的寿命，你之后还能活60年，为了我们的凤凰王朝，你愿意用多少寿命来换取这天赐与的能力呢？”

    “另外我还得提醒你一句，这大秦王朝的人可并非像你我怎么想象的这么简单。”

    摩柯婆罗盯着梵天手中的那个锦囊，缓缓地说到：“这会给我带来什么样的变化？”

    梵天缓慢蹲在地上，趴到摩柯婆罗的耳边说道：“这500个强体丸将会让你无敌于天下。”

    当听到无敌于天下这几个词的时候，摩柯婆罗看着梵天手中的那个锦盒，眼神之中已经没有刚才那股崇拜梵天的神色，反倒是有一丝贪婪和凶狠，而且也有一丝的犹豫。

    用自己的寿命换取无敌于天下的十年，这到底是不是一笔值得的买卖呢？

    此时此刻他突然想到了，凤凰王朝的臣民以及自己生来便第一人一等的摩柯婆罗家族，他也幻想自己征战无沙场无敌的场景，再加上梵天那动人心弦的口吻让他忽然间在幻想之中有些如痴如醉。

    紧接着他忽然间，站起身把梵天手中的木盒揽到了自己胸怀，然后拿出那个藏在盒子里的强体丸鲸吞入自己的肚子。

    要知道这个强体丸可是凝练了500个强体丸的药效。

    再吃进肚子之后，摩柯婆罗的眼神，瞬间血丝密布。

    此时此刻他并没有觉得有一种幸福之感涌上心头，反倒是浑身撕裂的痛觉，充实他的某一个毛孔，顿时间大殿之上嚎叫声痛哭声不绝耳。

    这时从大殿的石像之后的卷帘之中，走出一身形佝偻的老者。

    他手上的皮肤如同枯黄的老树皮一般，头发花白垂地，他缓缓地走到了摩柯婆罗的旁边。

    然后举起权杖向摩柯婆罗的脖颈之处猛敲了一下。

    紧接着他露出他那枯藤般的老手，闭着眼摸了摸摩柯婆罗脖颈动脉还有没有跳动？

    不一会儿这老者又缓缓的睁开了眼。

    梵天走在一旁没有任何感情的问了一句：“大巫师这人怎么样了？”

    身着乌青色黑袍的老人忽然露出了金牙说道：“这家伙竟然还没有死，看来他是成功了，不过由于药效太强，他现在是醒不过来了，再醒过来估计也都是3天以后了，等那时再醒来时，他将是天下第一无敌的。”

    紧接着他又发出了一阵令人恐惧的笑声说道：“这个摩柯婆罗家的血统果然是凤凰家族中最为强悍的，是天生的战斗血统，或许换了别人或许早就暴毙而亡了。”

    “而你身边的那个垃圾给他服用300个就已经是他的尽头了。”

    大巫师口中所说的那个垃圾就是现在还双眼无神的匈奴王莫顿。

    巫师扭过头看着梵天说道：“圣女你的这一招不得不让人佩服，只是这个外族男人已经失神变成了一个傀儡，那几万狼疾病会听令于一个傀儡吗？”

    梵天冷漠的一笑，然后说：“这不是我族人，想必心肯定没跟我们站在一起，既然不想跟我们站在一起，那我们就强制喂饱他，让他成为我凤凰王朝的奴隶，他归属于我们，那这些狼骑兵又岂能不受我们控制？”

    “再说了，就是他不听话，那几万狼骑兵真的能听我们的吗？这个人虽然服用了300克强体丸，但对于我来说他并没有什么价值，在我凤凰王朝的军队之中，他们就是炮灰。”

    “他们存在的作用也就是让他们挡住秦国的第1波攻击，只要他们把弓弩兵耗尽，我们便能够冲到对方的敌阵中心去，干掉秦国的主力部队。”

    “然后在正面交锋的时候，狼骑兵可以配合我们像秦国那样穿插合作，再加上我的苦行僧团和摩柯婆罗军团，想必秦国不会是我们的对手，届时那帮人也会成为我们的奴隶，甚至不会存在于这个世界之上。”

    “他们几万人的生死跟我们有什么关系呢？大巫师你还真是菩萨心肠。”

    大巫师又漏出一嘴黄牙，摇着头说道：“圣女殿下，您着身为女儿身，真是可惜了，如果您是一个男儿，还用得着他们吗？”

    可是梵天根本没被这句话打动，而是淡淡一笑说：“也没什么倒是，现在有什么差别呢？凤凰王朝尽在我手，我说让谁上，不让谁上不都是一句话的事情吗？”

    大巫师不断地点头说道：“是啊，确实。”

    但此时梵天突然将笑容收到了内心，然后说道：“那些女的怎么样了？”

    可大巫师没有吭声，低着头表情复杂。

    梵天挥了挥衣袖说：“我知道了你勿要再说了，这些老秃驴你们迟早是要付出代价的。”

    说完，梵天眼睛睁的大大的，巫师从她的表情和口吻中嗅到了慢慢地杀戮、仇视的味道。

    大巫师不由叹了一口气。

    对于凤凰王朝来说，或许大秦根本不是他们最为凶狠的敌人，而是来自于他们的内部这个梵天，比敌人更加凶狠才能使对方害怕，显然梵天已经在这条道路上越走越远。

