

    市局刑大的会议室里，一片冷肃。

    对程正的鉴定结果，白慕川是信任的。

    而戚科和叶轮两个人，他一个都不信任。

    谁在说谎？

    谁都有可能说谎——

    在《灰名单》剧组相关人员被带到市局之前，大家开了一个简单的案情研讨会。

    这种会议在案子发生时很常见。综合情况、汇总线索、探讨一下各自的想法，三个臭皮匠还能当个诸葛亮呢，一群刑警凑到一起，往往能找出案件的关键线索——

    专案组讨论的时候，向晚是无聊的。

    坐在会议室外面的大厅里，跟一个值班的接线员一起。

    你看我，我看你。

    对方审视她，

    她困得打呵欠！

    这是一个不眠之夜，白慕川早就说过让她回去休息了，是向晚自己不肯的。

    她想要化身为懂事的女友，陪着他一起破案——

    当然，嘴上是那么说的。

    内心里，她其实有点怕一个人回宾馆。

    可后面等待的时间太长，她实在撑不住了，上下眼皮一直打架。

    大家都有自己的事忙，她坐那里打瞌睡也影响形象。

    最后，向晚联系了方圆圆，去了方圆圆那里，准备今天晚上做一只闪闪亮亮的大灯泡，跟她挤一宿。

    白慕川没有意见。

    这样他自己也放心一些。

    在锦城的时候，方圆圆做了很久向晚和白慕川的灯泡，狠狠吃过一嘴又一嘴的狗粮，如今风水轮流转，终于轮到向晚吃狗粮了，方圆圆大仇得报，得意又开心地接待了她。

    “瞧把你高兴得。”向晚不客气地倒在她的沙发上，闭上了眼睛。

    “那是！”方圆圆笑得眼都弯了起来，“让你也尝尝我当初吃过的苦……”

    “嗬嗬嗬！可是好让人遗憾哦，你家黄黄身子骨不好，动不了……”

    “……污不污啊你！”方圆圆的脸，唰地红了。

    她把被子抱出来，放在外面的沙发上，“将就睡啊，这里条件有限。”

    “可以了，可以了，我不挑的！”

    黄何的病房是套间，有卧室，有客厅。

    向晚一个人在客厅里霸占了沙发，方圆圆就只能去挤黄何的病床了。

    不过，看她离开里唇角隐隐的笑意，向晚始终认为她完全是求之不得。近身照顾嘛，什么不可以做啊？黄何目前只是身子有点不方便，但方圆圆可是方便得很啊……

    嗯，这种事，一个人方便就行了！

    “你这个女人，果然变污了！再不是那个纯洁无瑕的少女了！”

    走之前，方圆圆是这么怼她的。

    向晚觉得好笑，又不得不承认这很有道理。

    她跟白慕川没有发生关系之前，在这方面确实要保守得多……

    如今么……

    嗯，一污不复返。

    什么去污粉都挽救不了！

    ……

    天亮的时候，向晚被电话吵醒。

    这几天太累了，方圆圆病房里的沙发，竟让她睡得人事不省。

    拿起手机一看，已经上午十点。

    向晚打个呵欠，迷迷糊糊把电话接起来，“喂……”

    “向晚。”电话那头，居然是谢绾绾。

    这是向晚没有想到的。

    就她俩的关系，一般情况下是不会随便打电话的。

    “嗯？有事吗？”向晚问。

    谢绾绾没有马上回答，呼吸有些沉重。

    向晚等了好久，才听到她幽幽一叹。

    “你在哪里？我想见见你。”

    嗯？向晚眉心都皱了起来——

    看看四周的环境，她又打个吩咐欠，“你有什么事？如果是私事，在电话里说，会比较方便。如果是公事……嗯，好像我们之间，没什么公事可谈——白慕川的事情，我干涉不了，也一无所知。”

    会让谢绾绾打电话的事，向晚认为应该是案子。

    孟炽对谢绾绾的好，向晚有感受到。他们两个具体什么关系向晚不知道，但投桃报李，谢绾绾对孟炽的感情，想来也是不一般的吧？孟炽如今被扣在市局刑侦队，她了解关心一下，也很正常。

    向晚是这么考虑的。

    可谢绾绾说的，却不是孟炽。

    “唐元初，他还好吧？”

    啊！向晚懵逼了十来秒才反应过来。

    “他……怎么了吗？”

    谢绾绾犹豫一下，“没什么。就是昨天晚上我家与他家粉丝掐得很厉害，他本不该出来说话的，结果这小孩儿傻，居然发博怼自己粉丝……”

    小孩儿！好吧，大姐，你说什么都对。

    怼粉丝是偶像大忌——

    会掉粉的啊！

    想必那些喜欢唐元初的小姑娘，心都碎一地了吧。

    可谢绾绾既然关心“唐小孩子儿”，为什么不自己问。

    向晚是一个耿直孩子，“你是不是忘记唐元初电话号码了？找我发给你？”

    谢绾绾：“……”

    幽幽一叹，她说：“算了。不用。”

    就这样，她挂了。

    莫名其妙的挂掉。

    就像莫名其妙的打来。

    向晚迟疑了几秒，想了想，打开那个“吃瓜群众帅富美”的聊天群。

    没有人发消息，昨天晚上通宵办案的警官们，好像都还没有腾出手来聊大山……

    向晚艾特一下唐元初，“小唐啊，你没什么事吧？”

    十秒后，唐元初发个表情，“刚醒，还在床上，什么事？”

    向晚：“好命啊！都这个点了，还在睡觉？我为那些战斗在一线的同志，对你表示深深地鄙视……”

    唐元初：“别啊姐姐，我这是负了伤的战斗英雄，差一点就牺牲了的好不好？”

    向晚有些好笑，“行吧！差一点牺牲的战斗英雄唐元初同志，我就是想问，你早餐想吃什么？”

    她没有提谢绾绾的事。

    在公众群里，她不想拿这事玩笑。

    因为，唐元初和谢绾绾的关系，究竟发展到什么程度无人得知。

    唐元初要吃“随便”，向晚一叹，“等着吧！”

    发完最后一条，她放下手机，出去了。

    方圆圆和黄何昨天晚上不知道搞什么事了，同样十点未起，里屋一点动静都没有。

    向晚觉得自己简直就是一个劳模，准备了早餐，给方圆圆和黄何拎了一些回去，然后又拿去给赛里木和唐元初。

    他俩的病房相隔一间，可里面的情况却截然不同。

    赛里木的病房，像一个儿童乐园。

    电子仪器堆满了病房，到处摆得乱七八糟。

    向晚看不懂，也没有兴趣，只瞧一眼，头都大了。赛里木却坐在一堆电子仪器中间，神清气爽地做着什么，对向晚拎来的早餐，一点兴趣都没有，随意地努嘴让她放在床头柜，然后对向晚要求。

    “向老师，你可不可以给白队说说，让我回去工作啊？”

    “……你为什么不自己给他说？”向晚好笑。

    “我说了不管用啊。他重色轻友的事，全队人都知道！”

    孩子，你太直了！

    这样会得罪领导的知道不？

    向晚又好气又好笑，“怪不得你天天被丢在医院里，不让你办案。”

    赛里木懵一下，又咝咝地笑，“怪不得他们一直破不了案！”

    好自信的小孩儿！

    受了谢绾绾的影响，向晚看着这个比唐元初还小的赛里木，也用了这个并不合时宜的称呼，然后，又觉得无比合适——

    “吃吧，我把这个拿去给唐元初。”

    背后，赛里木大喊。

    “喂！向老师，你别忘了啊！给白队说说我的好话啊啊啊。”

    向晚回头冲他一笑，“我……尽力！不敢保证。”

    赛里木哭丧着脸，丢开手上的东西，去拿床头柜的早餐，“我在这儿太无聊了，继续下去，你们是会失去我的……”

    向晚笑笑，推开门出去了。

    赛里木的伤不算太重，也不是太轻。

    不过，认真说起来，也许都比不上白慕川自己。

    那男人简直就是一个钢铁战士，从案发到现在，整天连轴转，伤口什么的，好像从来不在他的考虑范围……

    向晚有一点心疼。

    等这事结束，怎么也得拉他休息一下。

    ……

    唐元初还在睡。

    一个人趴在枕头上，安静得像个大玩偶。

    向晚进去的时候，清嗓子咳了好几声，他才迷迷糊糊抬起头。

    那一张脸，憔悴得就像一晚上没睡觉似的。

    不，一晚上没有睡觉，恐怕都比他的脸色好看一点。

    “怎么啦？昨晚做贼去了呀？”向晚吓了一跳，坐到他的床边，把早餐拿出来。

    唐元初没什么精神，打个呵欠，瞥一眼她手上的食物。

    “嫂子，你还真的买早餐来了呢？”

    “……当然是真的，我什么时候说过假话。”

    “你们女人，不都喜欢说假话么。”

    什么叫“你们女人？”

    莫名其妙！

    跟谢绾绾一样莫名其妙。

    向晚把吃的东西塞到唐元初的手上，望他一眼，“谢绾绾挺关心的你……今天还问起你的情况呢。”

    唐元初哦一声，不知是不信，还是不感兴趣，没有下文。

    向晚皱眉，“你们吵架啦？”

    唐元初抬起头，朝她笑，“怎么可能？又不是什么多好的关系，犯得着吵架吗？”

    不是多好的关系！

    差点就信了！

    那个为了人家舍身抱起炸弹跳湖的男人是谁啊？

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    宝宝们，最后一天，月票马上清零！

    剩下的都投给二锦哈，谢谢啦~

    么么。二更马上来！

    