    兵荒马乱，喊杀声从世界的一个尽头，传到了另一个尽头。

    血水洒满空中，他看到老父亲头顶金色兜鍪，声嘶力竭的大吼。

    而他这位满身血污的少将军，被手下亲信抢救回来，哪怕要爬回去再战，也无人愿意和他一起赴死。

    兵败如山倒！

    那十位冲杀在第一线的敌将，成了他很长一段时间的噩梦。

    他的宏图壮志、一腔热血，就被这么浇灭了。

    二十岁以前，他以为自己是一辈子的人上人，然而到了三十岁，他觉的自己人生差不多结束了。

    他看到自己被人用刀砍下了脑袋，血水飙飞。

    费锦一下子从梦中惊醒，满头大汗，一抬头，夜色朦胧。

    这几年他一直是这样，要么昏沉的睡到晌午，要么一大早就醒来，然后昏昏然的坐到天明。

    有的时候，他自己都在疑惑，他的报仇雪恨，到底是真心这么想的，还只是找这么一个借口，苟延残喘的活着，让自己子虚乌有的自尊，多少保留一两分。

    费锦走入一间厢房中，厢房应该是很多日没有打扫了，蜘蛛网和灰尘很重，他走到架子前，那里放了一口枪，这一口枪是顶级道器，是他成年时的礼物，仿的是唐国名将单雄信的名枪——寒骨白。

    《酉阳杂俎·语资》：‘单雄信幼时，学堂前置一枣树，至年十八，伐为枪，长丈七尺，刃重七十斤，号为寒骨白。尝与秦王相遇，秦王以大白羽射中刃，火出，为尉迟敬德拦斩。’

    费锦摸着血迹斑斑的枪头，猛的把它拔起，挥舞两下，一时间寒光闪烁。

    然而仅过三四息间，费锦便开始怅然若失，跌坐在地，那一瞬间的热血如潮水般退却。

    门外传来一声幽幽的叹息声。

    时间在人失意时，总是格外的漫长，费锦这一坐，也不知坐了多久，心头在苦水里翻滚，一直到敲门声响起。

    “少将军，少将军，我家少爷有请！”

    镇北伯并非是血裔名族，而是在古国末期，弃妖皇大肆卖官鬻爵，祖上捐的名头。

    谁曾想祖辈借此挤不进这名族圈子，子孙却靠此发迹了。

    做为‘租界’最大的掮客之一，费锦也是花了大代价，才跟这镇北伯的长子皇甫奇攀上了交情。

    他匆匆跟着这皇甫家的仆人来到了一座豪奢的‘花园房’，绕过大门，从给仆人和家犬的小门钻了进去。

    对此费锦一贯的习以为常。

    皇甫奇开门见山：“天勇军那里出事了！”

    “什么！？”

    “所有兵卒全部被转化成尸人、包括民夫、仆从总共不下十万之众，现在正漫山遍野的杀人吃人，这是不是你搞的鬼！”

    “我，这、公子……这怎么可能呢。”

    费锦脑中一片空白，好半晌，才结结巴巴道。

    “众所周知，转化尸武人有两种途径，一种是被尸血沾染，一种是服食尸肉，这支兵马近三分之一的粮食，不都是你供给的么！”

    费锦心一沉，这粮食中的相当一部分，可都是对方从关外、乃至海外运来的，他这是要把自己从中抽出去了！

    他目光隐秘的往四周一瞥，果不其然，周围隐隐约约的出现了几道人影，气势都不弱。

    而且对方身后，同样站着一位面无表情的中年人。

    他面上表情依旧惶恐不安，但是眼中狠意一闪而过，‘噗通’一声跪倒在地，匍匐爬到皇甫奇身边，抱着对方腿哀求道：

    “公子，公子，我可是您的走狗，您可千万要在这时拉我一把啊！”

    “你——”

    皇甫奇不屑的一笑，刚要开口，费锦暴起，手中短刀直往对方脖子上插去。

    一票换一票，大不了鱼死网破。

    皇甫奇表情瞬间变成了惊骇，谁也没想到，这废将军之子一直伏低做小，好似打断了骨头的野狗，如今竟然还有拼命一搏的勇气！

    然而背后那道身影瞬间出现在二人之间，短刀毫无阻碍的刺入对方胸膛，然后对方大腿猛的一蹬，直接把费锦踹出三丈之外，腹部剧痛，口吐酸水，脑中更是一阵天旋地转。

    ‘什么时候，自己连别人一脚都挡不住了么，当年的自己，虽然拳术没达到一流之境，但也是二流巅峰的水准啊！’

    ‘可惜，要是警恶刀还在的话，我怎么会自投罗网，哦，对了，警恶刀已经坏了。’

    那人没搭理已经弓成虾子的费锦，手缓缓摸到胸口，缓缓把匕首拔了出来，伤口处好似有一道符光闪过，那伤口就像是被胶水涂了一遍，重新黏合了起来。

    “你们都是干什么吃的！杂种！废物！叛徒叛徒叛徒！”

    皇甫奇心有余悸，一边大骂冲上来的拳师，一边用脚狠狠的踢在费锦的脸上、腹部、胯部，打的他混身是血。

    “好了，差不多就行了，我还要带回去审问呢。”

    “是，这小子就交给您了，我回头会给您奉万两灵银，一百桶雷铅火药、一百桶九炼汞水，童使者。”

    “你最好期盼这小子嘴里能挖出一些有用的资料，不然我这区区一个西方除魔使者，可也保不住你的小命。”

    “省得，小人省得！”

    皇甫奇擦了擦额头上的汗珠，天兵司的天，可是这巨城的天！

    ……

    “看来我那位亲爱的同僚已经发现不对劲了，此刻怕是尽遣人手，正在疯狂搜寻他那位主子的踪影呢。”

    在蜘蛛贵族的一处秘密基地中，施邪儿嘻嘻一笑，满脸的狡黠与得意。

    事实上，当晚她和戚笼突围之后，便就悄悄潜入城中，把属于她这一系的人马全部转移。

    这个过程中，闫灵凤兄妹起了大用，除了他们家族内部，没人知道蜘蛛贵族的网织的有多深。

    刨除戚笼的关系，他们也很乐意让一位宗师，而且是皇城司的斩邪大将欠下人情。

    皇城司可是关外除了都督府外，最大的超级势力，关系一旦打通，那可是泼天的利益。

    “我说将军，别人家的衙门可都是大将当家，神道长吏最多负责监视，为什么轮到我们这里，却被对方撵着跑。”

    鸟不飞盯着对方风情万种、志得意满的表情，一脸狐疑，他总觉得自己头上好像多了什么东西。

    “那不是水部的原因，而是刑晟的背后有着恶道宗的影子，人造天兵计划在关内需要一个记录者，刑晟便是这个记录者。”

    洪小四一脸阴沉，“简单来说，他在封神台中的隐藏权限，是要高过正四品的，天兵司所有下辖的五箓直使功曹、天兵、鬼吏，他全有针对的手段，自然能借此招揽大批人手。”

    面对四周传来的，若有若无的仇恨眼神，洪小四并没有放在心上，他杀了二十多个人，这些人没当场冲过来把他干掉，已经是相当克制了。

    现在他心里的火气同样旺盛到要杀人。

    都说老乡见老乡，吭的泪汪汪，没想到刑晟你这个浓眉大眼的，坑起自家亲戚来也是一流好手！

    你这条狗命都是我爷爷从战场里捡回来的，你居然把我往死人堆里坑！

    要不是戚爷说服了眼前这位斩邪大将，自己怕是要被千刀万剐了！

    诸神可拘皇城司、七府巡道天兵司。

    你居然让我夹在这两股庞然大物中间被压死，甚至还要牵扯上家族。

    那就别怪我让我大姨变寡妇了！

    施邪儿笑吟吟的道：“此事过后，这水部的事，他说话还算不算数，那就真不一定了。”

    “他不是想要见本将军吗？鸟不飞，你便传信予他，我可以跟他单独见一面，时间，最迟不过今天。”

    鸟不飞抹了把冷汗，苦着脸道：“将军，我这一去，就未必能回来了。”

    “本将军相信你，再说了，你便是不回来，不还有你那三哥嘛~”

    鸟不飞不敢违抗命令，只是心道晦气。

    ‘坏了，看来将军是把持不住了，又被三哥这个寡妇杀手给祸害了，想我鸟天王一世英明，没想到会屡次败在我三哥这个脑子不好使的家伙身上……’

    戚笼却没想到自己会被老五这么埋汰，他昨夜花了极大的功夫破解八难图，然后马不停蹄的赶回巨城城中，除此之外，真的是什么都没做。

    而且在这秘密基地中刚一落脚，便就立刻选择了闭关。

    他准备把闯过‘八难’，带来的强烈精神波动炼入武道精神之中。

    相信消化了这些东西后，他便能彻底掌握六道轮回印法。

    ‘心月孤圆，光含万象。光非照境，境亦非存。光境俱忘，复是何物！’

    经过一夜闭关，八难途中，遭遇的一连串或恐怖、或诡异的幻象，全数被消化，最后就连菩提树也化作了一团光。

    这是彼岸上的光芒。

    在佛门说法中，戚笼一只脚已经踏入了彼岸。

    还陷入河中的，便是肉身筏的另一只脚。

    戚笼睁眼，正好看见小不化骨、还有被小不化骨手牵着手的小尼姑。

    看到戚笼醒了，戚小骨明显很高兴，叫道：“爹，你醒了！”

    戚笼笑了笑，目光看向小尼姑。

    “佛前佛后难？”

    