
　　第二场对战就这么落幕了。

　　飞腿郎的表现可谓是非常不堪，几乎没怎么还手，就被闪焰王牌的怪异招式秒掉了。

　　火焰弹是特攻招式。

　　依闪焰王牌对火系能量的掌控力度，并不能发挥这一招的真实力量。

　　在当初进化之后，姜盛和闪焰王牌也都不太看重这一招式。。

　　只对其进行过尝试性开发。

　　会在使用蓄能焰袭、火焰踢、火焰球、闪焰冲锋……等招式时结合使用。

　　令这些招式附带的火焰可以持续燃烧，增强招式威力。

　　比克提尼的血脉带来的最大好处有两项。

　　一个是饱满精力，这令闪焰王牌可以长时间投入进训练中。

　　在炎兔儿阶段就有所展现。

　　当然，也有部分原因是炼化了精神结晶导致的。

　　另一个就是V热焰招式。

　　副作用极大，但招式威力极强。

　　如果把刚才的闪焰冲锋换成V热焰……姜盛猜测，场上应该会出人命吧？

　　虽然师父输得比上一场还要憋屈，但学徒们的反应并没有上次那么大。

　　因为，他们的注意力都被场上持续燃烧的火焰吸引过去了。M.23sk.com

　　见鬼了！

　　这处对战场地就是隆隆岩压实的土地，上面没有一点可燃物。

　　闪焰王牌留下的火焰却在地上持续燃烧着，火势还一点都不见小。

　　就像地上事先洒了汽油一样。

　　有机灵的学徒放出了蚊香泳士，想要扑灭火焰。

　　但被周围的师兄弟们拦下了。

　　齐凤春也没表露出明显的想法，只是眼睛在盯着场上燃烧的火焰。

　　十多分钟后。

　　火势变小，火焰逐渐熄灭。

　　地面滚烫，遍布裂纹，焦黑一片。

　　“很强的火焰，在野外使用这一招可千万要注意。”

　　齐凤春脸上挂着淡笑，继续调侃道：

　　“万一被护林员抓到，我们的少年英才可能要和他的宝可梦度过一段铁窗生涯了。”

　　“山上一把火，山下派出所！”姜盛脸色严肃的回了一句。

　　“哈哈，明白就好，很有意思的标语。”

　　齐凤春摩挲着下巴，淡笑了两声，又说道：

　　“来吧，进行最后一场对战。”

　　“你要注意了，接下来我要拿出格斗系道馆的招牌宝可梦。”

　　周围的学徒们精神一振。

　　他们对即将出场的这只宝可梦极为信服，相信它一定会令局面扭转。

　　在裁判的倒数声中，双方同时抛出精灵球。

　　嘭！

　　嘭！

　　两束红光落入对战场地内。

　　对面出场的是一只近两米高的壮硕黑熊。

　　发带向上飘扬，毛发翘起，面容凛然，如一位怒目金刚。

　　凛冽气势辐射向四周，给人带来极大的压迫感。

　　武道熊师（一击流），69级，特性【无形拳】！

　　它颇具宗师气度，站在那里搭好拳架子，让人心中生出无可匹敌的感觉。

　　武道熊师看起来十分值得信任。

　　但姜盛这边出场的宝可梦却有过之而无不及！

　　不知道在座的各位是否在农村吃过席？

　　与城里酒店的超大圆桌不同，农村的圆桌要小上一圈。

　　在武道熊师对面伫立的宝可梦，在众人看来，其躯体就和农村吃席的圆桌差不多大小。

　　稍明显的区别就是长了四只柱子般的铁臂，身上还银光闪闪的，好似贵金属铸造而成。

　　众人从刚刚门口迎客开始，心中就一直有一个疑惑。

　　他们很想问问姜盛。

　　这只宝可梦究竟是怎么饲养的？要怎样才能长成如此恐怖的体型？

　　巨金怪，66级，特性【恒净之躯】！

　　外貌如此奇伟的巨金怪，令齐凤春第一时间提高警惕，不敢有丝毫小觑。

　　胡地和闪焰王牌在外表上看不出与寻常宝可梦有什么区别，却能爆发出震撼人心的力量。

　　这只巨金怪看起来就不正常。

　　谁知道它又能爆发出何等恐怖的力量？

　　唯一值得庆幸的是，武道熊师免疫超能属性攻击，先天占据属性优势。

　　“奇迹之眼！”

　　巨金怪背后张开一颗目光冰冷的奇异眼眸。

　　当奇迹之眼的目光扫视到武道熊师时，武道熊师悚然一惊。

　　隐隐呲露獠牙，面上怒意更盛。

　　古人会将一击流武道熊师称为“愤怒的化身”或者“以愤怒驱除世间邪异的神之使者”。

　　今日一见，果然名不虚传。

　　刚刚遭受到挑衅，就立刻陷入暴怒中，准备发起毫不留情的攻势。

　　齐凤春心中的小庆幸顿时消失的一干二净。

　　淦！

　　怎么会有奇迹之眼这么狗的招式？

　　这只巨金怪实力非同凡响，恐怕早将奇迹之眼练成了一个常驻模式。

　　就像他的心眼模式一样。

　　这可不是他胡乱猜测。

　　自从奇迹之眼睁开后，就一直悬在巨金怪背后，完全没有闭合的意思。

　　这场对战可怎么打啊！

　　适合武道熊师的战术没有一点花里胡哨，就是以绝对的力量破开眼前的一切阻碍。

　　可站在巨金怪面前，齐凤春真说不出“以力破之”的话。

　　有一说一。

　　我宁愿去打一只三神鸟，也不愿和这只巨金怪交手！

　　齐凤春心中抱怨道。

　　人类的悲欢并不相通。

　　姜盛此时的心情却是非常爽，眼中满是跃跃欲试的神采。

　　老头子！

　　你用先制招式偷袭了我两局，这次终于到我反击了！

　　“巨金怪，子弹拳！”

　　在齐凤春发愁怎么对决时，姜盛率先抢攻。

　　巨金怪爆发出与体型不符的速度，化作一道银色流光，举拳砸向武道熊师。

　　先制招式，就突出一个“快”字！

　　武道雄狮眼里刚刚捕捉到银色流光，一股劲风扑面而来，脸颊、胸口接连感受到剧痛。

　　“沉住气，稳住身形，双倍奉还！”

　　“吼！”

　　踉跄着后退中，武道熊师暴吼一声。

　　如齐凤春所言，强行稳住身形，接着放低身体重心，成功抵住了巨金怪的冲势。

　　与此同时，它身上亮起一抹光芒，将所受伤害转化力量。

　　双倍奉还！

　　抬起两只熊掌毫不留情地拍在巨金怪脑袋上。

　　巨金怪没有任何反应，它倒是感觉双掌发麻，微微颤抖。

　　嘶…好硬啊！

　　巨金怪仿佛感知不到疼痛，毫不理会拍在头顶的熊掌，朝武道熊师探出锋利的金属爪。

　　武道熊师心中一凛，顾不得多想，连忙做出反应。

　　双臂发力，以巨金怪为借力点，纵身向后一跃，与其拉开一段安全距离，令金属爪挥空。

　　此时，武道熊师有点庆幸自己是被子弹拳打了两下。

　　这种招式快而轻盈，伤害并不算足。

　　它已经感受过了巨金怪的蛮力。

　　如果刚刚轰在它胸口的是其它拳招，它有点怀疑自己会不会当场闭过气去！

　　短暂喘息几下，齐凤春的指令到了。

　　“暗冥强击！”

　　武道熊师收敛心神，眸光变得更加凌厉。

　　重一跺脚，身周爆发出恐怖的恶之气场，微微躬身，脚掌发力瞬间弹射出去。

　　只是眨眼间，武道熊师就扑到了巨金怪面前，宽大的熊掌攥成拳轰向巨金怪手臂关节处。

　　暗冥强击是轰向要害的至强一击！

　　巨金怪躯干浑然一体，完全找不出要害所在。

　　只有钢臂与躯干连接的薄弱处，才看起来有些文章可做。

　　武道熊师当即瞄准这里。

　　姜盛察觉到了它的险恶用心，立即吩咐巨金怪做出准备。

　　“收拢身形，铁头！”

　　巨金怪收拢四臂，头顶银光闪亮，撞向武道熊师的拳头。

　　又是一次实打实的碰撞！

　　在齐凤春看来，武道熊师占据属性优势，这次的对决应该能占据上风吧？

　　正当他脑中泛起如此想法，一道黑影倒飞过来。

　　可怜的武道熊师步了飞腿郎的后尘，砸在山壁上才止住冲势。

　　败了！

　　武道熊师竟再一次被逼退！

　　巨金怪留在原地，轻轻晃了晃身子，震散身上附着的恶之能量，看起来没有一点大碍。

　　准神，准神，与神灵比肩！

　　不是普通宝可梦靠传说加持，就能与之相抗衡的。

　　更何况，姜盛的巨金怪是四合一准神，比同类强的可不是一点半点。

　　武道熊师从山壁上滑落下来，脸上的怒意消失不见了。

　　再次走回对战场地上时，只余下一脸深沉之色，眼中藏着微不可查的憋屈。

　　打得过对手时，你一脸暴怒，能增加自己的威严。

　　打不过对手时，你一脸暴怒，那是无能狂怒。

　　总之，武道熊师熄火了！

　　“波导之力，永存我心！”

　　齐凤春尽可能的挺直佝偻身躯，右拳抚在心口，面容肃穆的吟诵着。

　　他的身上爆发出强劲气势。

　　在姜盛和一众学徒们看来，竟生出一种伟岸之感觉。

　　这才是正牌波导啊！

　　姜盛目光瞥向一旁，瞄了一眼面容冷漠的墨离，心中感叹了一句。

　　他没少和墨离切磋（挨揍）。

　　墨离的幽灵波导可不似这般“伟正光”，稍显的冰冷阴暗，给人一种面对阴影之感。

　　在精神力的感知下，齐凤春的气息与武道熊师连接在一起。

　　武道熊师的气势开始直线拔升。

　　同时也挺起胸膛，目光锋锐，在波导的注入下重新恢复自信。

　　在手环的探测中，武道熊师的实力评级已经悄悄来到了72级。

　　这是一种属于波导勇者的强化手段。

　　“英雄出少年啊！”

　　“为了最后的体面，老头子我只能拿出压箱底的手段了。”

　　“老头子我事先承诺，这场对战结束后，不论结果谁输谁赢，勇武徽章都会颁给你的。”

　　齐凤春和蔼的说道。

　　“谢了，老爷子。”姜盛颔首致谢。

　　但其实，姜盛对徽章并不感兴趣，在他眼中，这场对决才更有意思一些。

　　以我“七珠”的修为，现在对宝可梦的加持能做到什么程度了？

　　就以今天这一战试试吧！

　　姜盛眼中亮起红光，澎湃的精神力量透体而出，注入到巨金怪体内。

　　许多学徒后知后觉，面色惊讶不已，才知道挑战者竟还是一位顶尖超能力者。

　　“巨金怪，我们也联手吧！”

　　“唛口！”

　　巨金怪不是答应了，它是在和姜盛抱怨。

　　就凭对手这水平？

　　你还要给我加一下buff？

　　你这是潜在的表示我很废物吗？

　　不过，精神力量注入到体内，巨金怪也没有拒绝。

　　毕竟，姜盛的精神力量十分特殊，注入到身体中对它很有好处。

　　用人类的话来说就是：真香！

　　转眼间，巨金怪的实力同样获得了提升，突破天王级大关后才停下。

　　随着等级的提升，加持效果越来越弱。

　　已经无法像职业级时那般，“五珠”修为直接提升五级，效果好的离谱。

　　巨金怪攥了攥拳头，目光不善的盯着武道熊师，感觉自己一拳就能打死对方。

　　当然，它计算机般运算能力强大的大脑高速它不可能，这只是它膨胀后的错觉。

　　“武道熊师，冲上去，近身战！”

　　“精神利刃，用你的刀去会会它的拳！”

　　武道熊师放弃防守，朝巨金怪冲刺而来，浑身上下各部位化身攻击利器，谋求打出致命一击。

　　巨金怪背后悬着的眼睛中眸光闪烁，为它提供击碎恶意的加持效果。

　　一双钢铁前爪凌空一握，拉出两柄实体化的心之利刃，在身旁两侧挽了两朵刀花后，迎上冲刺而来的武道熊师。

　　搏斗大师和刀术大师战作一团。

　　头锤、擂拳、肘击、膝顶、蹴击……

　　武道熊师完美利用身体每一个部位，不再拘泥于防守，化身一个武疯子，只求能击伤巨金怪。

　　这就是近身战的奥义，不疯魔不成活！

　　反观巨金怪，理智清醒，沉着冷静，攻击与防守相得益彰。

　　刀光如水，连绵不断。

　　缓缓交织成一道银色匹练，恍若一条人间银河，将它与武道熊师隔开在两侧。

　　对面的凶猛攻击，在银色匹练前不断碰壁。

　　地上震颤感连连不断。

　　天上气爆声不停炸响。

　　汹涌气浪从中翻涌。

　　观战人们的衣衫被扯的猎猎作响。

　　大约百余次交手后，双方强力碰撞一击，彼此间拉开距离。

　　巨金怪的两柄心之利刃上已经遍布裂纹，此时再也支撑不住，碎裂满地。

　　武道熊师喘着粗气，浑身上下到处都是刀口，流出的血将毛发染红。

　　反观巨金怪这边，体表光洁如新，看不出一点伤痕。

　　齐凤春轻轻叹气，已经察觉到差距所在，但仍不放弃努力。

　　“暗冥强击！”

　　武道熊师身周爆发强烈的恶之气场，脚下一点再次弹射而出，朝巨金怪挥出重拳。

　　姜盛明白，到了该分胜负的时候。

　　“臂锤！”

　　巨金怪闻声而动，挥舞重拳迎了上去。

　　碰撞声如同闷雷炸响。

　　众人心中惊悸，身子刚颤了一下，视野中就见武道熊师倒飞出去。

　　它重重砸落在地，如同破布口袋一般翻滚几圈。

　　“站起来啊！武道熊师！”

　　“站起来！”

　　“加油啊，武道熊师！”

　　“站起来！”

　　……

　　在学徒们声嘶力竭的呐喊下，武道熊师躺在地上一动不动，没能如学徒们所愿再爬起来挥拳。

　　输了！

　　武道熊师不敌巨金怪，输掉了最后一场对战！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第836章 身如金刚，怪力无双！免费阅读。https://xs.23sk.com 