    到了礼拜天，陈富贵也没张罗着下地。

    今天就是冯振业过来的日子，说啥得给他安排好，以后的好日子还得着落到他的身上。

    “给你，皮都剥完了，估摸着人多，两只野鸡一只野兔。”

    刚刚扫完院子，王守山溜达的走了进来。

    “不客气啊，中午过来一起吃。”陈富贵乐呵呵的说道。

    “混小子一个，我跟你们掺和个啥劲。”王守山摇了摇头。

    “咋就不能掺和了？吃个饭而已，有啥大不了的。我还得用你家的锅焖饭，还能帮我压压场子。”陈富贵说道。

    “哎……，也行吧，你自己过去。我先上工去，可跟你比不了，你都是小队长了呢。”王守山也乐呵呵的丢下一句。

    “小黄，跟我玩。”陈富贵招呼了一句。

    刚要离开的小黄瞅了瞅，摇晃着尾巴跑到了陈富贵的身边。

    “养不熟的玩意，就小时候陪你玩就记住了。”王守山笑骂了一句，也没往心里去。

    “富贵，那我们也先上工去吧。你好好做菜，多放点油，蘑菇我都找出来了。”李淑梅说道。

    “成，还有英子和富强给我帮忙呢，放心吧。”陈富贵笑着点了点头。

    在生产队干活，可没有啥节假日、休息日一说。

    赶上了农忙的时候，除了阴天下雨，就都得上工才行。

    而北方的农村又不比南方，一年就种一季，苦寒的日子比较多，这个工分也就变得更加的金贵。

    生产队上能有多少活啊？无非就是春种、夏护、秋收、冬打粮而已。

    再有的一些额外的工作就是公社下发的任务，比如说修路、修河堤，愿不愿意你也都得派人去。

    还有的一个补充就是到公社的服务队报名做工，跟以前的陈富贵一样。

    所以对于正经的社员们来讲，还是很珍惜劳动的机会的。

    干活之所以会拖，其实也是为了能过干几天，多混点工分。

    “滴滴滴”

    陈富贵还在泡蘑菇呢，外边传来了三声喇叭声。

    他就赶忙跑了出去，“叔、婶儿，浩宇，啊……倩倩，你咋也来了？”

    热情打招呼的他看到冯曼倩竟然也从车上走了下来，着实吓一跳。

    眼前又有一些不应该看到的影像浮动，鼻端也再次泛起那抹幽香。

    冯曼倩瞪了他一眼，有点后悔，自己好像不应该来。

    跟你有那么熟吗？

    “哎呀，叔，咋买大永久了啊？这家伙得老贵了。林哥，交给我吧。”

    看到林爱国要往下卸自行车，陈富贵的心思又从冯曼倩的身上滑走。

    实在是对于他这样的家庭来讲，能够有一辆代步的自行车，那已经是非常牛叉了。

    “富贵哥，我爸说了这辆自行车不要钱。”浩宇赶忙说道。

    冯振业笑着在他的肩膀上拍了拍，“虽然我没说，富贵肯定也知道。”

    陈富贵也乐了，“嗯呐，就冲我跟冯叔的关系，谈钱的话还真有些伤感情。”

    边上的冯曼倩撇了撇嘴，这货最能套近乎。

    “富强，英子，我给你们介绍一下。这位就是光华厂的厂长冯叔，这位是徐婶。浩宇比你们大，喊哥。倩倩也比你们大，正经的大学生呢，喊姐。”陈富贵招呼了一句。

    “哈哈，林哥就不用介绍了，上次送你的时候我见过。”

    秀英美滋滋的说了一句，然后就跟富强一起挨个问候。

    冯振业有些诧异的看了秀英一眼，这个丫头也是长了一颗玲珑心啊。

    毕竟按照身份介绍的，林爱国就给放到了后边。

    可是这丫头一句话，就把双方的关系给拉近了，也不会让人觉得林爱国的地位有多低。

    “富强好、秀英好，在家里边的时候就听富贵哥说起过你们呢，这是我送你们的礼物。”冯浩宇赶忙从自己背的包里拿出来两只钢笔。

    富强和秀英可没敢直接接过来，而是看向了陈富贵。

    “浩宇的一番心意，收下吧。可得好好学，明年好好考大学、考重点高中。”陈富贵点了点头。

    “谢谢浩宇哥，还是英雄牌的呢。”秀英接过来美滋滋的说道。

    “我们家的疯丫头，成天叽叽喳喳的，有时候吵得脑壳疼。”陈富贵笑着说道。

    “带着浩宇跟倩倩到你屋看看吧，一会儿浩宇有啥不会的题准备好，我给你们一起讲，英子也跟着听一下。”

    秀英笑着点了点头，然后就抓着冯曼倩、冯浩宇的手往里边走，那是一点也不陌生。

    按照陈富贵的判断，估计自家这个妹子就是梦中曾经见过的那个社交牛叉症患者。

    “家里边没啥吃的，烦队上的老猎户给逮了两只野鸡一只野兔，中午咱们炖了。”陈富贵说道。

    “这家伙，还真能逮来啊？冯厂长车上也给带了肉呢。”林爱国诧异的问道，又补了一句。

    “嘿嘿，那我就不客气了。我不行，我守山大爷就没问题。”陈富贵乐呵呵的说道。

    “当年也打过仗的人，不过可能有些心结，也有些脾气。中午见着了，要是说啥不中听的话，千万别往心里去。”

    冯振业摇了摇头，“我大哥的脾气也执拗的很，我说你不当兵了吧，反倒还把我给数落了一顿。回家这几天咋样？”

    “嘿嘿，现在我是我们小队的小队长了。”陈富贵乐呵呵的说道。

    “呀，这可是不得了呢，也是领导了。”徐凤莲夸了一句。

    “其实也没啥，也是为人民服务。不过有个事到时候还得麻烦一下冯叔呢，我们小队打算种点萝卜白菜，到时候给咱们光华厂送去成不？”陈富贵说道。

    “真的假的？真能种那么多？”冯振业一下子来了精神头。

    与其说是陈富贵在求着他买白菜，倒不如说这是要送他一桩好处。

    因为现如今的生产资料真的是太少了，萝卜白菜也不是那么好买啊。

    到时候也是得分配着来。

    这要是有多一些的萝卜白菜，冬天的时候，食堂的工人们是不是也能多一些菜？

    陈富贵笑着点了点头，“打算种上十几亩地，这是我们小队种的，就能正常的卖，没毛病。”

    冯振业没说话，直接竖起了大拇指。

