    听得巴图鲁言语，李中庸和陈立秋愕然震惊，面面相觑。

    “你们这是啥眼神儿啊，”巴图鲁一脸无辜，“你们也没问我是木桥还是石桥啊。”

    “这还用问吗？”陈立秋愁恼焦急，“当下以木桥居多，咱们走遍大江南北，又有几座桥是石桥？”

    “争论这些已经没有意义了，”李中庸转头回望，“他们很快就会追上来，既然不能烧桥，就只能自桥头拦下他们。”

    陈立秋重重点头，“好，咱们二人留下。”

    “我也留下来。”武田真弓高声说道。

    “你不能留下，”陈立秋摇头说道，“咱们眼下只走了一千里不到，还有三千多里，你和老大要应对其他追兵。”

    “他们有三个人，而且武功修为都比你们高，即便我也留下来，也不见得能拦住他们。”武田真弓摇头说道。

    武田真弓言罢，李中庸和陈立秋没有立刻接话，武田真弓说的确有道理，一对一都不见得能拦下对方，二对三更是毫无希望。

    “我的武功最高，我和老二老三留下来，”巴图鲁冲武田真弓说道，“老四，一会儿你带老五先走。”

    “不成的，我不认识路。”武田真弓焦急摇头。

    长生自一旁插言说道，“我也不走，咱们都别走了，跟他们拼了。”

    “师父的嘱托你都抛在脑后了么？”李中庸神情严肃，“更何况你又不会武功，留下有什么用？”

    “老二说的对，”陈立秋接口说道，“老五，我也不说假话宽你的心，不管谁留下都是凶多吉少，但先走的人也并不安全，没有我们随行护送，你的处境会更加危险。”

    众人策马狂奔的同时急切交谈，待得翻过山脊，众人看到了那座石桥，石桥横在两座山峰的山腰处，桥长两里，宽约两丈，桥下是滚滚东去的滔滔河水，石桥高出河面至少也有十几丈。

    “老四，稍后动手，先冲对方坐骑下手，”李中庸冲武田真弓说道，“毁了他们的坐骑，即便咱们拦不住他们，他们也追不上老大和老五。”

    “好。”武田真弓点头。

    李中庸又道，“咱们的坐骑也不能留下，以防他们夺为己用。”

    陈立秋和武田真弓双双点头。

    “马还是得留给你们，”巴图鲁说道，“万一你们打赢了，也能骑马追上我们。”

    “哈哈，”陈立秋笑问，“老大，你认为有万一吗？”

    巴图鲁知道三人不是敌人的对手，关心忧虑，“我也留下吧，让老五自己走。”

    “不成，”陈立秋连连摇头，“万一再遇到追兵，你让他如何应对？”

    巴图鲁左右为难，不得兼顾，心中气恼，连声骂娘。

    石桥离众人越来越近，后面的追兵也离众人越来越近，长生知道分别在即，也知道留下的三人要面对怎样的危险，但他不会武功，便是心急如焚也做不了什么。

    李中庸自腰间解下钱袋，抬手扔给了长生，“接着。”

    待长生接住钱袋，李中庸急切说道，“我本以为能将你送到赣州境内，现在看来怕是连一千里都走不出了，倘若再次遇到追兵，老大就得撇下你，为你引开追兵，以后的路只能靠你自己走了。”

    不等长生接话，李中庸又冲巴图鲁说道，“老大，接下来你要继续南下，不是迫不得已，不要扔下老五，他没出过远门，孤身独行太过危险。”

    巴图鲁听到了李中庸的话，但他却没有接话，只是一个劲儿的骂娘。

    “真到了不得不分开的时候，你就放下长生，然后驾车继续往南去，”李中庸说到此处看向长生，“老五，你不要往南去，你往西走。”

    不等长生接话，巴图鲁便抢先开口“你让他往西干啥，往西方位也不对啊。”

    “走陆路太过危险，躲不过追兵，”李中庸出言解释，“只能往西走，先赶去渝州……”

    李中庸话没说完就被巴图鲁打断了，“去渝州干啥，渝州远在千里之外，绕那么大圈子怕是得走半个多月。”

    “眼下正值枯水时节，江上有去往下游的船只，”李中庸说道，“老五，你赶去渝州设法登舟上船，沿江而下，经鄂州，湘州，鄱阳，赣江，直至赣州，你要去的地方就在赣州，自渝州走水路去赣州，最多半个月。”

    担心自己记不住，长生急切说道，“二师兄，你再说一遍路径。”

    李中庸又重复了一遍，并再加叮嘱，“此去凶险非常，你要多加小心，另外你一定要记住，什么都可以丢，唯独那枚回天金丹不能丢，师父已经不在了，他最后的心愿我们一定要帮他完成。”

    “二师兄，你放心，除非我死了，否则我一定将东西送过去。”长生郑重说道。

    众人说话的工夫，马车已经来到桥头，武田真弓自袖中掏出了一个小布袋扔给了长生，“五师弟，保重。”

    分别在即，长生千般担心，万分不舍，“师姐。”

    追兵紧随其后，根本没有太多的时间供众人唏嘘道别，在马车驶上石桥之后，李中庸，陈立秋，武田真弓同时翻身下马，站立桥头。

    三人骑乘的马匹与驾车的马匹本是一群，脱缰之后亦不减速，跟着马车狂奔向前。

    巴图鲁一万个不想走，但他也知道自己必须走，上桥亦不回头，急抖缰绳，呼喝催马。

    长生起身回顾，只见李中庸等人已经亮出兵器，凝神以待，那三个骑乘良驹的追兵距桥头已不足五十丈。

    见长生站在车上向后张望，陈立秋高声喊道，“一定要将墓中所得亲手交给神医。”

    长生一时之间没明白陈立秋的意思，转念一想方才恍然大悟，陈立秋的这番话实则是在误导追兵，孙真人生前乃是岐黄圣手，其墓中必定会有医书陪葬，众人得了医书，送给当世神医也非常符合情理，接下来追兵会认为他们可能要赶去冀州，因为薛神医就在冀州。

    马车尚未驶离石桥，追兵已经赶到了桥头，不等追兵勒马，李中庸三人便冲了上去，他们的攻击目标并不是那三个中年高手，而是他们所骑乘的马匹。

    以马匹为目标意味着什么长生非常清楚，但凡有一丝一毫的胜算，李中庸等人都不会不攻人先杀马。

    那三人骑乘的马匹果然神异，在受到攻击之后几乎同时抬起前蹄，昂立躲避。

    三人一击不中，立刻欺身抢攻，马匹再怎么神异，也不可能像习武之人那般辗转腾挪，转眼之间三匹马尽数受伤，马上的三人同时提气拔高，脱离马背。

    那两个中年男子拔出长剑迎向了李中庸和陈立秋，而那名中年女子则凌空翻跃落于石桥，弓背发力，急追马车。

    武田真弓见状急忙转身挥手，冲那中年女子发出了几枚十字暗器。

    中年女子不敢托大，急忙闻声辨位，腾挪躲闪。

    刚刚躲开那几件暗器，武田真弓的第二波十字暗器紧随而至，那中年女子只能再度躲闪，武田真弓趁机上前，缠住了那名中年女子。

    李中庸和陈立秋技不如人，动手之后只能一味抢攻，不给那两名中年男子出招的机会。

    那两名中年男子虽然只是躲闪防守，却颇为从容，丝毫不显狼狈。

    “留活口，太平客栈命令抓活的。”其中一人冲另外一人说道。

    听对方这么说，长生心中的悲愤略减，只要对方不痛下杀手，即便三人被擒也有活命的机会。

    此时马车已经驶离石桥，进入南侧山林，再过片刻便看不到北侧桥头的情况了。

    就在此时，变故突然发生，武田真弓在发出第三波十字暗器之后快速冲向那中年女子，趁那女子侧身躲闪之际将其拦腰抱住，厉声发力的同时抱着那中年女子冲向桥边石栏。

    桥栏高不过三尺，武田真弓存了玉石俱焚之心，用尽全力，二人同时翻出了桥栏。

    生死关头，那中年女子迅速反应，左手急探，赶在坠落之前的一瞬间抠住了桥边青石，带着武田真弓吊在半空。

    眼见同伴遇险，生死一线，正在与李中庸动手的中年男子急忙高喊，“李冲，快救陈观英。”

    听得同伴呼喊，那名为李冲的中年男子急忙横身躲闪，避开了陈立秋的软剑，转身加速，大步前冲。

    武田真弓没想到那中年女子竟然在千钧一发之际攀住了石桥，危急关头也来不及多想，抓着那女子的衣服下坠发力。

    武田真弓的本意是带着那中年女子一同坠落，未曾想此举竟然歪打正着，一举两得，在将那中年女子拽落的同时，自己也借着反冲之力跃了上来。

    眼见武田真弓死里逃生，长生大喜过望，欢呼叫好。

    但不等好字出口，变故再生，那前来援救的中年男子眼见同伴落水，气急败坏，攀附桥栏，凌空起脚，将刚刚跃起的武田真弓径直踹飞。

    这一脚灌注灵气，势大力沉，武田真弓重伤吐血，急坠跌落……

