    在府里，娄衡和老人交谈甚欢，对于域障外的那个妖魔丛生的世界，风土人情都有了一些了解。

    在那个世界里人道沦丧，妖魔统治着人类，人类沦为猪羊任其宰割。

    而心系人族之辈，不甘沦为牲畜一样的命运，努力积累力量。

    虽然大智者祖上出身于为城主效力的人奸之家，具有一定地位，但却不像那些祖辈人奸一样，为妖做伥。

    反而是凭借着自己的地位，用智慧与手腕处处维护人类。那些被他隐蔽救下的人类也不知多少了，所以声望极高。

    但终于被妖魔发现，想要虐杀他。

    娄衡虽然是一个喜好逍遥，追逐大道的人。

    但对于这种能背叛自己的出身，心系人族的赤诚高士也是比较敬重的。

    彼此对这种率兽食人情况都感到十分的厌恶，不禁相见恨晚。

    “你是说在跨域之间通信是极为困难的一件事情？哪怕卜算也是很难算清楚？……”

    很快，随着对高唐域的了解深入，娄衡制定计划，一个大胆的瞒天过海的想法出现在心中。

    ……

    在万妖国，忘忧谷汇集了长长的队伍，无数大妖魔在一只赤红色的鸾鸟妖身后等着。

    眼前就是接天连地的界域屏障。

    那只巨大赤红色的鸾鸟妖化为一个头顶赤羽冠，身体着赤色羽衣的背后有羽翼的中年鸟人。

    除羽翼外，看上去与人类并无异样。

    “哼，要不是这域障，怎么会如此折腾。”赤鸾妖君盯着域障，咬牙切齿的说道。

    “上一次我花费一件法宝代价，让那只蜈蚣精前往光福域。

    那蜈蚣说得好听，说什么？只要我不吃他，他就帮我窃取光福域中的人道气运。

    虽然跨域天机混沌，最后我一推算，迟迟没有结果。

    就知道，那肯定是那虫子办事不利，不然不会连联系都没有。

    而这一次，突然空间置换，又有了三个金丹进去，此时光福域再怎么灵气复苏应该也不是对手。

    足以踏平整个光福域，可惜不知道这个置换的规律，否则就不该传送他们，他们不事生产，无法好好利用此域。

    只能通过这个消耗巨大的法阵传送一些结晶期妖物带上联络的旗阵和培养的母体进去。

    希望囚城妖族识相，别给我搞砸了。”

    ……

    域障一晃，很快就到了传送妖物离开的时机。

    位于天上定位的红色球形法宝降落下来。

    开了口子，如鲸吞一般，硕大无比，就已经将一对准备出发的犬妖，全吸进其中。

    法宝舱门闭合，一道光亮的通路延伸到域障之中，随即沿着通路，开始没入，进行跨域传输。

    在下边等候着的众妖，也是在妖君的安排之下，开始输妖力，给妖君借力。

    随着赤色的法宝进入的犬妖，还有准备被吸干全身血液的血奴人族，成为了行军的粮草。

    ……

    传送中。

    球形飞舟内，领头那只黑色的犬妖对旁边的妖吹道：

    “这是我好不容易给你们争取来的机会。

    要知道这光福域里边，还是一处没有开发的处女地。

    大量人类就是我们的新血奴，到时候我们就不用再吃这些纯粹流水式饲养出来的血奴了。

    而是吃那些野生的活泼的人类血肉，肯定是非常的好吃。”

    ……

    血红色的光路，像是一根针一样，透过海量妖力打开的小缝隙穿梭进来。

    连法宝外边那层包裹的壳体基本已经被磨碎了。

    可以说光进来就要消耗一个高阶法宝。

    众妖犬降落，除了领头的黑犬妖和黄犬妖，

    别的小犬妖的爪里拿着一套旗构成的跨域传音法阵，但勉强只能传些是否之类极简信息，他们主要就是进来负责传递消息。

    而那只黄犬妖一进来之后，嗅了嗅鼻子，就在寻找美味。

    干燥的荒凉的沙野上，此处位于幽国西部，除了沙子之外，竟传来一股浓郁的烤肉香味。

    随着浓郁的香味，众妖来到了一处高大山石之下。

    山石之上，坐着架着烧烤架烧烤着娄衡。

    肥美多汁的肉食经过炙烤完毕，然后刷上酱料和调料。

    辣椒粉，蒜末，辣椒，蚝油，黑胡椒粉，番茄酱，黄酒……

    香味无比的浓郁。

    “这是什么肉啊？怎么这么香？”犬妖兴奋叫着。

    果然，根据大智者所说，万妖国由茹毛饮血的妖物统治残暴，社会退步。

    连香料，烹饪技术都落后了许多。

    面对这种新鲜的美食，配上味道扩散的小法术，犬妖没有抵抗的被吸引来了。

    “食不厌精，脍不厌深。想知道我做的是什么吗？我烤的就是你们妖物的肉。”

    根据大智者给的情报，娄衡早已等候多时，直接激怒了妖物。

    那只黑毛的犬妖勃然大怒：“一个卑贱的人类竟敢如此侮辱高贵的妖族。”

    对其他妖说，“看好了，待会，看我雄壮肉体非常厉害，待我打残这冒犯的人类。

    我要打残他，把他加在这个上边烤烧烤。

    嘿嘿，打残动静比较大，你们注意着点，别溅一身血。”

    被激怒的犬妖自以为在低灵气光福域不怕人类，变出十米长原形，咆哮着冲过来。

    撕拉！

    原本收敛气息的娄衡，突然猛的变幻出蛟爪，随手撕裂了这只黑犬妖，放入烤架。

    黄犬妖傻眼了，看着自信满满的犬妖上去送菜。

    感觉不对，喊着开始结阵，但旁边想要结阵的犬妖被娄衡甩出来【恐惧木偶】牢牢的控制住。

    大智者和通幽司躲在一旁，看娄衡轻松解决的局面，并没恶战，结束了。

    纷纷上前，解救血奴，开始审问受控犬妖结果，然后了解到：

    这一队结晶期的妖物被花费巨大代价投送进来，除了为了掌握光福域，解决无法卜算和通讯问题，与囚城联系外。

    还有个计划是非常恶心的，它们带来虫巢母体，居然是想要把整个光福域变成为一个巨大的虫巢，给以后万妖国鸟妖当食物产地。

    娄衡一边听着汇报摧毁邪物，一边想到恐怕以后要得到重量的防推演的法宝。

    不然等着以后域障消失后，恐怕会经常需要，这妖君居然擅卜算，还好被域障废了。

    自己在青山派得到一些简单的防推演手段，也就防防小修士那些风水相术之类的。

    但对于真正懂此道元婴大能肯定是不够用的。

    当然，这边娄衡了解清楚之后，准备好了利用这些妖兵，将计就计。

    利用这个通讯旗阵，让他们发送假消息来欺骗这个妖君。

    有这个大智者在，他非常懂得万妖国内幕，拍胸脯告诉自己，一定给自己骗到不少资源补贴。

    

