    腊月第二日，游骑八骑，分成两队，每队四骑。

    八名骑士，每人都背着一个大篓，为了凑够这些篓子，给关羽部所做的携行具都暂缓了。

    游骑沿大道一左一右向东西两向散开。

    拔营之后约一个时辰，东向的游骑回禀刘备，说见到了村落。

    刘备问，是否成功交涉。

    游骑回答，路遇一乡人，说清来意，让其带路，乡人不愿。

    刘备听的眉头直皱。

    人家见了陌生的骑兵，躲还来不及，哪里会愿意带生人往自己村里去。

    “这样，”刘备思索片刻后，跟骑士交代到，“再遇乡人，注意礼数，说话和气一点，再稍稍使些钱，事或可为。”

    刘备的意思已经很直白了，意思是说，让骑兵们讲点礼貌，说话和气一点，别仗着有马有刀，说话恶声恶气的。

    并且，有点眼力见，跟人说话的时候，从马上下来再跟人家说，你要是在马上跟人家说，人家害怕你，从马上下来，再走前边上前交涉，乡民就不再惧怕你了。

    不说多的，让人家带路，稍稍给一点钱，取得乡人信任，人家不就带你去村里了吗。

    游骑领命而去。

    这次，得了刘备指导，游骑的首领就记着刘备说的，得给人家钱了。

    于是，大军又走了一段之后，游骑又在路上撞见一个背着柴火农夫。

    游骑小队长，是记着刘备说给钱了。

    见到了人，四个游骑就催马往前赶，农夫一看有骑兵来了，也不知道咋回事，一慌就要跑。

    两条腿怎么跑的过四条腿，农夫没跑两步，就被游骑围起来了。

    游骑小队长居高临下，手里抓了一把钱往地上一丢，“哎，问你个事。我大军路过，要就地采买。你村在哪，带我等前去，少不了你的好处。”游骑小队长这么说着。

    农夫一听，不仅没有带众游骑往自己村里去，反而扑通的往地上一跪，连连告饶，说上有老下有小的，求军爷放过。

    事情发展，跟游骑小队长预料的不一样。

    任凭游骑再怎么说，农夫只是告饶，怎么也不肯带游骑前去自己村子。

    游骑小队长暗道晦气，嘴里骂骂咧咧一句，骑着马往回走了。

    等游骑离开，马蹄声渐远，跪在地上的农夫赶忙爬起来，把地上散落的十来个铜钱一捡，背着柴火捆头逃也似的往家逃了。

    游骑第二次回来，依然说见了乡人，要乡人带路，乡人不肯。

    刘备问，可使了钱，游骑说，使了十几文钱。

    刘备眉头微皱，兵荒马乱的，想到可能是乡人心有戒备，不肯带外人进村，这也说的过去。

    刘备让游骑再去。

    大军继续向前，游骑第三次遇到路上的乡人，游骑不知怎么搞的，还是无功而返，回来说，乡人不愿带着往村中去。

    一次两次也就罢了，这三次了，总不能所遇三个乡民全都婉拒了吧。

    如此三番，刘备待不住了，亲自带队离队参与游商之事了。

    在快要中午的时候，刘备游骑终于又在一条小道上，撞见了一名手拿短锄，背着竹篓的老人家。

    老人家一看见骑兵，第一时间也是转身就要离远点，怕惹上麻烦。

    此时马速还未降下来，刘备就狠勒缰绳，生生止住了马。

    然后，刘备翻身下马，把缰绳交给了一名游骑，“你们几个在这儿呆着。”

    刘备让游骑原地等待，自己徒步朝还有三四十步远的老人走去。

    “老人家，稍等！”刘备远远的朝老人招手。

    背着竹篓的老人看陌生人下马走过来了，犹豫了下，停住了。

    两下碰头的时候，刘备面带笑意，说清自己的身份，说是幽州涿郡义军，征讨黄巾路过此地，因军中物资不足，想就地采买，问这方圆近处，可有村落。

    老人看刘备谈吐不凡，不像恶人。

    其实刘备远远的下马，徒步走了三四十步走过来，已经解除了老人家的戒备心理。

    老人看了看刘备，又谨慎的看了远处停留着的骑兵。

    刘备见状，笑了，“长者勿忧，只我等五人。”

    说着，刘备从袖子里摸出几枚五铢钱，也不说要是帮忙带路，必有重谢。

    而是先把钱塞到老人手里，然后烦请帮忙带路。

    老人迟疑了下，然后点了点头，“且随我来。”

    老人就要带刘备去自己的村落。

    刘备完全可以骑马的，但老人家在路上走着，骑马跟着不好。

    刘备朝后边挥了挥手，示意游骑跟过来。

    路上，刘备和老人相谈甚欢，问老人家有几人，身体是否安康，等等等等。

    言语中，刘备了解到，这老人是李家村的人。

    不用猜，这个李家村，肯定绝大多数都是姓李的人。

    没多久，走了里把地，刘备就跟着老人走进了一个小小的村落。

    只见村落中已升起袅袅炊烟。

    老人带着刘备，来到一处茅草屋前，老人一回家，就扯着嗓子喊，“老婆子，快快煮饭，有客来了！”

    屋子里，转出一个慈祥的婆婆，见了生人，热情的刘拉着刘备等人要往屋里请。

    刘备赶忙推脱，说不便打扰，只买些东西就走，大军在数里外，怕耽搁的久，就走丢了。

    哪有有远客到了门钱，不留人家吃顿饭的道理，老人再三挽留，刘备再三推脱。

    看刘备态度坚决，真像不能久留的模样。

    老人很明事理，问，要买点啥？

    “买些下蛋的鸡鸭，买些木工用的刨子锯子，布匹草药，剪子针线之类。”见村里人已经在做饭了，不便再逗留太久，刘备长话短说。

    老人一听刘备要买的东西，有些诧异。

    “那好，客请稍等。老儿我去去就来。”

    然后，老人就在村里挨家挨户的喊，男丁都出来，有远客来想买东西，都出来看看。

    到这时，刘备才看出来，原来这老人家就是李家村的族长来着。

    一族之长很有威信，老人这满村一喊，一群人跟着老人过来了。

    如此，省事多了。

    刘备是会做生意的，买卖他不陌生，以前，刘备就是买草鞋和席子为生的。

