    凝雨和穆樱灵看着苏与非离去的背影。

    穆樱灵踢了凝雨一下，醋劲失十足的问道：“说，这个小女孩是谁啊？看起来年龄跟我差不多大，你说你们是怎么认识的？认识多长时间了？还哥哥哥哥的叫你，他不会是你背着我……”

    “你在说什么啊？这个小女孩是哪天晚上我送你回家以后，我一个人在大街上悠闲的散着步，结果看到前面偶一帮小混混欺负她一个人我就帮了她啊，就这样此而已，从那以后我们就没有再见面。”莫凌轩牵住穆樱灵的手解释道。

    “哦~~~~喂！凌轩没想到你竟然还是个大侠耶！嗯！见义勇为这样的男生我喜欢。”穆樱灵把一只胳膊搭在莫凌轩的肩膀上面一脸得意的说道。

    “切！也不知道是谁刚才还不相信我还那样问我，我伤心了！”莫凌轩将头转到一边抬得高高的，故作生气的说道，现在的莫凌轩有一点孩子气。

    “切！我道歉还不行吗？我冤枉了你对不起啊莫凌轩大侠！”穆樱灵冲着莫凌轩鞠了一个大躬，说道。

    “知错就好，知错能改就是好孩子，不过我现在还是没有消气这该怎么办呢？”莫凌轩看着穆樱灵说道。

    穆樱灵沉默了一会儿然后抬起头说道：“你想怎么办？你说吧！”

    莫凌轩坏坏的笑了一下然后指着自己的嘴唇说道：“你吻我一下，我就当做什么事情都没有怎么样？”莫凌轩说完又坏笑了一下。

    “你说什么？莫凌轩你……你是不是亲吻狂？我们刚刚不是还……”穆樱灵的脸顿时红了起来。

    “什么亲吻狂，刚刚是刚刚现在是现在，喂，你吻不吻，不吻我可生气了啊，我一生气不知道我会不会气坏身体的什么怪病，到时候你就会一个人在角落里偷偷的哭泣。”莫凌轩在穆樱灵的耳边暧昧的说道。

    “那好吧，吻就吻，有什么了不起又不会死人。”穆樱灵说完踮起脚尖问上了莫凌轩的唇。

    莫凌轩紧紧抱住了穆樱灵，不肯松开，的索取着穆樱灵的吻。

