
　　风云一行人不是傻子，他们扩展成为一方势力，不知道经历了多少争斗，更知道实力的重要性，说白了，他们给秦风当属下，那还能活的体面一点，真的失去了这一身修为，成为普通人，介时也只能听命于人。

　　没有了强大武力的威摄，他们风家还能统领群雄吗？以前的敌人还会怕他们吗？他们曾经兼并的势力会不找他们复仇吗？

　　真到那时候，他们会彻底沦为蝼蚁，甚至会很快灭亡。

　　想明白其中利害，风云直接跪在了秦风面前：“秦先生，以后我风氏族人愿拜先生为主，参见主上。”

　　他一行动，其他人自然不敢再犹豫：“参见主上。”

　　秦风见众人做了决定，满意的点了点头：“好了，起来吧，风云，其实你不用担心太多，成为我的属下并不会失去自由，而且以后你们会成长的很快，远远超过普通人的提升。”

　　“现在把你们族内所有中了阴邪之气的人全部叫过来吧，告诉他们，机会只有一次，如果不来那公孙远要杀你们的时候，没有来的人我是保护不了的。”

　　风云赶紧点头：“是！主上。”

　　说着他带着一帮人赶紧去通知了，再等没多久之后，他们就把人集合齐了，足足有上千。

　　等大家排好队，秦风手指一弹，接着一道黑气瞬间飞出，然后在空中迅速扩大，化成了无数的黑气钻入了那些人的身体当中。

　　“啊！”

　　那些人齐齐一呼，随后身上开始不停的冒起了黑气，接着爆发出了强大的阴系能量。

　　秦风看的满意至极，这些人之前接受了邪神的阴邪之力，现在又接受了自己怨力，真的是比那巨人鱼族的恶魔勇士还强大。

　　这样过了好一地，那些人身体的能量终于恢复稳定，再看向秦风的眼神已经变得忠诚无比：‘参见主上。’

　　他们的声音很大，很整齐，而且此时他们的灵魂经过怨力再次改造，已然对秦风形成了绝对的服从，根本不用关乎什么利益了。

　　秦风满意点点头；‘好了，都起来吧，现在我们该去找那个公孙远了，我倒是很想知道，公孙远现在变成了什么样子。’

　　“主上，介时我们先与那公孙远战斗，帮主人试探他的实力。”风云认真的道。

　　秦风摆摆手；“呵呵，不用，你们现在实力虽然再次增加，但还不是那公孙远的对手，他融合的是邪神之子的魂魄，邪力相当强大。”

　　说到这里，他话锋一转，饶有意味的笑道：“而且，以后你们说不得还要成为同事，他还可能成为你们的统领，还是不要得罪的好。”

　　秦风说的是心里话，他要对付公孙远，并不想把公孙远击杀，因为从严格意义上来说，公孙远并没错，甚至是个可怜人。

　　当初公孙家族也属于一个地方势力，差点被陈天给灭门，后来率残余势力逃到这里，无意中得到了邪神子魂，报仇那是应该的。

　　而且人家并没有伤害无辜，这一点尤其难能可贵。

　　再者公孙远的实力绝对很强，将来是一个可以好好利用的人才。

　　风云听了秦风的话没多讲，他是出于对秦风的忠诚才提出刚刚的建议，现在知道秦风的想法，自然不可能再对公孙远起太强的杀心。

　　一帮人说着话，很快离开了赌场，去往了公孙远的修炼之地。

　　那地方离的并不远，就在附近的山里面，然后还用一个很大的院了围着，门口立着两个护卫。

　　看到风云带人到来，两个护卫很快上前；“风家主，不知道你带人前来有何贵干？”

　　“去通报公孙远，就说我有要事相见。”风云认真的道。

　　“对不起，风族长，公孙先生现在正在修炼，说了不会待客。”守卫坚定的道。

　　“什么？难道我都不能见了吗？”风云一怒，感觉自己那是真没面子。

　　“是！公孙先生今天特意吩咐过了，最近三天不见任何人。”守卫点头道。23sK.com

　　“呵呵，那我如果一定要见呢？”风云冷冷笑道，说着就要上前。

　　但那两个守卫此时身上却突然升腾直敢一阵黑雾，接着气势也爆涨了起来：“风家主，对不起了，你如果真要硬闯，我等只能对你不客气了。”

　　“什么？你……你们敢对我动手？”风云大怒，身上同样气势飞速上涨。

　　但就在这会，秦风却摆了摆手：“好了，风云，你退到一边去吧，我会让他们乖乖听话的。”

　　说话的同时，秦风身边空气凝结形成了两个黑色的怨力之鸟瞬间飞向了那两个守卫。

　　两个守卫见秦风竟然用这么小的鸟对付他们，不屑的摆了摆手：“呵呵，垃圾，你太自不量力了。”

　　可是下在刻他们不但没把鸟打飞，那两只小鸟还直接咬在了他们的手上，接着化成了一股黑气钻入了他们的身体之中。

　　“啊？”两个守卫一惊，但是等他们反应过来的时候，身体的能量已然开始发生变化，再过了没一会的功夫，他们也变成了风云一样的人，齐齐的跪在了秦风的面前：“参见主上。”

　　“起来吧，现在给我说说，那公孙远到底在干什么？”秦风摆手道。

　　“回主上，公孙远正在稳定修行，决定三天后找陈天复仇。”两人坚定的道。

　　“找陈天复仇？他不是复过一次仇了吗？”秦风不解的道。

　　“是！不过公孙远说了，上次实力不够，不敢直接对付陈天，下次再去把陈天一家人全部杀掉。”守卫答道。

　　“哦？你的意思是说，现在公孙远的实力又提升了？”秦风挑眉道。

　　守卫：“是！公孙远上两天刚刚将邪神子魂彻底融合，现在实力很强了。”

　　秦风：“那你们现在这里到底有多少人？”

　　守卫恭敬道：“回主上，所有人加在一起一共是四万八千名，公孙远说了，只要找陈天报完仇，就可以突破到五万。”

　　秦风听的微微点头，接着又问了一下里面的具体安排，和两人之前在这边的身份。

　　这才知道两人竟然同样是公孙家族的成员，还是公孙远的堂弟，以前在这里就是身份相对比较高的，修为也比较高手，这几天专门负责在这里看门，就是为了防范公孙远的修为稳定不出问题。

　　不过听两人讲了一下关于邪神的事情，秦风却很是有些郁闷，因为这邪神和之前的怨神无疑是极为相似的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四百四十七章 寻找公孙远免费阅读。https://xs.23sk.com 