    “天呐，叶顾问，你真的回来上班啦？这太好了！！”

    “是的，叶顾问，我们昨天听到顾特助说这个消息的时候，还不敢相信呢，谁知道你竟然真的来了。”

    “太开心了……”

    整个部门的人在看到她回来了后，都高兴得要跳起来。

    叶繁枝有点尴尬。

    直到她看见了人群后也含着泪光的袁律师。

    “袁律师，那过来交接一下工作吧，看看有什么需要处理的。”

    “好的！”

    激动到连声音都在微颤的中年律师，马上重重地点了一下头后，他转身就去自己的办公室里拿案子文件了。

    气氛，是真的很融洽。

    当天上午，叶繁枝一直在办公室里翻阅着这段时间部门的案子，而大厦的顶层，也没什么动静。

    甚至，都没有打个电话下来问一句。

    为什么呢？

    她又不是什么重要人物！

    叶繁枝对于自己这荒诞的想法感觉到有点好笑，喝了一口水，她继续投入了忙碌的工作中。

    “今天的例会取消了吗？”

    “取消了，听说总裁没有过来，好像是去处理什么事了。”

    忽然间，虚掩着的门外，有人在那里小声地议论。

    她们在说什么？

    叶繁枝眸光抬了抬，朝门缝处扫了一眼。

    “什么事啊？竟然让总裁都没来公司。”

    “不是很清楚，不过好像听说是去了警局，说是肖文清的死有新的证据，证明他不是他杀，”

    “啊？”

    另外一个人，顿时就惊呼了一声。

    “那不就是夏绾绾要无罪释放了？该不会货仓那边的走私案件，也跟她没关系了吧？”

    这些人，都是法务部的员工。

    自然，对于公司这起案件，也是非常清楚。

    叶繁枝办公室里终于听清楚了，霎时，她手中握着的铅笔，都“咔嚓”一声后，被她生生给折断了。

    原来，那男人去了警局。

    是因为夏绾绾？

    那女人，要翻盘了吗？

    那这男人是什么意思？他一大早，放弃跟亲生女儿相认的机会，也丢下公司的工作，跑去警局待这么久，他该不会是相信她了吧？

    她手指越攥越紧，一张白净的小脸，则是瞬即腾上了一层寒霜。

    约莫十分钟后，公司总裁办。

    正在桌前忙着通知公司高层，今早例会取消的顾晓阳，只听到一阵高跟鞋的声音“咔嗒咔嗒”带着一股寒意走来后。

    他抬起头，一眼就看到了一个冷若冰霜的女人。

    “太……叶顾问？”

    “他去哪了？”

    叶繁枝倒是还有涵养，上来了后，没有第一时间发作，而是盯着这个男人的助理先冷声问了一句。

    顾晓阳：“……”

    就这么一瞬，他感觉到自己头皮都有点发麻。

    “你是问……总裁么？他……他……”

    “说实话！”

    “……去警局了，不过叶顾问，你不要误会，总裁就是去了解一下这件事，现在那边是爆出了新的证据，但总裁肯定不会相信一个人的片面之词。”

    顾晓阳终于坦诚地说了他那位BOSS大人的去向。

    当然，未免触怒这个杀上门的女人，他也赶紧安慰她，告诉她总裁并非是非不分的人。

    女人果然不说话了。

    她面色很阴沉，但好歹，在听到他这番话后，身上的寒意没有那么重了，眉眼间也缓和了一些。

    “我去看看。”

    “啊？”

    顾晓阳又是如同晴天霹雳。

    不……不是吧？这前太太还要亲自过去警局？那……那……？

    顾晓阳觉得自己要疯了。

    于是，等这女人一走，他立刻拿起电话打给了此时还在警局的那位BOSS大人。

    “喂，总裁，不好了，叶顾问已经知道这件事了，她刚才杀意腾腾上来，了解到事情的经过后，说要过去警局找你。”

    “找我？找我干什么？第一天上班，公司不用干？”

    电话里的男人，一听到这话，果然语气就很不悦。

    顾晓阳就满头狂汗。

    “总裁，她可能觉得……你会拎不清。”

    “她有病！”

    就这么一句，这怒意愈盛的男人，已经在电话里“啪”的一声给挂了。

    顾晓阳：“……”

    确实是有病。

    两个人都是，不然，他顾晓阳也不会被折磨到现在连心律都不齐全了。

    ——

    叶繁枝来到了警局。

    她确实是有点紧张过头了。

    但是，没有人知道她此刻的心情，因为，这是她第一天回林氏，重回，其实就意味着妥协了。

    那个男人伤害了她那么多次，鲜血淋漓，甚至差点让她离开这个人世。

    可她现在选择妥协，重回林氏，不要说别人了，就连她自己，都会觉得有点犯贱，而一旦他今天又站在了她的对立面。

    那么，她会连羞辱两个字，都不配再提。

