    落雷之威，天地失色。

    而且越是接近刘长生头顶，落雷它越是光耀夺目，刹那间，整个擂台映得一片白炽。

    轰隆~

    落雷贯顶的瞬间。

    刘长生身形消失原地。

    恐怖的怒雷只空余一片光亮和席卷全场的轰鸣。

    然而。

    特别留心的人会注定到，此时的奥德里奇嘴角莫名的勾起了一丝神秘微笑。

    落雷击中寒冰擂台，并没有消失，反倒形成一道逆雷，遥遥的透向穹顶的魔能护罩，其光亮烈炽，久久没有消退。

    数秒后。

    刘长生自奥德里奇身后唯一的影子跳出。

    奥德里奇仿佛早有预料似的，身体延伸出一道紫色的魔能光束，似绳非绳，似索非索。

    刘长生极速躲闪。

    不过无效。

    紫色魔能光束如同附骨之疽那般牢牢的连接住他的身体，无论他如何闪躲退避，又或者遁入阴影，离开黑铁世界进入阴影位面再出来，都无法摆脱它的链接。

    更让刘长生感到惊讶的是，这种紫色魔能光束不仅无法驱散。

    反而变本加厉。

    双倍燃烧自身的魔能。

    燃烧魔能过程中，身体几乎不受影响，但精神却诡异的有一种难以言喻的灼痛感。

    好像有颗烧红的钉子悄悄的钉进了自己脑门，深入脑髓，表面看不出伤口，但内里却有灼热的刺痛。

    观众们看见这条紫色魔能光束自奥德里奇的身体，一直链接着刘长生，两个人的脸上同时呈露出痛苦的神色，不由大为诧异。

    奥德里奇为什么要发出这样的攻击？

    这道魔能光束看似牢固。

    实则双双受伤。

    他干嘛要做出这种杀敌一千自损八百的行为？

    而这种诡异的魔能光束又是什么？它何解能够牢牢的链住刘长生？

    “是‘灼能魔链’，这是上古法师盛世时代，一些法师为了更好锻炼自己而研发出来的上古法咒。它的作用是当法师与目标进行链接后，双方会同时受到魔能灼烧、极速消耗、精神刺痛、无法解除等等负面影响。也就是说，这种灼能魔链是法师训练时挑战自我极限的一种特殊法咒，只有最具勇气和最强韧性的法师，才敢挑战这种训练方式。”鳄鱼人解说楞了许久，他其实是看不出来这是一种什么法咒的，但耳边忽然有个神秘传音提示，让他一下子想起了灼能魔链这个上古法咒。

    “你这一说，那我明白了，奥德里奇阁下使用它来对付刘长生阁下，那是准备跟刘长生阁下拼消耗。”花头巾胖子解说恍然大悟。

    “是的，奥德里奇阁下是四级高阶风法兼雷法，他掌握的魔能总量应该远在刘长生阁下三级冰法之上。”鳄鱼人解说同意。

    “可是刘长生阁下不一定是三级冰法呢~”花头巾胖子解说却否定这点。

    “所以他要用它做个试探。”鳄鱼人解说坚持自己的判断。

    “这样太冒险了，因为灼能魔链施展之后，奥德里奇阁下自身也相当的痛苦。”花头巾胖子解说摇头。

    “不，我认为刚好相反，因为奥德里奇阁下之前一定常常用灼能魔链来锻炼自己，他是有经验的，有所准备的，同时知道自己承受的极限在哪里。与此相反，刘长生阁下此前是从来没有经受过灼能魔链的考验，他完全没有准备，也不知道自己承受极限，更需要在奥德里奇阁下以及风之巨人的攻击之下，想办法摆脱这条不可能摆脱只能等魔能消耗完毕才会自动消失的灼能魔链。”鳄鱼人解说给观众们分享自己的看法。

    “要你这样说，奥德里奇阁下的确占据了极大的优势。”花头巾胖子解说终于同意了搭档的看法。

    “能不能行，得看刘长生到底是不是三级冰法。”鳄鱼人解说补充了这一点。

    擂台上。

    刘长生经过一系列的躲闪。

    发现无论如何努力，灼能魔链总是如影随形。

    他终于明白，这条魔能链条是无法解除的，最少在魔能燃烧完之前，无法解除它的链接。

    刘长生停下了无用功的闪避拉扯。

    站在寒冰擂台中间。

    看向对面同样脸露痛苦之色的奥德里奇：“这是你想出来针对我的底牌吗？”

    奥德里奇明明脑阔疼得出奇，但心情却好得可以笑出声：“如果我说是，你是不是有办法破解它？”

    刘长生摇头。

    莫得办法。

    这条魔链太诡异了。

    哪怕自己跑到阴影世界去，它同样产生作用。

    除非自己使用宇宙神光开启曙光神国之门，进入隔绝诸世自成体系自成规则的曙光神国，才有可能摆脱这么魔链的影响，但那是底牌中的底牌，绝对不可能用在这里。

    “没办法，恭喜你，你把我算计到了。”刘长生心悦诚服地向对方拱了拱手，痛快地承认对方技高一筹。

    “你不知道我为此准备了多久，我看你的战斗录像，足足看了三十遍，才发现你的影子跳跃，并不是某种瞬发法咒而是某种阴影魔器。又看了五十遍，才确定你在阴影世界的停留时间是几秒，而且最后必须在有影子的位置跳出来。”奥德里奇的话，让观众们瞠目结舌。

    你的实力明显在对方之上。

    竟然还如此认真备战？

    奥德里奇阁下。

    你究竟有多么重视刘长生这个对手？

    将一个明面实力是三级冰法的对手看了八十遍战斗录像，难怪刘长生阁下所有的动作都让你预判了。

    “你判断得很准确。”刘长生忍不住叹了一口气，我真没想过你这么重视我。

    “我承认我其实有赌的成分。”奥德里奇非常的坦白。

    “如果我把一个对手的战斗录像看了八十遍，我敢跟他赌任何东西。不怕丢人说一句，奥德里奇队长，我非是对你不敬，你的战斗录像我一次也没看过。”刘长生说到这里，又忍不住叹了一口气。

    “那是正常的，因为我去青年大赛法师总会管理人员索要你的战斗录像时，顺便把我自己的战斗录像也一并拿了回来。你手中没有我的战斗录像，想研究我自然不可能，你要说看过我的战斗录像，那才叫奇怪呢。”奥德里奇队长诚恳地表示不是你不想看，而是我把战斗录像统统拿走了。

    “难怪没有。”刘长生这时才明白，为什么凯文队长去拿对方的战斗录像准备研究却跑了一场空。

    观众们一阵大哗。

    奥德里奇队长不是一般的重视刘长生阁下。

    而是重视到了骨子里，这场擂台赛，早在昨天晚上，已经开始斗智。

    想到这里。

    感觉到奥德里奇认真和诚意的观众们纷纷鼓掌，给这位明明实力远在对方之上，却无比重视对手的狂风怒号队队长，送上热烈的掌声。

    擂台上。

    两人站着不动，一边忍耐着魔能灼烧的精神痛苦，一边微笑对话。

    观众们出奇的没有嫌弃，反倒觉得有趣。

    听到扩音器传出来的对话精彩处。

    掌声阵阵。

    一分钟很快过去了。

    刘长生的魔能开始干涸。

    灼能魔链在魔能干涸的时刻更加疯狂，十倍燃烧魔能，身体越少魔能精神承受的痛苦折磨越大。

    “我承认你这招是相当不错的杀招，很有效。”刘长生痛苦地捂住脑门，身体折弯如同一只烧熟的虾米，通休上下不停的颤抖，甚至抽搐。

    “不，我知道灼能魔链肯定不是对付你的最好杀招，但它是我短时间内所能想到的最好办法。尊敬的刘长生阁下，等你的魔能燃烧完了，我希望可以见识你那只不需要魔能也能使用的天赋岩拳的能力。”奥德里奇深深地吸气，他自身承受的痛苦，同样丝毫不轻。

    “你连我的岩臂不是法咒而是专长也能看出来？”刘长生无惊讶。

    “如果你把一个对手的战斗录像，足足看了一百遍，你也会跟我一样了解他的。”奥德里奇叹了一口气，我能那么肯定，那是我后来又多看了二十遍录像。

    观众们无法想像。

    将一个对手研究一百遍是什么情况。

    大家只知道，奥德里奇今天如果赢了刘长生，那真是实至名归。

    在他之前。

    还从来没有过任何一个年轻人，在青年大赛上，会对他的对手进行如此之深的研究。

    解说席上的两位解说听了，感到头皮发麻。

    幸亏奥德里奇不是我当年的比赛对手。

    否则。

    我会直接在擂台上哭出来的。

    又一分钟过去。

    刘长生的魔能燃烧殆尽，点滴无存，因为魔能灼伤的精神折磨，让他面目扭曲，浑身肌肉痉挛抽筋，双臂撑在寒冰擂面上，久久无法动弹。

    直到灼能魔链消失。

    刘长生才仿如佩戴了一个痛苦面具那般直起腰来。

    他向奥德里奇拱了拱手：“谢了，你没有趁我浑身痉挛无法动弹时发动攻击，无论胜负如何，你都值得我一百分的敬意。”

    奥德里奇尽量控制脸上的表情，让自己看起来更自然一些。

    然后。

    浑身解脱彻底放松地呼出一口气：“非是不想，而是不能，所以你不必谢我。”

    刘长生知道对方要杀自己，肯定是可以让风之巨人发动攻击的，哪怕会因此消耗巨大的魔能和产生剧烈的精神刺痛，但对方是有可能实现这一点的，毕竟对方的魔能总量远在自己之上。因为是擂台赛，不好下死手，又可能是想跟自己公平较量，一决高下，所以对方选择了同步忍耐痛苦，等待最后决胜时刻。

    “既然如此，那么我们就好好打一场吧~”刘长生右手瞬间幻化成三米之巨的烈焰岩臂。

    “这正是我心中所愿。”奥德里奇看得眼角直抽，这小子果然不需要魔能也能凝聚出那条烈焰岩臂，然而正是这种出人意料的对手，才能激发起他最大斗志，既然你是个天赋高到连魔能都不需要的绝世天才，那我奉陪到底。

    奥德里奇周围掀起了狂风。

    这种狂风极速凝聚，迅速幻化出一套半透明状的奇特风铠。

    从头到脚。

    无不严密保护。

    天空中，随着奥德里奇的伸手，又有一道落雷降下，化作一柄闪电三叉戟，握在手中。

    观众们全部站起来了。

    来到这个重要时刻，再没有谁可以安稳站住。

    包括包厢里的那些老头子，都纷纷站起来走到窗口处，俯视擂台。

    他们有预感。

    从现在起。

    接下来的比赛才是双方真正的实力比拼。

