    次日清晨，于梦仙、柳梦华和夏梦辰三人联袂而至，到了徐仁在月华仙门外的暂居之所。

    徐仁和沈腾云也一大早就洗漱完毕了，就等着三个人来了，好去看看这月华仙门周围的奇景。

    仙女峰是月华仙门五座主峰之外的另外一处山峰，如果你仔细看，这座山峰的外形就像是一个身材婀娜的女子，一手提着剑，一手拈着花，正要脚踏祥云而去。

    “徐师弟，这就是仙女峰了，相传是一位仙女从此飞天而去，后来这座山峰有灵，便直接化成了当初仙女飞天的姿态。也有人说这里就是仙女所化，还有一些说法不一，但无疑都是与仙女有关的。现在这里每逢初一十五都会有很多百姓来进香祈福，师弟来得也是时候，过两天就是八月中秋，来这里进香的香客会更多，那时才是最壮观的奇景。”于梦仙耐心地为徐仁介绍着仙女峰的来历，当然还有这里的风土人情。

    徐仁也来了兴致，仔细打量起仙女峰来，这一打量徐仁也大吃一惊。

    这仙女峰的形象，太像他曾经梦到过的一个人了，那人便是陨落在星海的仙尊挚爱的女子。

    虽然这山体看起来比较粗糙，但是也能依稀辨认出容貌来。

    徐仁越看越觉得像，仿佛脑海中那个人突然间就活过来了一样。

    “徐师弟，你怎么了？”见到徐仁看着仙女峰发呆，于梦仙忍不住道。

    “哦，没什么，只是感慨大自然鬼斧神工，造物神奇，居然能将山河雕琢成如此模样。”被于梦仙一叫，徐仁才反应过来，知道自己失态了。

    “徐师弟这话说得甚有道理，不过最好不要让此地的香客听到，不然他们该斥责师弟不敬神明了。”于梦仙微微一笑，实际上很多人初次见到这座仙女峰的时候，都会觉得震惊和意外，徐仁能看得愣神儿也不是什么稀罕事。

    “这仙女峰上可有人居住吗？”徐仁很好奇，既然这座仙女峰被当地百姓视为神迹之地，也不知道有没有人在这里居住。

    “据说以前是有人住的，后来有一位大财主给了那些人不少补偿，让山上的人搬离此地，以后就没人在这里常住了，不过也没有人禁止登山，所以徐师弟要是想到山上看看，只要对那仙女庙捐些香油钱，还是能够上去的。”于梦仙耐心地为徐仁解释道。

    “既然如此我倒是真想上去看看了，不知这香油钱如何捐，是只收金银，还是灵石也收？”既然这座山峰外形与梦中仙尊的挚爱之人如此相像，那么徐仁依然想靠近一些看看。

    “主持仙女庙的并不是修士，所以只收金银。”于梦仙道。

    徐仁在山下走动，金银自然也有一些，所以随手取出几锭金元宝，直奔那仙女庙而去。

    其他人自然也都跟在徐仁的身后 进了仙女庙。

    都说有钱能使万事通，这句话在仙女庙也一样适用，那庙祝和里面的姑子们见到金锭子，眼里也乐开了花，便直接放了徐仁等人上山。

    徐仁还是很懂规矩的，并没有直接上山，而是又单独掏银子请了三支功德香，放在了仙女金身像之前的香炉上。

    之后，徐仁才跟着于梦仙等人到了山脚下。

    站在仙女山的山脚下举目观瞧，徐仁顿时感觉自己变得异常渺小。而此时徐仁仿佛有了一个错觉，那仙女山活过来了，满山的绿树就是被风轻轻吹皱的长裙，肩头的彩云就是仙女身上随风而舞的彩绫。

    拾阶而上，徐仁有一种误入仙境的感觉。

    由于山上没有住人，所以这里的小动物很多，而且这里的小动物都不怕人，几只松鼠在树上跳来跳去，似乎对徐仁这一行人也很好奇。

    还有在草丛里蹦蹦跳跳的小兔子，见到徐仁等人之后居然蹲下来歪着脑袋仔细打量起来。

    山上更多的还是绿树，树丛之间有淡淡的雾气，置身其中仿佛是真的进了仙境。

    “真是一个好地方，可这么好的地方为什么月华仙门就没有人在这里开辟洞府修炼呢？”徐仁很好奇，这座仙女峰上的灵气非常充沛，绝对是修士修炼的风水宝地，然而月华仙门这座近水楼台却故意将此地视而不见，自然让徐仁想不明白。

    “徐师弟这话说得就不对了，天下的好地方多了去了，月华仙门也不可能都将其占有，这座仙女峰寄托着更多人对幸福的渴望，如果并入我们月华仙门，限制百姓出入，岂不等同于断了百姓的希望吗？”于梦仙对徐仁微微一笑说道。

    实际上不光徐仁会有这样的疑惑，在徐仁之前拜访月华仙门的人也有这样的疑惑，甚至连月华仙门内很多弟子都有这样的疑惑，但是作为仙门地位较高的于梦仙还是知道一些因由的。

    “原来如此，是我目光短浅了，不过这里有这么一座仙女峰，不会影响月华仙门弟子修炼吗？”徐仁又多出了一个好奇，修士基本上都喜欢挑一块清净的地方修炼，但仙女峰每日都有不少香客，每月的初一十五还会更多，那么对月华仙门弟子的清修势必会造成影响，对月华仙门来说应该也是不小的损失。

    “呵呵，这个徐师弟就不知道了吧，实际上那仙女峰的香火越是旺盛，对月华仙门反而越有利。要知道，这世间除了天、地还有人，实际上大宁王朝三大仙门各自占据一个优势，璇玑仙门占天时，云海仙门占地利，而我们月华仙门则靠着人和，所以别看我们月华仙门的修士一向深入简出，但是聚拢起来的人气反而是三大仙门种最旺盛的。”于梦仙头头是道地给徐仁介绍着。

    “所以说，月华仙门所占据的人和其实大部分是来自于仙女峰聚拢起来的人气了。”徐仁总算是有些明白了，原来这世间任何一个仙门都不简单，都会有自己生存下去的独特仰仗。

    璇玑仙门的七座山峰与天空中常人看不到的几颗星辰遥相呼应，可不就是一个天象，月华仙门以仙女峰聚拢人气实现了人和，现在他只是不知道那云海仙门的地利是怎么来的了。

    越往仙女峰的上面走，徐仁就越觉得神清气爽，并且莫名其妙从心底升起了一抹亲切感，他就觉得他对这里很熟，好像每一片林子都是他自己种下的。

    徐仁走得很慢，直到了午后才上得仙女峰的顶峰。

    从顶上向下看，除了月华仙门的五座主峰，其他山峰似乎都渺小了许多，至于山脚下的人，就更加渺小了。

    “原来是这样。”徐仁似乎突然明白了，如果到了夜晚，月华仙门的五座大山应该刚好形成捧月之势，而那只大手所面对得方向，正是这座仙女峰。

    “徐师弟能看出此中奥妙？”于梦仙疑惑地看着徐仁。

    “捧月献礼，就是不知道这里的奇景真是大自然的鬼斧神工，还有有人刻意为之了。”徐仁其实很想等到晚上的时候再来仙女峰看看，可是他也知道，这个想法估计那仙女庙里的人不会同意，就算仙女庙里的人同意了，只怕月华仙门也不会同意，因为这可能牵扯到月华仙门的运道根基。

    “哦？真没找到徐师弟你第一次上仙女峰就能看出这多，说实话我也是来这里三次之后才隐隐有些感觉，后来询问了仙门之中的长辈才弄明白的。”于梦仙这回是真有些意外了，都说女子心细，可就算心细如她，也是来这里几次才发现一个秘密，没想到徐仁才一上来就发现了。

    “这也没什么，不过这座仙女峰当真很特别，若是能在夜晚来此，肯定能看到手捧明月献礼仙女的场面了。”徐仁故作惋惜道。

    “徐师弟这个想法虽然绝妙，但恐怕是很难实现了，别说是师弟你，就连我们这些月华仙门的弟子都被禁绝在夜晚来此地。”于梦仙道。

    “也无妨了，能见到如今的奇景已经非常不容易了，不用管其他了。”徐仁微微一笑，他也越加确定这处仙女峰其实才是月华仙门的根基所在。

    “接下来我带徐师弟去半月潭吧，现在去望月亭为时尚早。”于梦仙提议道。

    “嗯，这里也看得差不多了，那就有劳师姐引路，带我去半月潭看看吧。”徐仁自然也不会反对，他此番到月华仙门是为了见小囡儿，可不是为了调查月华仙门的根基，所以完全没必要去深入探查仙女峰的秘密。

    见徐仁如此明理，于梦仙也很高兴，于是便带着徐仁离开了仙女峰，去往月华仙门的另外一处奇景半月潭。

    半月潭其实距离仙女峰并不远，所以并没有多长时间，徐仁等人就来到了半月潭。

    半月潭这个名字其实并不是特别贴切，因为这潭水居高临下看去就是一个大月牙，或许叫月牙潭反而更为贴切。

    半月潭同样笼罩着灵秀之气，不过与仙女峰相比，带给徐仁的感触就没那么大了。

