    老人将她们领到了二层的一个房间，随即留下蜡烛便到外面去给他们准备饭菜，而娜亚则借着烛光开始整理这个房间。

    “看样子很久没有人住了，而且老板也没有雇人打理。”娜亚看着一床的灰尘，一边清理一边咳嗽。

    “冷清到这个样子，不雇侍者他都强活，而且刚刚看他上楼，腿脚并不利索。”

    艾莉森闻言微微摇头，她站在门口透过门窗看向外面，“这下面一层好像不是住人的。”

    “是的大人，您一眼就看出来了，这种旅馆大多两层，二楼供旅人休息，一楼是过往商队交易的地方。”

    布拉德说，“在古早时期这里经常走动商人，后来有魔法师在路上中了一片树林遮挡了这条贯穿镇里的路。”

    “人们刚开始都绕路过来，但之后随着道路也被更改，把这里让了出去，这里也便荒凉了下来。”

    “那还真是不幸啊。”艾莉森闻言微微摇头。

    “也还好，起码这附近土地富庶，作为一座男爵领也算是不错的。”布拉德微笑着耸耸肩，随即就听到了有人敲门。

    “当当当～”

    “请进。”布拉德应着话，随后就见老板端着一份晚餐推门走了进来。

    菜很丰盛，不过看起来量有点少，而且绝对是凉的。

    “菜是黑布丁拌防风草芦笋，香肠，汤是洋葱豌豆汤，还有黑面包，此外还有一瓶葡萄酒，请你们慢用。”老板朝他们嘿嘿一笑，就像怕他们发现不了自己是坏人一样。

    艾莉森看着那放在桌子上的菜品没有说话，娜亚则拿下自己的耳环放在菜汤里晃了晃，随后在老板的面前拿了出来，递到他的眼前说，“黑的，你下了毒。”

    “哦，该死！算你们走运！”老板闻言顿时发起了脾气，他恼怒的看着艾莉森她们，随即端起那些菜就往出走，“明天天一亮你们就给我滚出我的旅店。”

    “外面都是这样的吗？害人跟理所当然一样？”艾莉森看着那要走出门的老板诧异道，“被接发也什么事都没有，犯罪成本太低了吧。”

    “这个。”布拉德闻言脸色一苦，“大人，我第一次住店，对外面的规矩不太懂，不过画本上说的好像不是这个样子。”

    “这种事情不懂可以问的。”

    艾莉森说着，就见一条绳把那老板吊了起来，端着的盘子碗噼里扒拉的掉了一地。

    “赫赫～”老板在空中悬吊，一长一短的腿在空中乱蹬着，随即被拎了过来，翻了个面，就见一男五女如同看死人一般看着他。

    其中那个悠悠转醒，看着就不正常的女人还爬过来咬掉了他一根手指头。

    “咦～嘿嘿。”美狄亚伸出两根手指，指着他笑道，“你刚刚是不是以为自己可以逃出去呀？”

    “赫赫～”然而被勒住脖子的老板根本无法回答。

    美狄亚见状仰头吐掉了手指，随即嘿嘿一乐，接着再次上前，这次不光咬掉老板的手指还要掉他的耳朵，甚至还要去抠他的眼睛。

    “行了，师姐回来吧。”艾莉森招手说道，随即就见美狄亚吐着舌头，双手放在胸前跟小狗一样回来了，对着艾莉森叫道，“主人主人。”

    “嗯，乖，之后给你肉吃。”艾莉森摸了摸她的头顶，眼中不由的闪过一丝怜悯，随即让她到后面的床铺休息，美狄亚就乖乖的跑去了。

    艾莉森微微叹了口气，然后将鬼绳收了回来，她看向倒在地上一边咳嗽一边痛哼的老板，问道，“为什么要害我们？”

    “咳咳～”老板咳嗽着没有说话。

    布拉德见他没有回话，起身就要走过去，艾莉森见状拉住了他，说，“我来。”

    直接艾莉森拿出了哈利奎因的棒球棍，走过去直接敲向他的脚，就听咔嚓一声，老板顿时惨叫，随即捂着脚在地上打滚。

    艾莉森的目光随着他的左右翻滚而转动，在他即将停歇的时候，扬起棒球棍砸向他另一个脚踝。

    伴随着咔嚓一声以及老板的惨叫，艾莉森微微一笑，走过去踩着他另一个手臂就要砸下，那老板终于屈服了。

    “别打别打，我说。”老板抬起头来看向艾莉森，“我这里没有什么生意，又一把年纪了，只是想赚点儿养老钱。”

    “嗯，合情合理，我不怪你。”

    艾莉森闻言点点头，随即看向满脸凄惨的老板问道，“你的同伙呢？”

    “什么同伙？我没有同伙。”

    老板一脸诚恳的说，随即就感觉手臂一股巨力传来，接着就是钻心的疼痛。

    “啊！”老板疼的再次惨叫，他高声喊道，“我没有同伙！我发誓，我的家人都死绝了，只有我一个人！”

    “我不信。”艾莉森闻言微微摇头，眯着眼睛看向老板，“说！是不是你在拐骗孩童？”

    “绝对没有！我对神发誓！”老板一听急了，“我的小孙子也被拐走了，我真的不知道对方是谁。”

    “是吗，怎么拐走的？”艾莉森逼问道。

    “就是在门口玩耍，然后就没了。”老板一脸颓废的说道，随即嚎啕大哭，“现如今只剩我一个孤苦伶仃的老人了。”

    “你真可怜。”艾莉森看着微微叹息，随即拿出纸和笔，“这房屋是你的吗？”

    “是我的，这是我一生的财富。”老板哽咽着说道。

    艾莉森闻言点点头，随即在纸上加了上了这段话，然后递到了老板的身前。

    “签上你的名字，我要你死的痛快一点。”艾莉森对他说，“这是我最后的善良。”

    老板点点头，看着那纸就要划花，结果直接被艾莉森踢到了一边。

    她掏出阿部宽的催眠术，往脑门一拍，随即看着老板对他下命令道，“签上你的转让。”

    老板浑身抗拒着，但是还是把名字一笔一画的签了上。

    看着老板签完字，艾莉森将字据收了起来，随后看向他问，“你的同伙都是谁，在哪儿？”

    “我不知道！”老板咬牙切齿，最后艰难的吼道。

    “真勇敢。”艾莉森看着老板微微一笑，随即弹出小女孩的火柴，一刹那房间就有亮了。

    “啊！你们这些该死的家伙！会有人为我报仇的！”

    老板被点着之后满地的打滚儿，他恶毒的诅咒着，还想飞扑过来，但随后就被艾莉森一棒球棍打死。

    趁着亮光，艾莉森仰望着头顶星空，伸手抽了第八张卡牌，果然，老板很旺。

    卡牌:护符

    介绍：车船店脚牙，无罪也该杀

    能力：抵挡所有毒性伤害

    出自：代号36145世界

    自己的短板貌似补上了。

