    万界之塔的二楼。

    十大轮盘就那么安静的悬浮在半空中，散发着一圈又一圈灿烂光晕。

    甄建站在一号轮盘的跟前，他准备先来个十五连抽，不管有没有抽到好东西，都不会再继续了，他还得留一半紫色抽奖卡，去二号轮盘抽取医疗卡和药剂卡呢。

    如今自己的队伍越来越大，以后肯定会有人在战斗中受伤，要是不准备一些医疗卡，万一哪天自己受伤了怎么办？

    抬头看了看一号轮盘，发现里面的武器装备，全部都换了，和昨天中午来的完全不一样。

    和昨天一样，一号轮盘的上面，共分布有3张紫色卡片，5张绿色卡片，25张蓝色卡片。

    甄建二话不说，直接消耗十五张紫色抽奖卡，来了一个十五连抽。

    “滴”的一声轻响。

    一号轮盘瞬间就开始启动了。

    轮盘飞速的旋转，然后又停止，然后又旋转又停止。

    顿时，系统的提示声音，接二连三的响起。

    【紫色】“恭喜抽中屠龙刀*1，物品传送中，请注意接收。”

    【紫色】“恭喜抽中软金宝甲*1，物品传送中，请注意接收。”

    【蓝色】“恭喜抽中牛角弓*10，物品传送中，请注意接收。”

    【蓝色】“恭喜抽中锁甲*2，物品传送中，请注意接收。”

    蓝色“恭喜抽中钩镰枪*1，物品传送中，请注意接收……”

    眨眼功夫，十五连抽结束，甄建的手中多了十五张卡片。

    让他意外的是，这十五张卡片里面，居然还有两张紫色卡片，分别是屠龙刀和软金宝甲。

    甄建很兴奋，“我草，今天什么运气？连屠龙刀都抽到了，叼啊！”

    拿起屠龙刀的卡片，系统立即将它的信息给展现了出来。

    【屠龙刀】

    品质：稀有

    属性：强磁干扰

    隐藏属性：力量+30

    介绍：屠龙刀长约四尺，重达上百斤，锋利至极，无坚不摧，强力磁性能吸天下所有暗器。

    特别介绍：宝刀屠龙，武林至尊，号令天下，莫敢不从。

    温馨提示：建议使用该刀者，至少得达到一百力量以上，否则难以操控。

    看着眼前的这把屠龙刀的卡片，甄建一脸懵逼。

    开始的时候，他还以为是传奇游戏里面的屠龙刀，结果却是倚天屠龙记里面的屠龙刀。

    看系统的属性介绍，感觉这把刀被系统魔改过。

    这刀看起来确实非常牛逼，但是……拿不动啊！

    尼玛重达上百斤的武器，这是普通人玩得转的？这都是金庸世界里面大侠的专用武器。

    可能正因为如此，系统还特意给屠龙刀增加了三十点力量，但是有毛用啊。

    他现在才17点力量，哪怕再加30点力量，也才47点力量，距离使用屠龙刀的最低标准100点力量，差了一半还不止。

    算了，还是先把屠龙刀扔进储物手环里面吧，等到哪一天自己的力量破百了，再拿出来装逼。

    紧接着，他又看了看另外一张紫色卡片，这是一件防具。

    【软金宝甲】

    品质：稀有

    属性：刀枪不入

    隐藏属性：水火不侵

    介绍：嘿，别小看这件软甲，它可是罕见的防御神器。

    “嗯，不错，这件护甲倒是件好东西，非常适合我。”

    甄建二话不说，将刚刚抽奖所得的卡片，全部纳入到储物手环当中。

    除了两张紫色卡片之外，其它十三张蓝色卡片都还行。

    十把牛角弓，两件链甲，还有一根钩镰枪，都是比较实用的东西，以后肯定会派上用场，先留起来再说。

    好了，一号轮盘已经消耗了十五张紫色抽奖卡。

    接下来，就去二号轮盘抽奖了。

    甄建来到二号轮盘跟前，看都懒得看，直接开始十五连抽。

    “滴”的一声轻响，轮盘启动了。

    随着轮盘飞速的旋转又停止。

    系统的提示声音，络绎不绝的在脑海中响起。

    “恭喜抽中低级医疗卡*8，物品传送中，请注意接收。”

    “恭喜抽中级医疗*4，物品传送中，请注意接收。”

    “恭喜抽中低级药剂卡*3，物品传送中，请注意接收。”

    瞬间，十五张卡片出现在了甄建的手中。

    这一次的十五连抽，比上次强多了。

    他上次只抽了五张低级医疗卡，今天虽然也抽到了八张低级医疗卡，但还有四张中级医疗卡和三张药剂卡。

    拿出中级医疗卡，看了一下，发现上面是四翼天使加红十字的图案，它的功能和低级卡差不多，属于强化版的。

    根据系统给出的描述，中级医疗卡可以瞬间治愈重伤。

    又看了看另外三张药剂卡，甄建好奇道：“药剂卡，又是个什么鬼东西？”

    药剂卡的图案，是一个浑身爆发光芒的肌肉男。

    很快的，系统便将该物品的信息给展现了出来。

    【低级药剂卡】

    属性：潜能爆发

    持续时间：60分钟

    介绍：服下该药剂，可以瞬间使你战斗力提升一倍，你自身的实力越强，那么效果就越好。

    “这个药剂不错，可以瞬间让我的战斗力提升一倍，而且还持续六十分钟，这个我得留好，以后参加新人王挑战赛，绝对可以派上用场。”

    “接下来，还有五张粉色抽奖卡未使用了。”

    思索之间，甄建快步走到了三号轮盘的面前。

    根据昨天的系统提示，激活三号轮盘，有两种要求，一个是军衔必须到达少尉以上，另外一个就是拥有粉色抽奖卡。

    目前他军衔达不到开启条件，但是粉色抽奖卡他有啊。

    果然，昨天三号轮盘上面还蒙着一层浅雾，到今天过了，那层金色的浅雾就消失不见了。

    三号轮盘上面，标注的很清楚。

    启动一次需要消耗十张紫色抽奖卡（前提是少尉军衔），粉色抽奖卡不受限制，可以直接抽奖。

    抬头看清楚轮盘上面的物品之后，甄建惊喜无比。

    原来三号轮盘上面的东西，全部都是属性点。

    三十三个区域，里面有四项属性和自由属性点，每个区域的属性点，数量都不同。

    其中最少的区域，里面只有一点自由属性点，最多的区域，里面是二十属性点。

    反正数量都是从一到二十之间，只要抽奖了，每次最少可以获得一点属性，如果运气好，一次可以抽中二十属性点。

    这三号轮盘跟其它轮盘完全不一样，像刚刚的武器防具轮盘，一次只能抽到一张卡片，不管什么品质都一样。

    望着眼前的三号轮盘，甄建毫不犹豫的来了个五连抽。

    “恭喜抽中自由属性点*1。”

    “恭喜抽中力量属性点*2”

    “恭喜抽中自由属性点*3”

    “恭喜抽中敏捷属性点*5”

    “恭喜抽中力量属性点*5”

    “所有属性点，都已经转入你的个人属性面板，请注意查看……”

