    高文突然冒出来的这句话让琥珀所有的思路瞬间就断了，饶是她平常也有着奔放不羁的脑洞和敦实强韧的神经，她也真想不到高文低头寻思了半天之后竟然会冒出这么句话来，因此足足愣了有将近十秒钟，她才瞪着眼睛开口：“你这是……怎么冒出来的？”

    “我知道这难以想象，事实上我自己都不信，但当这件事上升到‘疑似神灾’的级别，又跟那个紫罗兰扯上了关系，那我总觉得哪怕再离奇诡异的‘推测’也有了一定概率，”高文脑海中思绪涌动，慢慢说着自己的想法，“尤其是莫迪尔被卷入了这次事件，而且在那浓雾中亲眼见证了暗影住民从黑色烈焰中走出……这意味着这件事已经与夜女士有了脱不开的联系。”

    琥珀皱着眉：“确实，所有人都没想到紫罗兰会跟夜女士产生什么联系，但那位大冒险家被卷进来了，他跟夜女士之间的关联是最大的线索，不过哪怕有这一层，你也不至于一步跳跃到‘紫罗兰根本不存在’这么离奇的念头上吧？”

    “与夜女士有关，就意味着我们此前对紫罗兰王国建立的、基于凡人认知的印象都可能有问题，我们可以以最大的想象力来推测到底发生了什么，”高文摸着下巴，若有所思又好像在自言自语，“仔细想想……长久以来，紫罗兰王国有任何‘产出’输送到洛伦么？我是说除了他们对外传播的魔法知识以及那些游历法师本人，紫罗兰有任何东西‘出口’到联盟诸国，而且看得见摸得着么？”

    琥珀慢慢瞪大了眼睛，嘴巴一点点张大：“……”

    “我们在北港和紫罗兰王国几座边境城市之间建立起了初步的贸易关系，但一直以来这些贸易都受到严格限制，我们输出货物，紫罗兰人那边提供的却是‘魔法知识’或‘法师学徒培训服务’这样无形无质的‘商品’，双方结算使用的货币也是塞西尔或提丰货币，紫罗兰人用了一套严密的兑换和流通管控方法来确保那座岛上的任何东西都不会被带到岛屿之外……”

    高文继续不紧不慢地说着，仿佛没有注意到琥珀越来越惊愕的表情。

    “一直以来，我们都认为这严密的限制是因为紫罗兰国策封闭，是因为他们的当局对‘跨国贸易’抱持极端保守态度，因为那本身就是一个历史悠久的隐世之国，而且还是由法师主导的神秘国度，因此很多人都把大量极不合理的现象解释为是‘法师国度的怪异’，但仔细想想……这里存在太多无法解释的部分。

    “你要知道，不管是再怎样保守主义的国家，不管是再怎样严格的贸易限制和边境管控，也是不可能做到真正密不透风的，总会存在能钻的漏洞，总会有铤而走险的人，总会有人想要打破这些限制，去做些一本万利的生意，商人在这方面能爆发出的创造力和行动力是无穷的，可是这几年过去了，我们有在市场上见到任何‘紫罗兰土特产’么？

    “别说正常的市场了，就从你的情报渠道中，地下市场，走私商人，灰色地带的收藏家们，他们有哪怕一个人成功搞到过从紫罗兰岛流通出来的‘实体物品’么？”

    琥珀终于眨巴了一下眼睛，她本能地感觉高文这些近乎异想天开的想法中存在毛病，立刻开口：“等等，那不对啊，你刚才也承认了紫罗兰王国至少会向外派出游历法师来传播魔法知识，这些法师难道就不算‘实打实’的？他们穿的衣服，带的补给，那些从紫罗兰带出来的书籍，这些不都是从那座岛上流通到洛伦的‘物品’么？”

    “但这些游历法师在一段时间之后就会集体返回紫罗兰，他们带来的所有东西最终都会带回去，当初有紫罗兰法师在安苏担任王室顾问，他们走的时候甚至带走了所有的魔法书，只留下在安苏本地制作的抄本……事实上现存的所有紫罗兰魔法书都是类似的抄本或复印本，所有打着‘紫罗兰魔法道具’名号的超凡装备也都是在洛伦大陆加工出来的。”

    高文双手交叉放在桌上，目光静静地注视着琥珀：“世间不存在绝无漏洞的壁垒，而如果一个壁垒真的做到了在几十年甚至几百年间都没有漏出过任何东西，那只能说明一件事——壁垒里面真的是空的。”

    琥珀张了张嘴，犹豫着说道：“所以……难不成你怀疑整个紫罗兰王国就是一个巨大的魔法幻象？那里的一切东西都是假的？包括千塔之城，包括帕兰桑托，包括出来游历的法师们……可如果整个紫罗兰王国真的都是幻象，那我们派过去的干员在过去的两年里怎么可能安然无恙？他们的吃穿用度……难不成他们依靠幻影活着？”

    “因为他们在紫罗兰境内——当他们留在那座岛上的时候，他们就是‘幻象’的一部分，”高文沉声说道，“我们被常识束缚了，琥珀，幻象不一定是假的，现实不一定存在一个泾渭分明的边界，还记得永眠者教团创造出的‘沙箱’么？

    “对我们这些生活在‘现实世界’的人而言，沙箱中的一切都只是虚拟的数据，但对于沙箱内的原住民而言，他们的家人朋友，他们日常能接触到各种器物，那就是真实的存在，甚至……沙箱中还可以诞生像‘上层叙事者’那样能够反向进入现实世界的‘神祇’，这足以说明在我们这个世界，现实和虚幻的边界是可变的……

    “永眠者作为一群凡人，尚且能不小心造出像沙箱这样的东西，那如果是某位神秘又强大的古神呢？”

    琥珀愣愣地听着，这时候好像突然想到了什么：“等等！不对！我知道有一样东西——那是由一个出身紫罗兰王国的法师从千塔之城里带出来的！而且那个法师最终没能返回紫罗兰，他从千塔之城带出来的东西也留在了我们‘这边’！”

    高文也一下子反应过来：“你是说……野法师的那本笔记？！”

    “对，就是那个！创造了魔网的野法师，他其实是个紫罗兰人，他的笔记本也算是那座岛上的‘产物’……你等着，我这就去把它拿过来！”

    琥珀飞快地说着，话音未落她的身影便已经消失在一道骤然打开的暗影裂隙中，高文看着对方就这么风风火火地跑出去，等到书房里安静下来之后，他不由得挠了挠脸颊，也开始有点怀疑自己是不是脑洞开太大了……仅凭现在这点神神叨叨的情报，仅凭过往一些异常的现象，仅凭自己的猜测，就做出这种惊人的结论，甚至以这个结论为核心跟琥珀讨论了这么久，是不是……

    书房中再度张开一道暗影裂隙，打断了他脑海中飞快转动的想法，琥珀去而复返，手中捧着一本极为陈旧的黑皮笔记。

    那是野法师的笔记本——今日，这本笔记上所记录的东西已经被复制、摘录、注释出了不知多少副本，它所记述的许多知识甚至成为了帝国学院里课本上的内容，而这本“原本”则始终被妥善保存在皇家图书馆中，从不对外借阅。

    看上去这本笔记还真真切切地存在着，可琥珀脸上的表情却显得极为怪异。

    “怎么回事？”高文看到对方脸上的表情就猜到这本笔记肯定出了什么问题，立刻开口询问。

    琥珀没有吭声，而是把笔记本直接放在高文面前。

    它表面微光闪烁，那是此前从未出现过的、不似尘世间任何一种光芒的神秘光辉。

    高文愣了一下，下意识伸手翻开笔记，这才意识到那神秘的微弱光辉充斥在这本笔记的每一个角落，在每一页纸上，在每一条棱线上，在书页的缝隙间，微微闪烁的光芒就好像要把整本书浸润一般，这一幕就好像是一个本不应存在于此的“异常物品”强行驻留在现实世界所导致的“冲突”，但高文却又有另一种感觉。

    他感觉这好像是某种保护……某个力量在强行把这本书留下来。

    在某种莫名直觉的指引下，他翻到了这本有着特殊意义的笔记本的最后一页，在他记忆中，那本是空白的一页纸，但他却惊愕地看到有字迹浮现在纸页上——

    “最终，野法师留在尘世间的最后痕迹就这样保留了下来，证明着他确实曾真实地存在过。”

    ……

    寒冷的海风迎面吹来，细碎的海浪在风中一波波涌起，拍打着“寒星号”侧面的船舷，而这艘巍峨的钢铁舰船却丝毫不受这点风浪的影响，它就如一座坚定的海上堡垒般，在强有力的机械引擎驱动下向着海峡对面的那座法师之国平稳航行着。

    莫迪尔·维尔德站在寒星号的船头，目光定定地注视着那片正在视野中渐渐清晰起来的海岸，维多利亚·维尔德站在他身旁，与他看着同样的方向。

    这是一艘军舰，一艘不如寒冬号强大，但足以在这道海峡上应对一切危机的钢铁战舰——在知道紫罗兰王国发生的诡异变化之后，维多利亚就直接按照最高等级的预警标准给帝都发了消息，随后直接把这艘正在北港待命的军舰给开了出来。

    事实上如果不是寒冬号正在进行动力脊检修，她甚至打算跟上面申请一下，把寒冬号也派出来……

    “如果事件等级真的到了‘神灾’的级别，那凭这艘船也对付不了。”维多利亚突然低声说道。

    “又不是要开着这艘船去跟神打架，”莫迪尔咕哝着，“现在紫罗兰的情况还处在‘超凡异象’的范畴内，咱们首先是去调查事件的……”

    维多利亚看了身旁的老祖宗一眼，表情变得有些严肃：“我们需要和那些‘暗影住民’开战么？您与他们交手的时候有没有发现什么？比如他们是否有大规模进入现实世界的迹象？”

    “这个我也说不好，毕竟打不过，数量相差太悬殊了，一照面就只剩下跑路了，”莫迪尔摆了摆手，“不过我觉得你不必太担心，暗影住民的‘无敌’是要在特定环境下才成立的，进入现实世界的暗影住民照样可以被炮火和魔法消灭，我在梦境漫游状态下见到的那片浓雾应该是位于暗影界和现世界的叠加状态，所以才会有暗影住民冒出来，但现在看着那浓雾已经消散了……”

    维多利亚微微点了点头，抬头看向远方那片在天光映照下显得轮廓分明的海岸：“确实，岛屿上的浓雾显然已经消散了，但谁也说不好它的消散是否和太阳升起来有关，毕竟那东西……嗯？”

    维多利亚的后半句话突然停了下来，她死死盯着远方的海岸，饶是平日里冰山一般的面容，此刻也终于渐渐露出一丝惊愕。

    那海岸还很远，但以超凡者的视觉，哪怕不开启鹰眼术、法师之眼之类的辅助法术，她也能清晰地看到远方的许多细节。

    她指着那边：“那里……应该就是普兰德尔城原本所在的地方吧？”

    莫迪尔顺着对方手指的方向看过去，却只看到一片光秃秃的海岸，那景象荒蛮原始的就仿佛千百年来都从未有人踏足过。

    “您说普兰德尔城被浓雾吞噬……还有黑色的火焰将城市中的建筑物化作虚无……”维多利亚慢慢转过头，眼神怪异地看着莫迪尔，“但我现在才终于完全明白了您在说什么……”

    “唉，我从一开始用的就是陈述句，可你们都觉得我用了修辞，”莫迪尔摊开手，“像我这种冒险家写下来的东西，通常都是纪实文学。”

    老法师表现的很淡定，但其实他脸上的淡然有至少一半是装出来的。

    他心中同样惊愕——因为尽管在“梦境”中看到了普兰德尔被浓雾吞噬、被黑火焚烧的景象，可他是真没想到这么大的一座城市竟然真的就这么消失了！而且消失的无影无踪，整座海岸线上都好像从来不曾存在过这么一座城似的！

    他在这个世界上游历了好几百年，这种事儿他可真没见过！

    “您看上去好像一点都不惊讶？”维多利亚的声音这时候从旁边传来，这位执掌北境的女公爵定定地看着自己的先祖，“您之前说您其实并没有亲眼见到普兰德尔被浓雾彻底吞噬之后的情况……”

    莫迪尔捋了捋胡子，一脸淡然：“我在大陆上游历了数个世纪，虽然很多事情记不清了，但这点异象还不至于让我乱了方寸。”

    当老祖宗的，在子孙后代面前是要注意形象的……

    维多利亚显然没有多想什么，她淡定的眼神中仿佛就写着“不愧是您”几个字，随后目光便重新落在了紫罗兰海岸线的方向。

    脚步声从旁边传来，黑发的龙裔女仆玛姬来到了甲板上。

    “普兰德尔城消失了，船员们在等待您的命令，”玛姬低头说道，“还要按原计划行动么？”

    维多利亚想了想，点点头：“继续前进，离岸四海里下锚，然后派出探索队伍。”

