    看到钟魈露出了若有所思的表情，慕婉点了点头。

    “对，就是外部威胁。

    天夏的敌人从来都不是这些流亡在外的异族部落，它们只是疥癣之患，天夏的大敌是那些世界融合的胜利者以及邪神。

    前者比咱们人类更早的走上召唤之路，有着完备的召唤进阶途径，更多更强的宠兽。

    后者单体强大，能力诡异。天夏的九大军团，必须要防备着它们，无法轻动！

    也因此，开疆扩土就落在了地方军团以及个人身上。”

    听完慕婉的话，钟魈不由激动了起来。

    培养宠兽，资源很是重要。

    哪怕他有用爱发电的能力，资源也是不可或缺的。

    钟魈还没忘记，前期，小爱感悟太阳时，治愈灵魂的月之灵液，可是帮了他大忙。

    “我明白了。

    怎么澄清事实，在网上直接发声？”

    被说服的钟魈，思考起了如何洗白自己，提升自己的名声，以便国家战略开启时，能够招募到人才。

    只是，慕婉却摇头否决了钟魈的提议。

    “直接发声太粗糙了，你这样做……”

    ……

    因火车受损，钟魈等人无法在当天抵达云泽城，而是在野外过了一夜。

    在他们休息时，网上关于钟魈的征讨一直没有停止过。

    而钟魈在网上的账号也成为了重灾区，无数人在此怒骂。

    “不知廉耻，世上怎么有这么恶心的人。”

    “竟然说击退邪教徒全靠自己，我真TM服了。”

    “果然，人至贱则无敌！”

    “有律师吗，这个混蛋算不算侮辱烈士？”

    “楼上惊现狠人……但我想说，干的漂亮。”

    “同问。”

    “兄弟们，一起举报，把这个狗逼送进去！”

    “对法律问题我不懂，但本人就在云泽市，现已来到火车旁，准备等他下车，就狠狠的揍他一顿！”

    ……

    先是犯了众怒，后又有数千脑残粉跟人对线了一下午，这令网友们对于钟魈的恶感差到了极致，一些人甚至问起了能否把钟魈送进去，以净化网络环境。

    还有人忍不住，想要暴打他一顿。

    前一个问题，刚刚毕业的法学生陆畅看到了，并准备根据专业知识回答。

    只是，没等他把条例写出来，钟魈那死寂的账号突然动了，有一个视频发了出来。

    这一幕令陆畅愣了，其他骂的正爽的网友也顿了一下。

    “竟然不装死了？”

    “应该是被吓住了，他以为自己是口嗨，没想到是犯法。”

    “现在发视频道歉，已经晚了！”

    “还没看你怎么就知道是道歉视频的，万一是证明视频呢（滑稽脸）”

    “还证明，他要是能证明邪教徒是他杀的，我当场就把电脑吞下去！”

    ……

    突然跳出来的视频，被网友们认为钟魈怕了，进行视频道歉。

    虽然不准备原谅钟魈，但他的道歉，不少人还是想看的。

    也因此，怒骂着钟魈的网友都点开了视频，罗畅也是其中之一。

    而打开视频之后，罗畅就愣住了，他没有看到‘诚恳认罪’的钟魈，反而看到了一片夜空。

    视频的景象是高空俯视图，环拍了一下漆黑的夜空之后，视频镜头又转向朝下，给众人拍摄了夜晚荒野的景象。

    嶙峋的岩石，丛生的杂草，还有若隐若现的阴影，高空俯视把荒野的神秘与危机体现的淋漓尽致。

    如此荒野，让不少人心生向往，但更多人不明所以。

    “搞什么？道歉呢？”

    “不诚心，给我重新拍一个！”

    “说的诚心拍咱们就能原谅似的。”

    “当然是……不原谅了！”

    “有动静了！”

    俯视了一圈荒野之后，空中的镜头猛然下拉，极速坠落中，荒野也猛然变大，同时，一个人影也从小点变得清晰了起来。

    但很快，众人便发现，那拉近的人影并不是钟魈，而是娇小漂亮的小爱。

    此刻，小爱正跪坐在一片草地上，头颅微垂，两只白嫩的小手在身前合十，做着少女祈祷状。

    宁静祈祷的小爱有一种特别的魅力，光是看着这样的小爱，一众网友感觉自己的心灵都要被净化了，脏话再也说不出来。

    “竟然让小爱来软化我们，卑鄙！”

    “兄弟们，不行了，光是看着小爱，我的怒火就止歇了。”

    “坚持住，不能被敌人的糖衣炮弹软化……小爱yyds！”

    “好漂亮。”

    “呜呜呜，好想把她抱在怀里！”

    小爱本就是一件大杀器，安静祈祷中的小爱，魅力更是无穷。

    只是，就在众人以为钟魈是用小爱来平息众人怒火时，变化发生了。

    小爱结束了祈祷，并慢慢的摊开了双手，在她两只白嫩的小手之间，有金色的镜子悬浮着。

    镜子出现就开始上浮，与此同时，一道甜美的声音响了起来：

    “神说，要有光！”

    伴随着此道柔美的声音，上升的镜子先是绽放出了微光，随后，镜子上升越来越快，那光芒，也是越来越亮。

    “嗡！”

    当金色宝镜抵达千米高空时，镜子绽放的光芒，已如太阳一般耀眼，夺目！

    “嗤嗤！”

    “吼！”

    “啊啊啊！！！”

    金色的太阳把网友们彻底震撼住了，直到有兽吼，阴邪的惨叫传来，众多网友才发现，那刚刚下去的飞行器不知何时又上来了，正以俯瞰的镜头照着大地。

    依靠摄像机高空俯视，网友们震惊的发现，方圆数十里地都已被大日的光芒君临着，同时，金色的光芒还驱散了荒野中的一切阴霾，让此地重归宁静。

    “嘶！”

    “这……这是什么！！！”

    璀璨的太阳，让陆畅彻底傻掉了，指着电脑，他张嘴半天，却说不出一句话来。

    这一幕不止发生在罗畅家里，云州，大荒州，神都，魔都……各做城市都有人看着视频中的太阳，惊愕的大张着嘴，一句话都说不出来。

    视频中的太阳并没有维持太久。

    随着摄像头在高空转了一圈，把荒野的景象呈现在一众网友眼中后，镜子的光芒就慢慢减弱，金色宝镜自身，也从空中掉落了下来。

    当然，摄像镜头也跟着一路往下。

    很快，镜头中就出现了小爱的身影。

    娇俏可爱的她仍跪坐在地上，浑身散发着软萌可爱，让人心灵都要净化的宁静。

    掉落下来的宝镜正落在她的双掌之间，随着小爱双手合十，宝镜的微光被逐渐遮笼，整个视频也变得黑暗。

    视频至此结束了。

    但视频结束，众多网友心里，却泛起了滔天的波澜。

    ……

