    顾楠一点了点头，目光朝顾老太太和莫小萱看去。

    “那就向法院提起诉讼吧。”

    “好的！”

    顾老夫人神情大变，猛拍桌子：“你敢！”

    顾楠一轻晒一声：“我有什么不敢？”

    “我是你的长辈，你要是敢去法院起诉我，我就立刻死给你看，哼，到时候让全华国的人都看看你是个多么大逆不道的混账东西。”

    顾老夫人眼见自己没了优势，就想倚老卖老来抵死耍无赖。

    顾楠一眼神轻蔑：“像你这么自私自利的人，怎么舍得去死？”

    老太太好不容易从一个农村粗妇摇身一变成为平城新贵，她的好日子还没过够呢，怎么舍得去死？

    顾家人自私自利到了骨子里，自大且自卑。

    当年顾廷均带有目的性地接近叶海兰，想贪图富贵又容不得叶海兰比他优秀，骨子里自卑到了极致，从而把满腹的怨怒都强加给自己的妻子。

    听舅舅说，他们结婚之前其实叶家两位老人就不看好这段婚姻。

    尤其是叶家外公识人无数，他曾说过顾廷均这个人本性狭隘，极其自负，是很难同甘共苦的人。

    当初叶海兰被爱情冲昏了头脑，执意下嫁，结果就是结婚刚两年就香消玉殒，而顾廷均转头就娶了叶海兰的表妹周遥。

    看到顾老太太这种胡搅蛮缠的样子就能明白，顾家这种劣根性是从基因里带的。

    顾廷均面色阴沉，却没有像刚刚那样对顾楠一颐指气使。

    因为此时的情况对他们很不利。

    冷静下来后，顾廷均声音放软了一些。

    “楠一，我们毕竟是一家人，打断骨头连着筋，你奶奶年纪大了，小萱还在读高中，我承认这次她们犯了错，让她们给你赔个不是也就算了，还有那几套房产也是你的，对此我也没有任何异议，你看这样行吗？”

    顾楠一心里冷笑一声。

    “你们不觉得自己很可笑吗？”

    顾廷均蹙眉看向顾楠一。

    “你什么意思？”

    “你们认为我犯了错就会对我进行诋毁羞辱，为什么你们犯了错就让我得饶人处且饶人？天下有这么好的事情？”

    顾廷均被顾楠一冷嘲热讽了一番，那张阴郁的脸上一阵羞愤，内心却是心虚的。

    “过去的都让它过去，今后咱们一家人和睦相处不好吗？”

    顾楠一眸色清寒，淡淡道：“从我离开顾家那天起，我们就不是一家人了，至于今天这件事一切按照法律程序来办。”

    顾老夫人浑浊的眸子里满是憎恨。

    她蹭得抓起桌上的水杯，恶狠狠的朝顾楠一脸上砸了过来。

    顾楠一眸色倏然一冷，身体快速闪到一旁。

    水杯擦过她的耳侧砸向了身后的墙壁上，瞬间碎裂，里面的水溅了一地。

    顾楠一朝地上碎裂的水杯瞥了一眼，眸子里一股摄人的寒气。

    江墨宸率先回过神儿，立刻起身走到顾楠一面前。

    “楠一，你有没有受伤？”

    顾楠一瞥了他一眼，没有说话。

    江墨宸神情有些尴尬，伸出的双手不自然地垂落到身侧。

    顾夕颜将一切尽收眼底，心里满是嫉妒。

    骗子！

    还说他对顾楠一毫无兴趣，刚刚他本能的反应已经出卖了自己。

    顾楠一最近突然开窍，不再像之前那样痴迷江墨宸，反而对他极为冷淡。

    同为女人，她知道这是顾楠一用的手段，目的就是引起江墨宸的注意，现在看来她的目的达到了。

    江墨宸已经在不知不觉间对顾楠一提起了兴趣。

    想到此，顾夕颜双手紧紧攥起，强压着内心里翻涌的怒火。

    顾楠一，你真是什么东西都喜欢和我抢，但江墨宸是我的底线，这是你逼我的！

    顾楠一朝庞巩看去，语气冷淡：“庞律师，录像了吗？”

    “录了。”

    顾楠一唇角微勾，眉眼间闪过嗜血的冷色。

    “那就法院见吧。”

    “小贱人，你想逼死我是吗？我就算死也要拉上你一起陪葬。”顾老太太眼见水杯没有砸中顾楠一，此时彻底疯狂了。

    一副泼妇模样，抓起身旁的拐杖就朝顾楠一冲了过来。

    “妈，您快住手。”

    顾廷均心知庞巩正在录像，他一把拉住撒泼的顾老太太。

    “妈，您别冲动。”

    顾老太太被顾廷均拦住，双手胡乱挥舞，嘴里骂骂咧咧，还冲着顾楠一吐口水。

    果然几十年在农村撒泼耍无赖那一套丝毫没有退化，

    顾廷均用力把她拉到一旁：“夕颜，快抚你奶奶回房去。”

    顾夕颜收回思绪，立刻起身走到老太太面前。

    “奶奶，您消消气，您有心脏病和脑血管疾病，医生说您不能动怒的。楠一，你别再和奶奶吵架了，她岁数这么大了，经不起你这么气她。”

    顾夕颜这番话把责任全都推给了顾楠一。

    顾楠一冷声回击：“不是谁声音大谁就是占理的一方，犯罪与年龄无关。”

    顾老太太吼道：“顾楠一，你和你妈那贱女人都是一丘之貉，你们叶家的女人打心眼里坏透了，当年你妈瞧不上我们顾家，处处打压我们母子二人，老天开眼把你妈那个贱人收走了，现在你这个小浪蹄子又想骑在我头上是吗？你这是做梦，我呸！没有我们抚养你长大，你早就被活活饿死了，狼心狗肺的东西！”

    顾夕颜看似拉着顾老夫人，却没有用太大力气，也没有带顾老太太离开的打算。

    场面越乱对她越有利，最好老太太被顾楠一气出病来，那可真就热闹了。

    当顾老太太诋毁叶海兰时，顾楠一眼眸微眯，一抹血红色的光芒一闪而过。

    下一秒，只听头顶“咣当”一声巨响。

    餐厅上方的水晶吊灯像是受到了某种力量的操控，一阵”滋滋“冒火后，应声砸向地面。

    顾老夫人和顾夕颜所在的位置正是吊灯下方。

    “妈、夕颜！”顾廷局大喊一声。

    顾夕颜眼见吊灯砸向自己，“啊”的大喊一声，身体本能的朝身后退去。

    “砰！”

    “咣当！”

    二十多斤重的水晶吊灯罩着顾老太太的身上砸了过来。

    顾老太太惨叫一声，整个人瘫倒在地上。

    “妈！”顾廷均回过神快速冲了过去。

    “快，快打120。”

    顾夕颜还傻愣愣的站在原地。

    事发突然，她差点被水晶灯砸到，现在还没回过神儿来。

    老太太昏厥了过去，额头和左侧脸颊上鲜血直流。

    江墨宸立刻拿起手机拨打了急救电话。

    顾楠一站在原地，目光摄人心魄，周身萦绕着一股冷冽之气，没有一丝温度。

    她就静静看着，神情淡漠到冷血。

    眼下顾老太太被砸受伤，顾家乱作一团。

    庞巩道：“顾小姐，现在不是谈要回房产的时候，我们今天先离开，这件事我会尽快处理。”

    “嗯。”顾楠一应了一声。

    交给庞巩，她不用担心什么。

