    黑化强三倍，洗白弱七分。

    这个在地球应影视游戏作品而出的调侃说法，周宁不晓得在这个世界，是否成立。

    但他得承认，加入麒麟军后，还是增长了不少见识的。

    并且也不单纯是见识增长，随着亲身接触的时间的增加，军营系的金手指类别正在纷纷添加和解锁。

    比如军队特有的行军帐，悬浮车，开始在子列表里显示，有的甚至已然解锁，只要获得相关材料，就能搓出来。

    这种不需要厮杀掉落，只要待够时间，就能成功抄作业的收获方式，极大的安抚了他心中的焦躁情绪。

    他觉得，即便军伍条规、以及他目前的军中身份，一定程度制约了他的成长速率，也通过这等‘失之东隅收之桑榆’的方式补回来了不少。

    说的直白些，在麒麟军混个一年半载后，他估计他若是想建帮立寨、啸聚山林，只需要将人员的问题解决即可，其他都水到渠成。

    冻木堡建好的第二日，林营一分为二，一部分驻守，另一部分修路。

    周宁又一次被小震惊了一把：“居然还是工程兵团？”

    他倒是清楚，在古代，军丁在需要的时候充当劳工，并不是什么不可思议的事。

    尤其是那些非常设师团，真正的脱产士兵，其实只有将佐的近卫、牙兵、家丁。

    战时出战，平时耕作，每年进行几轮集训，类似于现代人认知中的民兵般的广大军户青壮，就算是正兵了。

    但他之前琢磨着，麒麟军的招兵底线略高，签约的要么是赏金猎人这类桀骜不驯者，要么是战场生存经验丰富的老兵，苦力营生什么的，大约不会落在其头上。

    然而眼前的实际情况是，林字营上峰在下达筑路任务时，一脸的心安理得，而军士们也都神色平淡，明显是早已习惯。

    这让他不禁思考：“究竟是我的认知偏差？还是林字营本就是个以营造为主打的团队？”

    他觉得还是有必要搞清楚这个问题的。

    以便于他的自我定位调整，和个人计划安排。

    作为高级技术军士，他自然不用当小工。

    而随着一小段道路的修筑完成，他才辨认出，林营修筑的这种路，正是官道。

    这官道有些像是地球现代修高速路，对地基要求严格，就如同在平地上起田垄，一定要高于周遭地面。

    而且，其周边一定范围内，需要清理，还会埋下符阵。

    这些符阵，都是改变土地性质的，具体又有差别。

    象路基埋下的，跟两侧埋下的就不同。

    施法过程也不同。路基下用的是箓，路两侧用的是符。

    如果说符就像一张单一产品的推销传单，那么箓就如同超市的宣传单，琳琅满目，涵盖丰富。

    周宁直到见了这等阵仗，才意识到，朝廷在朔隆县这边，还真就是形同开荒。

    并且采取了稳扎稳打的战术。

    至于这条官道修筑的具体目的，大约是要修一条联通大王庄和一线峡的道路出来。

    “然后呢？将铁门山建成关隘，继而觊觎北荒广褒的土地？”

    反正在他想来，如果只是为了剿匪，犯不着搞这的这么复杂。

    毕竟在着个世界，象他这等有着健全的荒野生存技术体系，不依赖任何团体势力就能长久生存的人少之又少。

    这就意味着，只要找到并摧毁盗匪的巢穴，那么盗匪差不多就完蛋了。基本不存在‘官兵势大，俺们就钻老林子，看谁耗的过谁’的可能。

    另外，匪徒攻伐乡镇也不太现实。

    1，由于黑暗力量极具威胁，没有村级单位。

    2，超凡技术的存在，使得立体农业得以实现。

    3，镇子高墙耸立，可不仅仅只为了防魇物邪兽。

    因此，但凡能为祸一方的山匪，一般都是自身团体拥有足够的力量和技术，再加上跟地方势力暗通款曲。

    比如土著周宁就知道，在铁门乡一带为祸十数年的黑风匪，跟有‘匪县’之称的新溪县人不清不楚，而新溪县恰恰就是朔隆县的邻居。

    只不过铁门乡一带是朔隆县最穷的地方，黑风匪懒得光顾。

    就拿黑风匪来说，假如麒麟军要对付的是他们。那么，一方面，派军兵入驻或在县镇外围驻防、切断黑风匪与新溪县暗中的物资链。

    另一方面，派高手确定黑风匪的巢穴位置，然后军队出击，伐善破寨，哪怕黑风匪储备足够、狡兔三窟，剿个两三次，也都风流云散，不成气候了。哪里需要修劳什子的官道？

    也只有长期需要，才值当的这等投入，以及稳中求生的策略。

    总之，以他现在的身份，能够获得情报的渠道很有限，也只能是瞎猜。

    接下来的几日，林营的主要工作就是筑路。

    他则每次都会随军，魇哨是全队的眼睛，不仅能观察魇物，也能防范其他类型的入侵。

    到了晚上，由于冻木堡的结构特殊，却是不需要他守夜。

    待到第十日，筑路队跟大王庄兵站那边开过来的筑路队会师，他才知晓这路是从两头一起修。

    十日，二十多公里的四车道官道，便建成了。路面虽然并不特别平整，但硬度堪比三合土，很可以了。

    周宁也对超凡生产力，有了比较直观的认识。

    他心说：“怪不得就连乡镇，都能建起以丈论的厚重城墙，不单单是因为需要，还因为这土方工程的超凡手段，着实给力。”

    而这几天，系统收获也好可以，这等筑路法，以及相关符箓的制造和使用之法，系统都有了，一小部分需要满足特定条件后、才能解锁。

    要说这些条件，也不是特别难，但以他现在的军中身份，想要达成也不是很容易。

    他又尚未摸清军队手段的底细，也不敢调隐刀潜伏帮忙，只能是耐心的寻找机会。

    道路修通后，林营的一部分人回到大王庄林营驻地修整，其中就包括他。

    回营的路上，周宁又一次看了看早已熟稔的人物属性面板。

    30级，生命值180+60，这60是饰品之类的挂件提供的。

    精神力142，42来自幽能满盈后的增加。

    随着冬日渐深，太阳也不好好露面了，霾天隔三差五，也不晓得是冰雪冻雾，还是趁着日照射乏力浊气沸反。

    另外，修武郡王赠送的养魂玉，也能提升精神力上限，只不过要六日才能提升一点。

    相较而言，反倒是由之提供的‘固魂’Buff更高大上一些。

    固魂：令你的灵魂处于紧固无漏状态。

    这个Buff乍听没什么，细一品是真不错。就好比体热不会散逸的灵魂版。对于防范神识探察、魂力侵染，都有帮助。

    再说的直白些，幻术、魅惑、搜魂等针对灵魂的超凡手段，效力对他大大降低。

    法力305，额外的5点，是隐刀贡献的，那家伙是个贫法者，150的法力值，3%就是5点。

    依照他的游戏经验，对于一个30级角色而言，这数据挺难看的。

    主要体现在额外加成方面，太低了，简直象是刚被干死，正处于跑尸状态，除了永不掉落的几件饰品加成，再无其他加成。

    当然，实际上真·军装还是提供了些超凡效果的，只不过并非直接提升人物属性值，而是加防御，加抗性，还有诸如‘振奋’、‘威仪’这类乱七八糟的Buff效果。

    “从一名老玩家的角度看这个，我这明显是错过了低级副本。一身的环保装，稀有装寥寥无几……”

    他很自然的就想到了晶石矿堡，他觉得那里很有可能就是个低级副本。

    “李家镇可能也是？”

    没错，周宁的金手指，让他很容易就代入到‘第四天灾’的思路状态。而从某个角度讲，一名‘第四天灾’不是在作死，就是在作死的路上，相比于死亡，他们更怕的是乏味无趣。

    而周宁现在的生活就挺乏味的，不能种田，无怪可打，解锁军营系的造物图纸，又需要合适的时机，真是心燥难难。

    由于修好了官道，行军速度快了很多，下午出发，回到大王庄兵站，距离天黑还有一个多小时。

    上峰有领，允许出营，但天黑前必须回营。

    这已经算是难得的放假了，别看跟大王庄近在咫尺，平时都是不扰民模式。

    周宁没有象很多军士那般去镇里浪，而是练习快速组装射雕弓，以及射术。

    焦躁的情绪，目前还压得住，周宁也清楚努力专研的重要性。

    与此同时，在大王庄内的一个秘密据点，曾一再试图阻截周宁的无常使者五人组，又一次聚首。

    “那家伙就是个憨憨，根本不懂得出来快活！”

    “怕是活了几十岁都还没开过荤。”

    “大约是想攒钱买一副好棺材！”

    “真想冲进去宰了那家伙。”

    为首者沙哑着声音道：“好了，最新的情报送来了，叶不群玩了一招祸水东引，让我们以为周宁跟他是一伙的。现在水落石出，我们的任务结束了。”

    “什么？是不是搞错了？以这个周宁表现出的精明、警惕，他身上必然有不可告人的秘密！”

    为首者道：“确实，这个周宁有秘密。但这并不能成为我们对付他的理由。”

    又道：“我知道，你跟王冬关系莫逆，胜过亲兄弟，但，作为圣府一员，你得明白，公报私仇不是不可以，但只能顺手为之，而不能耽误正事。”

    王冬，就是被周宁一箭破掉七彩华衣，继而被叶不群以法器斩杀的彻地鬼的真名。

    而这名对王冬之死念念不忘的无常使者，叫做王禄，跟王冬一样，都是大王庄的人，从小一起长大。

    相比于叶不群，他更恨关键时刻扭转局面的周宁。

    “不，这事不会就这么算了！”……

