    第52章顾瓷的烂桃花

    细瘦高挑，白衣长裤，在一群彪形大汉中，像只小白兔。

    季珹朝顾瓷，露出一抹温软的笑，他笑起来，右边脸颊还有一个小梨涡，妥妥就是一张风靡万千少女的爱豆脸。

    “我叫陈如实，不知有没有荣幸，认识两位小姐。”陈如实问。

    周津津在酒吧一事后，就很警惕，顾瓷唇角微勾，“我叫顾瓷，很高兴认识你。”

    陈如实对音乐颇有见地，他和顾瓷，周津津都能聊到一起，一见如故，陈如实邀请她们一起吃宵夜，地点在拉维斯的闹市区。

    鲑鱼龙虾取之不尽，这宵夜吃得周津津美得冒泡。

    顾瓷说，“陈先生的中文说得挺好的。”

    “我祖籍也是A市，上世纪五十年代，祖辈来M国讨生活，渐渐就在这边立足，可我们家人都非常喜欢中国文化。”陈如实说，“梁祝这首曲子，我奶奶经常弹，聊解思乡之情。”

    周津津说，“你是A市哪里人，会讲方言么？”

    “方言，倒是不曾学过。”

    “这鲑鱼好好吃，龙虾也鲜美，比我们前几天吃过的地方，都好吃。”周津津给顾瓷挖了龙虾肉，“陈叔叔，你多大啦？”

    季珹差点爆笑，一句陈叔叔对陈如实而言，是暴击。

    “二十八。”陈如实脸色如常。

    “看起来很年轻嘛。”周津津是话痨，“叫叔叔老了，可以喊你哥哥。”

    “当然！”

    周津津在，就不会冷场，季珹就当一背景板，站在陈如实身后，没说过一句话，周津津和陈如实聊得特别愉快，周津津是一个妙人，话多，爽朗，却又不是交浅言深的人，聊的都是音乐，人情风俗等事。

    陈如实的目标是顾瓷，不曾想顾瓷除了多看季珹两眼，像一个冷漠的哑巴。

    “两位结伴来拉维斯旅行，不怕遇上坏人吗？”陈如实轻笑说，“拉维斯是赌城，也有一名字在亡命之城，在这里游玩要带上男朋友，会更安全。”

    “小瓷陪我来看F1比赛的，我是陆知渊粉丝，你知道陆知渊吗？”

    “如雷贯耳！”陈如实绅士一笑，“全球赛车冠军。”

    “你也是来比赛的吗？”周津津激动问，“那我们可真是朋友了。”

    季珹眼帘下垂，扫过顾瓷，她神色如常地掰着龙虾肉，对陆知渊这名字都无动于衷，季珹暗忖，三爷看上的女人，怎么和他一个脾气。

    一谈赛车，周津津更打开了话匣子，陈如实连着喝了两杯酒，很显然和妹妹们有代沟，又不是真喜欢赛车。

    “顾小姐有男朋友吗？”陈如实问。

    “没有！”顾瓷淡淡说。

    陈如实轻轻摇头，“那真是太可惜了，顾小姐这么漂亮，男士们都瞎了眼么？”

    顾瓷吃了一口龙虾肉，“兴许吧。”

    周津津回过味来，哇呜，这大哥哥看上小瓷啦，周津津是好闺蜜，“大哥，你有老婆吗？”

    “单身。”

    “眼光果然毒。”周津津笑了笑。

    “我能追你吗？”陈如实开门见山地问，眼睛含笑，这一类男人非常吸引小姑娘，英俊，成熟，绅士且多金。

    顾瓷把一条龙虾吃完，尽了兴，清冷的目光浸在夜色中，“那是你的事。”

    周津津暗忖，不愧是你，真酷！

    “那也是我的荣幸。”

    一顿宵夜，吃得宾主尽欢，陈如实和顾瓷，周津津都交换了联系方式，并亲自送她们回酒店，顾瓷和周津津上楼后。

    “他想追你，这是一见钟情啊。”周津津搂着她的肩膀，“美貌果然是利器。”

    “一见钟情就是见色起意。”顾瓷轻声说，“他的手表就一千多万，这种男人什么美色没见过，会有什么一见钟情。”

    “那为什么追你？”

    “大概……我长得漂亮。”

    “打扰了。”周津津无言片刻，说“这人看起来挺好的，风趣幽默，又见多识广，虽然年纪大了点，长得还不错。”

    “你刚失恋，又想谈恋爱了？”

    “我对这种绅士不感兴趣，倒是他身后的白衣小哥哥令人心动，绝了，又帅又嫩。”

    “……”顾瓷欲言又止，终究是没忍住，“那你死心吧。”

    “为什么？”

    顾瓷拿着睡衣去洗澡，并未回答。

    季珹跟着陈如实回大别墅，一路上陈如实都转着大拇指上的黑色扳指，季珹在平板上处理工作，车厢内，气氛安静，且压抑。

    陈如实说，“顾瓷好像对你更感兴趣。”

    季珹勾唇，邪魅一笑，“论美色，陈先生不如我，小姑娘喜欢我的脸有什么稀奇。”

    安保们噤若寒蝉。

    陈如实不怒反笑，“这么肤浅？”

    “少女的爱，都是看脸。”季珹狭长的凤眸染上了笑，“你不喜欢美貌少女吗？凡夫俗子，谁不肤浅？”

    陈如实点了头，“确实。”

    季珹合上平板，“陈先生喜欢顾瓷？”

    “长得合心意。”

    季珹点头，陈如实审美很固定，很喜欢冰霜美人，“我喜欢什么，就会买，买不到，我就会抢。”

    “短短几天在赌场赢了五百万美金，这手艺，不缺钱。”

    “那就抢咯。”季珹摊手，语气懒散且残忍。

    陈如实挑眉，“小季珹，越是容易得到的东西，越不值钱，你长大就懂了。”

    季珹暗忖，我长不长大就不劳费心，可我知道，你要再觊觎顾瓷，你就活不到明年生日。

    顾瓷洗了澡，吹干头发出来，看到陆知渊留的短信，让她去一趟天台，顾瓷假装没看到，和周津津组队打游戏。

    两人在峡谷大杀四方，顾瓷是国服打野，节奏带得飞起，周津津玩辅助，全程骑在她头上，峡谷观光，捡人头，前十个人头，被她精准地捡到六个，经济比中单都高。

    陆知渊电话来，顾瓷挂断，继续游戏，陆知渊锲而不舍地打电话，周津津说，“你在追陆知渊，还挂他电话，这是欲擒故纵吗？”

    “嗯。”

    周津津竖起拇指，“牛逼！”

    翌日。

    顾瓷和周津津刚吃过早餐，一名黑衣男子送来两份礼物，一份给顾瓷，一份给周津津，“顾小姐，这是陈先生送您的礼物，请您签收。”

    (本章完)

