    

    第241章盗墓神级天空之城

    西方世界，佛土国。

    在西域之中的最中间，乃是这片大地佛国的根本。

    也是佛法最为鼎盛的地方。

    这里没有多余的建筑，只有一座高山屹立于此。

    山峰高耸入云端，似乎可以直插天际，可以填满大海。

    而山峰的最顶端的地方，那个地方法力浩瀚，祥云缠绕其中。

    佛法汇聚而成的金光，充斥了这一片天地。

    因为是佛法最为汇聚的中心之城。

    一般的修士只要进到这里，当即就会被佛光包裹。

    分分钟洗脑，让你成为他们佛法的最虔诚的信徒。

    这，便是佛国中心地的可怖之处。

    但是这一日，在佛山之下来了一个年轻的和尚。

    身披袈裟的年轻和尚的行为举止，显得有些奇怪。

    其他到这个地方来参拜的和尚，没有一个不是三跪九拜的。

    唯独只有他，大咧咧的走过来，似乎一点都不心生畏惧。

    正是叶凡的弟子金蝉子。

    “希望这佛山，可以将我如来神掌第十式练成吧！”

    望着金光大盛的眼前佛山，金蝉子心中喃喃道。

    在他的身背后，陡然浮现九个佛陀法相虚影。

    这九个佛陀法相，脸上的表情各个不同。

    或哭或笑，或恐或怒等，不尽相同。

    而且每一个佛陀，他们手上的招数，也不一而足。

    有手持金刚杵的，有赤手空拳的，有长眉冲天的....

    但每一个佛陀都有一个共同点。

    若是仔细观瞧，便可以发现。

    这每一个佛陀的长相，都跟金蝉子一般无二。

    拜佛只拜自己，自己便为佛。

    这就是如来神掌，也是叶凡交给金蝉子的道理。

    若是金蝉子把如来神掌第十式练成。

    那么这九个法相虚影就会合二为一，成为最顶级的存在。

    但是现在，金蝉子显然还做不到。

    这也正是他，要特意前来中间佛土的缘故。

    西方佛土最中间之处，乃是佛教本源教义最为精深的地方。

    金蝉子自然是希望，可以通过这次拜佛之行。

    突破如来神掌的第十式！

    就在金蝉子踏入佛山的时候。

    另外一边虚空之巅的，神级天空之城中。

    此时也是变故陡然升起。

    在神级天空之中最宏伟的宫殿内。

    有三尊伟岸的身影，屹立于此。

    他们都是准圣境界修为。

    其中最高的，为准圣五重天修为。

    其他两个，都是准圣三重，四重修为。

    天龙族的天空之城，无论等级高低，都会有天龙总部派出族长镇守。

    而王级的天空之城，派出的族长便是战王境界。

    皇族的天空之城，派出的便是战皇境界。

    那么神级或者圣级的天空之城，派出镇守的族长便是准圣修为了。

    之前赵青龙出手对付半神境界天空之城。

    他是寻找半神境界的族长复仇，可是如果是神级的天空之城。

    或许赵青龙就不敢这么贸然上门了。

    须知，神级的天空之城，不仅仅有准圣的天龙族长镇守。

    而且神级的天空之城，里面的防守阵法还有兵力，也是非常严密远超半神级别的。

    古往今来，也有许多人试图和天龙族人作对。

    但是这些反叛者，也从来不敢出手，对神级天空之城下手。

    但今日，三位准圣族长明显感觉到了不对劲。

    因为，今日的天空之城，显得格外的安静。

    突然没有了一点点声音，这种变化突如其来，是如此之快。

    仿佛他们处在一片漆黑无声世界之中。

    “怎么回事，出去看看？”

    三位准圣族长敏锐察觉到了不对劲，马上出门查看。

    但是，还是晚了。

    “噗噗噗！”

    有乌光乍现，斩断乾坤，贯穿了天地，洞穿一切阻挡。

    形成了一个黑色的牢笼，向着三位天龙族长镇压而去。

    “破灭！”

    三尊准圣族长大吼一声，准圣之光冲天而起，就要撕开这个黑色牢笼。

    然后，黑色牢笼硬生生抗住了准圣之光，并且还在不断往里面收缩。

    “天地崩塌！”

    三位准圣族长联手，动用了圣人伟力，顿时将黑色牢笼给撕开了。

    “敢对天空之城下手，找死！”

    三尊准圣族长散发圣人威压，冲天而起，要击毙来犯的敌人。

    “轰轰轰！”

    但就在这个时候，有黑色乌云翻滚，几乎只是瞬间，便将整个天空之城笼罩。

    这三尊准圣族长自然也不能避免，在黑色翻滚乌云中，三尊准圣族长收到了可怕的攻击。

    有闷哼声传来，黑云如同巨石一般碾压过来。

    纵然是圣人伟力，也没有办法抵挡，三尊准圣族长的身躯开始点点消散。

    他们完全不是对手，甚至于是谁出的手，他们都茫然无所知。

    “老祖宗，救我！”

    终于，一位准圣族长承受不住碾压，施展法诀，向天龙族老祖求救了。

    正是那位准圣五重天的族长。

    古老的神之战场上空。

    正在观摩九大势力圣子之战的天龙族首领，忽然脸色微便，似乎察觉到了什么。

    他伸出手，朝着身前茫茫虚空处抓了过去。

    “轰隆隆！”

    大手瞬间横跨时刻，出现在天空之城上方。

    但是那三尊准圣族长，此刻已经被黑雾碾压而是，身躯化作了血雾消散在这片天地。

    魂飞魄散，永远的消散了。

    天龙族的首领便收回了手掌，收回之后只见五滴血珠，分别自五根手指尖渗透出来。

    猩红而妖异，充满了可怕的力量。

    “神级阵法....”天龙族首领吐出这样的话语。

    另一个方向，战神殿的首脑开口道，“这一个文明应该是最弱的一个时代，为何有人能掌握神级阵法？”

    “我有一种不祥的预感，也许最弱的文明只是一种表象....”

    太虚宫的首领之一说道。

    “或许我们应该覆灭三千道州，提前进入下一个文明了。”另外一个天地盟的盟主说道。

    灵族族长却是笑着摇头，“不着急，这个时代诞生了如此多资质不错的修士，我们可以挖掘完他们潜力。”

    “让更多道友降临于此，届时，我们再毁灭这个时代也不迟。”

    其他高层也是点头赞同。

    确实是这个道理，况且来说。

    三千道州只是他们九大势力的饲养场。

    而现在存在的生灵，就跟他们饲养场样的牲畜一般。

    他们焉能反抗主人乎？

