    道风说道：“法国皇族的王子是吧，倒是个不错的对手。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ”

    杨宫梓道：“可是最近太阴山盯上风之谷，少了你，我很担心会一路溃败……”

    “我没说要自己去，”道风嘴角露出一抹微笑，“他不是王子吗，我给他找个王子做对手，多有趣。”

    杨宫梓一怔，道：“你是说……南宫影？”

    “不错，最近他刚出关，正在到处找人斗法，他会感兴趣的。”

    叶少阳听到“南宫影”三个字，忍不住看了芮冷玉一眼。

    “跟我有什么关系！”芮冷玉翻着白眼。

    “呃，没啥，就是调戏过你而已。”

    道风问叶少阳：“你什么时候行动？”

    “明天吧，既然现他们藏身之所，当然是越早行动越好，不过我现在元神受伤，我得回去调息一番。”

    杨宫梓听他这么说，立刻问他元神出窍之后都遭遇了什么。

    叶少阳把之前的经过简单讲了一遍，一直讲到那个用判官笔的道士。

    “那个老道士……嗯，好像其实也不算老，给我的感觉很熟悉，就好像之前见过，后来的事我是不知道，但是他既然表现得那么牛逼哄哄的，八成是有办法脱困的，就是不知道他是什么，为什么要救我。”

    “拿判官笔的道士……”道风也陷入困惑。三人一个劲提了好几个问题，帮助叶少阳回忆他的特征，确定了几点：不是人类，用判官笔，八成来自古代。

    芮冷玉猛然想到什么，惊道：“少阳，会不会是……”

    “我也是想到了。”叶少阳缓缓点头，想到了一种可能……徐福！！

    虽然其实这也是没什么确切证据的猜测，关键是，叶少阳并不知道徐福用的是什么法器，是不是判官笔，不过叶少阳直觉认为八成是他——毕竟这不是拍电视剧，这是活生生的现实，不可能自己每次快要丧命的时候，总有人能来搭救。

    就算是一向充当救场王的道风，这一次也没有赶到，毕竟道风只能通过法器和雪花玛瑙戒来感知到自己肉身的位置，元神在哪里，连他也没有办法感知。那么问题来了：这个疑似徐福的道士，是怎么知道自己元神去了那个地方的呢？

    这个问题叶少阳越想越迷糊，但是除了徐福这个冥冥中跟自己有某种关联的陌生人能来救自己，他实在想不到第二个符合身份的人了。最重要的是，似乎也只有徐福的实力，能够做到这一点。那里毕竟是吸血鬼的巢穴，面对里昂王子和查尔亲王，如果没有强的实力，跑他们面前去装逼，可真是要被打死的。

    道风问了一些关于徐福的问题，叶少阳这才想起他不知道徐福已经回来，于是把徐文长之前来找自己说的事讲了一遍，道风听完，陷入了一阵罕见的沉默。

    “你遇到的，如果没意外，就是徐福。”道风淡淡说道。

    叶少阳皱眉道：“你怎么知道？”

    道风眼中闪过一丝奇怪的神色，说道：“我听人提过徐福的特点，跟你形容的一样，尤其是用一支判官笔。”

    叶少阳深深吸了空气，与芮冷玉互相望了一眼，有一种不知道说什么好的感觉。

    道风道：“徐福既然去救你，他的出现自然对你无害，你记着徐文长的嘱托就好了，暂且不要多想这件事。”

    叶少阳道：“我知道，而且多想也没用，我对他根本就一无所知，也不知道他在哪。”

    道风道：“你先回去吧，去星宿海之前，通知我就行。”

    叶少阳看着他，点了点头。

    芮冷玉跟杨宫梓道了再见，上前扶着叶少阳，同时朝道风看过去。

    道风也看着她。两个人的表情都没有什么异样，不过叶少阳从他们的眼神里，看到了一种敌对的意思，暗自叹了口气，跟芮冷玉一起走远，回到路边。

    上车之前，叶少阳回头看了一眼，看到道风和杨宫梓还站在原地望着自己，冲他们挥了挥手，然后上车离开。

    “道风，你太自私了。”杨宫梓等叶少阳走后，狠狠瞪了道风一眼，“你老是针对冷玉，这样让少阳很难做的，如果今天不是我拦着，你真要铸成大错了！”

    道风叹了口气，“若不是你拦我，今后可能会少很多麻烦。”

    “你真觉得冷玉会对少阳下手？”杨宫梓皱起眉头。

    “没有十足把握，但我怀疑是她。”

    “怀疑……”杨宫梓冷哼一声，“就因为你的怀疑，就要杀了她吗，万一不是她呢，少阳得多伤心。”

    “万一是她呢？”

    道风从远处收回目光，落在杨宫梓脸上，说话的节奏十分缓慢，“她拥有少阳绝对的信任，她若下手，十拿九稳。就算只是怀疑，我也不能让少阳冒这个险……”

    杨宫梓摇了摇头，道：“你这想法不对，你要是杀了冷玉，少阳会恨你一辈子……”

    “只要他活下去，恨就恨吧。”道风满不在乎。从人间到鬼域，他一向都是被人误解、仇视，他从来没在乎过，虽然叶少阳是他最在乎的人，不过为了他的安全，一切都不重要。

    杨宫梓冷哼一声，道：“那你可知道，冷玉对少阳有多重要？她要是死了……而且是因为他而死，以他的性格，极有可能一蹶不振，入魔都是好的！”

    “我知道。”道风说道，“所以我才没动手。”

    杨宫梓道：“可你还是怀疑她，你现在是怎么打算的？”

    想到他后来的时候，态度突变，顿时紧张起来，“道风，你不会想麻痹少阳，偷偷去杀冷玉吧，这可使不得！”

    道风淡淡看了她一眼，“你都说这样会毁了少阳，我怎么会，等青冥界的事告一段落，再慢慢处理吧。”

    道风记得清楚，第一次是少阳作法招魂的时候，第二次就是刚刚元神出窍的时候，假如真的是芮冷玉所谓……说明她抓的也是叶少阳最集中精神作法、无法兼顾外界的时候，针对这个，他已经做了安排，短时间内是没什么好担心的。

    （国庆节，稍微休息下，今天只两章了。祝大家五一快乐！4月拿到了灵异类月票冠军，感谢大家，八点半3个群会相继红包，希望不要错过！没入群的尽快了，记得正确填写答案，不然进不去）

    (本章完)