
　　老实说，这种场合，把自己和寿星一起蒙在鼓里这种行为，真的很蠢。

　　最上和人傻站着也不是，走也不是，弄得他不上不下的。

　　日高理菜是个十分擅长社交的女孩子，轻而易举看穿了最上和人的尴尬。

　　微笑过后,她走到最上和人身旁。

　　“户塚桑和我一样，也吓了一跳吧。”

　　“欸？……嗯。”

　　“大家什么都没说，搞得我都不知道该做何反应了。”

　　听日高理菜这么说，最上和人尴尬的心情缓解了许多。

　　换做是咲良彩音，最上和人已经能够想象到，她桀骜不驯伸出手要礼物时的得意表情了。

　　“抱歉，我不知道今天是日高小姐的生日。”

　　“户塚先生不用在意这种事啦,我倒是觉得如果从户塚先生这边收到生日礼物,反而会有些尴尬。

　　你看,我们其实也算不得多熟悉，要是收到贵重的礼物，我一定会十分犹豫的。ŴŴŴ.23sk.com

　　还好，我很庆幸户塚桑并没有做那种事。

　　谢谢你。”

　　这个小姑娘，真的是今年才高中毕业么？

　　对于最上和人这种身边充斥着麻烦声优的人来说，日高理菜的行为简直打碎了他对于女性声优的刻板印象。

　　总之，他想说的是，眼前这名眼睛会勾人的小姑娘，真心了不得。

　　“日高小姐真的是十分成熟呢，你这么说我就安心多了。”

　　“没有那种事，户塚先生年长我许多，我才有许多事，今后要请您多多指教。”

　　这熟练的敬语，优雅的礼仪，最上和人总算是见识到了什么叫做大家闺秀。

　　他以前遇到的那位富婆小姐，一定是假的大家闺秀。

　　最上和人想了想,在拍摄现场巡视一圈，走过去与工作人员说了两句话。

　　工作人员离开两分钟后,给最上和人拿来了一把古典吉他。

　　日高理菜眨巴着漂亮的眼睛，直勾勾地看着最上和人。

　　身旁的小仓由依似乎意识到什么，紧张地拽了拽好友的衣袖，生怕眼前的萝莉控会在大庭广众之下突发恶疾。

　　“抱歉，各位，我什么都没准备，就简单的弹首歌吧，祝日高小姐生日快乐。”

　　“哦？能听到户塚桑的现场弹奏么？看来我今天走运了啊。”

　　和气的监督发出爽朗的笑声。

　　最上和人谦逊的笑笑，坐在椅子上，轻缓拨动琴弦，利索地扭动琴扭，完成了调音。

　　小仓由依立刻捂住日高理菜的耳朵。

　　“不可以听，理菜酱。”

　　“怎么了？”

　　“户塚桑弹琴超厉害的。”

　　“我听说过呀。”

　　小仓由依警惕地凑到日高理菜耳旁：“我听说户塚桑身边有超多关系要好的女性声优，理菜酱你要小心点。”

　　日高理菜愣了愣，旋即展露温和甜美的笑脸。

　　“谁小心谁，还不知道呢。”

　　“欸？！”

　　见到小仓由依呆若木鸡，日高理菜扑哧一声笑了出来。

　　“逗你玩的啦，笨蛋酱由依。”

　　“呜～～～”

　　最上和人神情清淡地弹唱着，演播室内没有任何的声响，只有舒缓悠扬的琴声,与最上和人带着温柔的歌声。

　　这是最上和人第一次在这么多人面前弹唱，虽说是心血来潮，他倒也没有任何负担。

　　如果只是简单地弹唱一首歌，这种微不足道的礼物，大概是附和日高理菜的标准的。

　　虽然对方还是个不足二十岁的孩子，而最上和人的心理年龄，已经来到了二十九岁，交谈起来却格外从容，没了应付以往那些女性声优的狼狈。

　　最上和人同样在尽自己所能的，在这個世界结交他认可的朋友。

　　宫野真守算一个，岛田信长也能算一个，咲良彩音……算半个吧。

　　其他还有像经纪人黛秋惠，责任编辑夏木裕太，各种各样的人都是他的朋友。

　　与曾经缠绕在他身上，挥之不去的孤独告别，他的视野变得宽阔起来。

　　像日高理菜这样的女性，他并不排斥与其成为朋友。

　　终有一天，他会在这个世界构筑起真正属于他的朋友圈子，顺其自然的融合进这个社会当中。

　　想必那一天，来得不会太晚。

　　弹唱结束后，演播室内响起掌声，就属日高小姐笑得最开心，身旁的小仓由依虽然满脸有话想说的模样，但不得不承认，这家伙的技术确实没得说。

　　如果没有那件事，以及他后面说过的话，小仓由依说不定真的会因为同社关系，以前辈的身份跑去请教他。

　　最上和人再度向那位工作人员道谢，日高理菜走过来就是一顿夸。

　　既没有表现的过于亲昵露骨，同时也让最上和人感受到了她的感激，像是相识多年的老友，浅道几句便足以，社交距离拿捏的相当到位。

　　工作正式结束后，最上和人谢绝了吃蛋糕，称自己还会儿还有事，便先行离开了。

　　日高理菜倒也没有表现出失望的神色，简单礼貌地与最上和人道别，便转身与其他的工作人员们说笑起来。

　　走开好远，都能听见她喜悦的笑声。

　　……

　　……

　　离开录音大楼，最上和人没有前往车站，去了附近的商场，准备给父亲挑选生日礼物。

　　在商场逛了许久，一直没能找到合适的礼物，最上和人不擅长挑选礼物这种事。

　　去年有那个人陪他一起，今年只得独自前来。

　　原本清水有沙也是想一块来的，却因为工作原因抽不开身。

　　之所以这么说，是因为她想趁着这次最上和人父亲的生日，去拜访最上和人的父母。

　　最上和人没有拒绝，接受地十分坦然，仿佛是理所当然的事那样，没有一丝的踌躇。

　　如果这就是清水有沙所期望的事情，身为「恋人」的他，自应是全力支持。

　　何况，这也能令父母放心。

　　毕竟，他想让父母看见他幸福的样子。

　　幸福……

　　嗯，他现在过得很幸福。

　　有了许许多多的钱，有了漂亮可爱的女朋友，双亲和睦，还有什么不幸福的呢。

　　比起一年前，那个一无所有的陈和。

　　如今的最上和人，已经拥有了太多东西。

　　人啊……

　　还是不要太贪心的好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，395.什么叫小心机啊！（后仰免费阅读。https://xs.23sk.com 