    不过以秦逸尘的身份，自然知道内部消息，那一战，鲲鹏族杀敌不过三百余万，战损高达三倍，着实是惨败。

    但秦逸尘依旧不禁剑眉微蹙，吃了一场败仗而已，至于么？

    不是秦逸尘站着说话不腰疼，而是天鹏关那一战已经过去不短时日，而天鹏关的诸多将军整顿士气什么的，乃是本职，这还用别人教么？

    虽说问天关也吃过一场败仗，甚至是大军还未行至问天关，就经历一场大败，但不还是被秦逸尘打回来了么？

    而且，问天关的两千万大军，除却人族风燧城的强者外，剩下的，多是从帝阙族与乌金族中抽调的年轻强者。

    这些青壮在各族之中，或许经历过所谓的历练，也曾凝为军阵操练过，但很多都未必见过血，相当于新军。

    但天鹏关不一样，天鹏关就犹如帝阙族的镇魔关，矗立依旧，秦逸尘放眼看去，能够感受到很多鲲鹏族的强者身上那久经沙场的血腥味。

    但是此刻，他们却垂头丧气，甚至对于自己的到来，也没太多的兴趣。

    秦逸尘剑眉微蹙：“少则兄，令军士气如此低迷，纵是兵仙到来，也难以统御三军。”

    哪知提到此事，坤少则和鹏少御对视一眼后，都满是无奈，甚至坤少则还有些不甘心。

    最终，还是鹏少御开口道：“风将军有所不知，算了，还请风将军跟我来……”秦逸尘见状，和文晴公主对视一眼，随即跟上鹏少御走去。

    一路向着天鹏关的边塞走去，那里有着出将台，地势极高，站在那里，足以看到天河的波澜壮阔。

    秦逸尘怀揣着好奇，而这一路行进间，他也不忘告诫坤少则：“少则兄，我此来乃是通过传送阵，先别宣布我到来的消息。”

    “还有，小心天庭安插在你天鹏关的眼线。”

    坤少则微微颔首，随即照办，对族内强者嘱咐一番。

    只是鹏少御对此有些不以为意，他天鹏关也是经历过几次肃清，可以说将天庭安插的奸细拔出不少。

    再说了，就是让天庭知道了又如何？

    知道就你带着五万人过来，是能把外边的天庭水师大军吓跑还是如何？

    吩咐过后，坤少则眉目间不禁露出担忧：“少卿兄，会赢的吧？”

    鹏少御闻言，面色也是凝重起来，握了握拳，似在自我安慰：“一定会的！”

    “少卿虽然比我年轻几分，但天赋却极其了得，绝对称得上我族道化境的第一高手。”

    “而那家伙……不可能是无敌！”

    看得出来，坤少则两人虽然这么说着，但眉宇间却泛着担忧，俨然也没有太多自信。

    而秦逸尘则是好奇，扭头望向文晴公主：“文晴，他们说的那位少卿……你认得么？”

    文晴公主想了想：“没猜错的话，应该是鲲鹏族的鹏少卿，我见过他，的确很厉害。”

    “据说鲲鹏族已经将他雪藏，想要待成就帝君，名震一方之后，再为鲲鹏族征战天下。”

    “否则的话，上次去赫泽祖地鲲鹏族率队的，应该便不是坤少则，而是彭少卿了。”

    秦逸尘微微颔首，暗道原来如此。

    说来，上次赫泽祖地一行，各方帝族率队的年轻强者都本事不凡，天庭有梵万星和啸圆缺联手，邪光族更是出了一位邪飞泠。

    上古妖庭亦有金乌皓煌以及各方祖巫后裔，相比起来，坤少则作为鲲鹏族的领队，实力着实要逊色了一分。

    “他们说鹏少卿一定会赢是什么意思？

    是和谁在打？”

    秦逸尘神眸中泛起抹精芒，而片刻过后，他们终于来到了鲲鹏族的出将台。

    坤少则扭头道：“风兄，登上出将台，便可俯瞰天河，同样的，天河水师如今正有申正然，乃至摘星君王一众强者坐镇。”

    “虽然两军对垒，距离极远，但风兄若是还不想暴露自己行踪，最好还是易容，遮掩气息一番。”

    秦逸尘和文晴公主对视一眼，还见坤少则取来鲲鹏族的将袍，两人周遭神光闪烁，顷刻间便是改头换面，对视一眼，夫妻之间皆是认不出来。

    又穿上鲲鹏族的将袍，跟随于坤少则左右，登上出将台。

    出将台极其高耸，犹如神鹏冲云霄，屹立不倒，站于出将台上，足以遥望天河潮起潮落。

    秦逸尘走上出将台，正如坤少则所说，然而天河并非真正的河水，而是无数星河淘沙，掀起无尽星浪，远远看去，宛若海啸波腾，故此被称作天河。

    秦逸尘不禁感慨，天河着实波澜壮阔，而又美丽绚人，星光漫天，光耀绝伦，夺目极了，星浪起落，仅仅是看在眼里，便能勾起人心中的壮志雄心。

    但这美丽之下，却又蕴藏着吞灭一切，尸骨不存的危险。

    “站在天庭看天河，风景一定更好……”秦逸尘微微感慨，古往今来，为了俯瞰江山如画，不知多少强者，葬身于天河之中，化作一缕星滔。

    而这般感慨，令得出将台上的一众强者不禁回头。

    “神帅，风将军来了。”

    坤少则站于一众强者身后，轻声介绍，而其面前的那道伟岸神影闻言，轻轻嗯了一声，才扭头瞥视。

    鲲鹏族的遨天神帅——鹏遨天！从背影看去，鹏遨天便显得极其伟岸，宛若立在这里，身后的雄关便是任凭亿万大军杀来也难以攻破。

    鹏遨天身着神甲，光芒点点，那披风更如神鹏羽翼编织而成，或者说本就是鹏遨天的羽翼所化，神翼凌冽，尤其是环绕在其后颈的一圈，侧立如刃，神光铿锵，随时可出鞘斩灭万物。

    能担任鲲鹏族的神帅，鹏遨天的实力毋庸置疑，绝对是名震帝天界的大能。

    而除了鹏遨天外，还有两位鲲鹏族的太上长老在此，气息沧桑而又磅礴厚重，修为深邃难测。

    不仅如此，帝阙五祖阙玉衡，早在之前便已来驰援天鹏关，此刻虽然也立于出将台上，但俨然有伤在身，肩膀上被一缕星光贯穿，那星光还在不断绞灭他的血肉。

    “五爷爷！”

    

