    第37章 余让和父亲告别

    第一部第037章余让和父亲告别

    寺湾驿站内，大家吃过晚饭，各自休息，收拾东西，再过几天就要出发回晋国了。

    余让正心事重重的，他想去和现在的父亲周大卫告别，也担心自己这样回去，也不宜公开露面，怕给父亲以后的生活带来麻烦。

    余让知道天下没有不散的宴席，一日为父，终生为父。自己没有理由不为自己现在的父亲担心。

    现实的父亲已经不在了，而周朝的这个父亲也许是弥补他的遗憾了吧。

    而如果他的到来，却是给周大卫带来一些担惊害怕，余让却也是于心不忍。

    正想着，忽然外面有人敲门。

    “余让哥，开门啊，你父亲来看你了!”一个孩童的声音传来。

    余让赶快起身，开了门，父亲周大卫和司重阳一起过来了，父亲背上还背了一个大包袱。

    余让这时候，却像一个小孩子，鼻子一酸，眼角一湿，眼泪都快要下来了，急忙走上去，亲切地抱了抱周大卫。

    “爹，你来了，孩儿让你担心了。”余让心疼地说道。

    重阳说：“我姐本不想让周伯父来，怕走漏了风声，但她也知道你们快走了，再见都不知道什么时候了，所以才叫我悄悄地领过来了。你们说话吧，我出去找左叔叔他们玩去了。”

    重阳说完一溜眼地跑出去了。

    余让赶快招呼周大卫坐下，把背上的包袱放下，又给父亲倒了杯水。两个人开始聊起了家常。

    余让说：“父亲，我这一走，不知道何时才能回来，你可要保重啊。”

    周大卫说：“放心吧，我们安分守己的，不会有事的。我给你带了几件你合适的衣服，还有几块烧饼，路上可以当干粮吃。”

    余让接过了包袱，沉甸甸的，是老父亲的心意啊。

    余让感动地都说不出话了，都不想离开赵国了。他又想去外面看世界，也想以后找赵王算账，不出去怎么办。余让是下了决心的。

    周大卫说：“余让啊，父亲要交待你几句话，你要听一下，记到心里，只是为父的叮嘱，不告诉你，为父怕以后没有时间和机会了。”

    余让说：“你说吧，父亲，我感觉你也有话要给我交待。”

    周大卫说：“是的，先说我们周家吧，其实你也知道我们是国姓，在周朝我们也不是随便姓周的。我们是有贵族血统的。我们的世祖也是皇亲啊。”

    余让说：“不会吧，我也是一个小王爷了，哈哈，我难道也是一个落入民间的公子了吗？”

    周大卫苦笑了一下说道：“儿呀，你想多了。我只是告诉你自己不要不自信，你本来也是有身份的人，你的先祖世方本是商朝一大将军的遗孤儿，他的父亲在世时，商纣王时期，奸臣当道，蒙冤而死。”

    “我们的世祖周世方机缘巧合，被周文王姬昌收为其第九十个义子，长大后英勇无比，被封为大将军，在讨伐商纣王战役中屡立战功。

    周朝建立后，周武王赐予国姓，被封望鹿楼侯，先祖世方不想再过打打杀杀的生活，请求周武王同意解甲归田，归隐山林。”

    “周文王同意了先祖世方的要求，先祖世方也没有要什么封地，就带领妻儿老小回到老家望鹿楼村，过上了自己向往的生活。

    其实先祖世方，可以是成为独占鹿楼村的人，但是没有这么做，而我们一直住在鹿楼村，几百年相安无事，安居乐业，也算是这里的主人了。”

    余让好像也明白了，想了想，调侃了一下道：“是不是我的先祖，还有个弟弟叫雷震子啊。”

    周大卫说：“这孩子又说胡话了，就是有弟弟，也没有翅膀啊，天天胡思乱想的，也不知道你是哪里来的，怪不得你出生的时候……”

    余让好奇了，忙问道：“我出生时怎么了，快说说。”

    周大卫叹了一口气，继续说道：“我和你娘余氏结婚以后，一直感情很好，却一直没有子嗣，我和你娘就多次去灵山求子。一次回来的路上，遇到了一只小麋鹿，掉入猎人的陷井，腿摔掉了血流不止，我们一起救了它，带回家养伤。”

    “伤合以好就把小麋鹿放生了，不久之后，你娘就怀孕了，就有了你。

    本来六月十五那天，你还不足月，你娘肚子就无比疼痛，就想出生。天降大雨，电闪雷鸣，就像那天水祭的日子一样。”

    “谁知道，天睛之后，你娘又没事了，直到九月初九，那天夜晚天空出现异象，天狗吃月，你才出生，本来给你打算起名叫重阳，但是我和你娘一商量，希望你是一个谦让的人，也为了纪念我和你娘，所以才取名周余让。

    我和你娘好不容易有了你，希望你一生都平平安安的。”

    余让又大吃了一惊，因为他知道他自己现实的生父也姓余，却是当年是随了自己母亲的姓，奶奶当年一生坎坷，独自把儿子拉扯成人，让儿子随母姓，也是一个要强的女人。我难道是两个姓氏的希望所在，周大卫，余氏是我几十代前世祖吧？能认识自己的祖爷爷也不错啊。”

    余让还是好奇地问：“那父亲，我母亲余氏，为什么离开我那么早？我都没有一点印象。”

    周大卫又叹了一口气：“你母亲余氏潜心向道，非常有爱心，对邻居友好，对各种小动物也好，你出生时不是天生异象吗？你母亲有次一个人再次去灵山祈福还愿。”

    余让说：“这次怎么了？”

    周大卫说：“这次你母亲是一个人去的，却是机遇巧合，偶遇了灵山真人，他是一个灵山得道的高人，他告诉你母亲，你母亲命里本无子，只因乐善好施，才有了你。

    你也是有慧根之人，但不宜在凡间太久，如果送你来灵山一生修道，方可长命百岁。

    灵山真人赐名重阳，如果硬要留在身边，你和你母亲只有三年缘分，而你也将一生面临波折。”

    “你母亲心疼你，不舍得你这么小上山修行，将信将疑，于是我们自作主张，自己还是起名叫周余让，想错过灵山真人的预言。”

    “可谁曾料想，三年过后，我们这里突发不明时疫，你母亲忙着救护村民，亲戚，不料染上病菌，病重不治，一周就去世了。

    我也好后悔，心存侥幸，却让你母亲早早去世。我也孤苦了十几年，预言竟然是真的。”

    听了这些，余让心里也酸酸的，原来穿越来的自己也是一个可怜人，虽然自己现实的母亲爱唠叨，但有妈妈的孩子就是个宝。而自己在周朝，对母亲的印象一点儿都没有，不能不说是种遗憾。

    余让也陷入了沉思，周朝自开立一来，姜子牙封神演义，传说已久，真假已无从考究，但历史的车轮也一直在前进，而自己置于这漂泊不定的周朝末年，是来做什么的，有什么使命，自己又如何回去，回到2020年，过自己的潇洒生活。这些问题，如何解决？如何穿越回去呢。

    而这里的自己，周余让，和自己的父亲，母亲还会有什么联系，最后的结果是什么，自己还真不知道啊。这可怎么办……

    余让伤感了一下，还是劝慰父亲说：“父亲，别难过了，我一定不会做坏事的，你放心吧，这就是你和我母亲的另一种缘分吧。我母亲一直在你心中，不是吗？你一定不会忘记她，会珍藏在自己的记忆里的最深处，这也是一种幸福吧。”

    (本章完)

