    “寺内拥有专门镇压诡异邪灵的镇魔塔，是金刚寺修成罗汉的第一代祖师所建，而后又经过历代数代祖师的佛力加持，如果是在天地未变之前，激发镇魔塔内的大阵，可以磨灭邪器中的上古大邪灵，但现在最多只能镇压。”

    妙善小和尚回答道。

    “金刚寺内, 难道还有达到罗汉境的仙僧？”

    江长空继续问道。

    金钟罩达到千年修为，金刚不坏之身就可达到圆满之境，形成永久形态，也就是金身之境，对应的就是七阶层次。

    但这只是普通的金身境。

    肉体修成金身之后，接下来便是修成不灭元神，这是八阶。

    不灭元神和肉体金身合一, 才成就罗汉境, 这是九阶。

    佛门中的罗汉境，就相当于是武道仙人了。

    “阿弥陀佛，此等隐秘之事，小僧无权告之。”妙善双手合一道：“不过师叔前往金刚寺后，可以询问住持师尊。”

    “好，我跟你前往金刚寺。”

    江长空点了点头。

    他得到了白骨舍利这件邪器，的确是不好处理。

    一直带在身上的话，那就如同一个定时炸弹一般，不知道什么会引爆，并且黑魔宫，纸圣殿，镇魔司还有五毒教这些势力都想要获得邪器。

    虽然他达到了五阶层次，但是面对这些势力还是不够看的。

    之前，这些势力没有出现五阶高手，那是因为这几家势力之间相互制衡着，现在邪器落入到他的手中，这些高手就会空出手来对付他。

    金刚寺这样的霸主级势力, 也只能够凭借着护山大阵才能挡住这么多势力的联手攻击, 要论高手的数量，肯定是无法同时抗衡这几大势力的。

    “在离去之前，先解决一下碍事的臭老鼠。”

    江长空淡淡的说道。

    话音落下，就有着四波人从四个不同的方向出现，将江长空和妙善小和尚围在中间。

    这四波人分别来自黑魔宫，纸圣殿、镇魔司和五毒教。

    “嘿嘿嘿，原来是金刚寺的佛子妙善。”黑魔宫的堂主冷笑道：“小和尚，我劝你乖乖的交出邪器，在场这么多势力，不是你一个人能够抵挡的。”

    “废话什么，直接出手杀了这个金刚寺的小秃驴。”

    五毒教的带队长老看着妙善，眼中尽是杀机。

    在云州，金刚寺和五毒教都是巨头级势力，传承数千年的大派。

    两派之间的恩怨，在仙路未断，阴间还没有入侵的时候便存在了，那时候两派就已经是水火不容，不知道有多少弟子死在对方手中。

    双方一见面, 不是你死就是我活。

    “邪器乃祸害天下苍生之物, 理应交予我镇魔司保管, 交出邪器，镇魔司不管你们之间的恩怨，否则就别怪我出手。”

    镇魔司的除魔人也开口道。

    “嘻嘻嘻，小弟弟，没想到我们这么快又见面了。”纸圣殿一方，一位长着妖艳的纸人美女发出一声娇笑道：“你杀死了姐姐的分身，该怎么补偿姐姐呢，是用你的心呢，还是用你的肝，还是你的脑浆，真是有些迫不及待了呢。”

    “可惜。”

    江长空环顾四周，叹息一声。

    “小弟弟，可惜什么，姐姐会好好享用你的，一点一点慢慢的将你吃下，让你享受那种痛苦和绝望，不会一口就将你吞吃掉的。”

    纸圣殿的妖艳纸人美女说道。

    “如果我只是四阶修为，那么你们至少可以为我提供十万以上的经验。”

    江长空看着黑魔宫，镇魔司和纸圣殿的御邪师。

    这些三大势力为首的御邪师，都是达到四阶巅峰层次。

    除此之外，还有几位达到四阶的御邪师。

    “什么经验，这个小鬼在说什么胡话。”黑魔宫的堂主大吼一声道：“我明白了，邪器落入到了他们手中，但并不是那么好镇压的，这小子肯定是在这里拖延时间，杀！”

    “杀！”

    当即，黑魔宫一方的御邪师率先冲出，朝着江长空和妙善杀去。

    “立即出手，不能让黑魔宫抢先了。”

    随着黑魔宫动手，镇魔司，五毒教还有纸圣殿也是纷纷出手。

    顿时间，四周鬼气森林，煞气冲天，鬼哭狼嚎，犹如一片森林地狱。

    阴邪之气所化的各种攻击，还有恐怖的剧毒，瞬间就将江长空和妙善笼罩。

    对此，妙善只是退后到江长空身侧。

    妙善身为金刚寺佛子，修为也是达到了四阶巅峰。

    这次出来，也是第一次离寺历练。

    以他四阶巅峰的修为，可以抗衡黑魔宫，纸圣殿、镇魔司和五毒药这四家势力中的一家势力，若是同时对上四大势力联手，那就不是对手了。

    就算他进入到金刚不坏形态，加上金钟罩的金钟护持，最多就是在第一个轮攻击中不被打死，但是金钟肯定会被破。

    第二轮攻击来临，金刚不坏之身就会遭受到重创。

    最多三轮攻击，他就会被打死。

    但是现在有着江长空这位师叔在，那根本就轮不到他出手了。

    这些人的联手攻击虽然恐怖，但是面对着达到五阶的江长空就不值一提了。

    就在四大势力同时出手，各种各样的阴邪煞气和剧毒混合在一起，将江长空和妙善笼罩的时候，一股无比璀璨的刺目金光顿时爆发而出。

    在这股刺目金光之下，不管是阴邪煞气，还是剧毒之气，纷纷如同冰雪般消融，化为一股股青烟消散在天地间。

    紧接着，刺目金光汇聚在一起，凝聚出一尊三十米的宝相庄严的金刚之相。

    刚刚还是一片森罗地狱的景象，随着这尊金刚之相的出现，金光照耀之下，都是受到了净化一般，阴邪煞气剧毒之气纷纷消散。

    “金刚之相，天地真意，这是达到五阶虚丹境的高手。”

    “啊，怎么可能，金刚寺的五阶僧人，为何会出现在这里。”

    “不要……”

    “……”

    黑魔宫、纸圣殿和镇魔司的御邪师，被金刚之相所散发出来的金光照耀，立即是如同遭受到了可怕的硫酸一般，身上开始‘滋滋’冒着青烟，身躯开始融化。

