    毛掌柜的重重叹息了声，有些不好意思，但还是点了点头：“实不相瞒，这确实只是个噱头，为的只是吸引顾客前来，为段家刀铺做个活招牌，并没有这样的镇店之宝，还望公子可以为我们段家刀铺保密。”

    韩若青嘴角抽了抽，厉害了，这人还能懂得做生意需要个噱头，明显这种噱头对吃瓜群众来说是很有用的，很有吸引力的。

    “放心吧，毛掌柜，我不会乱说的。”

    韩若青起身抱拳行了礼，“毛掌柜的好好养病，改日我有空再登门拜访。”

    “好，毛某人欠公子的，改日必定双倍奉还！”

    毛掌柜的也行了礼。

    韩若青笑着道：“好说好说，毛掌柜的已经把师门传承下来的东西都给我了，双倍奉还就不需要了，就单倍吧，日后我若需要什么刀具兵器，你便宜卖我？”

    “一言为定！”

    毛掌柜的重重点头。

    *

    出了段家刀铺，闫天吉犹豫了半天，还是跟了上前。

    韩若青挑眉睨他一眼：“怎么，诊金说好了我全部都拿，你现在是后悔要拿回去了？”

    闫天吉赶紧摇头：“不不不，寒王妃你医术这么高明，我只是……只是想……”

    “想什么？”韩若青打量着他，这家伙欲言又止的打着什么主意呢？

    刘淑咳咳了两声，下意识的挡在韩若青跟前，脸色不善的看向闫天吉，提醒道：“你可别打什么坏主意，这是我家王妃，寒王殿下的王妃！”

    闫天吉撇撇嘴：“你们寒王殿下多埋汰寒王妃，现在整个京城的人都知道，寒王殿下怕是不日就要休妻再娶那个李暮晚了，装什么！”

    “寒王殿下说了，不休妻。”韩若青从刘淑身后探出头来，明亮的大眼睛眨了眨，直截了当，“你不会真的看上我了吧？虽然我也知道我魅力无限，但是你不是我喜欢的那一款。”

    闫天吉无语的瞪她一眼：“寒王妃，我对你……没有那个意思。”

    韩若青恍然大悟：“对哦，我忘了你是喜欢韩碧落那种做作兼风/骚的女人的，吓死我了，我还以为你对我有啥非分之想。”顿了顿，韩若青又道，“那你想干什么？”

    闫天吉只能道：“寒王妃你的医术如此之高，不知道师承何处？”

    回想韩若青医治的手法，闫天吉是闻所未闻见所未见，实在不知道她这医术是出自哪门哪派，怪异凶险的很，但又十分奏效。

    闫天吉实在是好奇的很。

    韩若青淡淡的道：“没有什么门派，都是自学成才的。”

    “那你……能不能收我为徒？”

    闫天吉忍不住脱口而出。

    他学医十余年，自问是寻医书走医道，规规矩矩，可每一回遇上自己都解决不了的疑难杂症，只能眼睁睁的看着那些人病入膏肓，难耐而死，若是他医术能够再精进些，是不是能多救一个人？

    韩若青抿了抿唇，从刘淑身后走了出来，视线落在闫天吉的身上逡巡打量了片刻：“你想拜我为师？”

    闫天吉立即点头：“是！若是你愿意的话，我现在就……”

    “那不愿意。”韩若青哼了声，“你没听过教会徒弟饿死师傅的话吗？”

    “可是学医之人不是应该心怀天下，慈悲为怀，为拯救病患而努力吗？”闫天吉拧紧了眉头，“若你愿意教我，我必定会用心学，日后学成，就算不收银两也愿意救……”

    “你不收银两？”韩若青瞪圆了眸子，“那更不行了，我救人的宗旨就是没钱不救，有钱的要更贵，你竟然不收银两，怎么的，你成菩萨不用吃喝了啊？”

    “可……”

    闫天吉噎住了。

    韩若青啧啧两声：“你和我三观不合，教不来，我告诉你，这世上唯有美男和银两合我心意，你现在竟然要剥夺我的最爱，那我教你干啥？走了。”

    话落，韩若青抱着小奶狗就要上马车，闫天吉急了：“那……那我的医馆归你，你过来帮忙坐诊，收到多少诊金都好，我只拿一成，我就……就看你医别人，不用你教，我自己能学多少就多少，你看行不行？”

    脚步停了下，韩若青回头：“此话当真？”

    “自然是当真的！”

    闫天吉握紧拳头。

    韩若青两眼忽而闪现精锐的光芒，她笑嘻嘻的道：“孺子可教也，放心，我诊治的时候你可以在我身边打下手，我不介意你光明正大的自学，但是想要我开口教你，就要看看你有没有这个本事了。”

    有戏！

    闫天吉应声：“是！”

    “哎，那好歹我都答应你了，也算你半个帮手，是不是该请我吃顿好的？”

    韩若青揉了揉扁扁的肚子，低头看着怀里的小奶狗，“狗子，你也饿了吧？”

    闫天吉飞快的道：“那咱们去城中最好的酒楼吃饭！”

    “好。”

    韩若青抱着小奶狗进了马车，闫天吉没搭理对他满是防备的刘淑，径直将自己那一匹拴在一侧的驴子牵过来翻身坐上去。

    驴子脖子上有铜铃，走动的时候摆动着会响起清脆好听的声音，韩若青惬意的靠在马车的软垫上哼歌。

    刘淑不高兴，但还是驱车跟在小毛驴的后头。

    汪汪！

    小奶狗两只小爪子挥舞了下。

    女人，你今日让本狗大人刮目相看啊！

    韩若青笑的十分欠扁，得意的勾唇：“诶，谁让姐这么优秀呢是吧，狗子，你这是羡慕不来的了，等你下回投胎做人，姐再教你。”

    汪汪！

    小奶狗翻了翻白眼。

    瞧你个嘚瑟的模样，别等会闫天吉把你医术都学走了，你到时候就哭都没得哭去。

    韩若青轻嗤了声，不屑一顾：“切，姐给他八百年特么他都学不会。你以为人人都跟姐姐我似的聪明绝顶吗？”

    话音才落，小奶狗鼻子动了动，像是嗅到什么，跳过去，用小爪子将门帘掀开。

    汪汪！

    小奶狗指了指，女人！着火了啊！

    韩若青能看到远处冒着一股股浓烟，那个方向，要是她没记错的话，正是今日要进行祭祀大典的太庙！

