    第193章 超车   

    越妍是真的难以相信。

    

    眼看着离金碧皇朝的距离变得更近了。

    

    苏城脸色阴沉，完全不顾交通法则，开始横冲直撞。

    

    他现在已经把这次比拼速度，认作是真正的比赛。

    

    苏城现在已经下定决心，一定要在终点的前边赶超对方。

    

    他一脚油门踩下去。

    

    苏城的车就像是脱缰的野马似的，直接飞了出去。

    

    他眼看着跟谢云所在的车子距离变得越来越近。

    

    苏城眼睛红了，他眼睛当中没有了任何其他的东西。

    

    苏城猛打方向盘，眼看着就是要在极限空间当中超过对方。

    

    但是他没有想到，这么一转头之后，并没有掌握好距离。

    

    苏城的玛莎车身直接跟马路上的护栏来了个接吻。

    

    “刺啦！”

    

    一连串的摩擦声直接响了起来。

    

    苏城的车直接贴着护栏来到了金碧皇朝的门口。

    

    只不过，这个时候的谢云跟越妍，都是已经下车了。

    

    谢云来到了苏城的玛莎前边，看向了那辆玛莎，都是免不得叹了一口气。

    

    苏城现在还是心有余悸，刚才的时候，他为了超过对方，差一点都没有命了。

    

    没想到，就算是这样，都是没有超过对方，现在就算是他的车，都是不成样子了。

    

    要是没有个几十万，都是修不好的。

    

    苏城心里憋火，开口道：“谢云，你把我的车弄成这样，快点赔钱。”

    

    “不是吧，苏少，没必要这么不讲理吧，这个车可不是我超的啊。”

    

    “谁能想到，你都开不过司机师傅啊。”

    

    “你自己车技不行，就别出来丢人现眼了吧。”

    

    越妍此刻，也是附和道：“对啊，你家这么有钱，就几十万还要耍赖啊？”

    

    其实她的内心，也是觉得苏城真的是活该。

    

    至于苏城现在，都是气的吹鼻子瞪眼，他就算是再怎么有钱，那几十万也是钱啊。

    

    但是现在这是什么情况，钱虽然不是大风刮来的，现在却像是大风刮走的。

    

    哪怕就是说他家是真的有钱，现在一口气拿出几十万修车，也是有些肉疼的。

    

    至于身后的富二代都是已经接踵而至。

    

    他们看见苏城的玛莎，都是倒吸一口凉气。

    

    谁能想到，苏城为了跟谢云比拼，都不要命了啊。

    

    不过，让他们更加震惊打的是，出租车司机师傅的车技，简直是太厉害了。

    

    就算是车神都不一定到达这样的地步啊。

    

    司机师傅跟谢云他们摆摆手，开口道：“再会。”

    

    “我去，这不是退役车神吗？”

    

    “确实是啊，白柏市当时可是流传他的传说呢。”

    

    ……   

    一时间，有着不少的富家公子哥都认出来了司机师傅的身份。

    

    苏城咬牙开口道：“这一次算是你运气好。”

    

    “再怎么样，也改变不了你是个穷光蛋的事实。”

    

    “我们进去吧。”

    

    谢云不咸不淡开口道：“运气同样也是实力的一部分。”

    

    苏城一甩袖子，直接离开了。

    

    他现在只能装作毫不在乎的模样，让周围的人一同进入金碧皇朝当中。

    

    现在的天色还没黑，这金碧皇朝当中就已经是灯火通明。

    

    谢云看见这个装修规模的时候，都是忍不住赞叹，确实是十分奢侈，像是一座不夜城。

    

    只不过这个建筑风格，让他觉得有些熟悉，不过一时间，还是有点想不起来。

    

    谢云刚进去，就是已经有着两排美女在那里等候。

    

    她们神色恭敬，清一色穿着旗袍，跟客人们进行问号。

    

    谢云都是忍不住咋舌，只不过是迎宾，这个颜值就很抗打了，不愧是白柏市的顶流酒吧。

    

    苏城在前边带头，他刚来到这里。

    

    酒吧经理就直接迎了上来，开口道：“苏少，可算是等到您了，我都想你了。”

    

    两个人的关系看起来比较熟络，一看苏城就是个常客。

    

    “我这边有个朋友刚回来，我想给他接风洗尘，直接给我来个至尊厅吧。”

    

    苏城摆摆手。

    

    酒吧经理听见这话，一脸赔笑，开口道：“这不行啊，苏少，今天至尊厅已经被包下来了。”

    

    “您看看准尊厅可以吗？”

    

    苏城听见这话，微微有些诧异，开口道：“竟然被人包下来了啊？”

    

    “那准尊厅也可以。”

    

    至尊厅可是金碧皇朝消费最高的包厢，基本都是要五十万打底的，而且还得是有着对应的身份。

    

    哪怕是苏城这样的富二代，能包下至尊厅的机会，那也不是很多。

    

    只要是苏城想要在越妍面前装大牌，谁能想到，今天竟然被人提前给包下来了。

    

    一行人直接进入到了准尊厅当中。

    

    服务员们都送来了果盘和吃食。

    

    苏城点了几瓶高档红酒，现在看起来就是已经有着二人十几万了。

    

    酒吧经理脸上褶子都堆积起来了。

    

    “谢少，第一次来吧？”

    

    苏少坐在了正中心的位置上。

    

    他十分得意。

    

    谢云点点头，开口道：“确实是第一次来。”

    

    “我这可是带着谢少见见世面啊。”

    

    苏城叹了口气，开口道：“你要是知道这个皇朝的背景，怕不是要吓死你呢。”

    

    “你说说。”

    

    谢云问了一句。

    

    苏城冷笑开口道：“这家大酒吧，那可是徐龙开的，要是没有什么身份还有人脉，你都进不来，你能明白吗？”

    

    他刚才因为谢云的原因，所以损伤了几十万块钱，现在还惦记着呢。

    

    苏城现在就是要狠狠的炫耀一番，要不然的话，那就是颜面扫地了。

    

    谢云刚才还在想，为什么这个建筑风格这么熟悉，原来是徐龙的风格。

    

    他的神色顿时古怪了起来，这里说起来，跟他家都差不多了吧。

    

    “苏少可是跟徐爷手底下的大佬有交情的，要不然的话，你以为我们可以包到这个厅？”

    

    一个富二代帮腔。

    

    “对了，苏少，你说的那个大佬是谁来着。”

    

    苏城看向富二代点点头，开口道：“没想到啊，丁柳，你有心了啊。”

    

    “上一次我说的那个大佬，人送外号鹤哥，要是有机会的话，我介绍给你认识。”

    

    丁柳听见这话，受宠若惊，连忙开口道：“多谢苏少。”

    

    “小意思。”

    

    

    

