    其实不用马宝国说叶南也大概猜得到了。

    他们想要丝萝萝，目的肯定是为了灵。

    估计丝萝萝圣狐的身份已经被他们知道了，但是从现在的局面来看，至少天狐的境界他们是不知道的。

    听到叶南的话。

    马宝国看向丝萝萝。

    然后再看向叶南，喊道：“你用诡计控制了我的灵，我要如何战斗？”

    “奥对，这破玩意还给你吧。”

    叶南随口说道。

    点了点头，就释放了重力场的压力。

    白狐脱困的一瞬间。

    马宝国的眼神闪过一丝奸计得逞的得意。

    白狐从斜后方径直的朝着丝萝萝冲了过去！

    叶南甚至连提醒都懒得提醒。

    天狐的反应速度和洞察力，这点小动作简直就是在开玩笑。

    而且。

    丝萝萝天狐的身体，就算是被攻击，估计也是连防御都破不了。

    千钧一发之际。

    果然。

    丝萝萝猛地一个潇洒的转身。

    娇躯在原地三百六度扭转，一只手轻飘飘的在空中抓住了白狐。

    此时的丝萝萝，眼里并没有杀意，只是有些无尽的哀伤和怜悯。

    “解脱吧，以后，不会这样痛苦下去了。”

    随着丝萝萝的呢喃。

    那白狐仿佛听懂了一般。

    迷茫的眼神中闪过一丝感激，随后不受马宝国控制的团绵绵的失去了力道。

    丝萝萝张开红润的小口，吐出一团狐火，将眼前的白虎化为灰烬消失不见。

    马宝国和白狐的精神力相互连接，白狐被灭杀，马宝国的精神力也受到了巨大的打击，瞬间遭受重创！

    但是相比于这个，更让马宝国恐惧的是。

    白狐没了！

    他们马家侍奉的最高级的灵，就这么没了！

    这个丝萝萝的实力，竟然如此强大吗？！

    而这边。

    丝萝萝转头看向马宝国，道：“杀戮异兽，却不给他们一个痛快，反而驾驭他们的灵狐强行奴役，你们的修炼手段，是我见过最残忍的。”

    丝萝萝身为兽族，对人类杀死异兽其实没有多大的想法。

    就像是人类吃肉一样，狐族本身也会吃肉。

    但是杀死和虐杀，奴役，那是完全不同的两个概念！

    察觉到丝萝萝的眼神看了过来。

    马宝国有些慌了。

    他实力最强的依仗就是白狐，现在，白狐死了，而且被杀死的如此干脆利落，他马宝国算是什么东西？

    “快，杀了她，杀了她！”

    马宝国大喊大叫着。

    催促着身边的手下去杀丝萝萝。

    而丝萝萝，则直接化身本体！

    不过眨眼间，巨大的天狐本体遮天蔽日的出现在当场，几乎占据了半个马家堡的面积。

    所有的马家族人全都傻眼了。

    吓得几乎要尿了裤子。

    这是什么鬼东西？

    这么大！

    与此同时，随着本体的演化，丝萝萝身上恐怖的威压也是铺天盖地的覆盖了出去。

    马宝国自己是没招了，自己的灵死了，他自己那点本事也不敢继续上了。

    而其余的族人，谁见过这个架势？

    尤其是那几个被马宝国催促着动手的族里高手，此时气得几乎要骂娘了。

    刚才马国宝得意洋洋的说要有圣狐来了。

    是实话没错。

    但是你兴奋个鸡毛啊。

    来了是来了，是来杀人的！

    而且实力如此恐怖！

    连马宝国的灵都被瞬间秒杀了，这还怎么打？

    他们所依仗的就都是自己的灵，但现在，最强大的灵在人家眼前根本没有半点威胁，这不是战斗，这是单方面的碾压！

    他们不动手，不代表丝萝萝不动手。

    这群虐杀了异兽，同时操纵奴役着异兽兽魂的家伙，都该死！

    一口狐火喷出，仿佛一个大号喷火枪一般，席卷全场。

    所有被囊括其中的人都开始苦苦的抵抗。

    不惜一切代价的召唤出自己的灵附身，企图对抗，防御。

    但是没用。

    天狐的狐火，岂是他们可以抵抗得住的。

    所过之处，全是飞灰！

    马家的族人，包括他们身上的灵，全都死了！

    但唯独没有对马宝国动手。

    反而空出一小块区域出来。

    马宝国深处狐火之中，周围四面八方全是火焰，哪里都跑不了，现在又没有了灵，不敢扛着火焰逃跑。

    只能眼睁睁，额不，现在的马宝国，是根本看不见的。

    周围能看到的只有铺天盖地的火焰。

    耳边能听到的，则是马家族人一个个凄厉的惨叫声，然后慢慢的平息下来。

    这种声音折磨的马宝国几乎要精神崩溃了。

    现在想想，这个任务，从头到尾都是个送人头的局！

    马家根本就不该趟这趟浑水！

    这群人的实力太可怕了！

    这完全是两个不同层面的实力境界，马家竟然好死不死的想杀了人家。

    还专门雇佣了一群垃圾杀手，打算做二道贩子，坐收渔翁之利。

    甚至还惦念着丝萝萝，惦念着圣狐。

    想屁吃！

    此时的马宝国，肠子都要悔青了。

    耳边能听到的惨叫声越来越少，声音也越来越小。

    渐渐地，俩那惨叫声都没了，只能听到一阵阵噼里啪啦的，马家堡的建筑我在狐惑众化为废墟的声音。

    传承了数百年近千年的马家，就这么没了！

    因为一个错误，一个错误的决定，就这么没了！

    终于。

    丝萝萝停了下来。

    火焰逐渐消失。

    低头看了看面前无比渺小的已经完全痴呆了的马宝国，丝萝萝冷哼一声，恢复到了原本的样子。

    看上去丝萝萝轻松了很多。

    叶南一脸无语的朝着四周看去。

    整个马家堡所在的山谷，已经被清空了。

    建筑物都没了，里面的家具什么的，全都化成了飞灰，这里被还原成了最原始的样子。

    马家堡，消失了！

    整个山谷此时还是通红的仿佛烙铁一般的颜色，热浪滚滚。

    为了抵御热浪，楚天娇身上的冰系气息散溢而出，为众人降温。

    而叶南。

    则慢悠悠的来到了马宝国的面前。

    道：“早让你说你不说，非要动手，呐呐呐，结果就成了这个样子了，啧啧啧……你们这些人啊，每次都给你们机会，可是你们自己不知道珍惜，我有什么办法。”

    言罢。

    顿了顿，问道：“说吧，谁让你杀我的？”

    “叶战。”马宝国低着头，整个人仿佛失去了所有的力气。

    马家，在他的手里，毁了！

    “果然是叶战啊，他什么时候让你杀我的？”叶南继续问道。

    “昨天。”

    “什么？”叶南这次是真的诧异了。

    “他昨天在这里？后来呢？去什么地方了？”叶南急切的问道。

    眼瞅着能直接抓到那个逼了啊！

    闻言。

    马宝国却摇了摇头。

    道：“他没走，叶战，就在这里。”

