    看到挺身而出的湛非鱼，湛老头、湛老大一脸的喜悦，他们虽是长辈，可遇事就慌了，想说话，舌头好似打结了，想要动手，更惧怕这些凶神恶煞的壮汉们。

    湛非鱼站出来后，明明还是个孩子，但父子俩莫名的就心定了。

    湛老太耷拉着眼皮子，有些意外，不过也没什么感激，若不是家里出了银子送她去私塾，她能说出这番话来？

    唯独湛老二依旧绷着脸，眼里的恨意几乎实质化，这贱丫头是踩着自己来扬名！

    “还是要读书啊。”有不舍得银子的老太太感慨了一句，明年九月一定送家里的小辈去私塾，不求光宗耀祖，至少读了书明了事理，日后能撑起门户。

    “好一张利嘴！”曾管家黑沉着老脸，他对湛非鱼有几分顾虑，却也没多重视，说白了也就是个黄毛丫头，就算被陈县令夸赞过，但还是个白身，若过了县试还另说。

    但听完湛非鱼的话，曾管家知道传言不虚，这小姑娘不是个善茬！今日不拿出证据来，绝对带不走湛老二。

    湛非鱼笑弯了一双大眼，“谢曾管家夸赞，我想当日经过鬼宅的人很多，曾家若只因为这似是而非的借口就喊打喊杀给人定罪，那日后官府查案何须调查取证，也不需要《大庆律》了。”

    曾管家习惯了仗势欺人，可自己也就把人骂几句打一顿，哪见过湛非鱼这样三两句就扣上藐视官府，无视律法的罪名，这可是杀头的大罪！

    曾管家坐不住了，慌乱的打断了湛非鱼，“你不要胡说，我自然是有证据的！”

    “若是我二叔所为，不需要曾家开口，我定大义灭亲送我二叔去衙门！”湛非鱼挺了挺胸膛，双手负在身后正色道：“若是曾家诬陷……”

    话没说完，但警告的意味不言而喻，这一刻的湛非鱼虽是个垂髫稚童，但那肃杀的小脸，锐利的眼神，让人不由心生敬畏。

    “小鱼说的不错。”老族长也站起身来，对着曾管家道：“湛老二若是凶手，我必将人送去官府伏法，但若是诬陷，我湛氏一族拼尽全族之力也要向曾家讨回公道！”

    宝丰布庄曾家虽然财大气粗，可一个宗族亦不容小觑。

    在场的村里人和湛氏族人都神色肃然，他们虽卑微，可身后却有宗族当依靠，不是无根的浮漂任人欺凌。

    “湛老二是拿人钱财替人消灾！”曾管家也不敢摆谱了，他是带了二十多个壮汉，可整个金林村可数百人，他真怕惹怒了这些泥腿子，自己没命回曾家。

    “和我家少爷有仇的乃是朱地主的长子朱鲲，当年两人因为一个青楼头牌大打出手，最后我家少爷胜出，朱地主亲自押着朱鲲给我少爷赔罪，朱鲲丢了面子因此怀恨在心。”

    随着曾管家的叙说，大家也听明白了，朱鲲是个混不吝的纨绔大少，他想报仇但也不敢亲自动手，于是就花了银子找上了湛老二，而湛老二则找到了跛腿乞丐，制造了南街惊马事件。

    “这就是动机！”曾管家这话是对湛非鱼说的，从袖带里掏出一张纸，“这是我从聚宝钱庄抄录来的，湛老二在钱庄存了一百五十两银子，哼，他一个赶牛车拉货的，有本事存下这么多银子吗？”

    “一百五十两？”在场的人震惊的瞪大了眼，这可不是小数目，湛家还没分家呢，这一百多两就是湛老二的私房！

    村正、老族长面色一沉，不祥的预感涌上心头。

    而更震惊的则是湛家人，湛老头和湛老大呆愣愣的看着曾管家，甚至怀疑这是他弄出来的假证据。

    湛老太则是心惊，她知道老二私底下藏了银子，这也是她允许的，可湛老太没想到会有这么多，这可是一百五十两，比整个湛家的积蓄都要多。

    “当家的，你发财了！”小姚氏激动的抓住了湛老二的胳膊，一想到这么多银子都是自家的，噗嗤一声没忍住笑出声来。

    湛非鱼嘲讽的看着面色难看的湛老二，湛家如此清贫，二叔还有本事存下这么多私房，硕鼠硕鼠，二叔实至名归！可惜老底子被曾管家给掀了。

    “老二，你难道真的收了银子……”湛老头结结巴巴的开口，慌乱的不知如何是好，这牵扯到曾夫人和未出世的小少爷，曾家岂会善罢甘休？

    湛老二想说这银子是他拉货存下来的私房，虽然没分家藏了这么多银子，名声难听了一点，但至少不会被扣上谋害曾夫人的罪名。

    湛老二张了张嘴，可他不敢开口，曾管家若还有后手，一旦谎言被戳破，自己跳到黄河也洗不清了，毕竟这里面的一百两来自朱鲲。

    “曾管家，不管我二叔的银子是怎么来的，你依旧不能以此来指控我二叔谋害曾夫人。”湛非鱼据理力争，严肃的绷着小胖脸，寸步不退的“维护”湛老二。

    这一点似是而非的证据怎么能将人钉死，既然动手了，必定要斩尽杀绝，不留任何翻身的余地！

    “湛非鱼，你闭嘴！”湛老二突然厉声一喝，猩红仇恨的目光死死的盯着湛非鱼，这个贱丫头，好狠！

    突然的怒喝声让在场的人都吓了一跳，再一看湛老二那毫不掩饰的仇恨目光，大家都傻眼了。

    “湛老二疯了吧，他竟然还骂小鱼？”

    “不知好歹，之前还让大房赔五百两银子，那可是他亲大哥亲侄女，湛老二的心都是黑的。”

    村正当日就在回春堂，回来之后把五百两的事和老族长说了，也和村里几个德高望重的长辈都说了，村里知道的人虽然不多，但风声还是漏出去了。

    村正和老族长脸色也不好看，他们也好，村里人也罢，包括小鱼都是来给湛老二撑腰出头的，他不知感恩，竟然还喝骂小鱼，简直是畜生不如。

    曾管家早就认定了湛老二是凶手，自然不将他放眼里，他也就忌惮村正、老族长和湛非鱼，“当然不仅如此，我还查到湛老二私底下曾和朱鲲见过几面，如果我没记错，你们湛家和朱家也算是结过仇。”

    朱鲲出门都要带着小厮，曾家真要查，自然能查出来。

    “老二，你为什么去见朱鲲？”村正冷声质问。

    朱地主家在俞家村，和金林村虽然相隔不远，但两个村不在同一个方向，再者湛老二是个赶牛车拉货的，朱鲲是朱家大少，两人不可能有任何私交。

    村里人也低声议论，怀疑的目光看着面色越来越难看的湛老二，难怪曾管家带人打上门来，湛老二是真的收了黑心银子干了坏事！

    小姚氏这会也不激动二房有私房银子了，佝偻着身体惊恐不安的缩到了湛老太身后，曾夫人差点一尸两命啊，小姚氏两腿直哆嗦。

