    尤涅佛向上看天花板，那儿被施了魔法，是和黑湖之上一样群星璀璨的夜空。

    “怎么就一辈子了？”他仰着头说，“人的一辈子是不会由一件事情决定的，就像这座礼堂并不是由一束光线照亮一样。”

    “假设这礼堂里有一万支蜡烛，每支蜡烛放一万道光，那就总共有一亿道光才使得这里蓬荜生辉，是累积的结果，并不是一刹那就决定下来的。”

    光进入他的眼，又从他的眼里反射出去。

    赫敏奇怪地瞄了他一眼，不明白这个人怎么忽然说这些。

    “你怎么神神叨叨的？简直就像脑子里开了个洞直通天际。”她说，“我就是简单抱怨一下而已啊！”

    但她还是不由被这种语境所感染，说起她平时不太可能说起的话。

    “况且，世界上本来就有影响重大的事，魔法也是，漫宿也是。”她压低了声音，“就是因为碰到这样影响重大的事，我才会出现在这里，不然我现在没准就在伊顿公学了呢。我家都预约了好久，然后麦格教授就突然来了，可以说是完完全全地改变了人生的轨迹。”

    “你觉得这种改变没问题吗？”尤涅佛客客气气地问，就像调查产品体验一样。

    “我从来没思考过这个问题。”赫敏说，“有这空还不如多看几本书？”

    “真是勤奋。”尤涅佛不由发出感慨。

    “那还用讲！”赫敏扬了扬小鼻子。

    “不过，既然你诚心诚意地发问，那我也就大发慈悲地想想，反正只是一个很简单的问题。”

    “谢谢。”

    “不谢。”

    她稍稍顿了一下，清了清嗓子，就开始回答，好像答案原本就在那里似的。

    “问题肯定是有的。”她说，“很多努力都难免白费......英语、数学、科学、历史、地理、计算机……以后的考试不太可能会考到这些。”

    “但与魔法相较起来，这些似乎也没什么。”

    “魔法哎！”她拿出魔杖，是一根杖身上绕着藤须的魔杖。

    “只要是个正常人，知道这个世界存在魔法，而且自己有机会能学到，难道会拒绝这样的机会吗？”

    “难道你会拒绝吗？”她看过来。

    尤涅佛认真思考了一下，翻来覆去地思考了了一下，最后还是得出一样的答案：“不会。”

    “漫宿也是一样的道理。”赫敏理所当然地说，“谁能拒绝变聪明的机会呢！而且还不只是变聪明！精神充沛，魔力旺盛，学魔法简直是一日千里！更何况还有可爱的树和摄魂怪小姐......”

    “魔力旺盛？”尤涅佛忽然一怔。

    “怎么？”赫敏有些疑惑，“难道你没感觉吗？”

    “我还真没。”尤涅佛摇摇头，老老实实地说，“不过，可能是魔力太多了。”

    他这样说着，就听见一阵咬牙切齿的声音，但顺着声音看过去，却是赫敏非常和蔼的笑容。

    他又看向台上正戴着分院帽的哈利，耳边又传来磨牙凿齿声。

    又转过头，就见赫敏笑得特别亲切。

    “格兰芬多！”分院帽喊道。

    礼堂里瞬间响起最热烈的欢呼喝彩，尤涅佛也跟着拍起手来，哈利的场子还是要捧一捧的。

    赫敏也拍起手，但还是气愤地哼了哼鼻子。

    台上只剩三个人，没过一会儿也就分完，拉文克劳、格兰芬多、斯莱特林各一个，罗恩依旧是和哈利待在了一起。

    分院仪式结束，麦格习惯性地往后看了一眼，然后回过神来，宣布：

    “宴会现在开始！”

    她双手一挥，餐桌上的金盘子忽然就像开花一样冒出各式各样的食物，而她自个儿，则卷起羊皮纸，拿起分院帽离去。

    邓布利多依旧未归。

    奇洛试图和斯内普聊天，餐叉时不时朝着邓布利多的位置指指点点，也不知道在打听什么。

    斯内普则时不时朝哈利那边看，也不知道有没有听清奇洛的问话，总感觉他答得相当随意。

    加德文则在一边和弗立维叙旧。

    窄窄一条长桌，莫名就会聚了好几波势力。

    原本旁观的各大学院的幽灵也纷纷落座，其中拉文克劳的学院幽灵相当亮眼，是所有幽灵中长得最漂亮的。

    只是她不像格兰芬多的尼克一样和学生们有说有笑，而是相当高傲地坐到前面的位子上，飘过的时候连头都不点。

    听旁边的人介绍说是格雷女士，但尤涅佛却知道她还是学院创始人之一罗伊纳·拉文克劳的女儿，至少电影里是这样。

    他一边观察着环境，一边随便插了什么东西往嘴里塞，不知不觉就填饱了肚子。

    不过最后的布丁他还是有认真吃的，清爽可口，非常解腻。

    盘子里的食物全部消失，邓布利多依旧不在，麦格教授站了起来，礼堂里复归肃静。

    “想必大家都已经吃饱喝足，现在本该由邓布利多教授讲话，但他临时有些事情不在学校，就由我来替他宣布一些注意事项。”

    她拿出一张羊皮纸，念道：

    “第一，和往年一样，学校场地边上的那片林区禁止任何学生进入。”

    “第二，管理员费尔奇先生让我提醒大家，课间不要在走廊里施魔法。我们有专门的施法场所。”

    “第三，魁地奇球员的审核工作将在本学期的第二周举行。凡有志参加学院代表队的同学请与霍琦女士联系。”

    “第四，如果不想遭遇意外，痛苦惨死，请不要进入四楼靠右边的走廊。”

    她抬起头目光扫了一圈，继续说：

    “第五，袭击火车的摄魂怪似乎不愿离去，它们被赶到了车站附近的一处山谷，我们已经做了一些防护措施，使它们不能出来，但你们最好也不要接近。如果有人在学校附近看到摄魂怪，请务必通知老师。”

    “第六，来自魔法部的建议：时刻注意人身安全，碰见陌生的巫师，应即刻通知附近的老师，或者魔法部傲罗加德文先生。同时，无特殊情况任何人不许离开学校，包括三年级以上想要前往霍格莫德村的同学。”

    礼堂里顿时响起一阵低低的哀嚎。

    尤涅佛听见自己这条长桌上说起“流年不利”、“时运不济”、“命途多舛”之类的词。

    都是一些高年级的学生。

    “肃静！”麦格调高声音。

    礼堂再次安静下来。

    然后就听她有些犹豫地说：“让我们进行开学宴的最后一个环节。”

    “唱校歌。”

    就见所有老师都把目光看过去，一多半是鼓励和怂恿。

    她眼睛一闭，装没看到，魔杖一弹，魔杖中就飘飞出一条长长的金色彩带，在餐桌上空盘绕出一行行整齐的文字。

    “可以选择自己喜欢的曲调。”她说，“当然齐一点更好。”

    “预备，唱！”

    校歌最终还是唱得七零八落，大家本就没有统一的曲调，各个学院之间，也各有各的风格。

    斯莱特林阴森，拉文克劳神秘，赫奇帕奇轻松，格兰芬多唱什么的都有。

    尤涅佛选择跟着赫敏一起唱，他并不怎么擅长唱歌，能想起来的曲调屈指可数，分别是：

    《义勇军进行曲》，《生日快乐》，《两只老虎》，以及歌瑞尔女士小时候给他唱的无名摇篮曲。

    还是算了。

