    第214章 成圣之路，一步不可错

    其实很少理解。

    孤阴则不长，独阳则不生，故天地配以阴阳，一个完整的世界，需要各种各样的法则去编织。

    法则种类越多，法则之力越平衡，这个世界就越稳定，世界面积也就越大。

    所以世界被分成了等级，即所谓的小千世界、中千世界、大千世界以及祖界。

    其中，能独立开辟小千世界，就是初级圣人。

    能掌控中千世界，就是巅峰圣人。

    能掌控大千世界，就是天道圣人。

    而能掌控祖界，就是大道圣人。

    说起来，洪荒的天道和鸿钧但都不算是完整的天道圣人，因为天道是后来衍生的，无法完全融入洪荒世界，毕竟有盘古遗泽，所以为了掌控整个洪荒世界，天道找了鸿钧做他的代言人，也就是合作伙伴，同它一起掌控洪荒天道。

    所以这也是鸿钧收三清为徒弟的原因之一，他需要得到盘古遗泽的认可，才能掌控剩下的洪荒天道。

    所以很多事情看似是机缘，其实都是因果影响下的必然。

    洪荒六圣，借助了鸿蒙紫气和功德，全都开辟了小千世界。

    而就算是小千世界，那也需要无数的法则，而且每一种法则都要彻底领悟。所以这也是为什么很多大能都已经成了巅峰准圣乃至亚圣，却依旧不敢开天辟地的原因。

    他们自身领悟的法则不够。

    当然，在远古时期，时间是最不值钱，所以如果一心成圣，那么应该也能有人能完整的领悟出所有法则，最起码绝对能领悟够开辟小千世界的。

    但实际上呢，还是一个没有，究其原因，这就要说说顶上三花了。

    顶上三花，就是承载法则的载体，但这个载体可不是随便承载的。

    顶上三花分为天地人，而法则实际上也分为三种，分别是属性、虚拟和掌控。

    所谓的属性法则，就是地水风火、雷电、冰霜这类具有属性、看得见、摸得着的法则。

    而虚拟法则就是例如时间、空间、灵魂、梦幻、生命。命运这类确实存在却看不见、摸不着的法则。

    最后的掌控法则，就是类似于秩序、杀戮、创造、毁灭、生死这种具有操控意义的法则。

    这三种法则只有种类相同，才能互相融合。

    也就是说，如果你在天花里领悟了地属性法则，那么这朵花中，就只能承载属性法则，其他的时间法则、秩序法则绝对不能存放在在这里。

    因为种类不同，无法相容。

    这个，才是很多准圣无法成圣的根本原因之一。

    因为关于这点成圣之秘，是很经历了无数次失败之后，才被告人总结出来的。

    而且这个秘密只流传于某些势力之中，还不是人人都知道。

    就连陆小凤，也是从系统中得知的。

    这很正常，毕竟这是成圣之秘，别说在思想落后的古代，就算是在现代，那也不可能彻底公开。

    这就导致，很多，或者说绝大多数的天才不知道这点，在大罗金仙期间，胡乱安排法则。

    因为属性法则最好领悟，所以很多人的顶上三花，基本都是属性类法则，如此一来，就彻底无法领悟另外两类法则了。

    甚至有的更过分的，就领悟一种法则，甚至只领悟三成，为了快速提高修为，直接将其分成三份，分别开放三花，每朵花上只有一成法则之力。

    如此一来，此人的顶上三花将会只有三品，而且颜色会很淡，花朵也没精神，像是那种随时要枯萎的感觉。

    但就算如此，运气好，也能凭借着三朵残次品晋升为准圣。

    所以洪荒上时常有人说，只要领悟三成法则就能突破准圣，领悟五成就能成圣。

    这些话都没错，但很多人都不知道，这话是有前提的。

    所以常有人言，修仙之路，异常凶险，一步错，步步错！

    自从来到洪荒之后陆小凤对这点体悟最深，洪荒的仙路，几乎每一步都会对后面的修炼产生极大地影响。

    而且越往后这种影响越深。

    尤其是太乙阶段的五气朝元还有大罗境界的三花聚顶，哪一步走错了，就基本都与圣位无缘了。

    所以这世间之事，都有因果。

    为什么准圣斩三尸必须要先天灵宝，因为后天灵宝无法承载法则之力。

    为什么成圣必须要鸿蒙紫气，因为顶上三花在大罗期间被霍霍了，某些属性找不到载体，就好比内存不足，只能外扩，而洪荒世界，能外扩载体的设备，就只有鸿蒙紫气！

    最气人的，要想开辟出一个世界，那么三种类型的法则就都必须具有，不求你每种都齐全，但你每种都必须要有。

    因为有些法则是基础法则，必须要具备。

    例如属性法则的地水风火。

    虚拟法则的时间与空间。

    掌控法则的秩序与生死！

    这些法则，少了哪个都无法开辟一个能自我循环的小世界。

    从修仙之路而言，斩三尸绝对是最好的成圣捷径。

    但斩三尸之道也有个缺点。

    斩三尸，就是斩掉自己的善恶和自我，说具体点，就是斩掉自己的七情六欲。

    最终变成一个只知道成圣的无情准圣。

    当然，这种状态在成圣之后就会变好，但毕竟曾经分离过，就算后面重新融合，自己的性格多多少少都会有变化。

    这一点看看三清就能证明。

    远古时期，道祖没讲道之前，三清彼此之间那真的是兄弟情深，彼此同进同退，关系如胶似漆，好的如同一人。

    可是后来，道祖讲道，三清纷纷斩尸成就准圣，然后一个个就性情大变。

    没有了善恶，只留下了自我，自我尸是最难斩的，当初六圣中，也只有来自圣人在成圣前成功斩却了自我尸，所以他最清静无为，也是成圣前后，性格变化最小的。

    而元始和通天的性格就只剩下自我尸，一个执念万物皆有灵，一个执念蝼蚁不配存活。

    而且没了善恶，自然也就没了兄弟情。

    所以那段时间，三兄弟之间彼此矛盾日益加深，再加上元始和通天没有成功斩掉自我尸，使得成圣之后，三尸身无法完美的与本体融合，留下了后遗症，性格越发的偏执，这其实才是三清分家的真正原因！

    (本章完)

