
“那把弓其实是柳舞自己的。那天他弄坏了弓弦，于是就让古羽拿着去帮她修一下。结果古羽出门遇到了车祸，等医生赶到的时候，他已经去世了。”

“我们都知道，这不是小舞的责任。毕竟谁能预想到这种意外呢。但小舞一直很自责。她已经很久没有参加过比赛了。

这次射箭协会派人过来，是因为丘陵市要举行一场三国交流赛。到时候南朝鲜，扶桑的队伍的顶尖好手都会来这里比赛。

而国内这几年虽然有很强的选手，但是在国际比赛上还没有战胜过南朝鲜的选手。上一次战胜过南朝鲜队伍的人，就是柳舞了。

我其实很想让柳舞这次参加比赛的。但是她一直不同意。不过，现在我感觉我应该可以劝动了。”

蓝宛一边说着，一边看向会议室。

柳舞正抱着她的蓝色长弓怀念着什么。

说完正事儿，柳舞再次看向了刘善。

“那个大师啊。”蓝宛讨好的跑到刘善的后面帮刘善捏肩。

“你们门派还收不收徒弟呀。我家真的很有钱的，我也真的超级喜欢射箭的。那个，我看昨天的大师也是个女孩子，所以你们门派应该没有传男不传女的传统吧。要不就先收我为记名弟子看看我的表现呗。”

“别别别，你这让人看到多误会。”刘善赶忙挪开了肩膀。

“其实，昨天那个人，是男的。”

“啊！”蓝宛愣住了。她还真没想到，一个男人会长的那么好看，然后还扎着两个小麻花辫。

“所以，你们门派是传男不传女吗？”

“也没有这个限制。”

“只要愿意收我为记名弟子。那套房产就当拜师礼了。”蓝宛一副求求了的表情。

刘善倒是真的很想要那套房子。用来安置以后来地球的提瓦特众人很是方便。

他自己那套房子是四室一厅，一个卧室要用来承担传送任务。另外三个卧室，两个女孩住一套，他和钟离住一套，温迪是睡在沙发上的。

这要是在来两个人，可就太挤了。

他要是愿意骗蓝宛，收蓝宛当个记名弟子也可以。不过良心上过不去。不义之财刘善是一分钱都不会挣的。

不过帝君好像说过，神之眼是可以赐予普通人，让普通人也拥有控制元素的能力的。

“这样吧。”刘善开口说道，“我给你出个主意。”

“您说您说！”蓝宛瞪大了眼睛。

朝问道夕死可矣是中华的传统观念了。从古到今多少人仅仅只是因为听说一些神仙事情，就愿意不惜一切代价。即便是现代，不少富商明星也愿意掏出大把的钱给那些气功大师。

更何况如今真仙就在眼前呢。

“我那个朋友，他尤其喜欢喝酒。你多带他去喝酒，和他拉近拉近关系，说不定他愿意收你。”

“没问题。”蓝宛赶紧说道。

“对了。”刘善好奇的问蓝宛道，“你是理科出身，还是文科出身？”

“我学理科的，物理学。”蓝宛说道。

“那我刚才表演的那一幕，我看你只有满脸的兴奋，怎么没有一点儿世界观崩塌的样子呢。”

“学理科的都相信科学。”

“对。”

“然后呢，科学是一种价值观。”蓝宛说道，“如果你真的相信科学，你就不会认为科学可以解决一切事情。因为有些神秘事件，未解之谜，都是现有的科学无法解释的。

如果一个人真的相信科学，她也会相信各种神仙鬼魂，只要这些事情是真实出现，无法用伎俩伪造，并且是可以再现的。

我就是这样一个人。我一直相信这个世界上存在那些神秘的能力和力量。只不过没有形成体系而已。”

蓝宛的话也让刘善有些醒悟。

自己之前是不是太小心翼翼了。

提瓦特大陆的能力是有体系的，并且可以通过神明赐予凡人神之眼，而使得凡人也能掌握那些元素力量。

对于现有的中华文明来说，这些力量反而是可以辅助现代文明进行发展的。

提瓦特大陆的各元素力量和使用技巧，并不是什么怪力乱神，而是一个崭新的体系。

未来提瓦特大陆来到地球，那么与其让提瓦特大陆和其他各文明缓慢接触，还不如早早就尝试利用提瓦特大陆的力量和中华文明的科技结合在一起。

这样，未来的提瓦特和中华文明将是最牢固的盟友，中华的孩子们说不定还能在提瓦特学院里学习《高等元素论》《提瓦特生物大全》《元素能量传导论》《雷神为什么不会做饭的相关理论研究》《韧性力学》《破盾公式》《剧变反应基数表》等知识。

回到家以后，刘善将自己的想法和温迪以及钟离说了。

“唔，这样的想法倒是不错。”钟离想了想说道。

“提瓦特毕竟是来自异世界的文明，未免会引起一些国家的敌视。如果能证明提瓦特的力量会帮助地球现有的文明进行更好的发展，那么未来的提瓦特遇到的困难会少很多。”

“这种事情，我当然是同意的。”温迪倒是十分干脆，“不过具体的合作方式，你还得找西风骑士团的人商量。”

“唔，我想起来我也不再处理璃月的凡间事物了。”钟离说道，“所以，等璃月七星来了以后，你和他们商量吧。”

“喂喂，你们两个神明这么摸鱼合适吗？”

“其实啊。”温迪拍着刘善的肩膀说道，“权利和义务是划等号的。如果你真的想让提瓦特大陆更好的融合进地球，那么你承担了这个义务，自然也有相应的权利。放手去做吧，我们会支持你的。”

有了温迪和钟离的支持，刘善自然也信心满满。

不过眼下最重要的事情反倒是诺艾尔的点心店。

是的，在刘善的放权下，诺艾尔居然真的盘下了一个店面，而且还没花一分钱。

在帮所谓的未来房东打工一段时间以后，那个房东真的将自己空闲的店面租给诺艾尔了，而且还是没要押金，先免费一个月。

刘善为自己的小人思想感到愧疚。

这个世界上还是有好人的啊。

不过诺艾尔的点心店还需要装修一周左右的时间才能开店。而那个房东的奶茶店已经开始营业了。

别人给了这么大好处，刘善便想着亲自去道谢。

香菱在研究新式菜谱，没有时间，温迪这几天被蓝宛请去到处喝酒。

刘善只能带着帝君一起前往道谢。

拎着诺艾尔和香菱做的点心当礼物，推开奶茶店的门，刘善刚一进去看到诺艾尔说的那个店主。

不由得心里感慨一句。

缘，妙不可言。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066302"  chaptername="038万丈尘寰终独赴：高等元素论">加入书签</a>
</div>
