    理论上，人的三魂七魄，有三阴七阳之说，只要元神足够强大，能将魂魄拆开，用阴阳平衡之术，掌控三魂七魄，各自为阵，不说一个人一下子变成了十个，至少相当于三四倍自身的法力，这一手法术，有一个非常质朴的名字，叫“拆魂术”。

    但这是存在于传说中的法术，一向被法术界公认只是一个传说，不可能真实存在，今天在场的这些法师亲眼见到这一幕，怎能不激动万分。

    “拆魂之术，果真存在。古人诚不我欺……”了尘禅师宣了一声佛号，道：“这青牛祖师的修为，我看离鸿蒙大道，也只差一步了。”

    云春生叹道：“可惜啊可惜，他面对的这三人也都是绝顶强者，三人围攻，青牛祖师今日却是凶多吉少。”

    两头上古异兽，一个法术公会的实际主宰，三个都是修行千年的强者，随便拉出来一个，也是人间无敌，更不要说是三人联手。胜负，其实早就分了。

    青云子拉了一下伏明子的胳膊，说道：“师父，我们为什么只在这里观战，不去帮忙？”

    伏明子苦笑，“此等战斗，已经不是我等能够参与的了，去了也只能是送死。”

    李浩然代表的是人间法术，算是在场所有法师的祖宗，云春生等一干宗师大能，态度上自然是偏向他的，但是没却人上前帮忙，不然就是送死。

    青云子道：“我当然知道这个道理，但是我们一起上，各自祭出法器，至少也能为青牛祖师牵制一二呀，总比在这看热闹要好吧。”

    伏明子道：“这……”

    青云子道：“师父，就算我们也得死，却也不枉这一场了。道之所在，虽千万人吾往矣！”

    战场离他们有一段安全距离，按说在李浩然的位置，是听不到青云子的声音，但他却听到了，在重压之下，往青云子看了一眼，似有所悟地说道：“有其师必有其徒。原来是这样。”

    云春生望着左右，沉声道：“不错，青牛祖师是为人间而战，我们总不能在这里看热闹，诸位，我等一起祭出法器，齐心作法，至少为他牵制一个对手，也不枉我等修行一世！”

    紫云道人等一干宗师大能，听见他这么说，顿时也是心生豪迈，各自祭出法器，就要冲过去。

    “不可！！”

    李浩然突然大喝一声，震住了所有人。

    “我今日之处境，你们却不可救，以免徒增伤亡，乱我道心。”

    道心？

    大伙互相看着，十分不解，都这个时候了，万分危急，元神都不保了，还关道心什么事？不过李浩然态度决绝，有一种让人不敢抗拒的威严，大伙听见这句话，立刻都站住不动了。

    “青牛祖师，你这作法还算是一代宗师，明知自己必死，不愿拖累别人，本宫就成全你！”

    星月奴说完，操控轩辕剑，对李浩然的三魂七魄展开了更加强势的攻击。

    “青牛，今日我二人却是不得不送你一程了。”毕方说完，跟白泽一起也加强了攻势，配合星月奴。

    李浩然虽然一分为十，但三魂七魄各自的战斗力毕竟比本尊差得远，在三人一通猛攻之下，九个分身全被斩杀残魂朝着李浩然本尊飞去，却被星月奴下了禁制，挡在本尊的外面，不能合体。

    白泽和毕方也不客气，白泽化形虚无，困住李浩然本尊，毕方飞过去，用长长的鸟嘴，挨个将这些残魂尽数啄死，只剩下魂力，绕着李浩然飞转不去。

    “祖师！”云春生回过神来，躬身对李浩然行了一礼。身边那些宗师大能，也都跟着行礼。

    青云子这些晚辈，甚至跪下，匍匐在地。

    三魂七魄被灭杀了九道，只剩下一道人魂，自然是没用了。现在就算他们想去搭救，也是来不及了。只能用最高规格的礼节，为他送别。

    李浩然曾经是老子的坐骑，也是他的弟子，老子为太上老君，道门魁首，也是人教之主，身为他的弟子，青牛有资格当任何道门的祖先，至于佛门，老子西出关外，化胡成禅，是为准提道人，也为佛门三大教主之一，因此青牛也算是佛门的祖师。

    道佛二门，资历最老、辈分最高的人，没有之一，当得起所有人的参拜。

    毕方在啄了李浩然的九道魂魄之后，站定在李浩然的面前，又恢复了人的形态，望着李浩然，默默说道：“天命不可违，天数不可逃，纵然是青牛你，面对我三人围攻，也是必死无疑。若是单打独斗，我的确不是你对手，但又能如何？”

    李浩然端坐在地上，抬头望着他，但是那眼神，却带着一种居高临下：“一只独腿鸟儿，也谈什么天数、天命？”

    毕方也不生气，说道：“众生平等，青牛你这么说，却是有失偏颇了。”

    李浩然大笑，“众生平等，本无高下之分，我不轻视于你，而你一只鸟儿，却仗着生儿为灵，看轻人间大道，却不是可笑吗？”转头看着白泽，“至于你，四不像的家伙，连面目都没有，也敢在我面前造次？”

    毕方道：“这么说起来，你也不过是一只青牛，与我同根，却自诩为人，不是更可笑？”

    “很快，我就不是了。”

    说完这句令人费解的话，李浩然从袖子里摸出了一只漆黑闪亮的金属环，套在了自己的脖颈上，金属环的灵力瞬间堪破了星月奴布置的禁制，将围绕自己的九道残魂，尽数收了起来。

    “乾坤圈！”星月奴似乎猛然想起了这件法器。

    乾坤圈，是当年老子牵牛的时候，在青牛的鼻子上穿的一个环，用来挂绳子，后来青牛修成人形，就把乾坤圈祭炼成了自己本命法器，也是世上罕见的几件至宝之一。

    “李浩然，你为什么一直没用乾坤圈？”星月奴诧异地问道，如果李浩然把乾坤圈用上，不说能打得过他们三个，至少可以多坚持一段时间，或者全身而退，绝对没问题。