    “厉害啊，你还是这么讨人嫌。”

    梁之琼晃着手中的小包，朝墨上筠竖起了个大拇指。

    墨上筠斜了她一眼。

    “对了，林琦他们真的积极性不高吗？”梁之琼紧追着问，“我记得他们在集训营都很拼命啊。”

    “你呢？”墨上筠反问。

    “……”梁之琼哑言片刻，“前两天名单下来了，连长说确实有我的名字，不过你知道，我这种比较独特的人，绝不会向他们一样那么爽快答应的……”

    听得梁之琼拐弯抹角地捧自己，墨上筠嘴角微抽，懒得搭理她。

    直接朝大门方向走去。

    一门心思冲着澎于秋去的集训营，现在连个目标都没有了，新特种部队对她来说可有可无，自然是无所谓。

    她只要想，把自己吹嘘得无欲无求天上地下独一无二都行。

    梁之琼捧了会儿自己，见墨上筠一直不接自己的话，撇了撇嘴，加快脚步跟上了墨上筠。

    “刚刚那个女的是不是对你有敌意啊？”梁之琼话题又转移到楼西璐身上，“装得清纯可爱一朵花，看着挺讨人嫌的。”

    墨上筠淡淡打量了她一眼，“你怎么知道她是装的？”

    “用两只眼睛看啊！”梁之琼指了指自己的两只眼睛，然后摇了摇头，“我上大学的时候，这种女生多了去了，表面上的人畜无害，实际上内心黑得很。”

    “哦。”

    墨上筠眉头微动。

    这家伙离开澎于秋的时候，智商倒是挺正常的。

    两人说话间，很快就出了大门，一路上梁之琼见到一个个的战士都在跟墨上筠打招呼，从二连到三连，眼珠子瞪得大大的，俨然想不到墨上筠这么毒舌的人，人缘竟然会这么好。

    联想到自己的人缘，梁之琼心里就忒不是滋味，感觉深受打击。

    墨上筠比她还讨嫌啊，人缘咋就这么好呢……

    梁之琼找不到答案。

    大门外，一辆私家车停在一旁，见着墨上筠跟梁之琼出了门，早已等候多时的司机便自觉地开着车来到他们身边。

    墨上筠扫了眼这上百万的车，眉头微动，别有深意地扫了梁之琼一眼。

    “咋啦？”

    拉开车门的梁之琼，注意到墨上筠的眼神，顿时疑惑地问。

    墨上筠坐进了后座。

    还好她们俩穿得都是便装，不然这车开出去，影响不好。

    本想开门自己坐进去的，但看到墨上筠坦然一坐，梁之琼竟然也好脾气地接受了，主动绕到另一边。

    而那一边，司机已经帮忙开了门。

    “走咯！”

    将小包往中间的位置一丢，梁之琼打开了车窗，有些兴奋地喊道。

    若非知道她是去见情敌的，没准还以为她是跟情人约会的呢。

    “安全带。”

    墨上筠提醒道，适当地给梁之琼泼了盆冷水。

    “……知道啦。”

    梁之琼弱弱道，规矩地扣好了安全带。

    司机开车，两人上路。

    *

    车一上路，梁之琼就诡异地安静了下来，有紧张，也有心神不宁。

    墨上筠也没有没话找话，拿出一副耳机来听歌。

    ——依旧是对阎天邢来说嘈杂又震耳欲聋的无营养音乐。

    到了外面，手机没有继续静音，所以微信的提示铃声断断续续的，不由得吸引了墨上筠的注意。

    是集训营的教官群。

    她点开，扫了眼聊天记录，赫然见到了牧程、澎于秋两个活跃的家伙。

    他们建军节就出发了，应该是昨天回来的，一直没机会发言，现在怕是回归了现实，无比狂热地在群里讨论美食。

    更要命的，他们还在群里发美食图片。

    想到早餐吃的馒头包子稀饭，墨上筠便满脸黑线地将此群屏蔽了。

    在退出的时候，还将群名修改成“美食交流群”。

    而——

    刚点了退出，就见到一大串的艾特。

    『牧程：@墨上筠，美食交流群，哈哈哈哈！』

    『澎于秋：@墨上筠，要来互相伤害吗？』

    『段子慕：@墨上筠，吃饭了吗？』

    『季若楠：@墨上筠，你们连的伙食怎么样？』

    『涂生：@墨上筠，墨教官好像很大怨气。』

    『钟天皓：@墨上筠，脚伤怎么样了？』

    手机振动个没停，墨上筠看得满头黑线。

    扫了一圈，她头疼得很，想要退出微信，结果再次被艾特。

    『阎天邢：@墨上筠

    阎天邢：［图片］』

    墨上筠愣了一下，下意识点开那图片，赫然见到是各种丰富的早餐，精致的小笼包，各种馒头花卷，皮蛋瘦肉粥等等……

    而紧随着阎天邢后面弹出来的，是清一色的“哈哈哈”，就连石光启和萧初云都被炸了出来，一串哈哈的字体和哈哈的老年表情包砸了过来。

    墨上筠暴躁地退了群。

    但，她刚刚退出，就被阎天邢给拉了进去。

    很快的，又是一串“哈哈哈”在刷屏。

    墨上筠头疼得不行，干脆点了静音，将手机丢到了一边。

    “在聊天呢？”

    注意到这边的动作，梁之琼偏头一看，赫然见到屏幕上亮起的微信信息，不由得咂舌。

    不过很快的，在见到“澎于秋”三个字后，梁之琼立即轻松不起来了。

    墨上筠适时地将手机翻过来。

    “墨上筠。”

    梁之琼视线移开手机，落到戴着耳机的墨上筠身上。

    “嗯？”

    抬起手，墨上筠将耳机取了下来。

    “如果他知道我去见了许可，会不会……”梁之琼眨眼，声音一下就变得很轻，轻如羽毛拂过，小心翼翼的。

    “不知道。”墨上筠微微蹙眉道，“不去看你会怎样？”

    “不甘心。”梁之琼狠狠道。

    虽然见过许可的照片，但是没有亲眼见到这个将澎于秋迷得鬼迷心窍的人，梁之琼就是不甘心——咽不下这口气！

    “那你是想不甘心，还是怕他不高兴？”墨上筠直截了当地问。

    她不能跟梁之琼什么准确的建议。

    但如果是她，追了哪个男人几年，结果这个男人不声不响有女友了，她非得过去好好瞧瞧不可。

    至于那个男人的感受——

    见鬼去吧。

    反正对方也没有考虑她的感受。

    “……还是去看吧。”

    踌躇了好一会儿，梁之琼才下定决心。

    澎于秋应该不知道许可在她家公司实习的，不然……应该不会允许许可去实习。

    许可又不一定知道她的存在，她偷偷摸摸看个几眼，澎于秋应该也不会知道。

    “嗯。”

    墨上筠懒洋洋应声。

    微信群渐渐安静下去，不过，群名却一直没有被改过来，“美食交流群”几个字很显眼。

    即将抵达目的地的时候，墨上筠拿出手机，翻看了一下聊天记录，没再见到阎天邢的发言后，眉头微微一动，尔后退了出来。

    在意一个人的时候，总是这么多不受控制的麻烦。

    墨上筠点开音乐，换了首比较和缓抒情的歌。

    “小姐，到了。”

    私家车在一栋大厦外停了下来，开车的司机语气恭敬地朝梁之琼说道。

    “把包给我。”梁之琼朝前面伸出手。

    司机很快就将放在副驾驶位置的背包交给了她。

    “你走吧。”

    拿着包打开门，梁之琼朝司机吩咐了一声。

    墨上筠走下车，关了车门，同时，梁之琼也下了车。

    车开走了。

    “往哪儿走？”

    一抬眼，见到将背包往肩上一放，准备朝街道对面走的梁之琼，墨上筠眉头微抽，不由得叫住了她。

    “去对面观察啊。”梁之琼回过身，指了指自己肩上的背包，然后理所当然地道，“放心，装备我都让人准备好了，保证在对面看的清清楚楚的，毫无障碍！”

    “……”

    墨上筠深吸了口气。

    然后，大步朝梁之琼走了过去。

    一把扯下梁之琼肩上的背包，一把抓住了她的手腕，直接拖着她往大厦大门走。

    “去去去，去哪儿啊？”

    梁之琼结结巴巴地问。

    将背包往肩上一搭，墨上筠停下脚步，微微侧过身，挑眉道，“教你怎么光明正大地观察情敌。”

    “……”

    梁之琼惊讶地睁大眼。

    这这这……这不好吧？

