    “九重天罡境的力量！”

    笑剑云深皱眉头，凝重道：“速度惊人！这股霸道的力量是怎么回事？会是什么人？”

    “咻！”

    一道金光闪身出现，接住重伤坠落的古玄风。

    来人正是风啸天。

    天影接着爆射而来，速度也不慢。

    “风宗师！”雷天绝大喜过望。

    古玄风重伤落败，要说神月国还有谁能与笑剑云一战，也就只有风啸天了。

    “太好了！风宗师来了！”左青阳和轩辕国师以及吕震天他们纷纷狂喜，心中都燃起了希望。

    “风宗师！”帝国各部将军以及数十万大军纷纷大吼，声势震天。

    “风啸天！”白清风瞪大老眼看着风啸天，不敢相信道：“他不是去了通幽城救人了吗？怎么回来了？”

    “风啸天！”重伤的尸魂国师，老脸狰狞如恶虎。

    “又是这个专门破坏别人好事的臭小子！”天雪国君老脸瞬间阴沉下来，恨不得一巴掌把风啸天活活拍死。

    “风啸天？”笑剑云极度震惊的看着风啸天，心中掀起了滔天巨浪。

    若非亲眼所见，笑剑云根本不敢相信，风啸天的实力，竟已经强大到这种地步。

    毕竟笑剑云刚出关就杀来帝国皇宫，根本没有机会去了解其他事情。

    笑剑云难以置信道：“六重天罡境巅峰，这小子的修炼速度也太逆天了吧？而且还爆发出九重天罡境的力量，这怎么可能？”

    笑剑云怎么也不敢相信是真的。

    “总算是赶上了。”风啸天微微一笑，立即给古玄风吞服九玄大还丹。

    丹药入喉，虚弱并失去意识的古玄风猛的一震，立即睁开了双眼，他能清楚的感受到，伤势突然间恢复了许多。

    “九玄大还丹！”古玄风震惊的看着风啸天，旋即激动道：“风啸天！太好了！你小子总算赶来了！本会长就知道你一定会来！九重天罡境的力量，不愧是帝国第一天才。”

    风啸天淡淡笑道：“会长，你的伤势非常严重，真元耗尽，好好疗伤吧。”

    “风宗师，你可算来了啊，你再不来帝国可就完了。”雷天绝飞身而来，满脸高兴的笑容。

    左青阳飞身而来，抱拳鞠躬谢道：“多谢风宗师救了会长。”

    “左长老客气了。”风啸天微微摇头，目光扫向笑剑云众人，凝重道：“神影卫死了这么多人。”

    古玄风扫了一眼笑剑云，凝重道：“风啸天，笑剑云的力量非常可怕，千万小心。”

    风啸天淡笑道：“笑剑云之所以拥有这股强大的上古力量，是他强行吸收了我娘子的力量，这本是我娘子的血脉力量。”

    “什么？风夫人的上古力量？”古玄风和雷天绝几人大惊失色。

    风啸天冷漠道：“不然你们以为他能在这么短的时间内突破天魂境吗？当时笑剑云已经处于暴怒之中，我担心把他激怒，会害了帝国将士，所以才没有说起这事。”

    白灭大将军惊骇道：“难怪风宗师当时如此震怒，原来是笑剑云吸收了风夫人的上古血脉力量！”

    “哦？尸魂国师，你果然还活着，我当时就觉得很奇怪，你没有反抗却催动力量，原来是假死。”看到重伤的尸魂国师，风啸天冷冷笑道。

    重伤的尸魂国师凶狠道：“风啸天，今天就算是你来了，在云宗主面前，你也只有死路一条。”

    “原来是天雪国与玄云宗连手。”风啸天冷冷笑道：“神月国宽宏大量，饶你们一次，可你们却不懂得珍惜，胆敢再冒犯神月国。”

    “臭小子！今天就是神月国皇室覆灭之日！”天雪国君怒喝道。

    目光扫向玄云宗以及天雪国还活着的数十位天罡境，风啸天冷笑道：“国师，左长老，可以把他们杀了。”

    “天影！剩下的人是你的！格杀勿论！”左青阳凶狠下令。

    “遵命！”天影恭敬领命，冷冽的杀气爆发，立即全力冲了出去。

    天影实力强大，对付这些受伤且真元消耗巨大的天罡境强者，丝毫不费力气。

    冰冷的目光看向尸魂国师，冷冽杀气弥漫开来，风啸天冷笑道：“尸魂国师，不知道你还能不能再活过来。”

    “风啸天！你的对手是本宗主！”笑剑云森冷道，恐怖的气息瞬间锁定风啸天。

    风啸天凶狠的目光扫向笑剑云，森冷道：“笑剑云，你如何获得强大的力量，你心理不清楚吗？”

    “你现在的力量是我的娘子的上古血脉力量，若非你吸收我娘子的力量，你以为你能这么快突破天魂境吗？没有我的娘子的力量，你以为你能赢古会长吗？”

    “风夫人的力量？”吕震天和孤阳等强者，以及神月国众将士都震惊得瞪大了眼睛。

    “楚馨月的力量？”天雪国君深皱眉头：“难怪笑剑云的力量变得如此可怕，原来不是他自己的力量。”

    “楚馨月怎么会有如此强大的上古力量？”尸魂国师又震惊又疑惑道。

    笑剑云不以为然，森冷道：“强大的力量，强者居之。”

    “哼！本王从未见过如此厚颜无耻之徒！”雷天绝不屑骂道。

    白灭大将军怒骂道：“抢别人的东西，还说得这么理直气壮，你还要不要脸？”

    “一群无知的蠢货，实力为尊的世界，谁的实力够强，就谁说了算。”笑剑云冷傲道：“风啸天，你当真有实力，又岂会给本宗炼化的机会？”

    “笑剑云，我娘子的力量，别说是你，就算是天王老子来了，我也要夺回来！”风啸天霸气道。

    白清风狰狞怒道：“风啸天，你岳父岳母现在在本长老手中，你胆敢插手，本长老让他们死无全尸！”

    白清风此言一出，风啸天瞬间暴怒，恐怖的嗜血杀气疯狂爆发，并锁定白清风。

    “你派人抓了我爹娘？”风啸天森冷问道，冰冷刺骨的话语，不带丝毫人类感情。

    “哼！本长老知道你会插手进来，所以以防万一。”白清风阴狠道：“楚云中和楚狂山他们，也是本长老派人抓的，引你们前往通幽城，就是调虎离山，本打算先灭了帝国皇室，再慢慢对付你，不料你这么快就回来了。”

    “白清风！你这个无耻混蛋！竟用这种下三滥威胁风宗师！”左青阳顿时怒喝道，老脸皮肉剧烈抽动。

    白灭大将军臭骂道：“玄云宗”

    各大势力强者，以及帝国数十万大军，纷纷怒骂。

    古玄风看了一眼笑剑云，讥讽道：“如果是以真正的实力取胜，本会长无话可说，可你们却用这种下三滥的手段，哼，笑剑云，本会长都替你感到羞耻，玄云宗没有资格与神月国齐名。”

    “白清风！我爹娘他们要是少一根汗毛，我一定会让你后悔。”风啸天面无表情道。

    “风啸天，想要你岳父岳母活命，杀了古玄风他们。”尸魂国师戏谑的冷笑。

    “你没有资格跟我说话！”风啸天怒喝道，恐怖霸道的灵魂力猛然爆发，凶狠无情轰向尸魂国师。

    “五品炼丹师！”白清风和上官无痕惊恐得同时惊呼出来。

    “好霸道的灵魂力！”古玄风心头巨震。

    “什么？”尸魂国师老脸猛然巨变，强烈的恐惧和绝望涌上心头。

    “轰！”

    “噗！”

    霸道的灵魂力无情冲击尸魂国师，震得他口吐鲜血，灵魂体瞬间破碎。

    尸魂国师当场死亡！

    尸魂国师后悔得肠子都青了。

    他就不该在风啸天震怒的时候说话。

    “国师......”天雪国君看懵逼了。

    白清风和上官无痕等人都被吓傻了。

    “非常强大的灵魂力量！这小子竟还是五品炼丹师！这怎么可能！”笑剑云再次震惊，再次难以置信。

    甚至在笑剑云的眼眸深处，竟浮现一抹懊悔之色。

    如果玄云宗没有退婚的话，风啸天这种逆天的天才，必然能带领玄云宗变得更强大。

    “白清风，我爹娘要是少一根汗毛，我要杀你，笑剑云也阻拦不了我！”风啸天凶狠的眼神扫向白清风。

    仅仅是一个眼神，就把白清风吓得魂飞魄散。

    白清风活了这么多年，第一次感受到这种无法承受的恐惧。

    “风啸天，本宗真是看走眼了。”笑剑云皱眉道：“想不到你苏醒之后，短短时日就已经成长到如此可怕的地步，坦白说，本宗主后悔了，玄云宗真不该悔婚。”

    “风啸天，如果你愿意的话......”

    笑剑云话还没说完，风啸天便打断道：“玄云宗还不够资格！”

    “既然你要与玄云宗为敌，本宗主留不得你！”笑剑云眼神变得凶狠，哪怕再舍不得，也必须杀了风啸天。

    今日不除风啸天，他日就是玄云宗的末日。

    “轰！”

    话音落下，笑剑云猛然爆射出去，带着强烈的轰鸣声，气势磅礴。

    哪怕力量消耗不少，笑剑云依旧可怕。

    “宗主，小心风啸天的火焰！”白清风连忙大吼道。

    “帝王，会长，你们先退下。”风啸天凝重道，笑剑云这股可怕的威压让他感受到非常危险。

    “风宗师！千万小心啊！帝国就靠你了！”雷天绝惊慌担忧道。

