    按照城主所说的，这百兽山庄原本是比较亲民的。

    有人想要进去看怪物，想要购买，有人会带进去，可以不停的挑选！

    而现在，整个百兽山庄连进都不能进！

    最关键的是，你接近一下，人家直接要过来杀你！

    这就很怪了。

    那就算人家百兽山庄确实可能出了什么事情，但是，他们毕竟更多的算是生意人，自己的生意导致怪物咬死了很多人，他们也不管不问，反正就是不准任何人进入百兽山庄，一声不吭的，谁进，他们就攻击谁。

    【火焰鸟】：等级：60，品级：魔玄，生命值：300000，一种火属性的可以飞行的怪物，速度较快，火属性攻击较强，比较难以对付。

    技能：【火焰奇袭】：速度提升数倍，瞬间冲向一名目标，随后对该目标造成一次伤害，一旦命中，将附带10秒灼伤效果。冷却时间：十秒。

    【火焰之风】：扇动双翼，在双翼间形成飓风，风会吹向某个方位，该风会附带火焰的强大的热浪，对命中 单位造成伤害和移动速度降低50%效果，持续五秒。冷却时间：二十秒。

    【火焰之刃】：凝聚强大的火焰之刃，会在极短的时间内冲向目标，对目标造成巨大伤害和5秒灼伤效果。冷却时间：一分钟。

    【火焰之心】：释放后，移动速度提升100%，持续三十秒。冷却时间：三分钟。

    这是他脚下的那只怪物的属性。

    六十级魔玄之兽，并不是魔玄BOSS。

    不难打的。

    而那个人的实力楚白大概扫了一眼。

    【神秘男子】：品级：50，等级：魔玄，生命值：300000。

    魔玄也只是普通的魔玄等级，而并不是魔玄BOSS，并不强。

    但是呢，虽然不强，这些人也确实要比其那些黄金守卫之类的要强。

    而且，之前得到消息，有玩家是过来做任务的，但是都被赶走了，或者被灭了！

    所以啊，绝对不止这一个人和一个怪物。

    “白夜大神，你上，我们给你增幅！”

    旁边一个人喊道。

    虽然这个任务跟他们没关系，但是白夜这个ID在他们眼中就是很厉害的存在。

    能见到一面就感觉很酷！

    他们就算没有任何的好处，但是能稍微帮个忙，他们还是觉得很爽的。

    就如同他们在帮助白夜大神，帮助他战斗，参与感也是满满的。

    而且，他们之中还有不少天盟的成员。

    “叮…你得到了天赋【霸王】的增幅，接下来二十秒，伤害提升100%。”

    “叮…你得到了技能【力量共享】的增幅，你得到了玩家【黑风之夜】的同等攻击力加成。”

    “叮……”

    “……”

    一时间，各种各样的增幅，小到百分之十，百分之二十，大到百分之百，全部增幅到了楚白的身上。

    爽！

    楚白拿出了魔龙三幻弓。

    嗖——

    下一瞬，三发弓箭直接射了过去。

    只不过呢，在不清楚具体情况下，楚白没有攻击那名男子。

    万一失手把一个可能只是无辜的NPC给杀死的话，就算不考虑身为玩家会有什么不好的地方，心里面楚白也过不去。

    毕竟这个《命运》简直太真实了。

    -372981，-372981

    两个巨大的伤害在那火焰鸟的头顶冒出。

    然后火焰鸟被瞬间秒杀！

    这还没有楚白自己的增幅呢。

    挺爽的。

    主要弓箭手有爆头这个效果。

    噗通——

    那火焰鸟掉在了地上，爆出了装备。

    而那个在火焰鸟身上的NPC直接也是摔倒在了地上。

    “什么？”

    他站起来，抬头露出惊恐的表情。

    这个人怎么这么强？

    嗖——

    他然后直接往百兽庄园冲了进去。

    打不过，他肯定打不过，打下去就是送死！

    “卧槽！白夜大神牛逼！”

    其他玩家忍不住惊呼了一声。

    “好猛啊！卧槽！我要跟白夜大神一起进百兽庄园！”

    “我也要进我也要进！卧槽！就算只是给白夜大神增幅，我感觉也好爽啊。”

    “喂，你不是剑天下的人吗？你跟进去干嘛？”

    “剑天下的成员就不允许也是白夜大神的粉丝了？”

    “……”

    楚白走到了那巨大的百兽山庄的大门前。

    既然这百兽山庄都已经对他下杀手了，那么楚白也不给太多的面子了。

    他没有杀这个NPC就已经是给面子了。

    毕竟，他也等同于是闯了别人的地方。

    这一点，楚白是不占理的。

    但是……

    他是城主派过来的。

    这百兽山庄的妖兽杀了人，不负责，他代表城主过来找他们理会清楚，他们还对自己动手，这样一想，他是没有任何问题的。

    轰轰轰——

    然后楚白直接对着那百兽山庄的大门疯狂攻击。

    其他玩家也是加入了这个行列，对着百兽山庄的大门攻击。

    而远处，那要对楚白动手的天风宗的强者看到这一幕眉头紧皱。

    “这个白夜，确实还是挺厉害的。”

    “嗯，魔玄级别的妖兽被他直接秒杀了，不过……倒也算是大概知道了他的实力，比这会更强，但是再强也有一个极限，对我们来说杀他很容易。”

    “确实。”

    ……

    轰——

    随着一声巨响，那百兽庄园的大门应声倒地！

    大门倒地。

    前方也映入眼帘。

    刚刚百兽山庄里面视线范围内没有人，没有怪物。

    不过现在，一群怪物等在了那里。

    除此之外就是有两个男人站在那群怪物的前方。

    “上！”

    随着其中一个男人的一声令下，那群怪物怒吼着冲了过来。

    “既然你们不怕损失，那我又担心什么呢？”

    楚白眼眸微微一凝。

    “小雪儿，小妖。”

    然后，小雪儿和小妖一起出现在了楚白的身边。

    “注意保护自己。”

    “嗯嗯！”

    她们用力的点了点小脑袋。

    “修罗之遣！”

    “血祭！”

    “修罗之心！”

    嗖——

    楚白直接冲了进去。

    而小雪儿也是直接给楚白增加血量，还有一个神圣时刻。

    -445704，-445704，-891408

    爆炸伤害让楚白几乎是每一个攻击秒杀一只怪物！

    “烈焰三连劈！”

    刷刷刷——

    楚白的身影在那群怪物的围攻之下，却犹如战神。

    他身上受到的伤害全部为0。

    “好猛！”

    这些玩家基本上都只是在视频上看到过楚白的身影，亲眼见到，还是很震惊。

