    预料中的闯入并未发生。

    解决掉门口的狗崽子们，钢铁怪兽后退让出通道。

    身材高挑、强壮，面色温和的年轻人缓步走来。

    停在保安面前，微笑向他伸出手，礼貌问道：“请问，17楼怎么走？”

    叮。

    电梯抵达17层，秦昱一个人走出电梯。

    正要上前敲门，对着电梯的房门就从里面打开：“欧巴！”

    表情悸动的润娥飞扑进他的怀中，屋内站着的两个女人，呆若木鸡。

    脸上还挂着恐惧的余味，瞳孔里满是好奇与震惊。

    ‘真的是他。’Sunny。

    ‘欧尼好厉害……’NANA。

    虽说在网上，因为秦昱的吩咐，麒麟将有关他的消息全部屏蔽删除。

    可之前润娥已经向两人说明，自己求助的人是谁。

    也正是因为秦昱的身份，才让NANA怀有一丝微弱的期望。

    现在，真的见到本人。

    俩女人简直是要疯了，‘欧尼……大发！’

    “没事了。”

    拍了拍润娥的脊背，秦昱看向屋内的两人：“谁能告诉我，究竟是怎么回事？”

    坐在Sunny家的沙发上，秦昱总算搞懂眼前的情况。

    有人看上NANA，想要逼她就范。

     NANA不愿意，害怕跑掉了。

     Sunny知道这件事，决定收留NANA，让她躲在自己这里。

    然后，身为队友的润娥也知道这件事。

    心地善良的她决定帮忙。

    只是，润娥不敢直接打给秦昱，害怕他嫌自己多管闲事。

    于是，留了一条简讯。

    然后，祈祷欧巴尽快收到简讯，看在自己恳求的份上施以援手。

    “欧巴，刚才那些人来的时候，我快吓死了。”

    润娥用手拍着胸前的小笼包，眼带泪痕，寻求欧巴的安慰。

    一把将她横抱在怀中，大步向着屋内走去。

    坐在客厅沙发上，秦昱左右看了看，房间布置的简约明亮。

    一看就知道，是单身狗在住。

    没有半分家的味道：“有吃的吗？”

    来之前都在处理工作，这会昱哥真的饿了。

    “？？？”

    三女相互对视，满腹心事的露出复杂表情。

    这时候是该关心吃什么的时候吗？

    “有……拉面，可以吗？”Sunny小心翼翼的问道。

    向他这样的大人物，每顿都要吃的像财阀一样吧？

    拉面，对方会吃吗？

    “就拉面好了，两包。”秦昱向来不挑食，泡面就泡面吧！

     Sunny去厨房煮面，NANA站在旁边，坐也不是，站也不是。

    手足无措的样子，宛如被遗弃的小奶猫。

    什么全球最美脸蛋，这会也只是惹人疼爱的小可怜罢了！

    “欧巴，帮帮娜娜……她很乖的。”最后一句，是贴着秦昱的耳朵说的。

    虽然相处的时间不长，可润娥也摸清自家欧巴的性子。

    没好处的事，他是肯定不会做的。

    只有用NANA做诱饵，欧巴才有可能动心。

    至于能不能打动欧巴，就要看NANA的了。

    在润鹅心里，再也没有比跟着自家欧巴更好的选择。

    为什么她会轻易跟了秦昱，还不是因为相比汉城娱乐圈的黑暗。

    跟着秦昱的待遇，犹如上天仁慈的恩赐。

    在汉城被盯上，不仅会沦为可悲的玩物，流转在各种男人之间。

    还要经历变态的玩弄与折磨！

    就算忍受这些非人的待遇，最后也未必能拿到任何资源。

    更别提补偿……

    对方开心，赏你一口。

    不开心？

    玩了你，还要用鞋底像打狗一样抽你。

    越是位高权重，年迈体衰的。

    心里就越变态！

    在这个阶级固化，压力巨大的地区生活。

    想要一步步爬上高位，每个人的心理都是千疮百孔的。

    就算是财阀家族之间，相互碾扎，兄弟相残的戏码也会令人扭曲变态。

    当他们付出一切，经历种种折磨与摧残，遍体鳞伤的爬到想要的高位。

    内心所压抑的负面情绪会彻底爆发，全部释放出来。

    曾经自己经历什么，遭遇怎样的羞辱与折磨。

    尊严是如何被别人踩在脚下……

    现在，就要施加在后来人的身上，十倍、百倍的报复回来。

    这种情况在娱乐圈有为严重！

    有什么比折磨、羞辱在外人眼中，高高在上的男神、女神，更有成就感？

    在舞台上，她是高不可攀的大明星。

    在房间里，是任由自己羞辱玩弄得碧池。

    这种精神上的愉悦及满足，令人飘飘欲仙，比单纯的肉欲更容易使人上瘾！

    就像在财阀的支持下，影射或指向财阀的电视剧及电影一样。

    真的是为了满足公众的需求吗？

    不，那是用来满足财阀的变态心理的。

    我把生活中夸张的一面，拍成电视剧摆在你的面前，正大光明的告诉你。

    财阀，就是这么嚣张，我们才是这个国家的主人。

    就算被判坐牢，也会很快出来。

    甚至就连总统，也会屈服在财阀的权势之下，颁布特赦！

    而你只能一边羡慕的看着电视，一边接受现实的不公与压榨。

    看不惯我，却又干不掉我。

    还要给我做狗，惊不惊喜，刺不刺激？

    当身处地狱，只要一丝光亮——就是整个世界。

    秦昱是很花心……

    但他至少会去关心，去在意，会照顾自己的女人们。

    而他所拥有的权势，让身为他的女人的润鹅，不需要担心受到任何胁迫。

    也不必担心自己，成为下一个乔妹！

    就算结婚后，都无法摆脱快餐电话……

    润鹅的心思，秦昱虽然不会读心，可也猜到几分。

    在汉城区做爱豆，是真的太难了。

    不仅要接受压榨，时不时还得搞出人命，加入大公司顺利出道，大热的还好说。

    像是那些不温不火，或是没能出道的。

    要么沦为陪酒接待，要么随身携带三件套：药片、润滑、小雨伞。

    这还是指大公司，小公司就算当红，也少不了三件套。

    人间贵似妃，人后贱如狗……

    目光转向一旁的NANA。

    扫描系统：

    林nana：

    年龄：35。

    身高：171cm。

    体重：53kg。

    特长：九头身，舞力全开，演技达人。

    颜值：97↑【颜值97】【气质92】【财富5】

    身材：96-【发育潜力*】

    心情值：70↑↓【一看就穿，都在脸上了】

    好感度：92↑【溺水者的最后一根稻草】

    新鲜度：89-【一步之遥】

    眨了眨眼，秦昱拍了拍身边的空位：“坐着吧！”

    小心翼翼的坐下，秦昱没有急于一时。

    通过终端联系楼下的尤里：“位置找到了，你亲自去一趟。”

    将麒麟锁定的坐标发给尤里，拉面煮好了。

    两份拉面，一小碟辣白菜。

    还有一碟酸黄瓜，看上去就要酸倒牙。

    没碰黄瓜，泡面和辣白菜被秦昱狼吞虎咽的吃了个精光。

    等他再放下筷子，尤里那边也结束了。

    什么叫时间规划，什么叫专业。

    这就是了！

    打开终端，一段投影录像呈现在眼前。

    坐标林荫路，尤里在一栋上层封闭的大楼前停下。

    视线攀升，动力甲起飞向上拉升。

    在大米离地三十多米的位置停下，下一秒，爆矢枪出现在手中。

    瞄准…

    轰！

    墙面瞬间向内塌陷，露出隐秘的室内空间。

    没等里面的人从爆炸中清醒过来，爆矢枪再次怒斥火舌。

    机体在全自动模式带来的可怕后坐力下，后仰攀升，却被尤里借助矢量引擎调整控制。

    没有一发空弹，全部射入墙体的缺口内。

    只听连续的爆炸声，在隐秘的室内响彻，伴随着短暂的痛呼与尖叫。

    当尤里放下爆矢枪，离开现场。

    墙内只有滚滚黑烟和大量扬尘，不停的喷出洒向街道，引起恐慌与骚乱。

    当救援人员赶到现场，熄灭火光进入室内。

    看到的是满地的碎屑与焦黑的有机物，地上、墙面……

    就连残破的天花板上，也满挂同样的物质。

    “呕~”

    进入现场的新人转身冲出房间，在角落里狂吐不止。

    整个汉城区，都因为此时陷入动荡。

    只是，对于做出这件事的动力装甲，没有任何人提及。

    仿佛这件惨案，从头到尾都不存在凶手。

    与此同时，守在公寓楼下的基因战士，获得另一个新坐标。

    只不过，两人并没有驾驶动力装甲。

    而是将装备放在曦和号内，跟随秦昱拦了辆出租车，像游客一样离开。

    *

    *

    狎鸥亭，XD公寓。

    在VIP咖啡厅遭到攻击的第一时间，胜利就收到消息。

    此刻，他正在将这件事告诉叶盛。

    凶手来自中央区，并且是奇迹公司所属。

    赤红的动力装甲，带有明显的MU标记。

    更何况，能够拥有爆矢枪的动力装甲，天下仅奇迹公司一家。

    “怎么办，哥……怎么办？”胜利慌神了。

    “慌什么？”

    叶盛眉头紧蹙，怒叱暴呵道：“有我在，死不了的。”

    “可……不是，哥，他刚直接就开枪了，没有任何犹豫，里面的人全都死了。”

    要不是他提议离开，叶盛也想换个地方办正事。

    他们这会连尸体都找不到了，还说什么风凉话？

    “放心。”

    叶盛语气笃定，满腹自信道：“什么奇迹公司，不过是我叶家养的一条狗罢了。”

    轰~

    电子安全门，像废铁一样飞进屋内，撞烂价值连城的迎宾墙。

    门外保持正踢姿势的基因战士，收回肌肉暴隆的右腿。

    大步走进屋内，目光扫视后让开通道，露出身后的秦昱和另一名同伴。

