    情急之下，高孝立也派了不少人出去打探消息，已经有出门打探消息的人陆续回来，带来的消息让高孝立目瞪口呆。

    胖乎乎的高孝立却对手下带来的消息异常愤怒，别看他胖，但行动起来一点也不迟缓，反而有种蹴鞠用的毬，突然被弹射出去的迅捷。高孝立一把薅住了经界所小吏的衣襟，大怒道：“什么，刘老泉竟然敢买贾道全的地？”

    小吏被吓得脸色苍白，他姓郑，平日里在外也是有头有脸之人，但在高孝立面前，连大气都不敢出。因为他本来就是高家的奴仆：“老爷，李家，方家，其他几家都买下了不少的田地。”

    “为何不来禀告？”高孝立怒吼着，咆哮着。

    郑经界无奈道：“老爷，手下的人手都被耗在了地上。”经界所买卖土地，自然要丈量，走访土地主人的邻居等等。经界所才几个人，突然间冒出来如此多的土地交易量，就连郑经界自己都跑在地头，事情多到让他都忘记了自家老爷的嘱咐。

    当然，如此大的交易量，经界所的人跑腿得到的好处也是一笔巨款。吃完买家，吃卖家，每人至少在三天内，得到了上百贯的好处，恐怕这也是郑经界忘记给自家老爷报告的原因之一。

    这下子想起来老爷的嘱咐，吓得说话都快哭腔了。

    买地没什么稀奇的，但是在高孝立已经放话出去，谁也不准买贾道全的地的当口，还有人敢不给高孝立面子，这才是让他愤怒的原因。而且手下办事不力，也让他在外人面前折了面子，有点下不来台。而自己的威望似乎在利益面前，也被摧残的支离破碎，恐怕是他愤怒的另外一个原因了。

    他还是颍州说一不二的乡绅之首吗？

    可是在巨大的利益之下，大户们根本就没有考虑高孝立的怒火，反而一口吃下了贾道全抛出去的地契。甚至每个人都想着吃独食，根本就没有给高孝立通气的举动。以至于，足足三天时间，高孝立有种被蒙在鼓里，啥也不知道的憨傻。他有种被所有人孤立的愤怒，却无处去说。

    有完全没有任何限制问题的地契，也有交易受到限制的地契。

    之所以说交易受到限制，主要还是源于大宋的律法，土地买卖，会给予卖主一段时间的反悔时间。需要亲戚邻居的同意，画押，要不然土地交易就不合法。

    虽说大宋不反对土地兼并，也不怎么限制土地兼并。但朝廷也不是什么也不做，其实也做了不少事，用来减少土地买卖给王朝基石带来的冲击。但是这些限制，在大多数时候，并没有起到足够的作用。当然，麻烦还是不少的，至少买卖土地的手续就麻烦到让人绝望。

    李逵如今在高家庄，几乎可以和高老爷平起平坐，当然不是说他可以随意出入后宅。

    而是他有和高孝立平等说话的资格，他站起来，走到高孝立边上，轻轻拍了俩下高孝立的手，后者才不甘心的松开了经界所小吏的衣襟，获得了一个感激的眼神。大宋的底层官吏生活都很艰难，尤其像是经界所的官吏，经常会面对在地方权势无边的权贵。更何况对方还是高孝立亲自安排在经界所的手下，就更不敢反抗了。

    高孝立家世超然，有一个在宫里说一不二的老姑奶奶，太皇太后高氏。但其他财主也不差，谁家没个进士老爷的亲戚，在朝为官？

    有的甚至是儿子，兄长，在外做官。

    这让经界所无品无级的小吏总是有种在大人物之间的怒火之中，小心生存的艰难。

    “郑经界，砧基簿带来了吗？”

    好不容易缓了一口气的郑经界，感激的看向了李逵，心说：“到底是学士家出来的，做人多体面？”

    心中腹诽高孝立不已，还说什么皇亲国戚呢？

    唉，皇亲国戚岂不都是高孝立这样的人吗？

    郑经界急忙哈腰道：“回二爷，都带来了。”

    “过后，我会让州衙门给你发一份文书，调阅砧基簿。”李逵没有欺负人的习惯，也不能这么说，他喜欢那种头铁的，怎么也打不坏的那款。可郑经界恐怕不在其中，甚至李逵担忧，一拳出去，眼前的半大老头捂着胸口躺地上翻白眼……诈死！

    无端端的惹下大麻烦。

    再说了，他也不是无缘无故就和人过去的那种人，脾气暴躁的想发火就发火，稍微不称心就拔出拳头来用武力说话。

    郑经界对于李逵能够如此通情达理，感动的无以复加，带着哭腔道：“谢二爷体谅小人！”

    高孝立在边上冷哼不已，他怎么就听不出来郑经界语气中的夹枪带棒？可是他也想明白了，自己什么身份，郑经界是什么身份？

    他难道还会和一个无品无级的小吏纠缠下去，平端的跌了身份。

    很快，一摞摞的交易纪录被搬进来了，李逵坐下之后开始看起来，不时还会抬头问郑经界：“这两日就贾道全一人买卖土地地契吗？是否还有其他人的交易记录？”

    “有，还有仓监刘老爷，孙老爷的交易记录。”

    “把他们俩人的交易记录都挑出来，我要看看！”

    没办法，贾道全的交易记录实在太多，也太杂乱。如果高孝立真的是用常平仓的隐秘来威胁贾道全，那么很可能其他两个仓监也要坐不住。

    反正，所有的损失都不可能让贾道全一个人背负。

    刘安，孙卓也是既得利益者，既然贾道全要出血，少不了刘安和孙卓也要被放血。

    “这是孙老爷的，他将名下的祖产给卖了。”

    郑经界将一份交易记录指给李逵看后，回忆道：“小人记得当时孙老爷似乎还去牙行，将家中奴仆的契约都卖掉了。”

    “不对劲啊！”

    李逵深吸一口气，祖产不同于其他产业。在宗族观念浓重的大宋，敢卖族产的败家子，基本上不会被家族所容忍。卖族产，对于大宋大部分人来说只有一条路可走，远走他乡。

    高俅就是这样的情况，他因为年少无知，加上父母留给他的产业实在不值得败，稍不留神就败的无隐无踪，之后不得不卖身苏家，成为奴仆。要不是苏轼为人厚道，契约结束之后，一直将高俅留在身边，高俅也就是个奴仆的身份。

    这都是题外话了，高俅的情况已经说明了一个问题。

    买卖族产，家族里所有人就会针对他，且容不下他。

    这是每一个大宋人的底线，没有人敢轻易触动这条红线，除非走投无路了。

    孙卓的做法，确实让人费解。但是李逵也知道，孙卓这家伙欠债了不少钱，难不成是债主追债？

    大宋的官府对于债主的权力是鼎力支持的，一旦有人想要躲避债务，当老赖，对不起，官办。孙卓难不成遇到了追债的情况，无奈之下，才做出此举？

    “二爷，刘老爷将部分田产过户到了他兄弟的名下。”郑经界指着几条记录道：“因为是兄弟之间的往来，没有中人，保人参加，只是到经界所修改主人之后，就可以生效。”

    “他没有卖地给其他人？”李逵道。

    “没有。”郑经界果断摇头道。

    “他们兄弟关系如何？”李逵问。

    “小人不知。”郑经界很纳闷，高孝立，高老爷对这几个人感兴趣，他不意外。高孝立其实一直都盯着这三个人，郑经界的职位，都是高孝立运作出来的。是高孝立安排在经界所的一枚棋子。

    所以，高孝立面对郑经界的时候，态度就像是和对自己家宅子里的奴仆一样，因为对方的身份差不多就是奴仆。只不过这个奴仆稍微高级一点，在外有正经的差事而已。

    他这么做自然也是有原因的。

    一来，方便自己的土地购买，地契的交易。要是别人想要交易土地，少不了往来奔波，但高孝立不需要，只要写张条子，甚至派个奴仆去经界所知会一声，就能轻轻松松把事情给办了。

    二来，他一直盯着贾道全等人的交易记录。

    尤其是最近一两年，高老爷对贾道全的兴趣让他这个经办人都非常吃惊。难不成贾道全得罪了自家老爷？

    不像啊！

    因为高孝立问话的时候，并没有情绪。相比贾道全的隐忍，高孝立就活的简单很多，也从来不隐藏自己的喜好。

    他每次问道贾道全的时候，都是那种猫抓老鼠般的玩味，但总是不下手。

    一点点的看着贾道全从一个小财主，变成整个颍州也数得着的大财主。也没有见自家老爷下手。突然间，高孝立的反应有点让郑经界吃不准，自家老爷不会是因为迫于州衙的压力，才选择了合作？

    或者另有原因？

    孙卓和刘安两人的交易，看不出什么端倪来，李逵却蹙眉久久不说话，过了很长一会儿，才看向了高孝立。

    高孝立急了，顿时拍着胸脯不表示：“要是手里真有要命的东西，还能留着他们到现在？关键那人已经死了，我庄子里的手下救下之后，不久就死了。要是留着，贾道全这些年能活的如此安逸？”

    高老爷的表现让郑经界吓了一哆嗦，别人不知道，他难道也不清楚自己老爷是什么秉性？他说什么也不相信，老爷会对一个当他儿子都不嫌大的人，拍胸脯保证，就差抬手起誓了。

    郑经界觉得有必要替自家老爷解释一番，也开口道：“二爷，您放心，小人担保我家老爷绝对不是那种眼里能揉进沙子的人。”

    高孝立品了品，有点怪异。

    这个老郑，虽然在帮他说话，可语气怎么就那么不对劲呢？他这是夸人呢，还是憋着坏的骂人？总觉得听着不像是好话。

    算了，他也不去和手下人去纠缠，反而自顾自的解释起来：“人杰，你不知道，贾道全这个人能隐忍，出了名的厉害。这些年，真要是他有把柄在我手里，我也不能坐视他一点点的把架势拉起来。光庄丁，他都训练好几百。这厮要干什么？真要是让他成了气候，岂不是颍州地面上，多了一个说话的声音？”

    李逵想了想，不做怀疑。大户虽然聚集在一起，共进退。但同时，大户也分三六九等，高孝立这样的大户，有国戚的身份在，自然不愿意身边多一个能够威胁他地位和声望的人出现。

    而贾道全的崛起，确实会给他带来威信上的损失。

    高孝立见李逵不说话，有点心急道：“我手里的把柄，只能吓唬吓唬他，真要是他不管不顾，最后准露相。这些年，我之所以没有吓唬他，是完全没有机会。”

    “算了，还是看一看，贾道全的交易记录吧！”李逵叹气道。

    他总觉得这事已经变味了，从货场被烧之后，他就觉得颍州地面上的平静似乎要被彻底打破。但随着他和高孝立的接触之后，才发现，高孝立并不愿意打破原有的格局。颍州地面上的大户，也不是善男信女，他们也会帮着官府打压新崛起的大户。

    至于高孝立为何对李逵的态度大大改观？

    他虽然对苏轼不敢怠慢，但是李逵不过是苏轼的徒孙，这关系就差远了。

    就算是历千斤告诉他，李逵武力冠绝，曾经就两个人站在街头敢堵一百多皇城司的番子，而且战绩斐然，以摧枯拉朽的战绩，让历千斤彻底吓破胆。但这些和高孝立有什么关系？

    他是皇亲国戚，李逵武力再凶悍，难不成他就要害怕？

    大宋的武人，不值钱。

    李逵就算是天下无敌，在高孝立面前也不过是个打手而已。

    可是李逵还有一个身份，就让他不得不谨慎对待了，原来李逵和刘家的关系很近。有多近？很可能会成为刘家的女婿。而且李逵的话可以直接影响到刘葆晟的决定，甚至用秦文广的话来说，李逵说话，比他老丈人好用。因为刘葆晟虽然是长辈，但是他不是那种才智过人的长者。

    但是刘葆晟有一个优点，他相信的人，从来不去怀疑。

    而刘家的女儿在宫里受宠，对于大宋很多官员来说是秘密，但是对外戚身份的高家来说，并不是秘密。

    官家不喜欢高家老祖宗选定的皇后，这对于高家来说也不是秘密。

    一旦官家亲政之后，高家如果想要继续富贵下去，就少不了官家的心思。而刘家，显然是最得官家心意的人选。

    李逵背靠刘家，还有文坛大宗师的靠山，高孝立觉得他这个有点远的外戚，对上李逵不见得能占便宜。至少，做不成朋友，也不能成为敌人。事前有什么说什么，是最起码的条件。再说了，高孝立和秦文广的关系，难道就只有父辈的交情吗？

    人死灯灭，俩家父辈都不在了，谈何情比金坚？

    要没有秦文广的妻妹在宫中受宠，高孝立对秦文广的热情，至少会下降七八分。

    整整一夜，李逵等人才算清了贾道全的交易对象，将近100顷土地，已经卖给了颍州境内十二家大户，还有两家准备在颍州安家的商人。

    这么一来，贾道全将一半多的地产都卖掉了。留给高孝立能够分润的好处几乎短了一半。最气人的是，高孝立忙活一场，竟然最后替别人做了嫁衣，血亏。

    气地他眼珠子都红了，口中絮叨着：“贾道全，好胆！”

    没有什么存在感的李云又一次被安排了跑腿的活，对此，他没有任何怨言。李云这一走，直到第二天晌午才带着邱掌柜抵达了高家庄。

    主要还是邱掌柜骑不了马，只能选择速度较慢的车，这才耽搁了不少时间。

    舟车劳顿之下，邱掌柜有点萎靡不振，但还是强撑了精神去见了李逵和高孝立，一见面，俩人都焦急的询问：“贾道全可有钱存入钱庄？”

    邱掌柜愣了愣，摇头道：“没有，不仅没有，钱庄还支出了一笔款子，替州衙低价买下了他名下60顷土地。”

    “什么时候交易的？”李逵心头猛地紧张起来。

    邱掌柜不敢迟疑道：“昨日，就在昨日！”

    “不好，这厮要跑！”李逵没想到贾道全竟然将名下所有的土地都卖掉，显然他已经没有存着让高孝立从他身上吸血的打算。

    而高孝立气地脸色羞红，他发现自己竟然被贾道全给骗了！

    此时此刻，要是贾道全出现在他面前，他能扑过去，咬死他！

    