    “神骑士家族，圣战士一族，眼下的情势你们很清楚，这株古药王你们已经没有实力争夺。我们四大古帝世家联手，你们没有任何机会。”

    神骑士家族与圣战士一族的神尊脸色阴晴不定，他们并未表态，也未反驳。眼下的情势的确是古帝世家占据绝对的优势。

    这一次进入亘古绝域的西方修者有很多，但是发现药王的就只有他们这两股势力，难以与联手的四大古帝世家对抗。

    见西方两大势力的神尊不说话，古帝世家的神尊们当他们默认了。当下各自有一名神尊飞向山峰之巅，大手横抓，想要将古药王拘在手中。

    “我们得不到，你们也休想！”

    轰！

    圣战士一族的神尊出手了，浑身发出震天爆响，体内的战罡如同翻腾的大海，一瞬间淹没天上地下，于此同时祭出一柄大剑，对着四名神尊横斩而去。

    “你找死！”

    古帝世家的神尊大怒，双双出手。这时候神骑士家族的神尊也动了，他口中轻念，一只浑身被黄金鳞甲覆盖的蛮兽凭空出现在他的胯下。

    神骑士家族的神尊驾驭蛮兽，手持战枪，如同一座神岳般碾压了过去，手中的战枪刺出，像是要刺破乾坤，透射出一道犀利的杀光。

    “轰！！”

    大战爆发，西方的神尊与古帝世家的神尊发生大战，使得方圆千里山崩地裂，唯有古药王扎根的那座山峰完好无损。

    “噗！”

    神骑士家族的神尊一枪刺入姬家神尊的胸膛，但是姬家神尊也一巴掌将其半边身子都拍碎，两败俱伤！

    就在这时，古药王轻轻摇动，十八片晶莹剔透的叶子摇动出璀璨的神光，然后嗖的一声化为一道光破空而去。

    “古药王生出了灵智，它要逃走，截住它！”

    这一变故让所有人都大吃一惊，神尊们也放弃了厮杀，齐齐出手想要阻止古药王逃走。但是古药王的速度太快了，一瞬间就划破长空，直接飞向中心地带，使得东西两方的强者齐齐止步，不敢再追下去。

    那些神尊一个个脸色铁青，阴沉得能滴出水来，不过古药王飞走了，没有了利益之争，他们相互之间也没有再厮杀。

    他们追着古药王来到了平原之中，见到古药王飞进了迷雾缭绕的山脉围绕中央，谁都不敢再追下去了。

    前方一座小山脉出现在他们的眼中，使得所有人的眼神都闪烁神光。

    此地已经临近中心地带，说不定还有其他的药王，几乎每个人都这样想。他们不约而同往前飞去，不久之后就进入了那片小山脉。

    在小山脉中，他们见到了一座巨大的坟包，没有墓碑，没有留名，但是却让一众强者脸色大变。

    “有人来过这里，这些泥土还是新鲜的，此人会是谁？”

    秦家的一名神王自语道。

    “将此坟包刨开，看看里面葬的是什么！”

    神骑士家族的一名神尊对属下的神王吩咐。

    那神王闻声而动，一掌下去，整座坟包四分五裂，一推推骨骸呈现在所有人的眼中。

    “竟然全都是骨骸！”

    古帝世家的人与西方的修者全都一愣，而后开始仔细观察起来。

    “有兽骨挂饰，其上刻着古老的文字，看来是古人。”

    秦家的神尊淡淡地说道。他心中思忖，坟包是新建的，谁会将古人的尸骨埋葬？想来想去也只有这次进入绝域中的人，但至少不是西方修者。西方修者绝对不会掩埋东方古人的骨骸。

    “难道是那些洞天学院的人？还是混沌体叶辰？这里有他留下的气息！”

    秦家的神尊心中一跳，若是叶辰，那么此时他是否还在这片山脉之中？

    “或许是这次与我们进入绝域的某个大势力所为吧，见到古人的骨骸暴露在天地间，心中不忍，所以将其掩埋了。”

    秦家的神尊淡淡地说道，话落他随手一挥，泥土倒卷，一座新的坟堆形成。而后他便带着秦家的人快速离开。

    离开此地之后，秦家的神尊暗中传音给身边的人，隐匿了自身的气息，以防其它三大古帝世家与西方的修者跟踪。他们要去寻找叶辰，大帝宝藏与秘术当然不希望有人平分，还有那斗战秘术，每一种都是瑰宝。

    不久之后，他们就见到一座峡谷，从峡谷入口处的石碑上所刻的几个古字，他们知道此谷的名字-往生谷。

    “叶辰曾在此停留过，有他的元神气息存留，说不定此时他就在谷中，我们进入看看，小心收敛气息，不要打草惊蛇，务必要一举镇压！”

    秦家九祖，也就是那个在叶辰的身上种下元神印记的人低声说道。

    其余神尊与神王全都点头，然后将自身的所有气息全部收敛，快速向着峡谷入口走去。

    他们进入了峡谷之中，顺着峡谷的古老小道前行，不久之后就来到了峡谷中。

    一路上，他们在峡谷两边的石壁上见到了那些刻图，隐隐中可以肯定这片峡谷绝对不简单，里面有着惊人的东西。

    进入峡谷之后，满地都是祭祀语与字篆，整个峡谷的地面都像是一个古老的巨大祭坛。

    他们十分小心谨慎，一步一步往峡谷深处走去。

    待来到峡谷深处时，秦家所有人的眼神顿时一变，然后就变得无比炙热起来。

    他们看到一道白色的身影静静地站立在一汪清潭边，像是在欣赏瀑布。

    “果真是叶辰，他竟然在此感悟法则！”

    秦家九祖传出元神波动，嘴角泛起一抹冷冽的笑意。

    其余神尊全都看向他，秦家九祖点了点头，然后几名神尊同时出手，大手遮拢天地，将整片峡谷都笼罩其中。

    “轰隆隆！”

    虚空崩塌，像是被神岳压得塌陷了，几个神尊同时出手，想要在瞬息之间镇压叶辰，使得他来不及催动时空梭。

    就在这时，一种无比危险的感觉笼罩心间，使得秦家的几个神尊心头猛的一跳，面色大变。

    “不好，快退！”

    秦家九祖大喊，化为一道流光暴退数十里。

    “轰隆隆！”

    那飞流直下的瀑布中散发出一缕缕大道波纹，然后整条瀑布都横飞了起来，如同长河席卷而来，恐怖无边。大道的杀伐之力惊世，使得秦家的人肝胆俱裂。

    神尊倒是飞退了足够远，但是那些神王根本就未曾反应过来，顿时就被瀑布长河席卷，只来得及发出短暂而凄厉的惨叫。十余名神王全都在瀑布长河中化为糜粉。

    “九祖祭准帝器！”

    秦家的几名神尊大惊。

    秦家九祖不敢迟疑，心念一动就将准帝器给祭了出来。

    “轰隆隆！”

    瀑布化为长河席卷而来，大道之力闪烁交织，其威势像是能崩裂天地，恐怖无比。

    “轰！”

    准帝器摇曳出一道道光华洒落而出，将那些神尊护在其中，长河席卷而来，被准帝器的光华所挡。但是有一名神尊没有来得及被准帝器的光华护住，直接被长河击中，顿时凄厉惨叫。

    “啊！”

    凄厉的声音让人头皮发麻，那神尊浑身崩裂，大道之痕将其肉身崩成一片片，只余下一颗头颅在挣扎，然后头颅也破碎了，化为点点光雨消散。

    这一幕让活下来的神尊浑身发寒，差点就全都死在这里。

    “快退走！”

    秦家九祖催动准帝器，护着几名神尊快速退出峡谷。

    离开峡谷之后，他们一脸铁青，眼中都布满了血丝，几乎差点暴走。

    “叶辰！”

    秦家九祖暴怒，险些将一口老牙给咬碎。这次损失太惨重了，神王死绝，连神尊都陨落了一位。

    “竖子可恶，竟然设计坑我等！”

    另一名神尊厉声道。

    “我等太过大意了，一心想要镇压叶辰，没有发现那水潭的怪异之处。想不到竟然是传说中的天魔神潭！”

    秦家九祖咬牙切齿，他伸出手掌，五指狠狠捏拢，“我一定要捏死这只蝼蚁！”

    “九祖，我们现在如何打算？”

    “先离开这里，叶辰有时空梭在手，就算是追也难以追到。我们若是根据其留下的气息追下去，一路上怕是得不到什么好东西。进入绝域的目的是寻找古药。至于叶辰此人，等我们寻找到足够的古药之后再追杀他。这天魔神潭中的影像就让他留下来，这次我们损失惨重，当然也不会让其他的势力好过，如此才能平衡相互之间的实力！”

    秦家九祖冷声说道，眼中闪过阴厉的光芒。

    秦家的人快速离开了这里，他们并未将叶辰留在天魔神潭边的影像刷掉。他们虽然也进入了峡谷，但是并未到达天魔神潭边，所以神潭记录的影像依旧是叶辰的，并未被改变。

    他们留下叶辰的影像，想要等其他几个古帝世家与西方的修者也进入其中，被坑一次，如此才能平衡彼此间的实力。否则他们的神王死绝，神尊死了一名，而其余势力完好无损的话，下次一旦争夺古药，肯定是吃大亏。

    秦家九祖当然不会让这样的事情发生。反正有这么一个好机会，何乐而不为呢。坑杀了各大势力的人，这笔账也是算在叶辰的头上，与他们无关。

