    简波也不介意，直接原地打坐了修炼，突然接到东方紫琦传讯g。

    心念一动，与‘卫山分身’再次置换位置，进入熙元祭坛之中。

    东方紫琦看到简波，指着一把从‘庆王府’宝藏之中，发现的宝剑说道：“你看看这把杀意袭人的宝剑，是何种宝物……”

    只见一把让人遍体生寒的宝剑，进入简波的眼帘。

    简波伸手取过这把宝剑，神识刚想探入，却见宝剑散发出抗拒之意。

    简波不慌不忙，仙元运转间，双手结出一道道玄奥的符印，打入剑中。

    此乃简波独创的祭炼手法，有安抚器灵的效用，却也极为耗费仙元。

    很快，数十道符印，自简波掌中翻飞而出，好似轻叩门扉一般，纷纷烙印于剑锋、剑脊、剑从、剑锷、剑柄各处。

    随着符印数量增多，剑颤鸣渐渐不再那么地剧烈，剑身之上的精血也随之慢慢消融，但剑却依然颤动不止。

    “哟呵……都这样了还肯不老实听话，看来你对老子不是一般的抗拒啊！”

    看着漂浮在面前的宝剑，简波眼眸微凝，冷冷笑道。

    剑乃百兵之君，宁折不屈，桀骜不驯。

    不过，剑永远只是剑，就算有灵智的宝剑也同样如此。

    它只是一件法宝。

    离开了修者，便失去了价值。

    即使品阶再高，没有识马的伯乐，同一块废铁也没有任何区别。

    因此，眼见这把宝剑，仍然不肯屈服。

    简波眼中不由闪过几分轻蔑之色，紧接着猛一咬舌尖，再次张口喷出一大团精血，落在剑身上面。

    既然软的手段行不通，那便来硬的。

    说到底不过就是一团，灵智未开的器灵罢了，哪里需要同它讲什么道理。

    一团精血不够，便再加上一团，几十道符印还不够，那就再加几倍。

    总之，简波就是一句话，不听话，镇压便是！

    “听着，我只说一遍，不管你跟了你沉睡了多久，现在既然已经到了我手上，就给我老老实实听话。”

    “老子身上有的是法宝，不缺你这一件，如果你执意不肯与我相融，我便将你的灵性彻底抹去！”

    “你只是一把剑，若不能为我所用，我便让你连剑都做不成！”

    简波也不管这把剑，听不听得懂他所说的话，如此厉声呵斥了几句过后，便接着运转仙元，双手不断结印，往其中源源不断地打入灵印。

    时间一点一滴缓慢流逝，一转眼就是半个时辰。

    不知不觉中，简波的额头上已经满是汗水，连贴身的衣衫也基本湿了大半。

    这是一件极为耗费仙元和精力的事情，但效果是明显的。

    经过简波不懈的努力，这把剑的剑身的颤动，终于缓和了许多，可以说是近乎于无。

    叶开不知道是自己的威胁起了作用，还是自己祭炼之法，本就有着独到之处。

    总而言之，对于此次祭炼的效果，简波还是挺满意的。

    如此又过了约莫半炷香的时间。

    简波觉得自身与剑的契合度有些增强，差不多达到了第一次祭炼的程度，便缓缓收回仙元之力，想要结束此次的祭炼。

    不料，就在这个时候，令简波完全没有想到的是，一声清脆通透的剑鸣，却忽然从剑身之上传了出来。

    剑鸣震耳欲聋，宛若震雷，在简波的脑海中轰然炸响，一道玄光过后，剑身之上‘戮魔’二字乍现。

    与此同时，一丝微妙的情绪，传递到简波心灵中，好似婴儿初见，又如故友相逢。

    “这便是心意相连的感觉么？”简波捧起横放于膝上，心里边突然产生一种，说不清道不明的感觉。

    ‘戮魔之剑’心意相通，至少也要祭炼数日之后方会出现。

    然而，简波只祭炼一次，便有这种感觉，这让他有些不敢相信。

    可这种感觉又格外真实清晰，不像是假的。

    “难不成是因为这把‘戮魔之剑’的品阶比较高，祭炼效果比较好？”

    “还是说，老子天赋异禀，将祭炼之法融会贯通，祭炼一次顶别人十次？”

    简波喃喃自语，二者相比，他还是比较认同第二种可能。

    “没有办法，老子就是这么优秀，不接受任何反驳，哈哈……”

    想到这里，简波忍不住笑出声来，而后缓缓起身，离开熙元祭坛闪身飞入丛林之中。

    第一次祭炼就有这样的成效，也不知有没有产生什么变化，简波已经有些迫不及待地，想要试试‘戮魔之剑’的威力。

    只见他虚握着手中的‘戮魔之剑’，拇指压在无名指和小指上，食指中指伸出，像是贴在剑身上。

    ‘戮魔之剑’仿佛就像是简波手臂的延伸，虽然这种感觉很淡，但他依然能清晰感应到。

    钩、挂、点、挑、剌、撩、劈……

    简波挪步，随心所欲地挥洒剑势，从‘戮魔之剑’上传来的那种，极为微弱的荡漾，令他的心情极为愉悦。

    以前简波用剑，用的是裂云剑三式剑法，似这般一招一式的练剑，还是头一次。

    却又好似自然而然，没有丝毫停顿凝滞。

    微风勾起丝丝涟漪，随剑势而转，剑势婉转之时微风徐徐环绕，剑势凌厉之刻旋风呼啸。

    良久，剑歇风息，天色早已是繁星点点。

    简波大感酣畅淋漓，将伏魔之剑收起，感觉与它的契合度，又增加了许多。

    晚风悠悠，万物俱赖，简波本该在这样的安静之中，继续练剑……

    但是总有不甘心的野心家，在夜晚编排各种阴谋，寻衅滋事。

    简波发现商队宿营地那边，有些诡异，便收剑直奔宿营地……

    “轰……”

    寂静的夜，突然之间，伴随着一声雷霆炸响，最中央的帐篷被炸裂开来，劲气四散激射。

    “崔凯，你竟敢背叛皇甫家！”

    好似轰雷一般的响声，响彻天地，所有人都被惊醒过来，抬眼望去。

    火光照耀下，骇然发现炸裂的帐篷之中，商队那个护卫副队长，正手持着一柄剑，刺入护卫队长娄北腹中。

    “啊……”

    护卫队队长娄北一声怒嚎，一掌击出，劲气呼啸，志得意满间，毫无防备的副队长崔凯，被一掌击飞，倒砸出去。。。

