    坐在返家的公交车上，江睿闲来无事的打开了钟秋萌的微信瞄了两眼。

    她所用的头像是一只挺可爱的动漫猫，这点倒是和本人那种高贵冷艳的气场相差巨大。

    “呵，单名一个‘萌’字，问题是你一点都不萌啊……”

    江睿心里好笑的这么想着，随后点开朋友圈准备浏览一下这位富婆平常的动态如何，结果打开的一瞬间，白茫茫一片。

    得，我还被人家嫌弃的屏蔽了……

    无奈着放下手机，江睿索性欣赏着窗外的车水马龙去了。

    此刻，夜景倾下，灯海绚烂，路边走过的人群三三两两，有情侣，有大妈，也有刚放学的小学生，全部的一切就像是音符一般快速的从眼前窜过。

    修长的手指不由自主的搭在膝盖上，江睿就跟着节拍一下一下的拍打着，只觉得心情一片惬意。

    尽管他前世是演员出身，但同样也是懂唱歌的，甚至当初还发过一个唱片，虽然成绩一般，但这也从侧面说明了江睿在音乐上面是有些许天赋的。

    所以来这个世界的第一天，江睿就做好了靠歌发迹的打算，毕竟大荧幕什么的他如今也够不上，而好的歌曲同样也能深入人心，震撼灵魂。

    关键最重要的是，歌手的门槛比之演员的确是更低的，否则前世那些喉功一般的无才之辈也不至于能火爆至那种境界。

    至于颜值，不吹不黑，江睿对自己这张脸有自信，它是能给自己的艺术生涯加分的。

    甚至于哪怕就是现在吴彦祖站在江睿面前，江睿都能堂而皇之的挺直脊梁骨和他一拼高下。

    “现在就差一首歌了啊，要用什么歌呢？”

    江睿是个心思缜密的人，所以在他来的第一天他就写起了日记本，当然他可是个再正经不过的正经人，因为那日记本可不是记一些家庭琐事又或者人生感慨之类的无聊内容，他纯粹只是担心自己把以往作品给忘记了所以才提前预留了一些痕迹。

    而在日记本里头，江睿的的确确就记下了好几首前世大火的歌词和简单的五线谱。

    至于现在要用哪首歌呢？

    嗯……这还得看看风向认真筹划筹划。

    但目的是很明确的，那就是务必要一曲响起水花，否则的话，钟秋萌不会再给他第二次机会，而且哪怕就是之后再去其他经纪公司面试，失败的前历也会给他扣分不少。

    想到这里，隐隐的藏下心神，江睿慵懒的靠在后座上，继续跟着公交车上下摇晃的驶向回家的路……

    花苑小区，

     8栋1111号门，

    江睿拿着钥匙打开大门，霎时间，浓郁的香味扑鼻，厨房里铿铿铿的翻炒声不绝于耳。

    江睿轻车熟路的脱掉运动鞋，穿上拖鞋，冲着厨房里绑着围裙的忙碌身影唤了一声，

    “老妈，我回来了！”

    然后，

    厨房里的忙碌身影一激灵，立马就拿着铁铲子激动的小跑了过来，同时，客厅里原本还坐着认真看报纸的江大彪也默默从纸页中探出了一双期待的小眼神。

    “哥，哥，你相亲回来啦？？？”

    房间里的江芷怡是最激动的那个，毕竟单身了二十多年的老哥首次出战，无论结果是好是坏，对于一个尤爱吃瓜的大一学生来说都是异常有趣的。

    她扒拉着江睿的衣服，使劲晃悠着江睿问道，“哥，快，快和我说说，怎么样？那女孩漂亮不？身材好不好？家里什么条件啊？月入多少来着？”

    老实说，江睿初来的时候就为自己能够快速融入这样一个家庭而惊讶，毕竟他前世可是个孤儿，而如今的家庭环境却是天翻地覆，不仅有爸有妈，还有个小自己五岁的妹妹……

    但仔细想想也很好理解，毕竟前身过往二十多年的亲情经历都铺垫在记忆里，其中的感人处，繁琐事全都感同身受，更何况江睿前世就异常渴望亲情，所以融入得自然也就快了。

    看着面前五官和自己有着七八分相像，五官清丽而又深邃的江芷怡，江睿呵呵一笑，“比你漂亮，比你身材好，也比你高。”

    “哦……”江芷怡小嘴一扁，摊摊手，“那凉了，这样的女人她肯定看不上你了。”

    “死丫头你说什么呢你！”

    护犊子的江妈直接往江芷怡肩膀上来了一掌，江芷怡吃痛，脖子缩得和个骆驼似的，糯糯的反抗道，

    “本来就是嘛，我又没说错，哥他除了长得还行之外，其他的全是毛病……”

    “去去去，去看你的男团视频去，别得劲来这烦人了！”

    江妈都快被这女儿给烦死了，语气不悦的数落了一句，无奈的江芷怡只能乖乖的退场，但似乎的确被江睿方才那一句“比你漂亮，比你身材好，比你高”伤害到了，临走前还冲江睿挥了挥白嫩的小拳头做威胁状，然后便仰着脖子，以着一副“老娘天下最美”的外八姿势走到了大彪同志那头嘤嘤嘤撒娇了，

    “爸，你看妈，她就是重男轻女，成天就打我，哥都不碰一下的……”

    “咳……”

    无视了女儿“反清复明”的煽动目的，江大彪轻咳一声，沉稳的放下手中报纸，问，“小睿，说说吧，那女孩怎么样？”

    “还能怎么样，就像芷怡说的那样呗，人家压根看不上我，哈哈。”

    沉重的话题到江睿嘴里就不沉重了，他模样轻松的走到沙发处坐下，口吻轻松的就宛若当事人压根不是他一般。

    但家里的三个人表情就完全不同了，

    江妈先是一愣，而后失望又痛心的捶了捶胸口；

    江爸则是摇摇头把报纸放下，望着自家儿子就开始长吁短叹；

    反倒是方才还怼哥怼得乐呵的江芷怡良心发现，错愕的“啊”了一声后，便靠过来摸了摸江睿的头，笨拙的安慰道，

    “哥，你别伤心啊，会有好女孩的，你这么帅，哪怕就是没工作也会有大片大片的富婆愿意包养你的。”

    “你刚不是说我缺点一大堆嘛？”江睿好笑的睨了一眼自家妹妹。

    “刚那就是玩笑话啊，你当什么真哦。”江芷悦怡一脸的煞有其事。

    “行吧，那你就争取多给我介绍几个富婆，话说你读的那大学里头富家女还真不少……”

    江睿笑呵呵的正准备逗趣几句，然而这时候大彪同志却是忍不住发言了，他本身就是个安安分分的公司小领导，所以惯常谈话都是严肃而又沉稳的，

    “小睿，等你那合同期限满了之后就老实工作去吧，爸昨儿已经联系了王叔叔了，他工厂里还缺几个翻译的岗位，你英语挺好，就去磨练磨练吧，可别再想着当什么明星折腾自己了。”

    “都老大不小的人了，脚踏实地点吧，否则以后人家好姑娘都看不上你。”

    看来大彪同志这是早就为我安排好未来的路子了啊……江睿心头微暖的同时也没有强硬的拒绝，只是轻声道，

    “行，那就到时候去看看，但怎么着也得等到合同期满才行。”

    “嗯，就这么说定了吧。”

    江爸难得的露出一丝笑容，至少以往头铁着要当大明星的儿子眼下愿意接受平凡的人生了，这在江爸这种传统男人看来就是成长，就是成熟，更是好事一桩。

    一旁的江芷怡这时候也不敢往伤口上撒盐了，笑得和朵含苞待放的水仙花似的热情鼓励道，

    “恭喜恭喜，最帅厂弟即将上任，哥，你要努力生活啊！”

    她还做了个奥利给的姿势，看起来憨萌憨萌的。

    “哈哈哈。”

    江睿笑着一拳把自家老妹给捶倒在沙发上，

    “就你江芷怡最会说话，赶紧给我闭嘴。”

