    见过张天英突破了几次，自己也修炼铁布衫，现在被自家夫君这个急切的招过来，孟氏等女自己明白，这是自家夫君要突破了。

    虽然不明白为什么夫君的铁布衫会越到后期反而修炼的越快，但能够突破总是好事。

    眼见夫君为了修炼铁布衫可是以元婴境界与一个强大的化神拼命，付出了这么大的代价，这自然就是收获了。

    虽然没有见过张天英与冰凤的战斗，但在这几个女人心中，一个元婴想要拿下化神，除了拼命简直别无第二个选择，已经完全无视了张天英手中两件强大的法宝，真要是战斗起来，绝对没有化神境界的修士可以与张天英正面抗衡这一点。

    当即以最快的速度将冰风的妖肉放入鼎中，另一边则是蒸起了龙牙米。

    一会时间，将自己完全填饱的张天英直接喝下一口碗中金色的血液，抬手就将大量的灵石放置在大殿之中，虽然铁布衫对于资源的需求远超天地灵气，但修炼突破之时天地灵气也绝对是越多越好。

    完全无视了胃中如同一道烈火传遍全身，做完这一切之后，才摆出铁布衫的修炼姿势，开始修炼起来。

    一摆出修炼的姿势，全身肌肉就瞬间涨红，永恒国度本就是有着聚集天地灵气的功能，现在更是全力吸收着周围的天地灵气，向着最中心的宫殿处送了过来，甚至可以说，整个永恒国度之中，除了张天英的宫殿之外，在无任何地方有天地灵气存在。

    细胞不但的跃升变化着，就连一直呆在紫府之中一动不动的元婴，都全力向身体输送着天地灵气。

    而在元婴上面，如同一道道纹身的符文，也同样轻轻闪动着光芒。

    而孟氏与武媚娘则是一脸忧色的看向站在灵石堆积正中间的张天英，全神贯注的注视着张天英的任何动静，只有这样，才能够在有问题的时候随时救助。

    铁布衫这些女人并不是没有修炼过，虽然除了武媚娘之外，其它的女人只能修炼第一层，可对这门功法也算是有着相当的了解。

    仅仅是第一层就分为十二个动作，就算是有张天英全力提供修炼的资源，也无法在一个月时间内将一个动作修炼完成。

    可现在，自己夫君已经修炼到了第三层，而且还是一个月前刚刚突破到第三层的，现在不过才过去了一个月时间，居然就想要继续突破，无论怎么看，这样的突破都太过仓促，但自知无法劝下张天英的众女，也就只有做好随时救助自家夫君的准备了。

    看着张天英全身涨红，殿中的天地灵气一进入宫殿就消失不见，甚至周围的灵石也是也是不断化为粉末，几个女人脸上的担忧之色更重了几分。

    隐隐间，听到夫君体内一连响起几道哀鸣，殿中的灵石瞬间全部化为了一地的粉末，而张天英也是一脸苦笑的慢慢睁开了眼睛，几个女人连忙围了张天英身边开始安慰起来。

    看着一个个一脸关切的女人，张天英脸上带出了疑惑，不解的问道：“我已经突破到了铁布衫的第四层，你们怎么会以为我没有突破？”

    “啊，已经突破了！”

    看一了眼一脸苦笑的张天英，几个女人完全无法理解，既然突破了，为什么脸色还这么难看，不由奇怪的问了出来。

    想到自己刚才突破之后所感应到的，张天英顿时一脸的苦笑。

    只是一突破到化神境界，张天英就感觉到天地的压制，这才知道这个世界的极限就是化神，而铁布衫的第四层对应的就是元神体系的化神境界。

    进入这个世界之前，张天英可是打算，在这个世界将铁布衫一直修炼到巅峰，然后离开这个世界之后直接灭杀西游世界的虎天君与一众小妖，填满石门空间的第三格，进入下一级的世界之中。

    毕竟他手中现在既不缺修炼资源，也不缺修炼功法，这种低等级世界之中又有时间优势，不呆在这里修炼下去，在张天英看来，简直都对不起自己来这个世界一次。

    可现在，整个天地的压制，却告诉张天英，他能够修炼的极限就是铁布衫第三层，想要在提升一点都不行，除非他能够破开天地意志的压制。

    计划好的事情现在完全破灭，想到自己在铁布衫第三层时对黑蛟的无能为力，现在虽然突破到了第四层，可虎天君的实力也同样远胜黑蛟，这样的情况下，想要填满石门空间的第三层，顿时变成了一个困难至极的事情。

    第二阶世界对于现在的张天英来说，虽然有时间优势，但帮助已经不大，进入第三阶世界绝对是张天英现在最为迫切的事情，但现在，世界的压制却让他在这个世界之中完全无法继续修炼，想要继续拥有自己的时间优势，除非继续进入新的二阶世界，这让张天英的心情怎么可能好的了。

    看向永恒国度之外，天星岛主与一脸苍老的永日城主双手捧着一大堆储物袋极为恭敬的在永恒国度的城门口行着礼，显然是来送灵石的，当下也是看向永恒国度城外低声道：“进来吧！”

    与永日城主一脸恭敬的站在巨大的永恒国度之外，天星岛主相比以前，脸上更是多出了几分恭谨，看向永恒国度时，也没有了将来自己突破到化神境界之后同样炼制一件的豪情。

    以前他并没有接触过化神强者，虽然知道化神强者的实力强大，已经是整个世界的极限，但毕竟天下化神多了，对张天英虽然恭敬，但却更多是实力不如人，没有办法的选择。

    这些时日，呆在永日城中，他才真正知道，原来化神之中也是有着实力的差距。

    强大者，如同面前永恒国度的主人，只是因为缺少灵石，就直接肆意杀掉大量的元婴修士，就连化神境界的妖修，身体都被当成材料拍卖。

    而弱小的化神，甚至连出现在永日城都不敢。

