    一夜无话。

    当第二天早上醒来之时，已然中午十一点了。

    周合洗漱一翻后，还去泳池里游了会泳。

    早餐和午饭，两餐共一餐吃完，也已经一点了。

    刚刚收拾好碗筷，刘小雪的电话就打了过来。

    “哈喽，吃午饭了没？”

    刚一接通, 就电话那头就传来了刘小雪那俏皮的声音。

    “吃了，你吃了没？对了，你几点回来？”周合笑着说道。

    “我大概三点到学校，我在洗个澡化化妆，你就四点过来接我吧。”刘小雪说道。

    “好，那我四点过来接你。”

    “嗯嗯。”

    随后，两人又聊了十几分钟，而后这才挂断了电话。

    之后, 周合就开车出了门，朝着开福区的万达广场而去。。

    未来岳父过五十岁大生日，自然要送一件好的礼物了。

    约莫四十分后，周合来到了万达广场的一处名表店内。

    本来，周合是准备送一辆顶配的大秦系列的新款能源车，大概一百万出头。

    他都找BYD的朱总说了，已经订购了。

    不过，昨天晚上，刘正文说搞一辆定制款的当彩礼。

    这样一来，这款大秦就不能送了。

    不过，小舅子也快十八岁了，到时候，就送给小舅子算了。

    昨天看了下，刘正文带的手表, 是一款大概一万五左右的浪琴。

    所以，周合准备给刘正文送一块手表。

    周合也没在店里墨迹太久, 直接就选择了一款二十万的江诗丹顿。

    打包，刷卡，一气呵成。

    随后，又来边上的一家店子，花了十万，购买了一款冰种的翡翠手镯。

    这个手镯，是给她未来丈母娘的。

    买完了这两样之后，周合也还没急着走。

    岳父岳母都有礼物了，刘小雪自然也要送一个礼物了。

    来到一家首饰店。

    周合在里面选了很久，最终选了一款套装。

    分别是项链，戒指和耳环。

    总价超过了八十万。

    就这么一会儿的功夫，周合已经花掉了一百多万。

    一天花这么多钱买这些奢侈品，周合是做梦都不敢想的。

    如今，对周合来说，却是九牛一毛。

    钱如今，对他来说，真的只是一个数字罢了，他都不清楚自己有多少钱了。

    “先生请慢走，欢迎下次光临！”几个漂亮的小姐姐都露出了甜美的笑容，向着周合说道。

    周合微微一笑，走了出去。

    东西都买好了，周合也没有墨迹，现在已经三点了，去中南大学还得半個小时。

    不一会儿，周合就来到了地下车库。

    在进入车内之后，周合并没有第一时间发动车辆，而是低着头，陷入了沉思。

    大概一分钟后，周合忽然开口道：“小乱，立刻成立一个慈善基金会，每年都拿出我们公司百分之五的纯利润，用作慈善基金。”

    “好的，主人。”小乱当即说道。

    小乱这个人工智能系统是周乱分出来的，信息都是共享的。

    所以，周合也不需要去联系周乱了。

    “对了，记得把所有的开支和花费都要公布出来，力求做到公平，公正，透明三个原则。”周合说道。

    “是，主人，大概三天内，慈善基金会就会正式开始运行。”小乱说道。

    “嗯。”

    周合点点头，表示赞同。

    钱，对如今的周合来说，真的只是一个数字。

    所以，这才拿出百分之五的纯利润来用作慈善。

    至于为什么不拿更多，那是觉得没必要了。

    百分之五，绝对也会是一个恐怖的数量了。

    并且，这个数字，将会随着时间的增长，而暴增。

    一个垄断性的技术企业，并且，还会有持续不断的新技术出现的企业。

    百分之五的纯利润，以后也绝对会是一个天文数字，一个数十亿人都难以企及的数字。

    “哦，对了，还有，把网上关于我的照片也一律都删除掉，百科的图片也删除。”周合说道。

    “是，主人。”

    周合点点头，而后驾驶车辆朝着中南大学驶去。

    他想低调点，要是出门就被认出来，那会很麻烦的。

    ……

    当周合到达中南大学的时候，已经是三点半了。

    为了防止被人围观，周合很低调的把车辆停在距离学校大门两百米外的停车场内。

    而后步行进入了中南大学的校园。

    因为今天是周日，所以，有很多的学生。

    “真是美好的大学生活呀。”周合望着校园内的那些青春洋溢的学生们，有些感慨的说道。

    想当年，他也是这般青春洋溢。

    然而，自从大一开学第一个月后，他买了电脑。

    周合就变了。

    整日泡在寝室玩游戏。

    一上课，要么就睡觉，要么就看小说，就这样，混了三年。

    一个鸡毛大专，啥都不会，考试都随随便便就能过了，挂科什么的，根本不存在。

    就这样，周合混了一个大专文凭。

    就这样玩了三年，三年学费加伙食费都去了10W+。

    一毕业，就只能干力气活了，进入了一家供应商公司，开车送货。

    刚工作那会，周合就非常的后悔了。

    不过，后悔也没用了，只能踏实干活。

    所幸，似乎是拥有了主角光环，成功的绑定了万界货帮帮APP，才有了今天的这般结果。

    就在这时，一个小姑娘从远处跑了过来。

    “学...学长，能不能加个微信？”小姑娘似乎是大一新生，脸蛋还因为害羞，还有些红润。

    周合看了眼小姑娘，又看了看不远处，时刻关注这边情况的那五个姑娘。

    顿时了然，定然是那五个女孩子给这个小姑娘打气，然后小姑娘就鼓起勇气来要周合的微信了。

    “抱歉，我有女朋友了。”周合微微一笑，直接拒绝了。

    “啊...那个...对不起，打扰了！”小姑娘一副受打击的模样，而后给周合鞠躬道了声歉，就飞快的跑开了。

    周合看着跑开的小姑娘笑着摇了摇头，而后继续朝着前方走去。

    这，就是颜值吧！

    ……

    走了十几分钟，周合来到了一栋宿舍前。

    刘小雪就是住在这栋宿舍里。

    因为是女生宿舍，周合上不去，所以，周合拿出手机，便要给刘小雪拨打电话。

    就在这时，却见一个身穿白色西装，手捧玫瑰花的帅气男子从周合身旁经过。

    也不知这男的和那宿管大妈说了什么，还塞了点东西，就见他被宿管大妈放了进去。

    周合看见这一幕，笑着摇了摇头：“果然，有钱能使鬼推磨啊。”

    想当年，他一个室友，为了进他女朋友的宿舍楼，差点没给那宿管大妈当儿子了。

    “喂，小雪，我到你宿舍楼下了，你大概还有多久可以下来？”周合询问拨通了电话。

    “啊，已经来了吗？那你等下，大概十五分钟，我就下来了。”刘小雪说道。

    “行，我在下边等你。”

    周合挂断电话后，看了眼四周，而后，走到了一颗大树下，直接就坐在了用大理石围起来的花坛上。

    掏出手机，默默的等待了起来。

    转眼间，二十分钟就过去了。

    刘小雪还没下来。

    周合倒是无所谓，女生嘛，墨迹一下，很正常，周合有足够的耐心来等待。

    只不过，总是有一些女生来问他要微信，这就很烦。

    “我说了，我已经有男朋友了，麻烦你别来烦我了。”

    “还有，李阿姨，他是一个男生，你为什么让他进了女生宿舍？”

    就在这时，不远处的大楼门前，传来了刘小雪愤怒的声音。

    谷鯥

    “嗯？”周合立刻抬起头，看向了那边。

    今天刘小雪穿了一身白色的连衣裙，很漂亮。

    不过，此刻，刘小雪脸色却有些愤怒的看向坐在窗户后面的宿管大妈。

    “这个...”宿管大妈顿时有些尴尬起来了。

    “小雪，是我偷偷进来的，你不要怪阿姨了。”

    那个手捧着玫瑰花，身穿白色西装的帅气男子开口说道。

    “对，这小子，偷偷溜进去的，我没看见，你放心，下次我肯定不放他进来了。”宿管大妈连忙走下了这个台阶。

    “哼。”刘小雪冷哼一声，不在理会二人，直接就朝着外边走去。

    “小雪，能给我一个机会嘛，我真的很喜欢你的。”男子快步上前，将刘小雪拦了下来。

    “我说过了，我有男朋友了，别来打扰我了，好吗？”刘小雪很认真的说道。

    “小雪，我……”

    “别叫我小雪，我和你不熟。”刘小雪越过男子，快步朝着前方走去。

    男子忽然伸手，一把抓向刘小雪，似乎不想让她继续走。

    然而，就在即将触碰到刘小雪手臂的时候，一只手忽然伸来，抓住了男子的手臂。

    “小子，你爸妈没告诉你，不要乱碰女孩子的手吗？”周合面无表情的看着男子说道。

    “你谁啊，关你屁事，赶紧放开我。”男子看见有人阻止，顿时呵斥道。

    “周合，你来啦。”刘小雪有些惊喜的说道。

    “小雪，这人是怎么情况。”周合撇了眼男子，松开手，而后朝着刘小雪问道。

    “哎呀，就是一个烦人精，别管他，我们走吧。”刘小雪当即挽着周合的手臂，拉着周合就朝着外边走去。

    “小雪，他是谁？”那男子快步跑到两人面前，向着刘小雪问道。

    “我说过，我有男朋友了，他就是我男朋友周合，麻烦你以后别来找我了，还有，你不要在叫我小雪了。”刘小雪说道。

    “有男朋友又怎么样，你们有没有结婚，只要没结婚，我就还有机会，小雪，你放心，我是不会放弃的。”

    “花送给你。”男子将手中的玫瑰花往刘小雪怀里一塞，而后转身就走了。

    没错，就是转身就离开了。

    “呃...这就走了？我还想装逼打脸呢。”周合也有些意外。

    “你小说看多了吧，还装逼打脸呢。”刘小雪白了他一眼，而后顺手就将玫瑰花放在了路过的垃圾箱上边。

    “算了，不管他了，走吧。”周合笑呵呵的说道。

    不一会儿，两人就走出了学校，又走了一会儿，才到达了停车场。

    待得两人坐进车里的时候，周合也没启动车辆，而是反过身，从后座上拿起了一个礼盒。

    “小雪，这个送给你。”

    “送给我的？今天是什么日子？居然送我礼物。”刘小雪有些惊讶。

    “今天你爸的生日，我去给你爸买了礼物，然后，你觉得，应该要给你妈妈一个见面礼。”

    “买了之后，又觉得，应该也要送你，毕竟，我也不能厚此薄彼了。”周合笑呵呵的说道。

    “嘻嘻，算你有心了，这是什么呀？”刘小雪美滋滋的说道。

    “你打开看看就知道了。”周合卖了个关子。

    刘小雪当即将盒子打开，顿时，露出了首饰三件套出来。

    “哇...好漂亮呀。”刘小雪顿时惊呼道。

    “你喜欢就好，我帮你帮你戴上吧。”周合说道。

    “嗯。”刘小雪笑脸有些微红的点点头。

    当即，周合就将刘小雪的耳环摘下。

    旋即，便将戒指，项链，还有耳环都给刘小雪戴上了。

    “真漂亮，很适合你。”周合笑着说道。

    “谢谢，对了，这个多少钱买的？”刘小雪美滋滋的问道。

    “不贵，也就八十多万。”周合回答道。

    “多...多少？八...八十多万？这...这太贵重了。”刘小雪知道这套首饰很贵。

    她以为，最多也不过四五万的样子，但是，这居然拿要八十多万。

    在星城的主城区，都能全款买一套两居室了。

    “嫌贵？要不，你取下来，我拿去退了？”周合说道。

    “嗯，拿下来，去退了，八十多万，都能全款买一套房子了。”刘小雪很认真的点点头。

    “你这傻丫头，还真要退啊，我现在的身家你又不知道。”周合顿时给了刘小雪一个脑瓜崩。

    “哎呀，周合，我知道你身家很多，但是，一码归一码，要是几万块，我可能就收下了，但是，八十多万，真的太贵重了。”

    刘小雪捂着被脑瓜崩过的额头，一脸认真的说道。

    “钱，对我来说，只是一个数字，在说了，你人都是我的了，我送贵重点的首饰又怎么了？”

    “难道，以后你要和我分手？怕分手后，我在向你要回来？”周合开口说道。

    “不，没有，我不会和你分手，一辈子都不会。”刘小雪闻言，当即有些着急的说道。

    “你这傻妞，收下就是，来，亲一个。”

    周合当即就吧唧了一口。

    刘小雪顿时满脸通红。

    “好了，赶紧去你家了，不然就太晚了。”

    紧接着，周合启动了车辆，就朝着刘小雪家中驶去。

    ……

    约莫一个小时之后，周合来到了刘小雪家中的别墅前。

    此时，别墅的大门是敞开的，院子里已经停了七八辆小轿车了。

    周合将车停好后，将礼物拿上，便和刘小雪走了下来。

    来到门口，周合正准备敲门，就见刘小雪从包里拿出了钥匙。

    “我有钥匙，不用敲门。”说着，刘小雪就去开门了。

    当门打开后，顿时，便见大厅内的所有人目光都望了过来。

    周合一眼望去，起码有二十几个人。

    “爸，妈，爷爷奶奶，外公外婆，大舅，小舅，小姨，二叔……”

    里面都是亲戚，没有一个外人。

    刘小雪精准的叫出了每一位长辈的称呼。

    这让周合暗自咂舌。

    周合回老家走亲戚的时候，见到那些亲戚的时候，简直头皮发麻。

    百分之九十的人，周合都不认识，甚至没见过，但是，却都有联系，都得喊人。

    周合根本就记不住那么多人，所以，他老爸说喊什么，周合就跟着喊。

    “这是我男朋友，周合。”刘小雪拉着周合走进了大厅。

    “叔叔伯伯，婶婶，爷爷奶奶，弟弟妹妹，哥哥姐姐们好，我是刘小雪的男朋友，周合。”

    周合也不怯场，一个个朝着他们打起了招呼。

    “小伙子，不错，有精神。”

    “哇，姐夫好帅呀。”

    “是呀，是呀，姐夫好帅。”

    “你还别说，姐夫还真挺帅，而且，身材都挺壮实，都快赶上我了。”一个两米的壮汉说道。

    好家伙，没想到刘小雪的一个堂弟，居然如此壮实。

    “坐，快坐吧。”刘正文连忙招呼周合坐下。

    “伯父，这是送你的礼物。”周合当即将一个礼盒递给了刘正文。

    “有心了，有心了。”刘正文笑呵呵的接过。

    “伯母，这个送给你。”周合将另外一个礼盒递给了王珂。

    “哦？我也有，那感情好呀。”王珂也是笑呵呵的接了过去。

    “来的匆忙，也没给叔叔婶婶们带礼物，这样，你们如果需要购买BYD的汽车的话。”

    “我可以一人给你们一个名额，还可以享受一些折扣。”周合说道。

    “真的吗？我可想买一辆了，但是，没抢到名额。”大舅顿时惊呼道。

    “对，我也没抢到名额。”三叔说道。

    “小合那可是万界科技的老板，和BYD有深度合作，当然可以了。”刘正文当即开口说道。

    “大家等晚点把你们的信息都发给伯父，明天你们的名额就能有了。”周合笑着说道。

    “那可真是太好了。”

    “对呀，对呀，小雪可真是交了一个很好的男朋友。”

    “嘻嘻，姐夫威武！”

    顿时，所有人都开始称赞起周合来。

    “哇，姐夫，你居然送了我老爸一个江诗丹顿？这个我看过，要二十万吧，我爸看了好久。”刘小安忽然惊呼起来。

    只见刘小安不知道何时，已经将刘正文手里的礼盒打开了。

    “居然是这款，我都看了好久，一直想买的。”刘正文愣了一下，而后脸上露出兴奋的神色。

    “伯父喜欢就好。”周合笑呵呵的说道。

    就在这时，周合的脑海里忽然响起了一个提示音。

    【叮咚！您有新的订单，请及时查看！】

    “来新订单了？”周合心中一动，脸上却是没有丝毫的变化。

