    解开了云娆的心结之后，云倾摸了摸她的头发，“云娆有时间的话，帮我约一下你哥哥，我有事情跟他谈。”

    之前不理会云家，是看在云缈夫人的面子上。

    但很显然，云家现在已经失去了血缘关系这一层保护膜。

    再加上，云碧露和那位一直在帮着云千柔跟她作对的新夫人……云家的水，比云倾想象中的还要深。

    既然注定了绕不开，那就只能主动出击了！

    云娆眨了下眼睛，什么都没问，立刻转身往外跑，“我现在就去给哥哥打电话。”

    小丫头动作太快，云倾都没来得及拉住。

    云倾看着云娆飞奔出去的背影，缓缓地垂下睫毛。

    有了云画屏的事情在先，云倾很难相信，云家那位新夫人真的纯粹只有一个小三上位。

    云娆母亲的死，有很大可能，也是受了薄修尧与云缈的牵连。

    之前置身事外，一来是云倾觉得自己不可能来京城，二来，她从来都没有自己是云家人的概念，没有立场去管这件事。

    但现在，在察觉到云夫人的死因并不单纯之后，这个孩子的仇恨，与云城的云倾一样，也成了她的责任。

    云倾眼底滑过一丝彻骨的冰冷。

    ……

    云娆动作很快，当天下午，就定下了时间。

    云非离到的时候，云倾已经坐在了咖啡厅里。

    隔着透明的玻璃窗，云非离将手上的公文包递给一旁的助理，倚在车门前，盯着云倾慵懒优雅的侧颜，缓缓地点燃了一根烟。

    助理有些惊讶地看着自己的主子。

    纵然云倾身份不凡，但云非离也不是常人。

    严格算起来，对方还是他的表妹。

    按理说，来见自己的表妹，云非离根本不必如此大费周章。

    但从上午接到云娆小姐那一通电话开始，云非离情绪似乎就变得有些不太对劲。

    这股异样，再看到云倾之后，达到了极致。

    给人的感觉根本不是来见表妹的，而是来谈判的！

    许久，云非离似乎终于决定了什么，将手上的烟掐灭，确定没有一丝味道之后，抬步走了进去。

    咖啡厅里，云倾听到脚步声，抬眼望了过去。

    云非离走到她面前坐下，眉眼清贵，勾了勾唇，“我疼了那小丫头十几年，比不上你养她几个月……”

    云倾让云娆给他打电话，对方连一丝犹豫都没有，说打就直接打了，让云非离连丝虚以为蛇的余地都没有。

    云倾搅着杯子里的热咖啡，没有表情地笑了笑，“所以，云大少爷决定好了吗？”

    云非离眉眼有点沉，静默片刻，才缓缓道，“她终究是你的外祖母。”

    云倾笑了笑，好似没听到这句话，“生存，还是毁灭，这的确是一个难题，但却是每个人活在这个世界上，都必须面临的抉择。”

    “什么都想要，妄图两全其美的后果，就是云缈与云画屏，最终一个都没有留下。”

    “后来她们学聪明了，为了不让悲剧重演，义无反顾地放弃了其中一个。”

    “而从她们做出决定那一刻开始，自然也就失去了，对那个作为被放弃的一方，打亲情牌的资格。”

    “云大少爷，你这个筹码，没有任何价值！”

    最重要的是，需要顾忌血缘关系的云缈和云倾，已经死了。

    因此，云家两老，罪无可赦！

    云非离眼神复杂。

    他自然听懂了云倾话语中的意思。

    云倾要对云家出手，现在该轮到他，在云娆与老夫人之间，做出抉择了。

    或者也可以说，是对云家接下来的立场，做出抉择。

    有云缈与云夫人两条生命在先，两全是不可能两全了。

    他若选择护着云老夫人，那从这一刻开始，他就是云倾的敌人！

    而他若选择云娆，就必势必得对云老夫人接下来会遭遇的报复，袖手旁观。

    这便是云倾！

    永远的果断狠绝。

    一旦被她打上标签，这辈子可能都不会再有获得原谅的资格。

    云非离微微叹了口气，“我只有一个条件。”

    云倾笑了笑，“哦？”

    云非离盯紧了云倾的眼睛，“你不能对她们下手！”

    云倾垂眸思索了片刻，然后点头，“可以。”

    哪怕是为了云倾的名声，她都不会直接动手杀了云老夫人。

    让一个人悔恨痛苦的办法多得是，杀人其实是最低级的手段。

    诛人——

    当诛心！

    如同现在正在云城活的生不如死的云夫人和云父，死亡对此刻的他们来说，都变成了一种奢侈。

    而对于云非离来说，只要云家两老生命不受威胁，就足够了。

    那双老人，也该为她们糊涂了一辈子的人生，付出点儿代价。

    云非离往沙发上一靠，笑了下，“所以，云倾小姐，你还想说什么？”

    若真的只是为了这个选择，云倾不会特意来见他。

    除了云娆，这个女子不喜欢云家任何人。

    云倾看了他一眼，“或许我应该问问云大少爷你，都知道些什么才对。”

    云非离同意的太容易了。

    很明显，对方明显早就知道些什么。

    也是。

    云家内部水那么混，云非离作为下任继承人，若是真的什么都没察觉到，那他也就不配掌控整个云家了。

    无论是云碧露，还是云家那位新夫人，不知道该说她们愚蠢，还是嘲笑她们对自己太有信心了。

    云非离目光微微一深，“我母亲想见见你。”

    云倾浅浅地扬了下眉，表达自己的疑惑。

    “很多事情，其实并不是你看到的样子，”云非离淡声道，“二十年前，不是没人护着云缈姑姑，是她自己选择了离开。”

    云倾没什么特殊情绪的笑了笑，“将来若有机会碰到云家大少奶奶，我会记得跟她道谢，失陪。”

    说完，对云非离点了点头，起来离去。

    云非离看着云倾的背影，苦笑了一下。

    还真是睚眦必报到了极点！

    ……

    云倾走出咖啡厅，才发现北冥夜煊已经等在了外面。

    云倾看着男人俊美的脸，怔了下，唇角挽起一丝甜美的笑容，“你怎么来了？”

    北冥夜煊抬手抱住她，看着云倾漂亮的眉眼，低头碰了碰，“不要为云家人感到难过。”

    他们不配！

