    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺等人一下飞机，就被御灵者协会派车接走了。

    蜀都。

    御灵者协会总部！

    无数身着墨绿色披风的御灵者守护，戒备森严。

    每一位魂力最少的都是在四十级。

    林缺砸了砸嘴，沧澜市的御灵者协会和这一比，一点档次都没了。

    四十级御灵者守门。

    气派！

    在唐琳和瑛老的带领下，林缺等人进入了一个大厅。

    大厅内沾满了一群少年少女，一个背着臃肿的背包。

    大厅四周布满了摄像头，各大直播平台转播，无数记者在采访着一直种子队伍。

    很快，有御灵者协会工作人员出来交接，为林缺等人办理登记手续。

    和苍桐镇的秋闱狩猎不同。

    御灵者协会需要调取参赛者的个人信息，以免发生恐怖分子潜入，扰乱威胁参赛学生生命安全的情况。

    信息验证安全后，工作人员会颁发一只卫星手环。

    轮到林缺。

    “将身份证放在机器上面，对准摄像头进行人脸识别。”工作人员指挥道。

    林缺掏出身份证一刷，冲着摄像头微微一笑。

    叮！

    突然，屏幕上出现一个大大的红叉，大厅内的警报器嗡嗡嗡作响。

    瞬间。

    驻守在大厅的巡夜司，纷纷举枪，子弹上膛的声音响彻全场，无数红外线瞄准林缺。

    林缺：？？？

    “额……姿势不对，让我在来一次！”

    林缺将身份证翻了个面，冲着摄像头一脸严肃。

    然而！

    叮叮叮！

    “我靠！”

    林缺忍不住爆了句粗口，玩我呢？

    唐琳和瑛老也蒙圈了。

    这是什么情况？

    正当林缺想转身询问情况时，巡夜司的士兵冲了上来，齐刷刷将林缺给围住。

    “不许动，举起手来！”

    林缺连忙双手抱胸：“别冲动，我是良民，别开枪！”

    士兵们看着林缺，黑色的头盔下，眨了眨眼睛。

    别人都是抱头。

    你抱胸？

    拜托，你男的。

    这边的情况一出，整个大厅引起一片骚乱，不少记者抛弃采访种子队伍的机会，拉着摄像机冲到跟前。

    “大家好，我现在的位置呢在蜀都御灵者协会总部，我发现了一个黑户。”

    “请大家和我一块，看个究竟！”

    唐琳和瑛老相继上前，亮明了身份。

    “不好意思，这位是我沧澜学府学生，这是不是有什么误会？”瑛老开口说道。

    巡夜司士兵没有回话。

    只见后方，一位满脸胡渣的中年男子走了上来，身着巡夜司常服。

    “怎么回事？”

    士兵连忙将情况说明。

    胡渣中年一愣，看了眼身边的唐琳和瑛老，目光落在唐琳身上。

    “唐琳？”

    “浩特大哥！”

    唐琳见到胡渣中年，也是有些惊讶。

    “没想到沧澜学府这次带队的人是你。”浩特哈哈大笑道。

    林缺眉头一挑。

    熟人啊！

    “别动！”

    见到林缺转身，巡夜司士兵呵斥道。

    “误会，有熟人，熟人。”林缺指着唐琳笑道。

    “他是？”浩特望向林缺问道。

    唐琳道：“我学生，同时也是林远的儿子。”

    浩特一惊，望着林缺，上前检查了林缺身份证和机器。

    都没问题！

    “你是不是干过啥缺德事？”

    林缺脸色一黑，自己一个纯情大男孩，你把我想的好邪恶啊！

    “会不会有那种可能！”唐琳走上前说道。

    “不会吧？”

    浩特明白唐琳在说什么，冲着一旁的士兵挥了挥手。

    不一会，士兵拿着一台墨绿色机器过来。

    浩特拿起林缺的身份证一刷。

    哔！

    “S级绝密档案！”

    “特使以下，无权查阅！”

    机器内传出一道冰冷的机械声。

    此言一出。

    那原本正在转播的平台直播间，统统被查封。

    “来人，将现场所有摄像机记录删除。”浩特大喝一声，望着林缺的眼神充满了怒火。

    你特喵的！

    你档案加密你早说啊！

    这可是有直播，要是你身份被传出去，他可要掉脑袋的！

