    本来对楚擎稍微改观一点的马如敬，又觉得这小子不顺眼了。

    无他，太能装了。

    马如敬侧目看了眼楚擎，都懒得吭声了。

    还看孙家不顺眼就给宰了，给人全家都宰了，你以为你是谁，你又以为天子是谁，你当天子是你哥呢，你想宰谁他都惯着你？

    老马还是比较厚道的，提笔落字，写了孙家是通敌，军器监监正楚擎与孙尧起了冲突，失手杀了人，如果楚擎不反抗，很容易被杀死，算是自保，而边关六万多人可以作证，都是亲眼看到的，孙尧先动的手。

    不过马如敬却不知，他这么写，毛用都没有，别说天子不信，兵部的将领也不信，按照大家对楚擎的了解，还被迫自保，世家的人不小心念了他的名字都成天成宿的担心的睡不着觉，谁敢和他争论，和他动粗？

    陶蔚然跑了进来，脸上的表情极为复杂：“楚大人。”

    “问出来了？”

    陶蔚然刚要开口，注意到了马如敬，施了一礼：“可否退避片刻，学生有话与楚大人交谈。”

    马如敬都惊了，咧着嘴，望着陶蔚然，足足半晌，突然一拍桌子，怒不可遏。

    “本帅是边关大帅，这里，是军帐！”

    陶蔚然眨了眨眼：“学生知晓啊。”

    “你…”

    楚擎赶紧给陶蔚然拉了出去：“别搭理他，岁数大了，脾气不好。”

    马如敬气的是吹胡子瞪眼。

    陶蔚然不是故意的，他是有意的。

    他知道马如敬一直想要刁难楚擎，所以才故意气老头，要是运气好的话能给边关大帅气死，楚擎的边关计划就可以事半功倍了。

    出了军帐，陶蔚然吐出俩字：“墨家！”

    楚擎不明所以：“我知道他姓墨啊。”

    “钜子！”

    “锯子？”楚擎挠了挠头：“什么意思？”

    “墨老…莫先生，墨家，当代钜子！”

    “当代钜…”楚擎倒吸了一口凉气：“诸子百家，墨家，墨家掌门人，钜子，墨鱼是墨家钜子？！”

    “是。”

    楚擎双目圆瞪：“一人力阻四国之战的墨家？！”

    “是。”

    “诸子百家中最能打的墨家？”

    “是。”

    “擅长机关术的墨家？”

    陶蔚然无语道：“是，就是您说的那个墨家。”

    “他之前怎么不说？”

    “他说了，他是墨家的人。”

    “他什么时候说了？”

    “初见时便说了，之后也说过很多次。”陶蔚然提醒道：“然后您说，别和您提世家，你就认识如家和什么七天。。”

    楚擎凌乱在了风中：“那家伙长的又黑又瘦，居然是墨家钜子？”

    就楚擎现在这个状态，比知道黄老四是天子的时候还震惊。

    老四的身份，是楚擎原本就慢慢猜测出来的，所以并不算是太震惊，有个接受期，现在一听说墨家钜子是墨鱼，不止是震惊，主要就是…震惊。

    “我墨哥人呢？”

    “回望原城了。”

    “怎么回去了呢。”

    陶蔚然苦笑不已：“杀了人，有了心魔，墨先生说，墨家先祖有训，墨家已是凋零，为各国所不容，若想传承，不可再招惹是非，隐居避世，更不可将墨家机关术暴露于世人眼前，此举，必会为墨家招来杀身之祸。”

    “他是用墨家机关术抓的凉贼？”

    “应是如此，没详细追问，总之墨先生很是担忧，怕为墨家招惹杀身之祸。”

    “他都多少年没出门了，村儿里没通网啊，他说的是先秦的时候吧。”

    陶蔚然面色有些复杂：“墨家提倡，不，是崇尚非黑即白，墨家尚贤之说，与农与工肆之人，有能则举之，皆不为世人所容。”

    摇了摇头，陶蔚然继续说道：“墨子服役者百八十人，皆可使赴火蹈刃，死不旋踵。”

    楚擎不是太这句话的意思，但是他知道墨家在战国时期，不太准确的形容，那基本上就属于是暴力团伙了。

    他不知道墨家的主导思想都是什么，却知道墨家崇尚的就是个“绝对”，好的，推崇，不好的，弄死。

    尤其是治国方面，只要是有能力，甭管是杀鸡的还是跳舞的，都可以上位，不问出处。

    而这种思想，明显是触碰到了特权阶级的核心利益。

    加上墨家子弟出门都是人人带刀佩剑，一言不合就开片，还精通土木以及机关术，战斗力很强，到了最后，虽说墨家思想是维护“底层劳动人民”的理论，但是这种想法带上“死不旋踵”这四个字，善和贤就变了味道。

    无论是对统治者来说，还是对底层人民以及封建社会的安定来讲，都是太过于理想甚至有些危险，这也是墨家凋零彻底淡出世人视线的主要原因。

    “这是个人才啊。”楚擎苍蝇搓手了一下，笑道：“可时代都变了，现在又不是战国时期，而且墨家肯定也不想再像当年似的传播…等等。”

    楚擎皱着眉：“这也就是说，墨鱼之前说的是真的，避世，去了东海的某个岛上繁衍生息，墨家人都在那边？”

    “想来是如此，莫先生多次提及过此事，来到中州，便是因想要将亲族接回来。”

    “怎么接？”

    “海船。”

    “那他是怎么来的？”

    “友人，莫先生说，友人寻了他，算了一卦，说是墨家二十年后便有灭顶之灾，若想化解此劫，便来寻雷卦卦象中人，也就是他口中说的那个被雷劈的狗…总之应是楚大人吧，说是只要助您一臂之力，您自会派遣海船将他墨家亲族带回中州，墨家也必然会发扬光大，同时也是他那友人去墨家隐居的岛屿将墨先生接了过来，跨海到了尚云道，一路乘坐马车至旬阳道后，那友人便离去，之后墨先生就一直在等候。”

    “原来是这样啊，可我人搁北边关呢，怎么跑东海三道弄海船去。”

    “我陶家倒是有，不过倒是觉着，也不急于一时，大人，这墨先生，对您有大用，不如先了结了边关之事，再谈其他。

    “那倒是。”楚擎嘿嘿一乐：“别的不说，这老头盖房子挺厉害的，先给房子都盖好了再说吧。”

    俩人正聊着呢，旁边的军帐中传出了马如敬的大骂之声，什么饭桶、废物之类的。

    楚擎二话不说，带着陶蔚然钻了进去，准备吃瓜。

