    第53章 六神秘境

    只不过，这样的觉醒异象并不如最初的异象那么的强大。

    正所谓有利就有弊吧。

    当然了，虽然现在不够强大，但是这并不代表后天无法努力修炼强大了。

    这对于叶天来说，倒也不是一个很困难的事情。

    反正只要拥有异象，他有的是办法让其变强。

    融合了至尊心，获得了至尊道体，因此叶天最终又是突破了两个名次。

    于是，叶天从原来的第五名，突破到了第三名。

    所以，除了“燃曜异象”外，叶天又是获得了另外两个异象。

    幻梦深渊。

    陨落之日。

    这两个异象也是极为的强大，虽然有所削弱，但是对于叶天来说，也是有着一个巨大的增幅。

    根据自己所获得的这些，叶天觉得就算是踏桥境七重天的强者，都未必是他的对手。

    不得不说，这让叶天是非常满意的。

    至少对于他来说，他距离自己想要实现的目标就更近了。

    只不过，在叶天准备挑战古神碑第二名的时候，却是被一巴掌拍碎了。

    这让叶天是非常懵圈的。

    他真的是很纳闷。

    自己什么都还没有干呢，怎么就被拍碎了呢？

    叶天不信邪，再度挑战。

    只是结果还是一样，当挑战开始的时候，叶天还没有动用自己的手段呢，就被拍成肉酱，送出了古神碑。

    这让叶天无比气愤，他不愿意相信有这样的事情发生，直接质问古神碑：

    “前辈，你是不是作弊了啊你？我都还没出手呢，怎么就被打爆了啊！这没有道理的事情啊！”

    “呵呵，这种东西，是我想要作弊就能作弊的吗？”

    古神碑意志看到叶天吃瘪，心里也是偷着乐，不过它还是有义务要把这些事情解释清楚的。

    “至于你还没有出手就被打爆，那只不过是因为你太弱了而已，就好像是你跟一只蚂蚁。你一根手指头就把蚂蚁给捏死了，那么你觉得蚂蚁会知道它是怎么死的吗？”

    “……”

    叶天听到这话，很想要反驳，但是他却发现，自己居然不知道要用什么语言才能够反驳。

    但是，叶天也是听明白了，排名在古神碑第二的，那必然是一个非常可怕的强者大能，不然的话，以他现在的实力，怎么可能连出手都没有办法出手，就直接被打爆了呢？

    所以，这反而是引起了叶天的好奇：“前辈，所以排在第二名的是谁呢？”

    “呵呵，他的名讳可不是我可以明说的，等你能够挑战成功之后，你就可以知道他到底是哪位人物了。”古神碑的意志淡淡地说了这么一句，表现得非常神秘。

    见古神碑不愿意多说，叶天也没有勉强，不过他也没有再继续挑战。

    毕竟再怎么挑战都是被打爆，而且还不知道是怎么被打爆的……

    所以这让叶天何必再去挑战呢？

    他又不是受虐狂！

    紧接着，叶天便是离开了古神碑，回到自己的修炼之地，继续巩固自身的修为。

    毕竟得到了三个异象，叶天怎么也得进行感悟、修炼，提升才行。

    于是，时间一点一滴的流逝。

    转眼之间，又是三个月悄然过去。

    三个月的时间，叶天已然是将“燃曜异象”“幻梦深渊”“陨落之日”三大异象修炼得炉火纯青。

    尤其是“陨落之日”异象，叶天对其是有着独特且非常高的天赋，已经是修炼到无限接近于古神老祖的程度了。

    一天，叶天停止了修炼，开始修生养息。

    毕竟一直高强度的修炼也只会让人累垮。

    闲来无事，叶天就拿出了青铜古棺研究起来。

    “这青铜古棺到底是什么东西呢？”

    叶天摸了摸青铜古棺身上的那一道道纹路，觉得非常的玄妙，有一种古老、磅礴的气息在涌动。

    叶天尝试着想要从其中看出什么玄妙，他觉得这里面蕴含着一种奇特的韵理。

    在观察了片刻的时间后，叶天的双眼里便是有着奇特的光芒在绽放，旋即他的脑海里就“轰”的一声，有着一个庞大无比的世界呈现而出。

    仙光流转，浩瀚无边。

    雾气流淌，神辉四溢。

    宛若……是一座真正的仙界。

    叶天很快就沉浸其中，宛若是灵魂都要被吸入其中一样。

    在那一瞬间，令他感觉自己似乎真的要飞升成仙一样。

    双目都是出现了迷茫之色。

    “嗡！”

    突然，一道磅礴的气息在叶天的体内爆发开来，形成了一股伟岸之力，狠狠的轰击在了叶天的神魂上。

    那是一个乌黑罐子释放出来的力量。

    是吞天魔罐出手了。

    叶天在一瞬间便是恢复了清明。

    紧接着，他的背后便是有一股冷汗冒出，同时迅速的将自己的目光从青铜古棺的那些神秘纹路挪移开来，内心有强烈的悸动情绪。

    “那是什么？！为什么我感觉自己无法控制住自己的灵魂，自己险些被吸入其中？”

    叶天内心大骇。

    要知道，他可是觉醒了三世记忆，见过无数神秘玄妙之物，本来一生就具有传奇神话色彩，因此面对很多事情，其实他都是可以从容面对，冷静抗衡，不会轻易失控的。

    可是这个青铜古棺……却是差一点把他的灵魂都给吞噬了！

    这也太过于恐怖了吧？！

    叶天当下就收起了青铜古棺，在自己的实力还没有变得更强之前，叶天不打算再去碰触青铜古棺了。

    毕竟他真的是好担心自己会再一次失控陷入其中。

    这一次有吞天魔罐的帮助，那下一次呢？

    谁知道下一次会不会有这样的好运。

    如果没有的话，那岂不是完犊子了吗？

    “叶天！”

    就在这个时候，一道意志突然降临，苍老的声音在他的耳边响起。

    那是古神碑的意志。

    叶天抬起头，看向了天空，张口询问道：“前辈，不知道你找我有什么事情？”

    “六神秘境已经开启了，你要不要去？”

    “六神秘境？”

    叶天听到这话，愣了一下，旋即他的面庞上便是有着复杂的神色呈现而出。

    六神秘境……这对于叶天来说，真的是一个感慨万千的地方！

    (本章完)

