    梅长苏亲自前往江峰城的兵营，发现其中的百名士兵，居然在喝酒，不由的脸上带着一抹凝重。

    “这就是江峰城的兵吗！”

    梅长苏长叹了一口气。

    这已经不能说是兵了，只不过是手持武器的普通人而已，毫无纪律可言。

    “全营集合！”

    梅长苏语气森严，不怒自威，让士兵们脸上带着一丝慌张之色，连忙起来，慌乱的排成队列。

    “报～报告！”

    为首的一名士兵，脸上带着一抹慌张，对着梅长苏说道。

    “城中鼠患，你们居然还在这饮酒！”

    梅长苏眼神带着一抹冷色，对着这些人说道。

    “这位是我们的城主大人，现在城中鼠患已经开始在城中乱窜，城主大人特意带领你们前往镇压鼠患！”

    梅长苏身旁的管家，眼神闪过一抹精光说道。

    “城主大人，不是我们不想啊，我们手中的武器都已经锈了，想击杀鼠兽，也没有武器啊！”

    为首的一名士兵，听到管家的话，不由的对着梅长苏说道，一副无奈的表情。

    “管家，武器的事情你应该能解决吧？”

    梅长苏看向了管家，语气平淡的说道。

    “回城主的话，库房之中还有一些武器，刚好可以发放出来，不过如果不尽快获得矿物，外界异族必然来犯！”

    管家脸上带着一抹担忧说道。

    “先别管异族，先解决城内鼠患，不然江峰城早晚也留不住！”

    梅长苏脸上带着凝重的神色说道。

    “是，城主大人！”

    管家点了点头，也没有拒绝，毕竟梅长苏才是这江峰城的城主。

    而在梅长苏处理鼠患的时候，在虚空中有两道身影，正在关注着无数的城池。

    “奉孝，你觉得这城主人选，会有多少人脱颖而出？”

    刘伯温脸上带着一抹笑容，对着郭嘉问道。

    “这我哪里知道？”

    郭嘉笑了笑，这次参加科举之人，数不胜数，谁能知道其中又有多少的人才在其中。

    “不过其中确实有不少，仅仅片刻就解决了鼠患，看来这次科举要出不少的人才了。”

    郭嘉眼神看向了下方，脸上带着一抹笑容说道。

    鼠患也只是刚开始的难度，后面还有不少的事情在等待着他们呢。

    真正能够走到最后的，也许并不会很多。

    “你俩作为考官，仔细观察其中的人才，大周可是需要这些人才管理呢。”

    这时二人身旁，浮现一道身影，郭嘉二人脸上带着一抹恭敬的神色。

    “是，王上！”

    “这次科举，虽然只是城主模拟，不过也会涌现一些特殊的人才，他们在特殊的领域，也许会有特殊的才华，这一点你们也要注意，虽然有天网记录，不过考官毕竟是你们二人。”

    周君良脸上带着一抹笑容说道。

    “王上放心，其实我跟伯温二人，已经注意到其中一些人了，只不过还需要再看看。”

    郭嘉笑了笑，脸上带着一抹自信说道。

    “哈哈，好，那我可就等待你们两个人的推荐了。”

    周君良笑了笑随后则是消失在了天网世界中。

    于此同时，天网世界的时间流速也加快了不少宛如在快进一般。

    一些城池，根本就没有怎么发展，就被异族攻破。

    还有的城池在异族的攻击下，坚强的抵抗。

    “周宇，评分d级，成绩不合格！”

    “王城，评分d级，成绩不合格！”

    “陈海，评分d级，成绩不合格！”

    一道道声音在天网世界中传播，刹那间就有不少的人落败，城池被迫，人口流失。

    “这次科举，确实筛选了不少的人，一些人抱着狗屎运的想法，直接就被排了出去！”

    郭嘉与刘伯温二人眼神凝重的说道。

    城市模拟，类似于游戏一样，却又非常的真实，一下就筛选出了不少的人。

    这些人就是抱着，反正参加也不亏，也许还能走运上一上榜的人。

    可惜没坚持多久，全被刷了下去。

    “陈攻，评分b级，成绩合格，可以参加策论，请在不朽学府中等待！”

    “孙尚品，评分a级，成绩合格，可以参加策论，请在不朽学府中等待！”

    声音如同天音一般，不仅在郭嘉二人耳中响起，同样在所有参加科举的人耳中响起，不仅是为了提醒，也是为了让他们知道还有人正在参加考核。

    最后落羽居然直接搞出了一个榜单，上面记载着九十九名参加科举的人，还没有被异族攻破的城池。

    “奉孝，看来这次科举人才不少啊，你看那个人，居然跟异族做起了生意，而且居然坚持到了现在！”

    刘伯温注意到其中一人，发现此人不仅以商为主，并且还与异族做起了商业，整个城池更是繁华不少。

    如果梅长苏在这里，就会发现这个人不是别人，正是与他一同前往星火城，打算做生意的人。

    “是啊，而且你看那个，整个城池，全民皆兵，城池宛如一座军城要塞一样！”

    郭嘉笑了笑说道。

    “是啊，剩下的人，评分最低也是a级。”

    刘伯温脸上带着一抹笑容说道。

    a级评分，作为一城之主已经没有任何的问题了。

    这个评分是综合评价，关乎着城市发展，人口，兵力等等。

    很快榜单上仅剩下十人人，每一个人的城池已经快要赶上星火城的规模了。

    “陈兵！评价s级，城主模拟第十名！”

    声音再次响起，而剩下的九座城市的城主，也知道还剩下九人。

    “只是第十吗？不过我志不在此，一城之主可不是我想要的！”

    一名脸色坚毅，身上无时无刻散发着一股煞气，手中的长枪还在滴着异族的鲜血。

    刚刚最后一刻，城池被异族破坏，而他亲自率领的军队，则战斗到了最后一刻，没有退缩，没有畏惧。

    至于百姓，则被他派兵送了出去。

    “好一个将才，战到最后一刻，没有丝毫的退却！”

    刘伯温眼前一亮，口中不禁的夸道。

    “是啊，当一个城主，确实有些屈才了，看来天兵司又要多一名猛将了！”

    郭嘉深以为然的点了点头，这陈兵带兵的手段，不说出神入化，但是排兵布阵却是样样精通。

    “刘涛，评价s级，城主模拟排行第九名！”

    声音再次响起，而这次的城市，就是那个商业奇才，以商治城，居然排行第九！

    “看来万宝楼童雪要有对手了。”

    郭嘉眼前一亮，随后不禁的点了点头，虽然不太懂商业，但是此人能把商业开到异族之中，也是一个天才。

    随后接连几道声音响起，排名陆续出现。

    “范仲淹，评价ss级，城主模拟第三名！”

    声音响起，一名中年的男子脸上带着一抹笑容。

    “哈哈，没想到还有人比我老范还要强的人。”

    范仲淹脸上带着一抹笑容，没有嫉妒，反而带着一抹有趣的表情。

    “梅长苏，评价ss级，城主模拟排第二名！”

    梅长苏脸上带着一抹凝重的神色，他本以为以他的手段能够拿下第一名，但是没想到大周真的是卧虎藏龙啊。

    单说那个范仲淹，只是比他差了一分钟，要不然他还真不能拿下第二名。

    又过了一会，整个天网世界，出现一朵朵金色祥云，瑞祥出现。

    “张良！评价sss级，城市模拟第一名！”

    天网的声音如同天音一样，不仅在天网世界中传播，更是在整个大周境内响起。

    “张良？”

    郭嘉脸色凝重，这个名字他可不会不知道，这可是汉初之人，

    “怎么，奉孝你认识这个张良？”

    刘伯温脸上带着一抹好奇之色问道。

    “开国功臣，计谋天赐！”

    郭嘉语气凝重的说道，眼神更是看向了那个被金色祥云笼罩的男子。

    “张良吗？还真想见见！”

    刘伯温脸上带着一抹笑容，眼神却是闪过一抹精光。

    “所有考生，评级不够的请离开不朽学府，接下来将会由王上亲自定下策论命题！”

    声音在天网世界中传播，不朽学府中更是有大量的人员离开。

    此时不朽学府内，仅剩下不到千人，这些人都是可以参加策论之人，也是城主模拟剩下的人才。

    “诸位，郭某作为这次科举的主考官，接下来将会由我与伯温先生，一起作为诸位的考官。”

    “策论将会由王上亲自定下，而诸位也将会在接下来，参加最后一考。”

    “大周科举，不考四书五经，考的是诸位真才实学，所以诸位一定要认真。”

    郭嘉来到不朽学府的上空，脚踩白色祥云，脸上带着一抹笑容对着不朽学府内的考生说道。

    “请王上赐题！”

    郭嘉脸上带着一抹恭敬，对着青铜大殿的方向拜倒。

    哗～

    一道金光从青铜大殿激射过来，金光包裹着一道金色卷轴，散发着神秘的气息。

    卷轴来到不朽学府的上空，缓缓打开。

    “生存！”

    两个大字在金色卷轴上浮现，一股威严的气息从上面散发出来，这股气息让所有的考生面容惊愕。

    “生存？这是什么命题？”

    众人面容难色，丝毫没有猜到周君良的用意，毕竟在大周生活的百姓，并没有那么艰难。

    “诸位考生，策论的纸张，已经在诸位的房间之中，思考好了可以直接下笔，我会等待诸位的策论！”

    郭嘉也没有想王上定下“生存”的用意，反而对着所有考生说道，随后就消失在了空中。

    众多考生则是回到了自己的房间之中，眉头紧锁，不断的思考王上的用意。

    “生存？王上用意为何？”

    梅长苏面带思考，想要琢磨其中的用意。

    “生存二字好写，但什么才是真正的生存？”

    梅长苏有些不知道如何下笔，生存二字，代表了太多的东西，想要写好，确实不是很容易的事情。

    “伯温，你对王上定下的考题有什么想法？”

    郭嘉与刘伯温二人也在不朽学府中议论着。

    “生存二字，太过笼统，想要阐述出来，可不是一般人能够写出来的。”

    刘伯温摇了摇头说道。

    “生存是为了活着，可以是安全，也可以危险，只能看他们的想法了。”

    郭嘉脸上带着一抹期待的神色，目光则是看向了身前的光屏，上面显示着每一个参加这场策论的影响。

    “生存，异族环绕在异族中夹缝求生？不～这不是王上的想法。”

    张良摇着头，把这个想法抛了出去。

    “以大周的处境，生存二字并没有那么难，反而只要努力一点，生存下去非常的容易，那么应该就是居安思危的意思。”

    张良眼前一亮，随后直接提笔在纸张上写下生存二字。

    随后写着～～

    不朽之大，大周沧海一粟，提升军力，提升百姓，大周自然不惧一切！

    随着越来越多的人落笔，一股股淡白色的才气在不朽学府中酝酿。

    “这是！”

    郭嘉与刘伯温二人同一时间感觉到不朽学府的变化，眼中带着一抹惊讶的神色。

    千名考生落笔，不朽学府居然凝聚这么庞大的才气，并且还在快速增加。

    轰～

    一道雷电闪过，天空豁然晴朗，宛如晴天霹雳。

    “落笔惊雷！”

    郭嘉眼神带着一抹凝重说道。

    这道雷就好像在帮助才气蜕变一样，直接轰在了不朽学府的上空。

    并且才气不断的凝聚，形成一颗类似于丹药的样子，被雷电劈中，犹如一团白棉捏出来的一样。

    “才气凝丹，看来这次的第一名能得到很大的好处啊。”

    刘伯温眼神带着一抹羡慕的神情说道。

    “应该是王上的手段。”

    郭嘉点了点头说道，平常才气可不会这么容易凝丹，想必这不朽学府也有些不同。

    “不过看样子，这次科举你我二人只是走个过场？”

    刘伯温笑了笑说道，丝毫没有担忧。

    “一切未定，等他们写完策论，你我二人还要把这些策论送到王上的手中呢。”

    郭嘉也是笑了笑说道。

    很快，就过了三个时辰，不朽学府的上空也足足凝聚的三颗大小不一的才气丹，看样子就是前三甲的奖励了。

    而郭嘉与刘伯温二人，手中也拿到了不少的考生交上来的纸张。

    “诸位，请在不朽学府中等静候，这次科举很快就会定下名次，预祝各位都能金榜题名！”

    郭嘉脸上带着笑容，所有的考生的答卷都已交了上来，而他与刘伯温也简单看了一下，其中不缺精彩绝伦的策论。

    尤其其中还有几个让他们二人，也不禁拍手叫绝的言论。

    随后郭嘉二人就离开了不朽学府，前往青铜大殿汇报这次科举的事情。

    “那个就是张良吗？”

    梅长苏眼光注意一道身影，心里不由的想到。

    在城市模拟中，胜他一筹的张良，绝对是他的劲敌！

