    祭坛原地，留下了一片阴影。

    阴影浑浊，凌乱，乍一看去乱七八糟，但是认真、用神的去看，就会看到，地面上那大片的阴影，是无数扭曲的人影拼凑而成。

    一片薄薄的影子，却能看出无数重重叠叠、栩栩如生的幻象。

    正常人朝着这一大片阴影望一眼，都会被阴影中充斥的混乱、邪恶的气息，直接逼得精神错乱、神魂崩裂。

    四面八方，无数被生擒来的女子，已经悉数湮灭，转化。

    一条条面容惨白，面色扭曲，身披猩红色长裙的朦胧身影，静静的站在原野上，静静的看着那颗骨质的血卵。

    血卵中，一抹人影已经成型。

    ‘咔嚓’！

    花丧女向后退了两步，脸上露出了癫狂的笑容。

    血卵碎裂，一条惨白、惨白，白得几乎将附近的空间都染成白色的手臂，缓缓的从血卵中伸出。不多时，一名浑身惨白，唯有长发、眉毛漆黑如墨，除此之外，就连眼珠都一片惨白的少女，面无表情的从崩裂的血卵中走出。

    少女也就是十五六岁的模样，惨白的躯体放着森森寒光。

    她悬浮在空中，脑袋在脖颈上原地转了三百六十度，将四周景象眺望了一番，然后用力的抽了抽鼻子：“浑浊的世界，死而复生之时……但是，这里并不是我想要去的地方。”

    花丧女毕恭毕敬的朝着少女跪了下去。

    “天女。”花丧女‘咯咯’的笑着：“这里是极圣天……”

    浑身惨白的少女幽幽叹了一口气：“极圣天？让我想想……想想……”

    少女右手握拳，用力的在自己的脑袋上‘嘭嘭’轰了两拳，她的力道是如此的刚猛，以至于拳头在空气中带起了狂暴的飓风，风劲呼啸着喷出了十几里地。

    “极圣天！”

    “呃……太上北溟仙宗……还有……大梵净世宗……”少女目光幽幽，低声嘟囔：“冷漠无情近乎邪的北溟仙宗……心狠手辣类似魔的净世佛宗……”

    “为什么是极圣天呢？”

    少女伸出惨白的，好似骨头质地的手指，轻轻的划拉了一下花丧女的面颊。

    花丧女美丽的面庞上，就多了一条深可及骨，不断喷出黑烟的伤口。花丧女痛得嘶吼，尖叫，从空中坠楼，在地上不断的翻滚抽搐。

    少女也不看花丧女，而是目光闪烁的，看向了四面八方无数身穿猩红色长裙的邪诡。

    “呵呵！”

    一声‘呵呵’冷笑，平原上数以亿计的红裙邪诡齐齐崩碎。

    少女深吸一口气，无数邪诡齐齐化为红色洪流，被她一口吞得干干净净。少女惨白色的皮肤上，顿时多了一层淡淡的红晕，就多了几分活人气。

    她低头俯瞰浑身乱抽的花丧女，轻轻摇头：“没用的废物啊……以前是，如今还是。”

    随后，她一步迈出，就直接破开虚空，来到了吉州城外。

    血色的月轮悬浮高空，血海翻滚，无数血光凝成的短剑化为铺天盖地的暴雨，喧哗着朝卢仚一众人等斩杀了下来。

    卢仚头顶小金刚须弥山放出浓烈金光，血剑落在金光上，顿时烧成了一缕缕青烟飘散。

    月丧女声嘶力竭的尖叫着，不断的重复着‘万妙天’三个字。

    浑身喷涌着白色寒光的少女一步到了月丧女身边，右手食指如铁钩，轻轻的在月丧女的面颊上划了一下。歇斯底里的月丧女脸上，也和花丧女一般，出现了一条极深极深的伤口。

    任凭伤口冒着黑烟，月丧女面无表情的看着少女。

    “天女！”

    过了许久，月丧女才冷冰冰的吐出了两个字。

    少女嘴角微微勾起，双手同时捂住了月丧女的面颊：“阿月……好久不见，真的有很久很久了……嘻。你比阿花，要可爱呢。”

    月轮中喷薄而出的血剑暴雨停歇了。

    卢仚浑身绷紧，死死盯着这名刚刚直接瞬移出现的少女——的确是破空瞬移，绝非任何高明的遁术。

    就算方寸禅林的一念遁法，也只是遁法，从一个点到另外一个点，再快，再快，也有一个‘速度’和‘距离’的过程。

    而这个少女，她是凭空出现。

    撕裂虚空，直接瞬移，这是大金刚寺的典籍中，那些起码‘凝道果’巅峰的大能才有的实力……甚至，在极圣天天地灵机最强盛的太古时代，唯有‘照虚空’的恐怖存在，才可能破开坚固的虚空，进行虚空大挪移。

    这种修为……

    卢仚后脑勺有点发麻，今天的事情，估计要糟糕。

    不过，想想一直在关注这边动静的神醉、万象、鲁青羊等一众老家伙，卢仚的心情稍稍的稳定了一些。他看着少女，淡然道：“这位姑娘，就算是鬼，也要讲点礼仪羞耻罢？”

    浑身萦绕着森森白光的少女放开月丧女，低头朝着卢仚看了一眼，‘咯咯’笑了起来：“礼仪？羞耻？好有趣的小家伙……呃，我可穿不惯她们身上的衣衫。”

    东南方向，有大群身穿猩红色长裙的女子身影急速飞来。

    少女目光扫过那些邪诡，轻轻的摇了摇头：“她们的衣衫，我穿不习惯，小家伙，你说怎么办呢？”

    卢仚从北溟戒里取了一件自己日常的披风，随手丢了上去。

    少女欣然接过披风，左右看了看，放在鼻子前嗅了嗅，然后点了点头：“哎，男人的味道……”

    一点森白的火焰从少女的指尖喷出，顷刻间将披风烧成了灰烬。

    一股极其深沉的恶意，无比可怕的邪力循着冥冥中那件披风和卢仚的联系，宛如山崩一样当头落下，径直轰向了卢仚。

    无形无迹，无声无色，卢仚感受到这股力量的时候，这股力量就已经落在了他身上。

    小金刚须弥山放出无量金光，硬生生将这股邪力化去了九成。

    金刚甲表面的五座金刚法相同时亮起，无数金刚禅印密密麻麻的重叠而生，在卢仚体表化为三尺厚的光罩。

    ‘咔嚓’一声，光罩崩碎，无数金刚禅印齐齐化为青烟消散。

    金刚甲表面，一条条细细的裂痕悄然浮现，然后又不断的艰难愈合……金刚甲，将剩下的一成邪力，又硬生生的承受了九成九。

    剩下的微乎其微的一点邪力落在了卢仚身上。

    卢仚修为飙升，已经到了种金莲境巅峰极致。

    浑身血肉放出金刚舍利光，一层层带着不朽韵味的金刚舍利光死死抵挡着冥冥中袭来的邪力，一层层金刚舍利光不断的崩碎、撕裂，最终只有一抹淡淡的气息落在了卢仚身上。

    ‘嘭’！

    卢仚胸口肌肉上，多了一张浅浅的少女面庞烙印。

    这淡淡的面庞烙印嵌入了他皮肤一毫深，卢仚体内炽烈如火的佛力一阵汹涌蠕动，一点点的将这烙印消融，一个呼吸后，所有痕迹都彻底消失。

    卢仚张开嘴，吐出了一口森寒刺骨的血气。

    他看着那少女，轻轻的摇了摇头：“您随意，爱光着就光着吧……说正经的……你看上去，比花丧女、月丧女地位要高出不少？难怪你比她们强出这么多。”

    “说正经的，你们的报复目标，应该是元灵天，不是么？”

    卢仚又将之前他和花丧女、月丧女说过的话，重新复述了一遍。

    少女站在半空，面无表情的俯瞰着卢仚。

    她焚毁卢仚丢给她的披风时，已经做好了卢仚被打得魂飞魄散、神形俱灭的心理憧憬的——卢仚浑身血肉，乃至法力神魂中，充满了难以描述的天地灵机、大道韵味。

    以少女曾经的修为和境界，她一眼能看出，卢仚是种金莲境界的高手。

    但是区区种金莲境界……呵呵！

    蝼蚁尔，弹指可灭。

    但是卢仚居然从她随手释放的攻击中存活了下来……少女的心情……不，不，不，不能用‘心情’这个词。

    实在是，变成了邪诡的少女，她哪里有什么‘心’？哪里有什么‘情’？

    她的思维，也无法用常人能够理解的模式进行分析。

    她只是静静的悬浮在那里，静静的聆听着卢仚的话。

    听完了卢仚的述说，少女‘咯咯’笑了起来：“悲红公子，嗤嗤，悲红公子……这个名字，这个名字……”

    少女伸出右手食指，轻轻的在自己心口上，一笔一划的，用和极圣天的文字——无论是大胤现今流通的文字，还是太古那些国朝流通的古文字，所有的文字都迥异的文字，在自己心口刻下了四个深深的字样。

    四个大字雕刻在心口，少女的面容微微扭曲，朝着卢仚龇牙一笑：“小家伙，你说得对啊……我们应该去先屠光了元灵天……冤有头，债有主……可是，我们过不去元灵天呢。”

    少女眯着眼，一个字一个字的说道：“当年，某人一剑斩破极圣天的天地灵机，他劈出那一剑的同时，还拍出了一掌。”

    “那一掌，就将万妙天的一块碎片，拍到了你们极圣天的天地隔膜外。”

    “你们极圣天，有前辈大能，死死抵挡住了某人的一剑……同时也抵挡住了我们寄身的那一块碎片……”

    “某人的剑意消散，你们的前辈大能，也彻底的烟消云散！”

    “我们现在，想要侵入你们极圣天，都需要屠戮无数生灵，用最狠毒的献祭之法，让我们好容易才进入这里……”

    “你们，要如何，才能让我们，报复元灵天呢？”

    少女‘咯咯’笑着：“对了，你可以称我为……”

    少女的笑声戛然而止。

    她面无表情的看着卢仚，轻轻摇头：“名字，没意义了……呵呵！”

