    “凭着这冰封之域的威力，完全能够让陷入其中的武者，一举一动，变得迟缓起来！”

    “甚至说，实力不够的武者，还会被直接冻僵身体，无法动弹！”

    “即便是那叶太虚，再次出现在我面前，我也能凭着冰封之域，有极大几率逃脱出去！”

    虽然说，这冰封之域的杀伤力，因为秦风如今的境界太低，并没有多么强大。

    但对于秦风战斗力的提升，却是大有帮助！

    要知道！

    在任何一场生死交锋之中，稍微慢上一丝，就有可能逆转战局，造成不一样的结局。

    更何况是整个身体，被冰寒力量影响，一举一动都变得僵硬起来？

    此时此刻！

    秦风的冰封之域，如果全力施展出来的话，完全可以笼罩到附近数百米的地方。

    当然！

    距离越远的话，冰寒力量的效果，也就会相应的降低一些。

    但不管怎么说，也仍然足以，影响到对手的战斗力发挥！

    冰封之域！

    冰属性力量的世界！

    在这一个范围掌控内，秦风对于其中的任何冰属性力量，都有着绝对的操纵能力！

    “嗖！”

    秦风的眼神中，再次散发出一道，冰蓝色的流光，如同一道冰剑，瞬间划破了虚空。

    与此同时，一道冰寒气流，如同狂风骤雨般，迅速朝着四周蔓延了出去。

    刹那功夫！

    周围的一切东西，无不被一层冰蓝色的冰晶，笼罩在了上面。

    一时之间！

    寒气冲天，如同万载寒冰覆盖！

    “这个冰封之域，不仅仅能影响到，对手的一切行动速度！”

    “而且还能让我，释放出来的冰属性元力，杀伤力更加强大！”

    “只要身处冰封之域，我一旦施展冰属性武技，完全能发挥出数倍的杀伤力！”

    对于这一个特殊效果，倒是让秦风，颇为的惊喜。

    “瞄！瞄！”

    就在秦风，暗自沉思的时候。

    秦风肩头上的肉包，却是开始不安分的跳动起来，口中一个劲的叫喊不停。

    似乎是在，提醒秦风一般！

    “嗯？”

    “你的意思是，有人在暗中观察我？”

    秦风的脸色，微微一变，不由自主的紧皱起了眉毛。

    “瞄！瞄！”

    肉包继续在那里比划着，小脑袋一个劲的点头，眼睛一眨一眨的，闪闪发光。

    “呵呵……原来是他们两个！”

    再次听到肉包的比划后，秦风也读懂了它的意思。

    他的脸上，不禁浮现出了一丝，无可奈何的轻笑。

    根据肉包所言，正是那白青长老、月山长老，在暗处一直注视着他。

    由此看来。

    恐怕是刚才，他修炼《冰封之域》的时候，造成的大动静，引起了他们的注意。

    这样一来！

    让秦风的内心中，不禁又多了一丝谨慎。

    今后行事，可得要更加小心才行，万一露出了什么破绽，那可就大为不妙了。

    同时！

    秦风的心里面，也无可避免的产生了一股内疚之情。

    这两名长老，已经将自己，视为了真正的传人，用心在对待自己。

    但他来摩柯门，却是另有目的。

    这让秦风心里，着实有点愧疚！

    也不知道将来，他要如何面对，这两名长老。

