    周萧在门口等着胖子医生。

    房间里说话的声音很小，但是周萧用手扶着墙壁，通过灵力能够感知到里面对话。

    胖子名叫华和生，自称是江州妙济堂第三十五代传人。

    妙济堂在江州还是有点名堂，去妙济堂问诊上门挂号可不行，妙济堂还要看你的因缘，有缘人才给你治疗。

    越是神秘越有人信，有些富豪为了请妙济堂的人看病，倾其所有。

    华和生为杨洪山把脉后，还故作玄虚了一番。

    “先生，怎样？”

    华和生摸了摸光洁的下巴，沉思片刻说道：“杨老先生这病，是气血拥堵心脉所致，这常年累月之下所致，就像淤泥沉积许久的河道，非洪水不能疏通，但是杨老先生年纪大了，身体体脉阴虚，血脉绝对不会如洪水泄地，因此这病难以医治。”

    华和生的话文绉绉的，的确把邱素珍哄得一愣一愣的。

    华和生接着说道：“西医心脏搭桥，不过是治标不治本，未清理河里的淤泥，你说多修几个河道又有什么用？”

    “对！对！就是这个道理！”邱素珍彻底折服了，赶紧求道：“还望先生诊断，给予良方。”

    华和生思考了片刻，说道：“中医才是治疗根本之法，我这里有一个千年的方子，但是有一味药材十分昂贵——百年的人参。”

    得知丈夫的病能够被治疗，邱素珍想都没想赶紧说道：“只要先生能够治病，什么都好说。”

    言罢，邱素珍吩咐下属先给华和生两万块的现金做见面礼。

    华和生拿到钱后，故作玄虚说道：“这百年的人参很难获得，我得回去找头同门师兄从长白山带来，还望夫人耐心等待，后续我会写一个方子，上面除了人参以外，还有很多名贵的药材，都需要我一一去寻找，找是没问题，但是有些药材的价格……”

    病急乱投医，当人到了生命的最后一步，所有的期待和愿望都是要是能够把病治好，花费多钱都愿意。

    华和生是邱素珍最信赖的管家介绍的，而且妙济堂在江城都非常有名，此时很着急的邱素珍对华和生没有半点怀疑。

    邱素珍说道：“所有的药材，还望老师开个价格，我们一定先把钱给老师付上。出诊费和治疗费，也一定不会亏待老师。”

    华和生点点头，说道：“那我就先走了。”

    华和生拿着酬金心满意足的离开了。

    周萧跟着华和生来到了华和生的丰田车上。

    他趁着华和生解锁车门，神不知鬼不觉溜上了华和生的车。

    华和生在车上之开心，又是哼着歌儿，又是会情人打电话约晚上一起过夜，当然也少不了给邱素珍的管家打电话表示感谢，一副江湖骗子的做派。

    周萧轻哼一声说道：“你这钱倒是好挣，也教教我呗！”

    正在开车的华和生吓了一大跳，喊道：“你是谁！怎么上车的？”

    周萧收起手机说道：“你太嘚瑟了，刚刚说的话我全部都录音了。”

    咔！

    华和生赶紧急刹车，却被周萧卡住了脖子。

    “好汉！好汉!有话好好说。”

    周萧说道：“华和生……半吊子中医，你会医术吗？”

    “我乃妙济堂弟子……”华和生正要吹牛，却被周萧用力一卡脖子。

    “你有高血压、糖尿病，你自己的病都治不好怎么治别人的病？”

    华和生一下就冒出了冷汗。

    “还不说实话！”周萧一用力，华和生感觉喘不过气来。

    “我说……我说……”

    华和生赶紧一五一十的交代了。

    他的的确确是妙济堂的弟子，但是因为学艺不精，喜爱赌博、女色，在妙济堂学了不到三年就被逐出师门。

    出来之后，华和生辗转多个中医药铺子和诊所坐诊，但是坐诊医生的待遇又有多好？

    严重缺钱的华和生索性打起了妙济堂的招牌，利用患者求医心切的心理四处诈骗。

    反正病轻的，普通方子能够治疗好，病重的治不好就是因缘未到或者是对方没有按照自己的方法煎药等等。

    治病与否不重要，重要的是把钱拿到手。

    “你可真大胆！和管家串通，骗到了杨洪山的头上！”

    “大侠！大侠！我再也不敢了，这钱我马上退给丘夫人！”华和生吓得浑身发抖，以为周萧是杨洪山的人。

    “不！你要治！”周萧翻到副驾驶的座位上。

    “啊！”华和生意外了，他哭丧着说道：“大侠，可是杨老先生的病，我真的……真的不能够治疗啊！”

    “你这点水平，肯定治不好！但是我能够治。”周萧说道：“按照原计划进行，你把我引荐给杨洪山，就说我是你的师弟！到时候赚的钱都给你。”

    “啊！！！”华和生晕头转向了，这……这到底是什么事？

    以为周萧是杨洪山的人，可是周萧又让华和生治病，说周萧是骗钱的吧，周萧又不要钱。

    “可是我真的治不好病。”华和生说道。

    周萧笑道：“你治不好，我治得好。我能够看出你有高血压和糖尿病，等等我再看看。”

    周萧用灵力探寻着华和生，说道：“你有轻度的脂肪肝，胆囊有结石，双肾尿元结晶。”

    “呕！你有痔疮。”周萧差点吐出来，因为他发现华和生还还有痔疮。

    华和生听到周萧把自己所有的病情都说了出来，一脸的震惊！

    自己身体是什么状况，华和生从来没有对谁说过，包括自己的情人。

    周萧居然握着自己的手机就能够一五一十的全部看穿！

    华和生咽了咽口水。

    周萧说道：“你现在没有选择权！只有听我的！不然刚刚的录音，足够你的诈骗罪了。杨洪山虽然老了，但是势力地位在那里，你是想进去吃几年牢饭，还是想成为一代名医？你想想，要是我提议让你把体检报告给杨洪山，他会怎么想？”

    华和生彻底看不懂周萧了，他说道：“你能治好杨洪山的病，而且你不要钱？”

    周萧笑着点头。

    华和生完全看不懂周萧了，周萧到底求什么？但是他没有其他选择，只有和周萧合作。

