    “哗，灭亡之歌，[飞龙在天]牛批！竟然用了这一招，这招是躲不掉的，看来赤大神的路卡利欧要败了！”

    “这恐怕是，赤大神的精灵，第一次被击败吧！”

    此时，观看比赛的玩家都不看好夏天的路卡利欧。

    不得不说，[飞龙在天]这一手接一手的套路，让人真的欲哭无泪。

    这时，路卡利欧也从昏睡中苏醒了果然，旋即便是感受到一股死亡的压迫笼罩而来。

    灭亡之歌，来了！

    就在灭亡之歌的神秘力量即将要爆发的时候，一直未出声的夏天，终于开口了。

    “路卡利欧，使用挖洞！”

    轰！

    灭亡之歌的神秘力量降临。

    但是，此时路卡利欧已经潜入到了地底。

    因此，灭亡之歌成功的被路卡利欧躲避了开来。

    不仅如此，借助着挖洞的潜行，路卡利欧直接来到了迷唇姐位置的下方。

    很快，路卡利欧依靠波导，察觉到了迷唇姐的破绽。

    路卡利欧的眼中闪过一抹光芒，全身气息暴涨，直接破土而出，朝着迷唇姐发动了攻击。

    轰！

    路卡利欧的攻击狠狠地轰击在了迷唇姐的身上，让其痛苦的惨叫一声，而后血量在这一击之下，瞬间清空。

    迷唇姐顿时失去了战斗能力，倒在了对战场中。

    “不！！！”

    “这怎么可能？！”

    “不！！！这不可能！灭亡之歌是不可逃避的技能，你的路卡利欧为什么会不受影响！”

    [飞龙在天]傻眼了，满脸不敢置信，路卡利欧竟然在灭亡之歌的攻击下，还站在场地上。

    他非常的不甘心，本来击败路卡利欧已经是板上钉钉的事情了。

    他觉得自己这一回合肯定稳了。

    但是，转瞬间情况突变，对方竟然翻盘了？！

    夏天淡淡一笑，灭亡之歌其实还是可以破解的，一些蓄力的技能，能够在蓄力的时候躲避灭亡之歌的攻击。

    比如，火箭头锤，日光束，旋风刀，神鸟猛击，极寒冷焰，冰冻伏特，潜灵奇袭，大地掌控，飞天术，弹跳，自由落体，潜水，挖洞，暗影潜袭，日光刃，流星光束等等。

    都是可以在蓄力的途中，躲避灭亡之歌的攻击。

    而夏天的路卡利欧，刚好会挖洞这一绝招，所以夏天才会这么的从容不迫。

    不过，这些事情，夏天并不打算告诉[飞龙在天]。

    [飞龙在天]低着头，双拳紧握，面色难看至极。

    他深深地吸了一口气，平复下心情，随后将迷唇姐收了回来，换上了下一只精灵。

    “去吧，噗噗猪！”

    白光一闪，一只78级的猪型精灵伫立在场中。

    噗噗猪一出场，就发出了一声诡异的猪吼声，气势非凡。

    这只噗噗猪和一般的不一样，是肚皮是淡黄色的，是一只闪光精灵。

    “哦？没想到又是一只闪光精灵？这家伙闪光精灵还真是多啊！”

    夏天露出一丝诧异之色。

    算上之前的穿山王，这已经是[飞龙在天]放出的第二只闪光精灵了。

    这只噗噗猪比起[飞龙在天]的上两只精灵来说实力确实强了一大截，别的不说，光等级就已经达到了78级。

    夏天微微思考了一下，路卡利欧已经战斗了两场了，还是给其他精灵留一些出场的机会。

    在收回路卡利欧之后，夏天拿出另一颗精灵球，丢了出去。

    “去吧!喷火龙！”

    白光闪烁间，喷火龙高大的身躯，顿时出现在了场地上。

    “吼！”

    伴随着一声震彻天地的龙吼声，喷火龙闪亮登场。

    “噗噗猪，精神波！”

    [飞龙在天]率先发动了攻击，命令噗噗猪使用精神波。

    噗噗猪长大了嘴发出一声噪音，一圈又一圈奇异的能量光波快速将喷火龙笼罩，喷火龙陷入了混乱状态。

    [飞龙在天]一看噗噗猪一招得手，第二轮攻势立刻接上。

    “做的好，噗噗猪！幻象光线！”

    在见证了迷唇姐的失败之后，[飞龙在天]打的越发谨慎了，即使在喷火龙进入混乱状态之后也不敢贸然上前，而是选择使用了幻象光线这种远距离杀伤技能。

    幻象光线不仅能够造成杀伤，更有几率会使中术者触发混乱状态，可以说是一举多得的好技能。

    “这样吗？喷火龙，躲开，喷射火焰！”

    喷火龙在听到夏天的命令之后，喷火龙一个闪避躲，开了幻象光线的袭击。

    随后，张开大口，朝着噗噗猪发射了一道炽热的火焰。

    “噗噗猪，小心！使用摇晃舞躲开！”

    原本笨拙的噗噗猪在听到[飞龙在天]的指令后，身子在骤然之间变得身轻如燕，脚下生风，伴随着诡异的步伐，噗噗猪竟然躲开了喷射火焰的攻击。

    “有趣！竟然会使用这种方法躲开！”

    夏天露出一丝诧异，随后再次命令道：“喷火龙使用热风！”

    在喷火龙的操控下，一股热流席卷而出，将噗噗猪完全笼罩在当中。

    “不好！”

    [飞龙在天]面色一变，冷汗顺着他的脸颊缓缓滴落。

    在热风的攻击下，噗噗猪根本躲闪不开，瞬间血量下降到了一个低点，只要随意一击，就能够带走的情况。

    “结束了，喷火龙，喷射火焰！”

    喷火龙在接收到夏天的指令后，咆哮了一声。

    随后，场地上一道炽热无比的热焰汹涌而出，刹那间就是笼罩了

    噗噗猪。

    在这一击之下，噗噗猪瞬间失去了战斗能力。

    [飞龙在天]的脸上露出了颓然之色，直到现在他还没有赢过一场，这让他心里非常的憋屈。

    “可恶！可恶！这家伙到底是什么鬼！为什么会强成这样！虽然我已经知道这家伙会很难对付，只是没想到这家伙会难对付成这样！”

    [飞龙在天]非常的不甘心，他已经拿出了自己的王牌噗噗猪，但是依旧被下太难压着打。

    讲真的，他现在有些绝望了，这是他第一次感到如此的无力。

    “噗噗猪失去战斗能力，A组五号场地，玩家[赤]获胜！”

    雷鸣般的掌声和呐喊声响起，夏天这组是A组第一轮最先完结比赛的一组。

    有些观众这时候才反应过来，这边已经结束战斗了。

    “那么快？三场比赛已经打完了？赤大神果然又赢了！”

    “不愧是国服第一玩家啊！这速度，是虐菜了吗？”

    “打完了？我一直在看隔壁的比赛，都没来得及看这边呢，这就打完了？也太快了吧？”

    观众席上一片沸腾，呐喊声，欢呼声，讨论声，嘈杂一片。

    而[飞龙在天]此时完全听不见其他的声音，他的大脑一片空白，还无法接受自己被淘汰出局的事实。

    “输了？我输了？我就这样输了？”

    [飞龙在天]仿佛傻了一般，已经完全没有之前的自信了。

