
起死回生药，是用还是不用？

端木瑶的视线终于回到她母后的尸体上，她陷入了犹豫。

薛皇后已经够惨的了，要是尸骨不存的话，怕永远都无法瞑目了吧。

寂静中，曹同长长叹了口气，即便身为仵作，天天面对尸体，可遇到这种事，他也于心不忍。

半晌，端木瑶哽咽地问了句，“曹大仵作，就没有其他办法吗？”

曹同无奈地摇头，“这已经是没有办法的办法了。”

端木瑶又陷入了沉默。

也不知道怎么的，韩芸汐竟有那么一点点不忍，她不是因端木瑶不忍，而是因薛皇后而不忍，毕竟薛皇后是无辜的呀！韩芸汐不自觉朝龙非夜看去，却见龙非夜目光冷冷的，无动于衷。

这个男人的心……到底有多冷！

哪怕一直被他暖着，她也没有忘记他的冷血与无情。

倘若有朝一日端木瑶知晓真相，又会做何感想？

忽然，端木瑶果决的声音打断了韩芸汐的思绪，她说，“用药便是，找不出真凶，留着尸首入土，也无法瞑目！何用？”

她朝韩芸汐看过来，冷哼，“韩芸汐，你说到就得做到！你若求不来起死回生，杀我母后的真凶就是你！”

韩芸汐没回答她，立马下令，“来人，飞鹰传书药庐，求药！”

如此一来，事情也就暂时搁浅下来。从尧水飞鹰传书到药庐，来回也就半天的时间。端木瑶没有离开的意思，韩芸汐可没那么多经历奉陪吗，她和龙非夜他们先回去休息了。

宁承坐在屋顶一角，看着韩芸汐的背影消失在巷子尽头，都还没回神。

“主子，此事……怕是有诈。”侍从低声道。

宁承慵懒懒起身，伸展了个懒腰，煞是认真地问，“你说韩芸汐这女人脑子里都藏了什么？”

侍从哑口无言，他怎么知道？

“主子，端木瑶万一怀疑上楚清歌，那咱们岂不……”另一侍从认真提醒。

“急什么！怀疑也是怀疑上楚家而已。”显然，宁承对楚家也早留了一手。

半日之后，韩芸汐就收到药王的回信了，说是药庐确实有“起死回生”这味药，但是煎煮和用药方式很特殊，非常人能掌控，让他们带上薛皇后尸体到药庐一趟。

韩芸汐低声问沐灵儿，“这药的用法真有讲究？”

“据我了解是没有，煮好了，淋在尸体上便可。”沐灵儿低声问，“药鬼前辈，是这样的吧？”

“药王那老东西想趁机把你们引过去呢。”古七刹真相了。

韩芸汐无奈，忙着应对端木瑶，她也只能先忽略药王老人的企图，反正药王老人引他们去了，也不能拿她怎么样。

“万一咱们到那儿了，药王老人又开条件呢？”沐灵儿担忧地说，之前韩芸汐他们去求药的事，她多少是了解的。

“那也太损我这个当徒儿的面子了吧？”韩芸汐打趣地说，“他要敢再这么做，我就找求药洞里那个糟老头帮忙。”

韩芸汐说着，余光瞥了古七刹一眼，古七刹一直就没出过声。

日落之前，韩芸汐就把消息告诉端木瑶和曹同，他们二人都没什么意见。

他们做了些准备，主要是加强了防护工作，防止薛皇后的尸体恶化。

翌日，端木瑶一大早就起，请曹同坐她的马车，然后赶去龙非夜的别院大门口等人。

谁知道等了许久，也不见韩芸汐和龙非夜出来。

端木瑶拉不下脸，便让曹同去敲门，一问之下才知道龙非夜和韩芸汐昨儿个深夜就启程了。

“怎么……怎么先走了呀！”曹同很无奈。

“王妃娘娘说了，让你们到药城后直接找长老会，会有人带你们进药庐。”仆奴认真说。

曹同没多问，折回来上马车后看到端木瑶的脸全阴了。龙非夜和韩芸汐明显是不愿意跟她同路！

其实，阴着脸的还有躲在暗处的宁承，他一大早来等，一样没等到人。

“主子，静小姐的婚期已经基本定了，时间很赶。再过几日唐门就要过来提亲，婚期会挑在月底。”侍从将刚收到的消息如实禀告，“静小姐和诺少爷已经闹了两日，静小姐拒绝在唐门住满一年，  诺少爷请您回去主持大局。”

“麻烦！”

宁承虽不耐烦，却还是果断地回云空商会去。唐门的事情容不得半点马虎，他绝不允许宁静乱来。

“跟着端木瑶他们，有情况随时禀！”他说完都要走了，却又补充了一句，“给本王盯好那枚金针！”

仆从纳闷不已，却不敢多问。

此时，韩芸汐他们已经走了一宿的路，早已远离尧水郡，古七刹和沐灵儿都没有跟。

沐灵儿原本非常兴奋，想跟来见识见识药庐，可得知古七刹不来了，她也就跟着留在尧水别院。

古七刹只说了一句，“关老子什么事”，就不来了，韩芸汐没多追究，而龙非夜似乎也猜到些什么，也没有多问。

龙非夜此时正在看唐门刚刚送到的信函，提及了唐离的婚事。

“云空商会在北历雪山种药材的事，可有进展？”龙非夜问道。

“目前还没有，怕是被宁静的婚事耽搁了。”车外的楚西风如实回答。

“盯紧点。”龙非夜还是很关心这件事的，毕竟此事直接影响到韩芸汐药鬼堂的地位。

韩芸汐倒没怎么把事情放心上，在她看来，即便云空商会真把药材种出来了，只要她把这件事捅给医城，云空商会的药就会滞销了。

她关心着眼前的事情。

“龙非夜，薛皇后到底是怎么死的？”韩芸汐至今也不明真相。

她知道薛皇后是龙非夜派去的人杀的，却不知道死因，原以为是刺杀，可是她看过尸体，并没有明显的伤口。

楚家和宁承也一定验尸过，怕是也没验出个所以然来，否则不会在薛皇后足下弄出一个信的伤口出来，只会在原来的伤口上下毒。

龙非夜慵懒懒靠在高枕上，似假寐，不语。

韩芸汐凑过去，推他，“你说嘛，你怎么就你那么肯定曹同也查不出来？你就不怕尸体还原后，露出马脚？”

龙非夜伸手将她拥入怀中，“这件事不重要。”

这件事的结果如何并不重要，重要的是过程，是端木瑶的看法。

“你说嘛，我又不会出卖你。”韩芸汐不知道真相不罢休。

龙非夜还是不语，韩芸汐眯起眼睛，一脸威胁，“你说不说？”

龙非夜还是摇头，韩芸汐冷不丁地挠他，挠他胳肢窝，龙非夜急急闪躲，落下她的手。

他最大的弱点就是怕痒，只有韩芸汐知道。

韩芸汐不依不饶，继续挠他，“你说不说！说不说！”

龙非夜一开始还只是无声无息地闪过，到后来忍不住笑出声，但是嘴还是很硬的，不说就是不说。

两个人就在马车里闹腾了起来，动静非常大，笑声中还夹杂着韩芸汐气喘吁吁的声音，坐在外头的高伯和楚西风面面相觑，对车马里发生的事情可谓是浮想联翩。

验尸证明清白可是大事，他们要去药庐求药的事情都传出去了，整个云空大陆的人都关注着呢！这两人竟还有心思在马车上玩，要是让端木瑶知道了，她会不会气疯掉呢？

几天路程，韩芸汐他们就抵达药庐了。

药王老人并没有想他们想象中那样开什么条件刁难他们，而是很爽快地拿出起死回生，并热情地表示愿意帮忙用药。

韩芸汐想，这老东西想必是真的学乖了。

“芸汐，上一回送你的古药籍，你可看了？”药王老人笑呵呵问。

“看了看了。”韩芸汐赴宴道，她忙着修炼储毒空间的第二阶，哪来那么多时间研究古籍，且让沐灵儿和古七刹去琢磨，到时候她直接翻看沐灵儿的笔记便可。

“那，你可有看不懂，琢磨不明白的地方？”药王老人又问，当初送那套古药籍给韩芸汐，正是想让韩芸汐多多写信跟他联系，多多请教他，如此一来师徒二人就会渐渐熟识，就会把师徒这层关系给做实了。

强留不了这个丫头，他还是很愿意当她师父的。

“看……还在看，不懂的地方我多琢磨即便，若还懂再问也不迟。”韩芸汐又敷衍。

聊了几句，她便去求药洞看望那位糟老头了，比起药王老人，韩芸汐更喜欢糟老头，只可惜糟老头说没好消息就不见她了，糟老头等着他的徒儿回去呢。

韩芸汐忍不住想气顾七少那双爱笑的眼，她即便再怜悯糟老头，也绝对不会背叛顾七少的。

韩芸汐和龙非夜在药庐休息了半日，端木瑶和曹同就被长老会的人带过来了。

药王老人检查了下尸体，什么都没说立马亲自煮药，曹同非常敬仰药王老人，一把年纪了却像个小跟班，跟在药王老人身旁帮这帮那，反倒是韩芸汐这个徒弟，站在一旁袖手旁观。

真真的……不像话！

也是到了这里，端木瑶才相信韩芸汐被药王老人收为徒弟，她本就不好的心情更加不好了，要知道药王之徒，这身份可不低呀。

除了秦王妃之外，韩芸汐竟还多了个拿得出手的身份？端木瑶讨厌这种距离被拉近的感觉！

很快，药王老人就煮好了药，亲自过来用药，虽然他装模作样弄出了不少名堂，但是药水最终还是洒在尸体上。

随着洒落的药水越来越多，尸体也慢慢恢复。曹同站在一旁看着，眉头却越蹙越紧，他……发现了什么？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584852"  chaptername="第659章  龙非夜你说不说">加入书签</a>
</div>
