    第341章我就不管你了

    赵玲玲吃着突然想到一件事情，“姐，要不要给李知青他们送一点糍粑过去？”

    “李知青？”

    赵娇娇是听说过，但是未曾见面过。

    “送一点过去吧！”

    赵玲玲不但端了糍粑过去，还浇了红糖汁在上面。

    “李知青，罗知青，我给你们送糍粑．．．”

    李凤瞧见赵玲玲端着一碗糍粑过来，“谢谢小妹了。”

    “还是热的，你们尝尝，我先回去了。”

    李凤看着一碗糍粑，这不好分呀。

    不过李凤也让知青所女知青们尝到了味道，当然除了单独开灶新来的女知青几人。

    晚上赵家人去了老房子过了中秋节。

    镇上医院。

    赵雪每天在病房里躺着，脾气越来越暴躁，赵母在医院里照顾着她。

    “娘，我不想成瘸子，我不要成瘸子。”

    短短几天而已，赵雪整个人憔悴了很多。

    赵母眉头紧锁，她去问过好几次医生了，都说有可成瘸子。

    在这里照顾几天了，赵母宁愿回去，也不愿意在这里照顾女儿了。

    “你不要叫了，你到底看到打你的人是谁？”如今赵母真的想要把女儿就这样送出去。

    被王美丽打了，又被孩子爹骂了一顿，又被几个儿子念叨着，赵母觉得委屈，这造成她委屈的，就是她的女儿。

    赵母当年因为生了好几个儿子，在婆家才能压下哪几个妯娌。

    赵雪想要忍下，可是心里的不甘愿，哪里双腿的痛，她下半辈子都有可能躺着床上了，怒气一直围绕着她。

    “你再吵，我就不管你了。”

    一句话就让赵雪敢怒不敢言了。

    如果她娘都不能照顾她了，那么她该怎么办？

    嫂子们是不可能照顾她的，几个哥哥更不会愿意。

    赵雪突然涌出一种悲凉的心情。

    赵娇娇长这么大，那一年不是生好几次病，一病就是十天半月，可是她家每个人都照顾她，从未嫌弃过赵娇娇身体娇弱。

    可到了她这里，就是亲生娘都不愿意照顾她。

    突然她觉得可悲，真的是太可悲了。

    可是她闭嘴不说话，不抱怨了，赵母却喋喋不休的说了起来。

    “听说赵娇娇姐弟俩回来过中秋，买了好些肉。”

    赵雪不说话，赵母一个人说了半天，没有人接话，就骂起赵雪来。

    “那天晚上到底是谁，你到底看清楚人了没有？你知道你每天住在医院花多少钱吗？你还有两个弟弟还没有结婚呢？”

    赵雪呆呆的，不回答。

    之前她是真的想要诬赖赵会计，就是不想让赵娇娇好过的，哪里知道，赵会计居然在家，没有出门，让她随口说的算计落空了。

    “医生，我家丫头何时能出院？”

    哪医生看了一眼赵母，这几天赵母在病房里就差又跳又哭了，如今这又是打算让他家女儿出院？

    “还要住几天的院。”

    赵母知道这个结果，眉头紧锁，“怎么还要住几天，你们不会就想要敲诈吧？”

    医生旁边的护士，气的想要反驳，被医生压下去了。

    他们这医院不大，医生也就三个，三个护士，拿药的一个，收钱的一个，看门大爷一个。

    (本章完)

