    张老将一对玉球交给江炎的时候，江炎当时就觉得有点奇怪。

    他们两人才刚刚认识不到一天，虽然江炎的身份决定了他不是一个贪财之人，可是将价值上亿的宝物交给一个刚认识的人，未免不符常理。

    现在想来，以张老“华厦国师”的身份，在燕京，认识他手中玉球的人，肯定不在少数。

    张老将玉球交给自己，并非是为了让自己代为保管，而是相当于给了自己一个信物。

    这就好比是御前金牌，只要是华厦高层看到，就能够认出玉球。

    张老笑呵呵地说道：“姜小友，果然是聪明人。没错，我当时知道你在京中有事，会见到一些高层官员，所以将我的玉球给你，那些人知道看到，肯定会给你一些方便的。”

    江炎站起了身，对着张老躬身一拜。

    “受您恩惠，我却不自知，感谢张老！”

    “哎，小友不必如此。”

    张老赶紧起身，扶住了江炎的胳膊，对他说道：“你我相谈甚欢，意气相投，并且我酒醉之时，你彻夜相伴，老夫我很是感激。你以真心待我，我自然以赤诚报友。”

    雷震咳嗽了一声，说道：“你们俩就都别客气了，既然是朋友，互相帮助那是应该的。张先生，咱们还是聊一聊你说的那几位武学宗师的朋友吧？不知道他们都在哪，是什么人？”

    江炎对此也是很感兴趣，与张老一起坐下之后，问道：“张老，你一代文坛宗师，怎么会跟这些武学宗师有交集的？”

    张老捋了捋胡子，淡淡地开口道：“泱泱华厦，千年传承，文为魂魄，武为血肉，文武相济，源远流长。我们华厦的传承就是文武两脉，这文脉是天下读书人，是先贤圣人之思想，是科学知识的传播。”

    “而这武脉就是天下习武之人，是江湖门派的修行体系，是军中勇士的搏杀之术。我读书读了一辈子，以国为家，以义为心，以天下苍生安定为己任，被人尊称为当世儒圣。儒圣这一称呼，有恭维，但也属实。”

    儒圣！

    这是儒家之人的最高称呼。

    除了孔圣人之外，儒家门派中曾经出现过不少的儒圣，都是教化万民，辅佐君王的圣贤之士。

    张老看向了江炎，目光中充满了欣赏。

    “姜小友，你知道为什么你我会一见如故，相谈甚欢吗？”

    江炎想了想，回道：“我也不知为什么，在见到张老您的时候，就感觉很亲切，尤其是您身上有一股儒雅的气息，特别吸引人。”

    张老点了点头，笑着说道：“没错，我在你身上，也感受到了相同的气息，你我都是一类人，都是身负儒家气运之人。”

    “儒家气运？”

    许君怡在一旁听的一头雾水，她好奇地说道：“我有点搞不明白了，说一个人有儒雅之气，不是形容他的气质吗？”

    张老解释道：“这也不难明白，你说我有儒雅之气，那么我的儒雅之气不是天生的，而是后来培养的。可是这儒雅之气该如何培养呢？读儒家学说，行儒家准则，以儒家思想来洗涤自己的灵魂，完善自己的三观道德。”

    “久而久之，你身边的人就会发现，你身上有一股儒雅之气。说得再通俗一点，那就是修身、齐家、治国、平天下中的修身。无论是道家，还是佛门，也都有类似的修身，比如道家要求清心寡欲，逍遥自在。佛门有诸多戒律，讲究四大皆空。”

    “这些戒律清规，就是在帮助一个人进行修身。当这些戒律清规、行为准则成为了你的平常所作所为，并且你的思想也是如此，也就达到了身心合一的境界，完成了对自我的修身，气质也就油然而生。”

    张老的一番话，顿时令雷震、许君怡都豁然大悟。

    “哦，没想到气质这东西，被你一讲解，竟然还别有一番意义。”

    “张老不愧是国师，学问见解果然非同一般，受教了。”

    江炎也说道：“张老，你说你我是一类人，这我不反对。”

    江炎与张老之前相谈甚欢，就是因为两人的三观很合，对于一些事情的观点基本一致。

    义字当先，以天下为己任。

    江炎的“平天下”理想，行的就是天下大义之道。

    “但是您说，你我身上都有儒家气运，这又是什么意思？气运一说，不是子虚乌有吗？”

    张老摇头，回道：“并非如此，气运虽然虚无缥缈，看不到，但却也是一种真实存在的东西。所谓的气运，其实就是无数人的命运所交汇出来的。”

    “每一个人都有自己的路要走，有不同的命运。有的人碌碌无为，注定一生平凡。有的人却惊才绝艳，辉煌耀眼。一个国家的气运，就是这个国家无数人命运的交汇。”

    “我们华厦气运如虹，就是因为有像你我这样的很多身负大气运的人。个人的命运与苍生相比，看似渺小，但是当一个人身上凝聚了足够多的气运之时，他就能够改变所有人的命运。”

    江炎听到这话，沉思了一会，顿时有所感悟。

    “我懂您的意思了。”

    雷震毕竟是一介武夫，脑子有些简单，对于张老说的这番话有些一知半解，无法完全领会。

    “咳咳……那个姜炎你既然懂了，那你不如说的通俗一点。”

    江炎微笑着说道：“我想张老的意思是说，像我和他这样的人，自身的命运其实是与无数人命运相连的。就拿我来说，我创办的全球购平台、寒江雪旅游等诸多产业，我的命运与我产业旗下数以万计的员工们命运相连。”

    “全球购平台、寒江雪旅游遭到星条国、西欧联盟等各国的打压，这影响的不止是我个人命运，还有我产业的无数员工们的命运。所谓的气运，其实我觉得用另一句话来说，或许会更通俗易懂，那就是天时地利人和。”

    “天时地利是环境，人和则是人心。俗话说，得道多助，失道寡助。气运，就相当于是人心道义所衍生出来的。假如说，我姜炎是个为富不仁、贪得无厌的资本家，人人厌恶，那么星条国、西欧联盟各国对我的产业打压，应该是人人叫好，欢欣鼓舞，华厦官方也不会出面帮我，最后我落得个身败名裂，一无所有的结局。”

    张老赞同地点了点头，说道：“对，就是这个意思。不要小看气运这东西，想要成为一代儒圣，气运是关键。”

