    “不是你的戏班子？”

    “首辅大人明鉴，下官一个五品郎中，哪里养得起戏班子。”

    “呵...”

    周正国看着贾亮也不说破，他可是知道贾亮身家的，一个月几千两银子的人会养不起戏班？

    不过是不想养罢了。

    “年纪轻轻的，深得做人之道啊。”周正国认可了贾亮这种低调做人的风格。

    现在当官的，张扬的太多了, 其中自然有家中富庶之辈，但也有不少银钱来路不明的。

    无论是哪一种，生活太奢靡都不是好事。

    万一那一天事发，锦衣卫查抄起来，这都是罪名。

    周正国想起开国年间，贪墨几十两银子都会薄皮萱草, 车裂啊什么的, 刑罚之酷烈到了极点。

    “那你的意思是，本官要看戏还得去找荣国府？”周正国问道, 自称变了。

    贾亮神色淡定：“是也不是，人在荣国府，可这戏却在下官手中。”

    这件事周正国早就知道了，皱眉道：“那你是什么意思？”

    “首辅大人明鉴。”贾亮笑了笑，坦然道，“大人如若只是看前一出戏的话，让人去找荣国府即可，下官相信荣国府不会不给大人这个脸面。

    “但大人要是想看全套，那么这件事下官也得出力，后面的曲子下官还没有填好。

    “嗯，当然下官肯定会尽快，只是下官与荣国府长房不睦，他们却不会给下官脸面。”

    周正国点点头，很满意贾亮的说辞。

    贾亮与荣国府中一等将军有仇，这件事朝中知道的人不少，其中周正国更是主动帮着将贾琏一撸到底。

    “这件事也好办。”周正国道，“戏班子多得是，我去给你找一个便是, 你只需要尽快将曲子填好即可。”

    这么急？

    贾亮心知一定是有事，问道：“大人明鉴，曲子填写费时费力，下官这边衙门中还有差事呢。”

    “这个好办，我做主放你的假便是。”

    “呃，可是下官今日才来上衙啊。”

    “无妨，以这件事为重。”

    贾亮暗喜，这破班上不上一点意义都没有，说好的是武选清吏司郎中，其实官员考评的权利远远不是一个郎中说了算的，其中牵连甚广，贾亮巴不得稳一手。

    贾亮问道：“首辅大人，能否将其中缘由告知，为何此事如此急迫？”

    这件事要搞清楚。

    刘文忠在一边已经很急了，开口道：“你这官当得够清闲的，朝中大事一概不知道，皇后娘娘大寿到了, 懂了吗？”

    原来如此！

    贾亮心间豁然开朗，难怪朱炎、朱统都想要见龄官。

    见人是次要的，在宫内唱戏才是主要的。

    这个时候爱戏曲的多了, 皇后又是一个《双飞蝶》的粉，大寿那天用这出戏贺寿自然是最好不过的。

    贾亮心中有了底，说道：“下官明白了，这就去埋头苦书，定然让这曲子比前一场更加出彩。”

    “就是这个道理。”周正国颔首。

    “但是大人。”贾亮又来了个但是。

    这倒是把刘文忠这个急性子急坏了：“又什么但是，你一次说完成不成？”

    周正国憋笑：“快说，刘大人估计承受不住了。”

    “好的。”贾亮从善如流，“第一场中唱词演祝英台的那个戏子...呃，大人不知道祝英台是谁，就是《双飞蝶》的主角啊。

    “这个戏子呢，将这祝英台演绎的十分好，受到好评。

    “下官担心，如果大人执意去别的地方找戏班子，恐怕演不好。

    “再者...”

    贾亮絮絮叨叨的，终于将刘文忠点爆了。

    刘文忠低吼道：“本官陪你去一趟行了吧，将那戏子从荣国府讨来，不怕他不给。”

    这正中贾亮下怀啊。

    周正国瞥了眼贾亮，眼神意味深长，这家伙手段老道，不像是个官场新丁啊...

    “这样吧，我去。”周正国想了想道，“刘大人身体不适，还是直接去杏林社的好。”

    刘文忠松了口气：“那最好不过了。”

    贾亮当然是求之不得了。

    有当朝首辅开路，待遇就是不一样，贾亮随着两位翘班的老头出来。

    “二位大人，眼看时日不早了，不若先去用过午膳再去？”贾亮建议道。

    “这说的是哪里话？”周正国不乐意道，“我已经让家臣提前去荣国府只会了，先去荣国府，再说刘大人这般情况还是早一步去杏林社为好。”

    刘文忠深以为然，不高兴的看了贾亮一眼。

    成吧，看来要在贾府吃饭了...贾亮默然，随即让赵九回去通知一声。

    这一路，显然是先去杏林社，安顿了刘文忠之后再去拜访荣国府。

    一路无话。

    一行人车马轿子来到宁荣街，下马下轿之时，府中早有人出来迎接。

    今日在这当值的是周全。

    接着当朝最大的官，周全亲自领着进了杏林社。

    安顿好刘文忠，贾亮看过之后道：“刘大人不必担心，你这情况与首辅大人相当，治疗起来不费力气。”

    刘文忠这才放心住下。

    出了住院部，贾亮当头碰到了贾蔷。

    “你怎么又来了？”贾亮问道。

    “亮大哥。”贾蔷为难道，“龄官这病装不下去了，大老爷让永康堂的大夫上门看过。”

    穿帮了？

    贾亮此时已经有了定计，不怕穿帮了，便说道：“知道了，你且回去好好看着龄官，明日带她来我这便是。”

    贾蔷苦笑道：“只怕是没有这么容易了，大老爷说就这两天要龄官过门。”

    这老色鬼这么心急...贾亮心里骂了一句：“你若是想一劳永逸，龄官需在贾府待不下去了，不然我帮了你一时，也帮不了一世。”

    “我也想啊。”贾蔷再次苦笑道，“只是我一家子都靠着荣国府啊，龄官又是府里花钱买来的，我哪能做主？”

    “这里无需担心。”贾亮自信道，“如若有人问起，你让龄官直说愿意脱离贾府便是，至于去哪先不说，我也说不好。”

    贾蔷一咬牙，答应了，去哪都比在荣国府被贾赦惦记好。

    “那...亮大哥，眼前这关怎么过？”贾蔷又问。

    “好过。”贾亮笑道，“你没看见首辅大人来了么？待会我便和首辅大人一起去荣国府。”

    贾蔷浑身一震，不敢相信自己听到的话。

    为了个戏子，让当朝首辅出面，说出去谁也不信啊...

    隔壁，荣国府。

    宁荣街上的街坊百姓，看见这高门大阀罕见的大开中门，府里的大老爷贾赦、二姥爷贾政全部齐齐整整的出门候着。

    “这是等谁？”

    众人诧异。

    正这时，隔壁杏林社这边贾亮与周正国一道出来。

    老周的家臣在前面开路，临近荣国府，当即有人高呼：“首辅大人驾到！”

