    第1章 平凡的出生

    91年的一个冬天，一个平凡的少年，出生的那天下着大雪，在四川广安的农村也是很难见到的，十年难得一见。窗外飘着鹅毛大雪，哇哇的哭声响彻破烂的屋子，那时候的农村还是很贫穷的，一家人也只能勉强吃饱穿暖。他就这样吃着妈妈的奶水一天天长大，等到七八岁的时候，也能帮助家里干一点农活，简单的农活。经常背着自己小背篼，都跟着爷爷奶奶去干活，父母都外出打工了，一年才回一次家。后来父亲生病，在家务农休养，养了一点鸡，喂了两头猪，种点儿庄稼，过着平凡的生活。时间一晃到了初中。小学成绩还好的他，跟着村里的小伙伴去街上的游戏厅玩，从此迷上了游戏。人也到了青春期，性格也开始叛逆，家里突然多了一个小弟弟。每天放学回家都要带着自己的弟弟母亲开始做晚饭，每天放学，其他的小伙伴都在村里面玩，只有他还在一个人带着弟弟，每天都要不停的抱着小兄弟，不抱，他就在那里哭哭闹闹的。渐渐的，他开始不想回家了，心情也是低落到了极点。同班上家里有钱的同学呢，每天都有很多零花钱，而他只有一点可怜的中午吃饭的饭钱。成绩从此是一落千丈，老师也看不起他，同学们呢，也不太愿意和他玩，一个人成了角落里那最不起眼的几个人之一，性格也开始越来越孤僻，也害怕见到别人。每次有其它村外的人，经过他们村子的时候，他都会抱着他的弟弟躲得远远的，躲到角落里，生怕被别人看见。他这么一个十几岁的少年，抱着一个吃奶的小孩儿在那里。这让他感到非常自卑，人家都是这里玩，那里玩，家里娇生惯养的，他却成了一个带娃娃的小孩儿。这让他感到很非常的自卑，一晃三年又过去了，他有幸考上了高中，本来他的初中班主任叫他去读技校的，谁知道他考上了他们当地的最差的一所高中，虽然考上了。这让他暂时脱离了原来的生活环境，也不需要他带弟弟，每天抱着自己的弟弟走来走去，去了镇上稍微比较繁华的地方去读书，而且还有很多城里来的成绩差的同学也一起在读，这就让他看到外面的世界。从来没去过城里的他有一次跟同学去了城里面，发现了城里的世界和外面农村的世界还是很大的区别，这让他非常震撼。特别是城里的同学也没有说瞧不起他，再加上他也从来不对同学说自己家里的事。渐渐地，他的心境也开始放开了，不再那么自卑了[流泪]，性格也慢慢好转，虽然成绩还是很差很差的，他学习也开始努力了，不过先天不足，后天也难补全。后来班里选生物课代表，他毫不犹豫的报名了，成为了生物课代表。因为他心里还藏着一个梦想，那就是去考大学，去读医学，学医。虽然说他的成绩可能考不上大学，但是想法还是要有的。因为小的时候，他的爷爷得了病，那个腿上长了一个肿瘤，而且是那种母性的肿瘤，它会一直长大，就算把它切除了还是会又长起来，那时候农村本来就穷，之前送到城里面去，医院把那个瘤割了之后，结果没隔多久它又长出来了，就这样一直拖着，在农村里养病，后来瘤越长越大，家里又没钱，再也没钱去治，后来他爷爷忍受不了疼痛就上吊自杀了。走的那天晚上，嘴里不停的叫着自己两个儿子名字，说他要走了，就让他们自己照顾好自己。因为他自己也是住在农村，第二天就知道了这件事情，从此他就在心里发誓一定要去学医，不能再让家里面经历这种事情。所以说这个心愿一直埋在他心底，当老师选择高中生物科代表的时候，他就知道这个梦想应该开始发芽了，他必须要学好生物才能学好医学，为后面的学习打下基础。可惜的是，由于初中把基础落下了，后面再想补也是很难的，不管他怎么努力，就是补不上英语数学，学习也是越学越差，成了班里垫底的那种存在。这个时间一晃三年过去了，他知道自己多半是考不上大学了，心里很难过。他也知道就算考大学，基本上父母也不会让他再去读书了。考完之后就去父母那里，去了没多久，后来有一天突然学校老师说他考上了，他的分数刚好考上了大学，不过他收到通知的时候已经晚了，离那个志愿填报系统还有十几分钟，等他跑到网吧去填报志愿的时候已经超时了，他只能遗憾的错过这次机会，不过其实他也知道，自己就算考上了，父母也不会让他去读的，因为就算是考上也是最差的那种大学。

    (本章完)

