    西留斯准备跑路的时候，拦路虎从天而降。

    “喂喂喂，西留斯，现在情况可不太妙啊！”

    杰克低声道。

    眼前挡路的这个男人，可不是什么弱者。

    他可是曾经肩负大将名号的怪物！曾经让大海上无数海贼闻风丧胆的海军传说。

    “要让罗来找机会带我们离开吗？”

    黑玛利亚也同样低声道。

    “不能着急。”

    西留斯道，“即使是被罗带进了天狼星号恐怕也无法轻易逃脱，泽法是会游泳的。”

    “所以，只能选择战斗了是吗？”

    杰克拔出双刀，“那就战吧！”

    “但是这一仗恐怕不会好打。”日和凝重的道。

    “也未必不能打。”西留斯却在笑。

    不远处的天空之下，还有几道人影踩踏着空气快速靠近。

    狼形态的西留斯视力非常出色，一眼就看清楚了来人的模样。

    桃兔，鹤，还有之前被他和大和的一发霸海几乎秒掉的三个中将。

    这样算一下，这就是五名本部中将加上前任大将的组合，其中的两名中将还是远超一般中将的水准。

    即使是在屠魔令之中，也是绝对高端的配置了吧？

    “联系罗，让他随机应变。”

    西留斯道，“还有，叫醒贝波，现在不是睡觉的时候了。”

    “是，大哥！”

    佩吉万高声回应，然后一拳打在了贝波的头上。

    “嗷！”

    贝波痛呼一声睁开豆豆眼，“呀，我怎么睡着了？”

    他完全不知道发生了什么事情。

    佩吉万赶紧和他简短的解说刚才发生了些什么事。

    “诶！”

    贝波汗流满面，目瞪口呆。

    西留斯等人的对面，泽法回过头去，声音很洪亮，“这里很危险，去其他地方登船！海兵们做好引导工作！”

    人群瞬间作鸟兽散，他们也的确是不想在这里久呆。

    那一头庞大的黑狼，即使只是静静的站在那里，就已经给他们带来了巨大的心理压力。

    更别说，惊天动地的战斗马上就要到来。

    西留斯也没有阻止的意思，这些家伙本来也是在不在都无所谓。

    等到人群都疏散之后，泽法才回过头来，他仰视着西留斯，但是语气却是居高临下的，“黑狼，终于找到你了。”

    西留斯却只是笑着道，“疏散这里的民众有意义吗泽法，这座岛屿不就是因为你们而陷入毁灭状态的吗？”

    “……”

    泽法沉默了一下，然后他道，“废话没有任何意义，准备好束手就擒就够了。”

    “啧，完全没有当回事啊。”

    润媞不屑的轻哼一声，“这就是正义的海军？真有趣。”

    “你们只需要知道的就是，推进城在等着你们！”

    的确完全没有废话的意思，下一瞬，泽法踏碎大地，身体已经如同利箭一样朝着西留斯飙射而来。

    他的速度快的夸张，大概是剃加上月步的技巧，漫长的天空转瞬即逝。

    完全不给西留斯和大和使用霸海的机会。

    不过，西留斯的反应更快，他直接一个后跳轻而易举的拉开了距离。

    轰然落地，西留斯道，“看来的确是已经到了不得不战斗的时候了。”

    “那就战斗吧！”

    大和跳到西留斯的头顶上，她已经进入了狼人状态，白色的雾气已经弥漫开来。

    “笨蛋，好冷。”

    西留斯打了个哆嗦，然后他咧嘴一笑，“算了，那就开始战斗咯！”

    他话音未落，一道恢弘的斩击扑面而来。

    “战斗？你们毫无胜算！岚脚！”

    直到斩击都要劈在西留斯脸上的时候，前方的泽法才姗姗来迟的大喝一声。

    西留斯抬起爪子，直接拍碎了泽法的岚脚。

    他笑着看着飞速靠近的泽法，低笑一声，“就让你看点有趣的东西好了，泽法~先生~”

    “坐稳了！”

    西留斯大喝一声，“接下来，就见识一下进化之后的最强狼族！！”

    然后，他的身体开始变化了。

    狼型状态的西留斯四肢开始变得粗壮，然后拉长，两只后腿变得修长，两只前腿爪子变成手掌。

    原本同比例来看算是瘦削的身体也厚重起来。

    然后。

    西留斯直起了身体。

    背上的小伙伴们猝不及防，赶紧抓住西留斯身上的毛发爬到了他的肩膀上。

    “站，站起来了？”润媞目瞪口呆。

    “这是怎么回事啊？”黑玛利亚也同样难以置信，“西留斯的兽人形态怎么会变得这么大？”

    此时的西留斯，已经由单纯的黑狼变成了人立而起的巨大狼人。

    身高比起巨狼形态的时候缩了点水，但是也依然是不止百米的等级！

    和兽人形态比起来，此时的西留斯要更接近于野兽，佝偻着腰，狼头更是没什么变化。

    看起来相当的狰狞可怖。

    “不！不是兽人形态！是兽形态！”

    只有西留斯脑袋上的大和兴奋的欢呼雀跃，“是生命归还！西留斯，是生命归还！你之前说的招数就是这个！”

    “很有趣对吧？”

    西留斯笑着道。

    这的确是生命归还的作用。

    罗布?路奇能够用生命归还改变体格，让身体变得瘦削，减弱力量提升速度。

    那西留斯为什么不能让兽形态变形，成为类似于兽人形态的模样呢？

    泽法陡然停下了脚步。

    他的前方，红月之下，漆黑的巨人静静的沐浴着月光，洒落的浓重阴影直接将他覆盖其中。

    泽法有些惊疑不定。

    兽形态有那么巨大也就算了，毕竟是幻兽种。

    但是现在为什么连兽人形态都变得这么巨大了？

    不过——

    “只是巨大毫无意义！”

    泽法弹射而起。

    世界上体型巨大的怪物太多了。

    西留斯这样算不了什么。

    不如说，盲目的追求巨大的体型，反倒是会露出破绽。

    “是吗？”

    西留斯咧嘴一笑，他的双手往肩膀后面伸。

    然后，下一瞬，巨大的漆黑剑刃撕裂空气，轰然下劈。

    泽法陡然一惊，赶紧踩踏空气身体往一旁弹射。

    漆黑的剑刃几乎悄无声息的深入地底。

    同时，剑刃的前方，无比深邃的一道狭窄缝隙悄然蔓延开去，直到海岸的尽头。

    不，甚至不只是海岸。

    更远处，海水都被一分为二，海面上一艘倒霉的军舰被一分为二，缝隙还在往更远处蔓延。

    目之所及，所有的一切都被这一剑切开！

    “这是——”

    泽法瞳孔紧缩。

