    

    是木门被推开的声音。

    众人都以为是嫣涵回来了，连忙都抬头，焦急的目光全都落在了门上。

    在碰到来者的那一刻，所有人眼中的焦急，都瞬间化为惊讶。

    来者身着一袭黑色的斗篷，斗篷之下隐约可以看到一抹红色的衣边。

    黑色和红色的衣摆交融翩跹，为那人挺拔而笔直得有些不近人情的身姿，平白添了几分勾心的动人。

    他款步进屋，就像一阵夜风，身上卷着层层冷气。

    在那冷气之中，还沁着淡淡一层梅花落雪的香气。

    “蘅笠！”“蘅大人！”

    屋中人都不约而同叫出声来。

    不论是出于怎样的心情，占领小屋一整夜的消沉，总归是随着蘅笠的脚步，一扫而空。

    其中最惊喜却又吃惊的，莫过于婉妍。

    她可是从来没有告诉过蘅笠这所院落所在，更没告诉过蘅笠他们今夜要在这里守岁。

    婉妍也不是有意要瞒着蘅笠，只是她以为蘅笠的除夕，应当是在家，和自己的家人一起过吧。

    虽然，除了淳于涟这个舅舅外，婉妍根本不知道蘅笠还有什么其他亲人。

    而且婉妍纵是迟钝，也能感觉到，有蘅笠在的时候，不论是管济恒还是蓝玉，都瞬间不自在了。

    所以婉妍本来的计划是，自己先在小院和朋友们吃吃喝喝，快到子时的时候，借口出来溜去淳于府和北镇抚司，看看能不能运气好逮到蘅笠，和他一起迎来新年。

    这样她就可以和自己最爱的两拨人一起过除夕了，大家都开开心心。

    谁知今晚就出了宣奕这档子事，婉妍的所有计划都被打乱了，除了心焦心痛外，什么都忘记了。

    婉妍在吃惊之中，婉妍甚至没有注意到，蘅笠那么喜怒不形于色的人，眉头居然明显皱了一皱。

    凤凪扶、管济恒、砚巍。

    凤翼千年尊，麒麟双子星。

    哼，还真是一屋子人才济济，皆是当世年轻一代的人中翘楚啊。

    这般高朋满座，难怪她邀请了这么多人，却连知会我一声都不愿。

    蘅笠心里恨恨地想着，后牙咬了咬，自己都没有察觉，自己的右手越攥越紧，就差将掌心的小木盒捏碎了。

    “蘅大人……”

    婉妍看着蘅笠，就是再没眼色，也能明显感到，今日的蘅笠连眼神都不对了。

    往日蘅笠的眼神也是凌厉凛冽、生人勿进，才获得一个“冷面罗刹”的美名。

    但都没如有今日这般，明明那样冷，却好似还压抑着一股极强的怒火，要竭力克制才不喷涌而出。

    而且自从南下回来，两人把心思都摊开后，尽管蘅笠还是那副高岭之花的不近人情，但他看婉妍的眼神，却是独一份的冷中带柔。

    可是今日……婉妍觉得蘅笠不看自己还好，一看自己就满眼都在抛刀子，满脸都写着：“我怒了，你完了”。

    就在婉妍不知道说些什么的时候，那一桌子凉透了，却也一筷子没动的佳肴给了婉妍灵感。

    “蘅大人你吃饭了吗？我们都还没吃，要不要一起吃一点啊？”

    婉妍走到蘅笠身边，已是身心俱疲，却还是努力想挤出几分笑容。

    “不必。”蘅笠冷冷地吐出两个字，也不再给婉妍找话题的机会，摊开右手，露出一个半拳大的小木盒子，直接进入正题。

    “如果宣奕实在不想奉旨成婚的话，就在新婚前一两日把这颗药吃进去。

    这颗药吃完后半个时辰，就会七窍流血、全身痉挛，且无药可治，即刻便可中毒而亡。

    而在十二个时辰后，服用之人便可重新苏醒。

    届时，世人都以为宣奕已经中毒而亡，这婚约还没成，自然也不作数，宣奕就可以隐姓埋名，去过他想要的生活了。”

    蘅笠冷冷地说，语速很快。

    只有这般，蘅笠才能勉强压住心中那口气。

    至于药丸是怎么来的，蘅笠只字未提，轻巧得好似拉开柜门就能取出来一般。

    蘅笠的主意，无疑是给迷茫中的众人，带来全新的希望。

    可行。

    婉妍听完后，脑子里当即浮现出这两个字来。

    那一刻，整整一夜笼罩着婉妍的阴云全部消开，让她的神思瞬间清醒。

    婉妍还来不及感激，立刻开始细细思考起这办法的具体实施性来。

    而管济恒也顾不上对蘅笠的抵触，连忙细问道：

    “可是奕弟怎么就会那么巧，在新婚前两日突然中毒身亡呢？如此蹊跷，必然会引发举国震动，陛下也必会追查到底。届时，这其中缘由可如何解释？”

    蘅笠冷笑了一声，冷冷道：“这有何难。不想让白泽宣氏和应龙仲氏结亲的人比比皆是，有心下毒的人还不好找吗？”

    管济恒一听蘅笠这口气就火了。

    蘅笠平日只是冷淡漠然、生人勿近，还从未像今日一般，口气满是不耐烦。

    管济恒本是诚心发问，却被这样生生地怼了回来，自然是咽不下这口气，当即跳起来怒回道：

    “蘅笠你是吃了炮仗吗？怎么口气这么冲呢？”

    蘅笠愣了一下，倒不是被管济恒说愣了，而是蘅笠自己都没想到，自己居然会用这种语气说话。

    蘅笠没有轻蔑的意思，但话语间却不自觉地夹枪带棒，好似这样就能缓解心中那口闷气一般。

    我这难道是……吃醋……吗？

    哪怕是在心里，蘅笠一想到那个词，还是惊得自己一震，为自己的发现大吃一惊。

    无情无欲天地尊，普度众生人间神。

    居然在吃醋！！

    真是疯了真是疯了真是疯了……

    蘅笠长长呼了几口气，竭尽全力要把心中那团闷气排走。

    然而在管济恒看来，蘅笠这就是在挑衅啊！

    正当管济恒又跳起来，准备和蘅笠好好理论理论之时，砚巍赶忙挡在中间当和事佬。

    然而砚巍还没说话，就听一直在旁边沉思的婉妍忽然一拍巴掌，惊道：“我想到了！”

    管济恒闻言，只好暂且收敛怒火，愤愤地嘀咕道：“你想到什么了吓我一大跳。”

    婉妍却不回答他，只是看向蘅笠，沉丧一夜的脸上，终于露出了狡黠的笑容。

