
　　兄妹俩急匆匆的出门，很快便将人接了回来。

　　甘余本就对楚灵的一切了如指掌，因此也没打算在这个时候多问些什么。

　　反倒是阿墨…

　　一个多月不见，这小子竟然变化了不少！

　　首当其冲的，就是他那张阴郁的帅脸，简直分分钟可以迷倒万千少女。

　　唔…

　　若是没有脸上那三道伤疤的话，大概会更加人神共愤一些。

　　当然了，饶是已经这么好看的阿墨，要是跟紫眸少年相比的话，依然还差了些…

　　看着这样的阿墨，楚灵莫名有种熟悉感。

　　忽地，她想起了初次见到徐末沉时，他给她的感觉也是这般模样。

　　死气沉沉的，仿佛没了生机一般。

　　楚灵凑近阿墨，戏谑道：“怎么？以为我要把你抛弃了，所以不开心？”

　　“……”阿墨。

　　他淡淡地斜了楚灵一眼，冷笑道：“不，我只是以为你被人弄死了。”

　　若非上次在甘老师的安排下，去接楚家一家老小来这里，他都要以为这个女人已经把他给忘了。

　　不过，也因此了解了许多…

　　比如……

　　这女人正在做的事情非常危险！

　　危险到有这么多人追杀她，甚至连她的家人都不放过。

　　啧啧啧…

　　还真是该死的好奇呢~

　　可自己现在的超能力还没有恢复，他若离开这里的话，下场恐怕也不比这女人好多少。

　　唔，除了永无止境的追杀之外…

　　应该也没什么新鲜花样了吧？

　　算了！

　　就再等等吧！

　　总会有机会出去，然后去找那些人算账的！

　　“……”楚灵一噎。

　　她没好气地瞪了阿墨一眼，咬牙切齿道：“有你这么跟主子说话的？是不想活了吗？”

　　阿墨眉梢微扬，一双瑞凤眼勾魂夺魄：“是啊，小灵儿这是要杀了我吗？”

　　“！！！”楚灵目瞪口呆。

　　她这是？

　　被这家伙给调戏了？

　　“阿墨，你这是在挑战我的底线？”楚灵眯了眯眼，神色危险地问。

　　“……”阿墨不置可否。

　　脸上的表情甚至丝毫没有变化，依然是那副漫不经心，桀骜不驯的模样。

　　楚灵彻底黑了脸，直接朝正准备开饭的众人喊了声：“爹，我有急事儿要出去一趟，这里就交给您啦！”

　　话音落下，已经将阿墨往越野车里一扔，直接开着车扬长而去。

　　“？？？”楚正北一脸懵逼。

　　这马上就要开饭了，还有什么事情比吃饭更重要？

　　难道，是老四那里出了什么问题？

　　正想着，目睹了整个过程的楚文生抽搐着嘴角道：“爹，您就别担心了，小妹估计很快就会回来。”

　　emmm…

　　自家妹子揍人确实很快，分分钟有没有？

　　楚正北闻言，不由得疑惑的看向楚文生：“老二，你是不是知道些什么？”

　　楚文生神秘一笑：“爹，您就别问这么多了，赶紧招呼着老师们吃饭吧！”

　　“……”楚正北。

　　就，好气哦！

　　孩子们长大了，对他这个亲爹都不老实了。

　　“哼！”他冷哼一声道：“不说拉倒，老子还不想知道呢。”

　　然而内心里却跟被猫抓一般难受，实在是太特么好奇了…

　　与楚文生预想那样，楚灵很快就开着车回来了。

　　楚正北听到声音，立刻迎了出去：“闺女，你们回来啦？赶紧的，大伙儿才刚刚动筷，饭菜正好热乎着呢。”

　　忽地，他一脸疑惑地问：“咦？阿墨呢？咋没跟你一起回来？是不是出啥事儿啦？”

　　刚才他又旁敲侧击地问过老二，结果那小子守口如瓶，半个字都不肯说。

　　楚灵眸光微闪，一本正经地说：“阿墨说他不饿，晚点儿自己解决。”

　　不等自家老爹追问，楚灵催促道：“爹，你闺女都快饿死啦，咱赶紧进屋吃饭吧~”

　　一听闺女说饿了，楚正北哪里还顾得上别人？

　　于是，直接将阿墨抛之脑后，牵着自家闺女往里走：“走走走，可不能把咱闺女给饿着了。”

　　说着便往里喊：“老二，去给打盆水来。老三，你去准备碗筷。”23sk.Com

　　末了，继续吆喝道：“都给老子麻利点儿！”

　　“我健健康康的一个闺女，仅仅跟你们出了趟门儿，结果一个月不见就饿成皮包骨了……”

　　“你们都是怎么当哥的？就不知道省点儿给自家小妹吃？”

　　“……”楚文生、楚文乐。

　　兄弟俩相视一眼，不由得一脸苦笑。

　　这一个月以来，小妹吃的也不少啊！

　　明明是洗髓丸搞的鬼好不？

　　那么多脏东西从身体里排出来，要是还不瘦就见鬼了。

　　老爹难道看不出来，他们兄弟俩也瘦了不少吗？

　　儿子心里苦，但儿子不能说。

　　兄弟俩一人去给自家妹子端水洗手，另一个则是赶紧去盛饭布菜。

　　一套动作下来，行云如流水，简直跟做过无数次一般。

　　楚灵看得嘴角直抽抽，对自家老爹的无差别攻击也是无语了。

　　对上哥哥们幽怨的眼眸，她轻咳两声乖巧笑道：“谢谢二哥，谢谢三哥~”

　　末了，还比了个爱心的姿势，笑眯眯地说：“爱你们哟~”

　　“！！！”楚文生，楚文乐。

　　两人下巴都快掉地上了，鸡皮疙瘩也掉了一地。

　　下一秒……

　　‘噼里啪啦…”

　　“哐当……砰……”

　　客厅里，各种声音此起彼伏，跟熊孩子拆家似的。

　　楚灵闻声望去，顿时整个人都僵在原地。

　　这反应，也太大了点儿吧？

　　她不过是比了个爱心而已，要不要这么震惊，要不要这么惊讶？

　　一眼望去…

　　不论男女老少！

　　看她的眼神皆是‘不可思议’外加‘一言难尽’。

　　这阵仗，她两辈子加起来也没遇见过啊！

　　超级无敌巨尴尬有木有？

　　整个客厅，乃至整个空间，都像是陷入了某种死寂一般。

　　几乎落针可闻！

　　楚灵眼皮跳了跳，转身一溜烟跑了。

　　空气中，传来她落荒而逃的声音：“爹，我突然觉得不太饿，先去接小哥回家啦！”

　　楚文生和楚文乐相视一眼，立刻丢掉手里的东西，拔腿就往外追。

　　楚文生：“爹，我去帮小妹的忙。”

　　楚文乐：“爹，我去保护小妹。”

　　兄妹三人行色匆匆，却余音绕梁…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第357章 一个‘比心’惹出乱子免费阅读。https://xs.23sk.com 