    在林墨阳三人吃饱喝足后，几人也是走出了涮肉馆，回到了顺天府在鱼龙街的协务办。

    而此时，一名顺天府衙役早已拿着一份加盖银印的顺天府文书在此等候多时了。

    崔川一进门看到那名衙役也是一愣，随即开口道：“咋个回事？又有瘪犊子闹事儿？”

    林墨阳看着眼前支支吾吾的衙役，突然心中也是升起了一丝不妙之感。

    在那名衙役宣读过顺天府的文书之后，崔川直接愣在了原地，徐兵也是皱着眉头不知在想些什么。

    林墨阳则是轻声问道：“所以就是我跟崔知事被革职，新任知事由徐兵升任，我们只需要将官府印章一并上缴便可离开协务办了是吗？”

    衙役点了点头，他也是一时之间搞不明白到底发生了什么变故。

    明明崔知事与林执事刚将那徐有生捉拿归案，谁都知道这可能是个整改鱼龙街的突破口，但在抓捕当天，两人居然就被革职了？

    这换谁也是想不通这里面到底有什么问题。

    但职责在身，这名顺天府衙役也是不敢敷衍，只能硬着头皮说道：“还请二位将官服及印章交给在下。”

    林墨阳点了点头，随即便是将自身官服及印章放在了桌上，换上了自身的衣衫之后便转身离开了协务办。

    而他也是愈发相信了自己心中的猜测，他也要找个地方好好梳理一下头绪，想一想下一步要怎么走了。

    毕竟在不动用模拟次数的情况下，自己只能依靠一些消息及猜测行动，终究还是过于被动。

    崔川仍是不解的站在原地，片刻后便动身前往了顺天府，他需要去找张宁远问个清楚。

    娘呲的，老子累死累活的在鱼龙街干了这么长时间狗屁知事。

    别人风风光光的，自己天天当光杆司令，好不容易有了俩手下，还抓了徐有生，结果就给我撤了？说撤也得给我个理由。

    而就在林墨阳走出协务办之后，也是正巧遇到了被人搀扶着回到鱼龙街的徐有生。

    徐有生看到林墨阳顿时面色玩味，抬起手来朝着林墨阳做了一个摸脖子的动作，随即又是无声大笑。

    林墨阳并没有搭理徐有生，只是面无表情的向着街外走去，两人擦肩而过。

    徐兵独自待在屋内也是面色阴沉，只见他拍了拍手，一道黑影突然从屋内走出，只见此人单膝下跪朝着徐兵低头行礼。

    徐兵淡淡的说道：“我要知道在我离开顺天府到现在，顺天府内发生了什么，都有谁干了什么。”

    那道黑影点了点头，下一刻便是消失在了原地，徐兵走出了协务办，目光看向了鱼龙街的深处喃喃自语道：“国中之国吗。”

    说完，徐兵便是轻蔑一笑，便走了回去，关上了协务办的大门。

    林墨阳在离开协务办之后，便是找了处鱼龙街附近的客栈先行住了下来。

    好在几天前自己得了一些赏赐，不然怕是要流落街头了。

    而林墨阳的直觉告诉他，现在离开太安城可能不是个明智之举。

    对方能这么快将自己就地革职，那林墨阳便有理由相信，自己在城内对方都敢动手，在城外怕是会更加的肆无忌惮。

    现在自己身在明处，而自己对敌人还几乎是一无所知。

    但现在可以明确的是，对自己动手的大概率是万民帮与其背后的势力了。

    这招革职确实是足够阴狠，要知道自己如今的档案在前几天便由兵部移交给了吏部。

    也就是说，自己已经从军队系统中脱离了出来，这便意味着现在自己就算回到军中也是个无籍之人。

    就算林墨阳离开太安城，也只能选择回到籍贯地做那平头百姓，或者学那江湖游侠儿，四处漂泊游荡。

    而就算是这样，那也得等到自己在这次鱼龙街的风波中保住小命。

    林墨阳也不是没有想过去寻求凌山庇护，但凌山毕竟是钦天监道官，严格意义上还是得听命于朝廷。

    况且林墨阳自认为于凌山也没那么深的交情，便也不会去自讨没趣了。

    随后的两天，林墨阳都是在客栈中深居简出，加快了对脾脏的洗髓进度。

    如今自己获取线索情报的渠道断了，所以林墨阳也只能选择先积攒自身实力。

    而突破到洗髓经第二重，无疑是最好的选择。

    毕竟到那时候，他就可以开始修行第二部九阳神功了。

    而五行技对他所带来的提升已经是不多了，全部都习得的火技是一门名为蚀日的剑法。

    蚀日剑法可以催动自身真气，由心火淬炼可化出一道火焰巨龙与人对敌。

    其威力自然不凡，但对比之前那魔族金丹修士所施展的那道狰狞魔影，林墨阳还是觉得逊色了不少。

    就在林墨阳准备加紧洗髓速度的时候，两日不见的崔川突然寻到了他。

    崔川本就胡子拉碴，这两天的劳累奔波也是让他的面容更加憔悴。

    他一进门便大口喝了一杯水，随即狠狠将茶杯砸在桌上沉声道：“我去找了张宁远，这b崽子躲着我不见，只是让人告诉我等消息。”

    “我觉得很不痛快，这几天我也是寻了不少人打探为何我跟你会被革职。”

    “但是毫无例外，没有任何人给我透露一丝丝消息。”

    “老弟你放心，我肯定为咱俩讨个公道，娘呲的，整老子？！”

    随便聊了几句之后，崔川只是让林墨阳不要着急，有什么困难只管去寻他。

    随后崔川便匆匆离去了，林墨阳也是心头一暖，虽然与崔川相处时间不长，但可以感受到的确是个热心肠的人。

    林墨阳深吸了一口气，便是回房继续修行，这几日空闲之时他便不断的钻研第二部九阳神功。

    其中玄妙不禁让林墨阳感觉此功法或许远胜一些修道法门。

    而且自己在步入洗髓经第二重之后，若是可以修行《太上引气决》的话，自己便可以直接入钦天监修行，到那时候往观里一站。

    是男人就他娘来砍我！

    老子伸才脖子站在观内，有本事朝这儿砍！

    同一天的傍晚，徐兵也是找到了林墨阳，一见到林墨阳的他也是直接表明了来意。

    林墨阳看着面前双眼已然恢复正常的徐兵不由得开口问道：“你的意思是想让我跟崔川回到鱼龙街？”

    徐兵点了点头道：“没错，你们两个一个熟悉鱼龙街的情况，一个武功高强，都是不错的人选。”

    林墨阳面无表情的说道：“我为什么要答应你？”

    徐兵笑了笑说道：“你是个聪明人，所以我跟你做一笔买卖，我可以让你在这次风波中活下来。”

    “而你要做的就是帮我做几件事。”

    林墨阳看着面前的徐生没有立刻回答他，他走到窗边看着街边的街景，右手按在真武剑的剑柄之上慢慢摩挲。

    现在他已经可以肯定，起码有两波势力现在在这鱼龙街之中角力。

    一边想要维持鱼龙街的现状，而另一边则是想要改变一些什么。

    从崔川的只言片语以及自己二人被当场革职的情况来看，一边很可能便是太安城中的一些权贵势力。

    而从上一次模拟的过程来说，因为自己消灭了一处据点，朝廷覆灭了万民帮。

    那另一方大概率便是朝廷，或者说是朝廷中的另外一股势力。

    那自己就是个引子，挑起了争端，又在那天发现了什么，所以才给了另一方覆灭万民帮的机会。

    不过在这鱼龙街中，当真是你方唱罢我登场，就是不知，谁是那水中鱼儿，谁又是那水中真龙呢？

    想到这里林墨阳也是轻笑一声，只见他缓缓转身看着徐兵说道：“这笔买卖，我做了。”

