    萨守坚思索了一下，才皱着眉头说道：“为了功德？”

    显然，他对这么功利的说法很不满意。

    许旌陽看出了这一点，但还是点了点头，说道：“对！就是为了功德！”

    又问：“萨真人，你知道如何积攒功德，也知道功德的作用，但你可知功德从何而来？”

    萨守坚又是一愣。

    这个问题也是他之前未曾想过的。

    许旌陽对此却并不觉得奇怪。

    与他们这些自幼就拜入玄门的正统修士不同，萨守坚只是在机缘巧合之下，得到了些上古道法传承，然后凭借着自身天赋一路修炼，只用了百年时间就从凡人修炼成了神仙。

    如此天资可谓是惊才绝艳，也让萨守坚得到了一众玄门大佬的赏识看重，尤其是南极仙翁，更是赐给了他一颗蟠桃。

    但，这并不能掩盖他跟脚浅薄的事实！

    没有师门长辈们的耳提面命，萨守坚虽然修得一身惊人的法力神通，但对许多事情都是一知半解，知其然而不知其所以然！

    这放在一个凡间修士身上，没有什么，只要按照师长前辈们交代的去做就行了！

    但萨守坚如今已经得道成仙，可以说是玄门的中流砥柱，有些事情却是需要与他交代清楚。

    许旌陽继续说道：“当今之世，其道有三：一曰大道；二曰天道；三曰人道。”

    “大道无形无名，天道不仁不显，唯有人道昌盛，大行于世。”

    “所谓功德，皆为人道所赐。是以，斩妖除魔为功德，吃人杀人为恶业；行侠仗义为功德，助纣为虐为恶业；扶贫救济为功德，为富不仁为恶业；与人道相合者为功德，与人道相悖者为恶业。”

    “原来如此。”萨守坚只觉得恍然大悟，茅塞顿开。

    紧接着，他又听见许旌陽问道：“那真人可知功德为何可化危渡厄，减轻三灾六难的作用？”

    萨守坚先是一怔，旋即面色大变，神情震惊难以置信。

    “看来真人你也想到了。”许旌陽朝着萨守坚点了点头，肯定了他想法：“没错，那三灾六难就是人道降下的，也因此人道功德才能起到化灾解厄的作用。”

    萨守坚有些不愿相信，沉声问道：“为什么？”

    许旌陽苦笑一声，说道：“对于人道来说，不仅仅是那些妖魔鬼怪，这漫天的神仙佛陀乃至是寻常修士的所作所为也与其相悖，为其所厌弃！所谓斩妖除魔行侠仗义，所谓积攒功德，不过是在讨好人道，祈求人道的手下留情罢了。”

    萨守坚如遭雷击，神情恍惚。

    许旌陽也没有再多说什么，静静等在一旁。

    当初他第一次听到这般隐秘的时候，表现出来的不比萨守坚强多少，道心动摇，修为也大受影响，休养了好一阵子，才恢复如初。

    等了一会儿，萨守坚终于是回过神来，稳住了心神，问道：“人道如此妄……”停顿了一下，后面的字终究是没说出来，改口道：“难道就没有办法改变的吗？”

    许旌陽摇了摇头，说道：“无论是我玄门还是那西方教，立教根基都在人族身上，就如同那树上的枝叶，这世上只有根深叶茂，哪有根死而枝叶独活的？”

    萨守坚一时哑然。

    许旌陽说道：“萨真人，斩妖除魔只是我辈修行的手段，而并非是修行的目的，切莫要本末倒置啊！”

    “多谢真人指点！”萨守坚真心诚意地躬了一躬，也是打消了再去找孙悟空麻烦的念头。

    许旌陽见状笑道：“你我都是玄门弟子，何须如此客气！等会见了玉帝，真人只管说那猴子封山闭关不愿来便可！”说着，又传授了萨守坚一条天庭为官的准则：“天庭之事，玉帝之事，我等只需尽职即可，结果如来自有天数，莫要强求！”

    萨守坚连连点头，表示自己学到了。

    两人一并回了天庭。

    萨守坚前往通明殿向玉帝汇报此行的结果。

    许旌陽犹豫了一下，朝着三十三重天离恨天兜率宫飞去。

    不提许旌陽如何向太上老君禀明玉帝对孙悟空上的种种怪异行径，水帘洞里李安然对着猴子就是好一通说教。

    核心观点自然是劝猴子改一改他的脾气，一定要忍住。

    现在正是最关键的时间，若是给玉帝如来抓住把柄，那就糟了。

    一番唠叨，只听得猴子头昏脑涨，感觉好似是有一百只苍蝇在耳边嗡嗡飞着。

    猴子以前觉得李安然是面上高冷心里戏多，现在才发现那只是因为当时李安然和他不熟！

    这关系熟了之后，李安然嘴上的话，一点也不比他的心声少！

    这也罢了，关键是李安然嘴上说的没有一句是猴子想听的。

    “俺知道了！知道了！你赶紧出去，老孙我要闭关修炼了！”

    最后，猴子实在是忍无可忍，直接把李安然给轰了出去，这才换得了一丝安静。

    时间一晃，又是一年过去。

    这一年里，整个花果山出奇的平静。

    猴子闷头修炼，修为虽然依旧没有突破，但却是平稳快速的提升中。

    关于先天阴阳二气的炼化之法，他也在不断完善中。

    效率比之前预计的要高上不少，最多再用五年时间，便可以彻底完成。

    李安然蹭着猴子修炼的东风，修为已经渐渐逼近了太乙金仙巅峰。

    除此之外，他也渐渐适应了这种封山闭关的日子，习惯了每日吐纳修炼，心态不再像以前那样浮躁急功近利。

    闲暇时间里，李安然还跟着猴子学起来如何做饭，水平虽然不怎么样，但胜在食材好，再加上亲手做饭带来的加成，倒也吃得极其满意。

    期间，还获得了猴子的大力点赞。

    对此，李安然不屑一顾，心中冷笑。

    【哼！你以为我不知道你是想有个免费的厨子？】

    【想得美！】

    猴子：“……”你知道的实在是太多了！

    在许旌陽萨守坚离开之后，玉帝也没有再派人过来。

    倒是申公豹来过几回，不过也就是多塞了几张拜帖，敷衍的态度简直不要太明显。

    对申公豹，猴子和李安然态度出奇一致——

    惹不起！惹不起！

    关于本体，李安然也时刻注意着。

    依旧是安安稳稳藏在乱石堆中，一片风平浪静。

    自从修为达到太乙金仙高阶之后，李安然的本体已经可以化形，只不过因为这边的事情还没有了结，这才暂时拖了下来。

    这一日，李安然正在水帘洞里研究着怎样才能让自己做的菜发光，忽然察觉到有人进了水帘洞中，紧急着就听到一阵急促的拍门声。

    “七弟！七弟！开门！快开门啊！”

    牛魔王满脸焦急，不住的拍打着石门。

    【牛魔王这是遇到什么事了？】

    【把他挤成这样？】

    李安然本来来还想着在牛魔王身上试验一下系统，但见此情形，顿时打消了出去见他的打算。

    不料，那牛魔王眼见着这洞门不开，一咬牙，竟直接将混铁棍取了出来。

    “七弟，事态紧急！大哥得罪了！”

    轰！

    混铁棍砸在了石门上，巨响震耳欲聋。

    整个水帘洞都跟着晃了晃，碎石土砾不断落下，尘土飞扬。

    也幸亏这石门材质非同一般，又用阵法加持过，否则只这一下，就能将这石门给砸个大洞。

    【这牛魔王是疯了吗？】

    李安然吃了一惊，见猴子也从石室中走了出来，忙将他拦下。

    “师兄，牛魔王这么急，定然是有事求你！你先去里面躲着，我去应付他！”

