    “你好，苏总。”应盈微笑地伸手。

    苏越淡淡地握了握，然后沉声道：“应女士，你刚才不是问我是哪家集团的公子吗？如今……我还是做个正式介绍吧，我和高总呢，算是生意合作伙伴，当然，也算是半个老乡，我真实的身份是‘添越资本’创始人，苏越。”

    “苏越！”

    应盈满脸惊讶，眼里充满了震惊：“你就是苏越？”

    “怎么，应妹，你们俩认识？”霍尹东见应盈听见这个名字，神色明显不对，急忙问道。

    应盈点了点头，然后想了想，又急忙摇头，说道：“我听老徐近段时间，总是念叨这名字，好像这名字有什么魔力似的，让他着迷。”

    “老徐？”霍尹东震惊道，“他也认识苏总？”

    本来听见苏越不是什么大家族、大集团的继承人之类的，霍尹东心里还有些失望，但骤然听见自己一向崇拜的妹夫，好像对眼前的这个少年，很是重视，他心思又不禁重新开始活泛起来。

    应盈想了想，回道：“不知道，你知道的，他的事，我一向都不怎么了解，也不是很懂。”

    金融交易，在场的诸位，除了苏越以外，其余全是门外汉，自然不会知道徐祥念叨这名字的含义。

    那是自叹不如的无奈，也是一战成名，震动整个金融圈的羡慕。

    “苏总，有机会，能一起吃个饭吗？”应盈主动邀请道。

    自己丈夫因为此人，一天愁眉不展，她得主动想办法替丈夫解开这个心结，金融交易，她是不懂，但人际交往，却是她的强项。

    苏越微笑地道：“吃饭就不必了，以后有合作的机会，倒是可以考虑。”

    他已经见过徐祥了，根本就没有必要再在应盈身上浪费时间，再说了，这女人也不是省油的灯，跟高姿一样，心眼多，难对付，他不想与对方有什么瓜葛。

    众人说话间，叶梦茹已经转了回来。

    只见她身边还跟着俩人，一人四十岁左右，是个清瘦的中年男子，还有一人头发稀疏，笑容温和，年纪大概已经五六十了。

    “小苏，这位是明晟资本的李总。”

    叶梦茹走到苏越跟前，指着那位年纪大一些的男子介绍道。

    苏越微微颔首，伸手出去，然后微笑道：“李总，你好，我是‘添越资本’的苏越，很高兴见到你。”

    李总见苏越言语平和，不卑不亢，笑道：“果然是少年英雄啊！”

    他旁边那位清瘦的中年男子，听见这话，有些不以为然，眉头皱了皱，想必心里对‘少年英雄’四字，有些不服气。

    苏越笑呵呵地道：“李总客气，金融市场中，成败不过一瞬间而已，我能走到这一步，侥幸之至。”

    “真没想到你这么年轻。”

    李总对于苏越的话，置若罔闻，只是认真地盯着苏越，不住感叹。

    “小苏，李总过来，是想跟你谈一笔合作。”叶梦茹懒得像这些人这么墨迹，直接一语点出目的。

    苏越惊讶道：“什么合作？”

    李总轻轻咳嗽了一声，然后说道：“苏总，能借一步说话吗？”

    苏越不知道对方葫芦里卖的什么药，环顾了身旁的高姿、霍尹东、妹妹、张雪等人一眼，沉吟了片刻，点了点头。

    既然有生意合作，那就有赚钱的机会。

    没道理机会找上门来，看都不看一眼，就断然拒绝，这不是开门做生意的原则。

    高姿见苏越如今在金融圈，已经是炙手可热的人物，暗叹了一声，不由对当初没能借助小艾，收服苏越，更是懊悔。

    能够将金融市场当作提款机的人物，一人就足以抵得上一家上市公司了。

    她错失了擒住这种人物的机会，眼看着对方翅膀越来越硬，即将翱翔九天，心里的郁闷，真是越想越重。

    霍尹东和应盈，见李总主动邀请苏越洽谈合作。

    心里吃惊之余，也是无比震撼，难以想象这样的少年人物，居然能得到天河集团董事长，明晟资本老板、叶家大小姐……这些大佬级人物的厚待。

    众人吃惊或猜测中。

    苏越随着明晟资本李总，叶梦茹还有那位叫章峰的清瘦男子，一同来到了会场旁边的一处休息间。

    “苏总，闻名不如一见，我也就不废话了。”

    李总让服务员给几人倒了一杯清茶，然后直接将话引入主题：“我们明晟资本呢，想跟你们‘添越资本’合作一支股票，不知苏总意下如何？”

    苏越皱了皱眉，问道：“哪一支？”

    “星光传媒。”李总沉声道，“徐老板半个月前，曾经到访过我们明晟资本，给足了丰厚的条件，让我们明晟资本帮忙运作星光传媒这支股票，需求是三个月之中，股价至少上涨两倍，本来我们明晟资本，是不擅长于股价炒作的，但我和徐老板的关系很好，他找上门来，而且给了那么丰厚的条件，我也不好拒绝。”

    “星光传媒？”

    苏越心中震动：“看来对方行动很快嘛。”

    他低眉沉思了一会，说道：“李总，徐老板炒作股价的目的是什么？”

    李总盯着苏越的眼睛，犹豫了一会，说道：“听说是想收购目前的一线互联网视频网站酷九视频，达成娱乐产业的闭环。”

    “目前星光传媒旗下，拥有经纪公司、影视制作公司，院线以及一家影视版权开发公司，只要能拿下酷九视频，那么就会形成一个产业闭环了。”

    “未来，随着3G、4G的普及，互联网行业，视频网站，肯定会有一席之地。”

    “这些……是徐老板给李总你说的吧？”苏越沉声道，“眼光倒是不错，就是步子迈得太大，恐怕会闪着腰。”

    李总呵呵一笑，说道：“我们明晟资本不擅于短线炒作，所以便想着寻找一个合作伙伴，共同来完成徐老板的这一单生意，当然……其中利益，五五分成，或者六四分成，我都可以接受。”

    “魔都这么多短线炒作行家，为什么找我呢？”苏越问道。

    李总笑了笑，说道：“苏总在券商、澎博士两段行情上，展现出来的操盘能力，恐怕很多短线行家，都望尘莫及，而且你有过操盘申源地产的经验，你如今恰巧出现在魔都，我们若优先考虑合作人选的话，自然是非你莫属。”

    “三个月，两倍股价涨幅，这可不是容易完成的目标啊！”苏越说道。

    李总无奈地道：“若是容易，我们也不找苏总你了。”

    苏越皱了皱眉，继续说道：“星光传媒的流通盘不小，就算释放利好配合，所需消耗的资金，也不是小数目，我若接受与你们合作的话，操盘资金怎么算？”

    “这一点，投入资金，全算我们明晟资本的，如何？”李总说道，“苏总只负责操作，事成之后，我按照老徐给的酬金，分你六成。”

    叶梦茹听见李总这话，暗道了一声‘老狐狸’。

    明晟资本全权出资，虽说看上去，是风险全担了，但其实说到底，是获得了一个让苏越免费为明晟资本操盘的机会，而且，只要计划顺利完成，明晟资本投入的资金，就能获得至少2倍的利润回报，这可比星光传媒那位徐老板给的什么酬金、股份之类的，可丰厚太多了。

    她正想提醒苏越不能按照李总所说的做。

    苏越已经继续问道：“徐老板给了你什么条件？”

    “2亿酬金，外加1%的星光传媒股份。”李总回道，“目前星光传媒，市值120亿左右，这条件，已经足够丰厚了吧？”

    “确实很丰厚了。”

    苏越点了点头，沉声继续说道：“要我答应同你们合作也可以，我要3亿酬金，至于星光传媒的股份，我不需要。”

    “3个亿！”

    李总倒吸了一口冷气，差点惊得跳了起来。

    他旁边的明晟基金经理章峰更是眉头拧在了一起，冷笑道：“苏总，你怎么不去直接去抢银行啊，3个亿，你这已经不是狮子大开口了，简直是异想天开。”

    别说这俩人了，就连叶梦茹听见苏越的要价，也是眼睛大睁，不能理解。

    苏越呵呵笑了一声，对于章峰的话，置若罔闻，直接对着李总说道：“你们明晟资本投入资金参与星光传媒，事成之后，少说也能赚10亿以上的利润了，我要3个亿的操盘酬金，算多吗？”

    “你们与徐老板谈的怎么样，那是你们的事。”

    “但你们要找我合作，那就只能谈我和你们之间的事，徐老板给的条件、酬金多少，我一概不管。”

    “我说的条件就这样，你们愿意接受，那就接着往下谈，你们若不愿意接受，那我自然就当李总没找过我，当然，关于星光传媒的事，我听过，也会烂在肚子里，行业规矩，我还是知道的。”

    叶梦茹见苏越一步不让，心中惊诧之余，却也是钦佩不已。

    随口间，要价就是3个亿。

    这样的底气，再加上他神态里的自信，神光湛湛的眼眸，那一瞬间，就连她也不禁沉迷了进去。

