    静。

    彻底的寂静。

    除了天地间的风声和圣元流转之声外，此地就仿若空绝无人一般。

    “父亲、宫主大人你看，无道前辈这种情况是不是修炼成功了啊？”

    许志杰还有些傻愣的问着，然后他就看到了许雄和广成宫主都瞪大的双眼，那模样，比许志杰还要震惊一般。

    这……这……

    两人一头发懵，都快要疯了，他们看到了什么？那无道真的修炼成了月神体，两人都觉得世界观一下子崩塌了。

    “怎么，难道不对么？”

    秦尘微微一笑。

    这一下众人全部惊醒了过来，但许雄还是张大嘴巴足以塞进西瓜，更是揉了又揉自己的眼珠子，还不时的拍拍脑袋，看看是不是在做梦。

    许志杰却是笑了起来，他从父亲的表现上就看清楚了事情的真相，激动道：“无道前辈，我就知道你一定可以的。”

    秦尘点了点头，朝广成宫主笑道：“多宫主大人成全，老夫的努力，果然没白费。”

    “这……这怎么可能？”

    广成宫主一阵失神，不断的喃喃自语，身后许雄看着秦尘，也如同看到怪物一样，不住的摸着额头上的冷汗。

    无数年来从来没有人修炼成功的月神体，竟然被一个男人修炼成功了。

    广成宫主一脸苦笑道：“无道兄，你真是天命之人啊！”

    她满眼羡慕的摇了摇头，有些颓然的做了个拱手的手势，这可是连她都没有修炼成功的神体啊。

    秦尘笑了笑道：“宫主大人，其实修炼成这月神体，很简单的。”

    “很简单？”

    广成宫主面容更加苦涩，她可是进入过月神池传承过三次的人物，到现在都没有修炼成功，怎么可能简单。

    “师尊……其实，真的很简单，因为弟子好像也修炼成功了。”

    就在这时，广成仙子在一旁小心翼翼的说道。

    不等广成宫主开口，广成仙子身上也绽放出了璀璨的月光来，她的身体，仿佛融入了虚空一般，明明是刚突破的圣主没多久，但在许雄的感知中，广成仙子像是凭空消失了般，骤然不见了。

    他这个老牌圣主的神识，竟然感知不到了。

    须知，他虽然只是初期圣主，但好歹也是一个老牌圣主，竟然感知不到一个才突破圣主境界没两天的人，真见鬼了。

    广成宫主也瞪大了眼睛，因为在她的感知中，广成仙子的气息也开始变得飘渺起来，从她的感知中缓缓消失，变得若有若无起来。

    “月神体，又是一个月神体。”

    广成宫主都快要看的疯掉了，风中凌乱了许久之后，才疑惑道：“你究竟是如何修炼成的？”

    “师尊，其实一开始，弟子也只能吸收月神之力，是无道前辈，他告知晚辈，这月神体据说是我们广成宫的月娥圣主留下，而寒月绫乃是我们广成宫月娥圣主的至宝，是否可以利用寒月绫，去引动月神池中的力量，弟子一试之下，就引动了阵法，不知为何，就受到洗涤了。”广成仙子道。

    这么简单？

    只是引动寒月绫，就能引动月神池中的阵法？

    不对。

    广成宫主摇头，寒月绫是她的宝物，她虽没有刻意试过，但也曾催动过，并未发生广成仙子所说的状况，这其中定然还有别的原因。

    不过这时候，广成宫主也无法仔细研究了，她暂时也无法进入月神池感悟，必须继续等待一段时间。

    “宫主大人，不知道你可否问出来什么东西？”秦尘道。

    听到这话，广成宫主神色立刻凝重起来，目露感激：“这一次多亏了无道兄，原来耀灭府在我广月天已经布置了相当长的时间，红月城、风回宗和龙王岛早在多年前已经别耀灭府掌控，只是死神宗和我广成宫一直无法掌控，所以耀灭府在没有把握之下，并未贸然动手。不过本宫已经得到了消息，这一次的同盟大会，九幽圣主已经传讯给他们，要求他们配合三大势力，夺取我广成宫和死神宗的权柄。”

    “若非无道兄你识破对方的阴谋，恐怕我广成宫就这一次，真的就危险了。”

    广成宫主光是想想，都有着后怕，虽然她不惧怕任何人，但是想到在同盟大会上，另外三大势力同时发难，再加上自己宗内左荣天等人反水，到那个时候，自己就算再有心，恐怕也无力回天。

    好在这个阴谋被破灭了。

    这一切多亏了秦尘。

    “哈哈哈，那也不算什么。”秦尘笑了笑：“宫主大人你决定接下来如何？”

    “自然是兵来将挡水来土掩，无道兄不是说死神宗也并未被拉拢么？我广成宫可以和死神宗联手，那死神宗主邵天行也算是英雄人物，能坚持到现在，显然也不想被耀灭府控制，只要告知他真相，有我等两大势力联手，再加上无道兄，就算是三大势力发难，我等也丝毫不悚，若是那耀灭府胆敢直接插手，本宫就将此事昭告出去，看那耀灭府如何自处。”

    广成宫主目光冰冷道，“若真不行，本宫定要杀他个天翻地覆不可。”

    广成宫主这个青涩的少女说话的语气，也十分的横蛮，一看就是在骨子里面，杀伐果断，天不怕地不怕的人物。

    “既然如此，那就等广成宫主的好消息了，只要对付耀灭府，老夫责无旁贷。”秦尘笑了起来。

    广成宫主看了眼秦尘，道：“本宫已经和死神宗主联系了，不过，在这之前，本宫先要确定一件事情，阁下要从我广月天中得到什么？”

    “老夫不是已经说过了么？月神体便是老夫的目的。”秦尘笑道。

    广成宫主摇摇头：“无道兄，明人不说暗话，月神体或许是你的目的之一，但是，你没有道理帮助我广成宫和死神宗对抗红月城等三大势力，你定然有别的诉求。”

    “那好，既然宫主大人都这么说了，那老夫也就直说了，老夫要三大势力的所有资源。”秦尘淡笑道：“届时一旦破灭了耀灭府的阴谋，三大势力的圣脉资源，都归老夫所有，至于疆域，可以全都交给你们两大势力。”

