一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安看着沈翰，等待着他的答复，眼里是成竹在胸的自信和坚定。

    这样的眼神看的沈翰都想立刻答应了算了，但出于考虑，还是忍着了。紧皱着眉头。

    “你的意思是，龙牙完全脱离行政系统，不受任何约束和管辖。并且以单独的势力在世界范围内活动？”

    “不错。”叶安双手背在身后，一副军人站姿，笔直的站在沈翰面前。

    “龙牙属于特战队，本来就是脱离行政系统的部队。而且，人员精简，每个人的专长都具有一定的高度性。目前，龙牙最需要的，是实战，磨合，以及特殊作战经验。”叶安正色的说完，旋即敛起了神色，盯着沈翰，“真正的对手，从来不会存在近在于咫尺的地方。如果说，沈上将一开始的眼界只是定在星洛的话，那么，也未免太让我失

    望了。”

    沈翰被叶安这一句话顿时给噎住了，缓了好一会儿才说道：“龙牙的存在，当然是面临整个蓝星。”

    叶安也不说废话，直接说道：“那么，我申请：一，收掉你们所有的监控，我需要完整独立的军事保密。

    二，龙牙所有的一切由我调配，不受任系统约束和管辖。可随时收纳新兵队员。

    三，龙牙将会在世界范围内活动，活动内容保密。”

    沈翰听完叶安的话，沉默了半晌，盯着他，沉声说道:“叶安，你的要求，可有点过分啊。”

    叶安直视沈翰，“不会有一个强大的队伍，是在人的眼皮子底下训练出来的。真正的杀手锏，往往是出人意料，又让人捉摸不透的。”

    叶安嘴角勾了一下，一字一顿，“神秘，未知，才是让人畏惧的根源。你说是吗？沈将军。”

    沈翰皱了下眉，神色有些动容，不可否认，他被叶安说动了。

    但是——“可是，叶安，你要知道，一旦你们脱离了帝国的视线，你们所有的装备都将受到限制。即便资金在我手里，可以给你们随时支配。可是，你们的军火来源，都会受到上面

    的拦截。

    而且，你们的行为，以及活动的内容，一旦给星洛招来麻烦……”

    不知不觉，沈翰从一开始的拒绝，开始认真的跟叶安讨论了后续的麻烦。

    叶安眼神抬了起来，俊冷的脸上，依旧是淡定，“一个不会自立更生的队伍，存在即是毁灭。

    至于您所说的麻烦……既然根本没人知道是星洛的部队，又怎么会给星洛带来麻烦呢。”

    沈翰看着叶安的眼睛，这个年纪仅仅十六岁的少年，哦，不对，是少女。从一开始盯上她，到现在真正以一名军人的姿态站在他的面前。

    时间也不过短短两三个月，他甚至都怀疑他的记忆出了差错，叶安早就已经当了多年的兵，是不是还有什么隐藏身份？

    她的经验太老辣，很清楚她要的是什么。并且思虑周全。

    他突然笑了一下，“叶安，当初真应该让你去国会上进行演讲，以你这口才，估计那帮议员们，屁都不敢放一下。”

    叶安眉头颦了一下，认真的回答：“我对演讲没有兴趣。”

    沈翰：“……”他就是开个玩笑而已……

    “这件事，我得向上面反馈一下。监控我可以取消，但是你们每隔一段时间务必向这边提供人员体能数据。

    项目组需要监测你们的身体状况，这样才能做出数据解析，跟云腾那边接洽研发适合你们的设配。”沈翰收起神色，正色说道。

    叶安点头，“没问题。”

    “时间，给我一个龙牙成长的时间。”沈翰沉声询问。顿了一会儿，又补充了一句，“蓝星军校，招考年龄为十八岁。”

    很明显，他就是希望叶安能考上去。

    “一年。”叶安肯定的给出了答案。

    “半个小时后我会给你答复。”沈翰都不敢相信，这么快他就被叶安说服了。

    军人讲究效率，半个小时已经是能宽裕的最长时间。也实在是因为叶安所说的这件事恐怕会有一定的困难性。

    叶安了然，双腿并拢，敬了个军礼，就准备离开。

    在转身离开前，看着沈翰勾了下唇，说道：“你知道，我不爽你们的监控有多久了吗？”

    说完，叶安就头也不回的离开了，大步流星的走出了沈翰的办公室。

    留下的沈翰面色瞬间龟裂，他好歹也是一个上将，还是让帝国整个军部都高看一眼的上将。什么时候沦落到被一个军衔士官的孩子给怼的哑口无言了。

    但是他竟然发现自己习惯了是怎么回事。

    这段时间，龙牙的变化他都看在眼里。一个月不到的时间，所有一切训练都开始步入的正轨。

    叶安离开之后就直接回了基地，如果不出意外的话，在回到基地之前，她就会接到沈翰的答复。

    她知道，沈翰的直接上司，不是军部任何一个人，而是处在这个帝国最高位置的那个人。

    她的目标，是整个蓝星，她要的，是成为整个蓝星最强大的军队。

    她需要这样的目标，只有这样，才能让她斗志昂扬，让她感受到血液的热度。

    意义吗？于她而言并不存在，她只是需要自己活着的价值，让她感觉得到生命流动的瞬间。

    目光不自觉的落到了手腕上的银色手环上，眼里隐去一道异样的神色。一向淡定的脸色上浮现出了一丝微微的烦躁。

    京都某处，被里三层外三层皇家护卫队包围着的宫殿内，突然响起了一阵电话铃声。

    “总统，是军部沈将军的致电。”

    站在落地窗前，看着窗外风景的男人缓缓转过身。

    男人虽然已经过了半百，但精神抖擞，乌黑的头发梳的一丝不苟，身形微胖，威严中给人一种和蔼。

    “接过来。”

    “是。”秘书立刻点了一下电话上一个按键。

    瞬间，在空中出现了一道3D投影光幕，上面映衬出了沈翰端坐的模样。

    “您好，总统先生。”

    被成为总统先生的男人礼节性的笑了一下，“沈上将，好久不见。”

    ……

    叶安看了眼手表上的时间，距离半个小时，已经过了二十八分钟了，但愿沈翰不会让她失望。而就在她刚好进入基地大门的时候，手机就响了起来。