    “爹，你这是什么话，你很希望我死吗？”

    林阳看着林振东，他忍不住翻了一个白眼。

    他是谁！

    他可是林阳，怎么可能会死。

    “当然不想了，可是传音石联系不到你，就连武魂殿的身份令牌也联系不到你，你到底去哪里了？”林振东好奇的问道。

    “我误入到了另外一个世界中，你们当然联系不到我了。”林阳简单的说明了一下。

    “另外一个世界？”

    林振东心中一惊，这去了另外一个世界竟然还能回来，自己这个儿子也太厉害了。

    “阳儿！”

    就在这时候，沈盈盈的尖叫声响了起来。

    “娘！”

    林阳回头看着朝自己哭着跑来的沈盈盈，他连忙叫了一声。

    “琪琪！”

    与此同时，林阳还见到了站在沈盈盈身后的楚琪。

    “林...林阳！”

    楚琪见到活生生的林阳出现在了她的面前，她整个人的眼眶都湿润了。

    当楚琪得知林阳已经完全联系不到时，她整整哭了好几天才缓过神。

    可她万万没有想到，自己竟然还能和林阳再次相遇。

    “阳儿，你没事真是太好了，我就说你不会死的，他们都不相信我。”沈盈盈一把抱住了比自己都高一个头的林阳，她高兴的大叫着。

    “娘，我可是你的儿子，怎么可能会轻易死掉呢，放心吧，我没事。”抱着沈盈盈，林阳轻笑着说道。

    不过，当林阳看着沈盈盈时，只见对方的眼眶通红湿润了。

    “娘，我这不是没死吗，你哭什么啊！”

    林阳一边帮助沈盈盈擦拭眼角滑落下来的泪水，一边轻声安慰着。

    “没事就好，没事就好，娘没哭，娘这是高兴。”沈盈盈喜极而泣的说道。

    当然，在沈盈盈说完话后，她就将林阳往楚琪这边推。

    虽然在沈盈盈心中已经认定李嫣才是她的儿媳妇了，可现在李嫣已经出事了，那她自然得重新给林阳物色媳妇了。

    在林阳失踪的这段日子里，楚琪一直都陪在了她的身边。

    虽然楚琪的女工活和李嫣没法比，但沈盈盈看得出来，她是一个好孩子。

    甚至，当林阳朝楚琪走去的时候，沈盈盈故意拉着林振东两人悄悄离开，为林阳和楚琪创造出了二人世界。

    “林阳，你没事真是太好了。”

    当林阳走到楚琪的面前，后者连忙将眼角的泪水擦干净笑着说道。

    “对不起，让你担心了。”

    看着双眼通红的楚琪，林阳歉声说道。

    下一秒，还不等楚琪反应过来，林阳就将其抱住了。

    此时的楚琪整个人都已经迷离了，一种前所未有的幸福感袭来。

    “林阳，我不想再跟你分开了，好吗？”

    将自己的脑袋埋在了林阳的胸前，楚琪轻声说道。

    这种生离死别，楚琪真的不想再经历一次，因为真的太痛苦了。

    “好，我答应你，就算我去了武神世界，我也带着你一起上去。”林阳轻点了点头道。

    楚琪的体质乃是武神体质，所以林阳知道自己必须要带她到武神世界才行。

    不管怎么说，这武神体质乃是传说中的体质，如果将其开发出来的话，楚琪的实力绝对无法想象。

    甚至，到时候还能成为圣人也说不定。

    “嗯！”

    听了林阳的话，楚琪一脸幸福的点了点头。

    要不是他们还不清楚武神体质的特殊，楚琪真想将自己彻彻底底的交给林阳，做他真正的女人。

    不过现在的话，就算楚琪愿意，林阳为了不破坏对方的武神体质，那也绝对不会接受的。

    当然，恩爱并不需要全垒打，还有好几种方式也能实现恩爱。

    就这样，林阳在家里和楚琪恩爱了好几天后，他才前往武魂殿报到。

    当然，在此之前，林阳已经用身份令牌给杨鸿报了一个平安了。

    武魂殿内......

    “师尊，不好意思让您担心了。”

    当林阳回到武魂殿后，他对着杨鸿道了一声歉。

    “林阳，这段时间你去哪里了，为什么怎么也联系不上你？”杨鸿看着安然无恙的林阳，他忍不住问道。

    甚至，在面对林阳的时候，杨鸿感受到了一种前所未有的压迫感。

    很显然，在失踪的这段时间，林阳的实力绝对提升了不少，否则的话杨鸿不可能有这种感觉。

    “师尊，我被奸人所害，被传送到了另外一个世界，所以你们自然不可能联系到我。”林阳回答道。

    “另外一个世界！”

    听到这话，杨鸿心中震惊不已。

    莫非林阳去了武神世界？

    可是，林阳的实力应该不足以前往武神世界，他是怎么去的？

    又是怎么回来的？

    “炼狱世界！”

    不过当林阳说出世界的名字时，杨鸿的眼中全是疑惑。

    因为他完全没有听过这个世界？

    难不成除了武魂世界和武神世界外，还有第三个世界的存在？

    “好可怕的炼狱世界！”

    当林阳简单的和杨鸿说明了一下炼狱世界的情况后，对方的眼中露出了后怕之色。

    幸亏林阳的特殊，否则他在炼狱世界的生活绝对凶多吉少。

    甚至，能不能顺利返回武魂世界还不好说呢。

    “没事就好，没事就好，危险越大，机遇越大，林阳，你这一次经历了这么多，实力比起之前又提升了不少，恐怕早已经超过为师了。”杨鸿轻叹了一声。

    杨鸿的运气不错，在林阳实力没有展现的时候就收他为徒。

    否则的话，就算是杨鸿也未必有这个资格做林阳的师尊。

    “师尊，接下来我想好好修炼，争取早日让肉身魂力突破百级，然后飞升到武神世界。”林阳回答道。

    虽然武神世界中有许多敌人，但正如杨鸿所言，危险越大，机遇越大。

    因果有序，既然这些危险迟早都要面对的，那不如主动出击，兴许还能有一个意外的收获。

    另外，林阳之所以想要前往武神世界，那也是想要帮助楚琪尽快解锁武神体质。

    只有这样，楚琪才能真正强大起来。

