    叶凡拿下苍狼后，没有再回医院，给唐三国打了电话后，他就提着苍狼消失在夜色中。

    叶凡没有回金芝林，他直接去了江景别墅。

    沈红袖被叶凡救下后，就一直在别墅疗伤，为了避免乌衣巷追杀，她平时也没有外出。

    所以叶凡把苍狼丢给沈红袖，让她好好审问苍狼的来历。

    他要拿到足够的证据来让事情变得更热闹。

    接着，叶凡又给杨剑雄打了电话，把青木一事说了一遍，让警方这两天暂时不要找他麻烦。

    叶凡需要一点时间拿口供，而且他明天还要参加华佗杯市赛。

    杨剑雄闻言后答应会尽量拖一拖，让叶凡可以安心处理手尾。

    没有后顾之忧，叶凡就跑回金芝林睡了一觉，还叮嘱叶镇东他们这几天要小心。

    第二天早上，叶凡早早起来修炼一番，然后就跑去中医大厦参加市赛。

    在大厦门口的时候，叶凡遇见了熊农氏。

    “叶老弟，来了？”

    熊农氏很直接拥抱叶凡，满脸笑容开口：

    “今天好好表现，再拿个第一，我可是非常看好你。”

    他发自心底地欣赏叶凡。

    “熊会长客气了。

    叶凡谦卑一笑：”我尽力而为。“

    ”什么尽力而为啊。“

    熊农氏很是爱才：”我可是等着你捧回华佗杯。”

    “好几届了，龙都一直没选手夺冠，全被苗疆一带选手拿了。“

    ”天子脚下，资源顶尖，却玩不过那些大山选手，奇耻大辱啊。“

    ”今年看到你，我算是看到希望了。“

    熊农氏拍着叶凡肩膀：”一定要给我杀出一条血路。“

    叶凡笑着点头，表示自己全力以赴，随后就走入大厅。

    不远处，郭诗雨几个人看到熊农氏跟叶凡热情一幕，脸色都有几分难看。

    在她们印象中，熊农氏从来没这样器重过一个年轻人。

    今天的市赛很简单，现场诊断病人来筛选。

    主办方让一百名考试者坐诊，每个人诊断十名随机挑选出来的病人。

    诊治完后，龚老他们会对这些病人进行复检。

    复检出来的结果再对比选手给出的诊断和治疗方案，按照参考打分进行从高到低排名。

    前十名，就有资格参加两个星期后的省赛。

    很快，中医大厦能够容纳几千人的大厅，摆着一百张坐诊台，上面放着中医所需的各种东西。

    一百名选手按照号码纷纷坐了下来。

    叶凡在十三号诊卓坐下。

    他望了望头顶两个摄像头，接着又扫过十四号桌的郭诗雨一眼，然后就按下准备就绪的按钮。

    “叶凡，这可是实战，死记硬背没用的。”

    郭诗雨把头发包起来，同时解开一个扣子，让身材若隐若现，呈现几分制服诱惑。

    她也看了叶凡一眼：

    “你连病人都没救几个，千万不要逞强看病，免得误人性命。”

    “万一耽误了患者病情，或者看死了人，熊会长和龚老都保不了你。”

    上次被叶凡拒绝之后，郭诗雨对叶凡就充满了怨恨。

    而且她觉得，叶凡理论考试一鸣惊人，不过是看书多，死记硬背，真正临床看病，肯定比不上她。

    她始终能够凌驾叶凡头上。

    叶凡不置可否一笑：“放心吧，我会让你失望的。”

    说话之间，大厅门口出现了一千名患者，他们十人一队，抽签前往相应号码的医生。

    今天诊治全部免费，被选手诊断后，他们还会被龚老他们复检，以此来核对选手诊治是否正确。

    这意味着患者能够得到精确诊治，所以一个个全都很乐意配合。

    就诊很快开始。

    来到叶凡面前的是一个中年胖子，歪着腰身坐下，很是痛苦。

    他看到叶凡年纪轻轻，眼神不屑：

    “小医生，你会不会看病啊，不会的话就滚蛋，免得耽误了我们病情……”

    他还对着地面吐了一口水：“妈的，古人说的真没错，便宜没好货，好货没便宜。”

    后面九个病人也探头探脑，似乎对叶凡也不是很满意。

    郭诗雨掩嘴娇笑，幸灾乐祸看着叶凡被刁难。

    “你的病情是难于久坐，而且腰身经常酸痛，原因很简单，就是你得了痔疮！”

    “而且你还有断袖之癖。”

    叶凡一点都没给对方面子：“正是因为不卫生的断袖癖好，才导致你的病情反反复复！”

    断袖之癖，这四个字犹如惊雷一般，将附近病人雷的外焦里嫩，嘴巴止不住张大。

    听到叶凡这一番话，中年胖子几乎跳了起来：“你胡说什么，我怎么可能，你不要胡说八道……”

    “男欢女爱很正常的事，只是要注意一点。”

    叶凡拿起纸笔嗖嗖嗖开药：

    “嗯，你现在症状并没有显现，可能连你自己都没发觉，但如不治疗，最多半个月，你就只能卧床了。”

    “不信的话，你就按一下自己的督脉穴！”

    叶凡提醒一句。

    “按就按！”

    中年胖子不服气的将手伸到背后，这个督脉穴在尾椎下方，为了证明他的清白，他用力一按。

    谁料，一股剧痛感传来，他忍不住痛呼一声，额头上虚汗直冒，脸都变形了。

    “这个穴位就在痔疮附近。”

    叶凡把药方递给了中年胖子：“若是有疼痛感，则是表明他的痔疮严重程度。”

    “拿这药方去抓药吧，连续喝一个星期，病情就会减轻，喝半个月，就能根治。”

    叶凡还向主席台微微偏头：“如果不相信的话，可以去找龚老他们复检。”

    “你，你不要乱说，不要危言耸听，没有的事……”

    嘴上这么说，中年胖子却是神色紧张，扯过药方就往复检处跑去，速度比兔子还快……

    五分钟后，中年胖子一脸沮丧走出来。

    病情全中。

    叶凡第一个诊治满分！

    郭诗雨俏脸难看，怎么都没想到叶凡也会看病。

    叶凡没有理会她，认真把十名患者看完，不仅精准说出他们病情，还给出一针见血的治疗方案。

    患者全都千恩万谢，纷纷夸奖着叶凡是好医生。

    三个小时后，全部诊治完毕，一百名选手，筛选出十名进入市赛。

    叶凡再度满分占据榜首。

    郭诗雨则因看错一个病情，两个治疗方案有纰漏，排在了第九。

    听到叶凡又是第一，全场一百多名选手，全都惊讶又羡慕看着他。

    这小子也太妖孽了，理论考试第一，临床诊断第一，今年最大黑马啊。

    龚老几个人也止不住跑过来对叶凡赞道：

    “叶凡，恭喜你，进入省赛。”

    十个病人，没有一点纰漏，治疗方案还比他们给的要好，龚老对叶凡很是佩服。

    “我一个开医馆的，这些要是不知道，怎么治病？”

    叶凡调笑一句：“再说了，这次的病人也没什么难度。”

    “切，真是自大。”

    被几个女人簇拥的郭诗雨鄙夷瞥了叶凡一眼：“这也能吹？”

    叶凡皱起眉头望向郭诗雨：“起码比某人诊断错了要好。”

    “叶凡，你什么意思？”

    听到叶凡这一句话，郭诗雨止不住怒气冲冲：“能看几个病人，你就很了不起吗？”

    “这世道，不是你能看几个病人就牛哄哄的。”

    “再说了，你能全部诊断正确这些病人，你心里就没点数吗？”

    另一个女人也看不惯叶凡被人众星捧月：“诗雨，走吧，熊会长他们要造神，我们比不过的。”

    “就是，这种见不得光的东西，也好意思引以为傲。”

    第二个靓丽女伴也不屑望着叶凡：“现在的人为了点名利还真是没底线。”

    “中医完了！”

    “黑幕！”

    郭诗雨对叶凡冷笑一声，转头就要走！

