    第33章丘陵地都是自家的了

    用自己家那块差地换人家的肥地那可赚大发了！

    还没等柳大福说话，自己立马又插上嘴。

    “换！怎么不换！我们肯定换的，不过说好了啊，不准反悔。”

    “你这婆娘又有你什么事！你是有去种过地吗！给我滚回屋里，别在这里给我丢人现眼。”

    柳大福把自己媳妇吼回了屋里，表示同意换地，并且直接签了字据。

    这些字据都是一式三份，双方各一份，另外一份保存在村长那里。

    等村长回去修改了村里土地册子，那这个交易就算铁板钉钉了。

    从柳大福家里出来，柳文海表示找个时间请两人喝酒，柳义军跟柳大福爽快的答应了，几人道别后各自回家。

    回到家的文海夫妇把字据小心翼翼的收到柜子里的抽屉里，并且上了锁。

    又把刚才写的还没签名的三张字据和存折收到一起，打算明天去镇上找文涛家买地。

    不一会儿柳瑶跟父母也出了空间，几人知道柳文海跟吴桂花已经把地的事情办妥了，就差文涛叔一家的地了，开心的不行。

    几人又一起往村口丘陵地那边走去。

    村口的丘陵地在河的对面，还得踩着石头过河。

    过了河再走一段路便到地方了。

    只见大约十七八亩的平地三面被三座山环绕着，只有靠河边有出口。

    山也不算很高，坡度也没那么陡，还挺适合种果树的。

    主要这里面有两座山还是柳瑶家的，已经在上面种上了荔枝树。

    平地上面出了文涛家的地是荒的，其他几块都稀稀拉拉的种着菜或者水果，看着长势没有那么好。

    等这几天其他人家把地里的菜跟果树都挖走后，自家就可以动工了。

    柳启明打算到时候去镇上买一台抽水机，从河里抽水上来先把这片地都给浸湿了。

    再雇村里一些身强力壮的，牵几头牛用犁把地翻一遍。

    把一些用来划分地界的石头田埂都推了，再从新修过道。

    到时候插苗管理还得请不少工人。

    这么大的地一家人是做不过来的，家里存的钱也只能先紧着这里用，买房子还得再延后一段时日。

    几人规划好了蓝图，一脸斗志的回家了。

    很快就到了交菜的日子。

    全家除了柳钰集体出动，空间的事还得暂时跟弟弟保密，柳瑶怕他还小说漏了嘴就不好了。

    几人天蒙蒙亮就到了镇上，摩托车坐不下还是跟别人再借了一辆摩托。

    找了个偏僻的地方，柳瑶把几人昨晚事先在空间准备好的几筐蔬菜移了出来。

    先把王达需要的菜提到他家门口，几人兵分两路。

    柳瑶继续跟爷爷奶奶交货，柳启明则和柳云提着其他的菜去市场上卖。

    柳瑶敲了敲王达家的大门，很快门就开了，王达也早早起来等柳瑶她们送菜，开心的把几人迎了进来。

    帮忙把菜都提到院里，几人开始清点筐里蔬菜的数量，这次还多了几样蔬菜，一共五百块钱。

    王达爽快的掏出几张毛爷爷，并定下了下次的货，柳瑶几人才出了门。

    几人按着从村长那里得来的文涛家住址，寻了过去。

    很快几人便来到了一栋二层楼房面前。

    柳文海过去敲了敲门，不一会儿门开了，一个容貌清秀的媳妇开了门。

    “这里是文涛家吗？”柳文海问。

    小媳妇显然有点疑惑，仔细辨认了一下才打开大门。

    “您是文海叔吧！我见过您，找我公公啊，他在家呢，快请进来坐。”

    说着便引着几人进了屋。

    柳瑶这才看清楚里面的场景。

    两层楼的一楼还挺宽敞，大概有一百平方，进来就是客厅的位置，客厅摆放着一套木质茶桌，前面还放着一个液晶电视，右边是开放式厨房。

    厨房旁边建了个厕所，再往里面隔了两间房间，左边靠墙做了个二转的楼梯通向二楼。

    文涛儿媳妇请几人坐在茶桌旁的椅子上，自己上楼喊人。

    “公公，文海叔来家里了。”

    柳文涛正在二楼阳台上给花翻翻土，自己儿媳妇就上来叫自己。

    一听文海来了，立马放下手上的小铲子，洗了手下楼。

    “文海来了，坐坐坐，吃了没有？没有的话我叫我儿媳妇去买点豆浆油条来。”

    柳文海摆了摆手，示意自己吃过了。

    “你这来镇上，小日子过得不错呀，岁数到了就得享享福，还是你命好。”

    “哪里，就是混小子去搞啥买卖才赚了点钱，现在叫我二老来帮忙带孩子，自己还在外面跑货呢。”

    柳文涛的大儿子初中毕业后就跟人去跑生意，从海边进点干海货运到北边去卖。

    一来一回挺赚钱的，就是经常在外面跟车跑，久久回来一次。

    柳瑶站起来甜甜的说了句伯伯好。

    柳文涛从柜子里拿了些糖果放在柳瑶手上。

    “瑶瑶长得越来越水灵了，一看就有福气。”

    小时候的柳瑶有点微胖，肉嘟嘟白嫩嫩的，扑灵扑灵的大眼睛，很像年画上的福娃娃。

    柳瑶也不推辞。

    “谢谢伯伯。”

    “哎~真有礼貌。”

    柳文涛一边泡着茶，一边说。

    “我记得你的地就已经够多了，怎么突然想着要那片丘陵？”

    “这不是启明在城里看人家搞什么蔬菜大型种植啥的，现在都挺流行创业的，我们也老了，就让小伙子自己折腾了。”

    “哈哈那也是，现在是年轻人的天下了，三百六十行，行行出状元。我相信启明能够赚大钱的。”

    说着又给大伙续了一泡茶。

    柳文海从口袋里掏出了准备好的字据和七百块钱。

    确认字据上面写的无误，刘文涛这才把大名签上并按了手印。

    两人又寒暄了一阵，才拜别了刘文涛往市场赶去。

    柳启明这才发现，自己的蔬菜卖的不是一般的快，还没一小时，自己摆上的三筐菜就卖的快见底了。

    远远瞧见自家老爸三人朝自己走来，立马赢了上去。

    “爸，你们跟文涛叔谈成了？我跟你说，这菜太好卖了！这才一会儿筐都见底了，不然让瑶瑶去角落里再给我拿一筐来？”

    柳瑶摇了摇头说道。

    “爸，现在人那么多，待会一不小心给人看到那就麻烦了。我们把剩下的卖完还要去买抽水机呢。”

    对哦！得先把菜地的事情先处理好才行。

    ?  ?日常求月票求推荐票啦啦啦，顶锅盖跑

    ?  

    ????  

    (本章完)

