    想到这里，佐佐木监督沉吟了一下，沉声说道：“尽量避开那个区域进行打击吧，那个中坚手的反应速度实在太快了，没有必要去硬碰硬。”

    “是！！！”

    板凳席里的白龙高中其余选手也都是纷纷心头一凛，脸上露出了肃穆的神色应声道。

    “第九棒，二垒手，漆原君。”

    白龙高中的打线完全就贯彻了无论能不能打得中，言而总之，先挥棒了再说，在面对降谷晓的时候，极其果断和频繁的挥棒，完全就是不在乎被三振出局一般，八棒的王野上垒后，后续的打者却也没有办法从降谷晓的手中拿下安打来。

    漆原出局后，打线再一次轮到一棒的九条。

    再一次被拿下了三振出局数，第三局下半，白龙高中的攻击也只能是止步于此了。

    “咻”

    “啪”

    “好球，打者出局，三出局，攻守交换！！！”

    “好球，降谷晓。”

    “干得漂亮，降谷君。”

    “继续保持啊，就是要这个态势。”

    “上啊，上啊，上啊。”

    三局的投球，仅仅只是一个安打，状态绝佳的降谷晓让青道高中一方觉得这一场比赛的胜利已经可以说是唾手可得了。

    仅有的御幸在回到板凳席里的眉头微微皱起，内心里似乎有种不太好的预感一般。

    只是这个预感御幸并没有说出来而已，因为他自己本身也并没有多大的把握，最重要的是，他所怀疑的不对劲的地方也不止一处的，随意和降谷晓商议的话，恐怕还会影响他的状态，让他想太多呢。

    还不如先按照这个节奏进行，接下来，大不了就是见招拆招了。

    刘涌则是用着若有所思的神色瞟了一眼御幸的侧脸。

    另一侧，白龙高中的板凳席里，也是借助这短暂的休息时间，进一步对己方的目标进行确认和巩固。

    “就按照这个节奏，瞄准的球路，挥棒不要犹豫，更多是要靠感觉是捕捉那个球速，你们明白的吧？”佐佐木监督眼神肃穆的说道。

    白龙高中的每一个人都是神色凝重的点了点头。

    三局了，每一个人最起码都是登上过一次打席了，那个球速，那个威压，那个感觉，150KM以上的球速真的不是盖的，而且时不时全速飙出来的156KM的球速，更是让这些白龙高中的选手们内心里有一种名为惊惧的感觉。

    这个球速，真的，这么多年了，第一次在一个高中生的身上看到呢。

    而这样的一个极具实力的投手，在青道高中还有另外一个的存在，他们很清楚，一旦局势拖到后面，青道一方选择了继投的话，就相当于将军了。

    必须在中盘之前，就抓住这个投手的球路，来逼迫青道一方提早的继投。

    将节奏控制他们白龙高中可以接受的范围之内。

    “美马，北大路。”佐佐木监督眼神转移到了队伍的轴心打者二人的身上。

    “嗯，我们明白的，监督。”美马和北大路都是脸色凝重的点了点头，其中美马的眼神中还闪过了一缕寒光，那一次交流赛的对决，泽村荣纯已经给美马留下了很深刻的记忆了，这一次，降谷晓也是如此。

    可唯独这一次的胜负，他美马宗一郎才不会交给任何人，赌上自己的一切，一定要拿下比赛的胜利！！！

    “第四局上半，青道高中的攻击，六棒，一垒手，前园君。”

    “playbal”

    说起来，前园健太应该青道打线里，个人风格最为鲜明的打者，基本上就是属于大力挥棒的类型，在打击的细腻上，是有些不如其他打者的。

    猛攻内角球，这也是前园健太的代名词，倒不是说他打不了其他球路，只是相对来说，他更加擅长捕捉内角的球路罢了，无论是直球还是变化球。

    在这个方面，他似乎有着不同寻常的个人天赋一般。

    白龙高中一方也是很清楚这一点。

    “咻”

    “啪”

    “好球！！！”

    “首球，选择了外角的直球，偏高的球路，青道六棒挥空，一好球！！”

    完全不来内角球？

    前园健太握紧了球棒，目光紧紧的盯着投手丘上的王野新太郎，而本垒的伊藤眼中却是闪过了一缕异色来。

    他们似乎有些瞄准了王野的偏低球路？

    伊藤在内心里有些不太确定的想着，毕竟，王野的偏低球路是出奇的难打，身为搭档的他是最为清楚的，也是由于偏低球路不太好控制在好球带里，所以王野的偏低球路也不是说很经常敢出手的。

    基本上以前对决的对手更多是瞄准王野的其他球路来，可青道却有点反常的样子啊？

    要不试试看？

    “咻”

    “乓”

    “砰”

    “九条！”伊藤蓦然大声喊道。

    白龙高中的游击手九条一个快速的纵身，平均脚程全日本最快的优势就体现在这个时刻了，内野的防备里，永远都是最快的高中队伍。

    九条伸手轻松的截下了这一球，反手之间，扔向了一垒的方向。

    “咻”

    “啪”

    “出局！！！”

    极具轻松的拿下了六棒前园健太的出局数了。

    而随后上场的七棒打者东条秀明，八棒降谷晓都纷纷都没有讨到什么好处，在面对王野和伊藤的默契配合的情况下，青道高中这一次是真的止步不前了。

    第四局上半，青道高中被三上三下了。

    而且，最重要的是，在这一局里，伊藤也试探出了自己想要的结果了。

    青道很明显的瞄准了自家王牌的偏低球路了，虽然有些难以置信，但是，这是绝对存在的事实。

    “瞄准了我们的偏低的球路么？”佐佐木监督露出了沉吟的神色。

    而一侧的王野新太郎也是挑了挑眉头，那万年不变的表情也终于有些细微的变化了。

    “呵呵，青道，片冈监督，或者说是那只老狐狸，落合教练的胃口还真的是大呢。”佐佐木监督仅仅只是思虑了一会，便是展颜一笑，带着一丝深意的说道。

    “那么监督，我们是不是应该？”伊藤沉声问道。

    “不，没有必要，就目前来说，对方还没有抓住王野的球路，不需要着急，既然我们提前知道了，就可以稍微的陪他们玩玩吧。”佐佐木监督的眉间闪过了一缕煞气，淡淡的说道。

    “是！！！”