    第814章 要强的明空长老

    一进入小世界，视野一片开阔。

    “这个世界只有方圆千万里大小，在乱星区算是比较小的。”明空探测一番说道。

    就在此时，一位异族准仙带领着几位异族尊者出现在万星舟不远处。

    只见那位头有尖角的异族准仙面色凝重。

    “我感受到飞船中有一位至高尊者，这个交给我解决。”

    “至于剩下的人族，你们要尽快处理完过来帮我。”异族准仙说道。

    在大千世界有一个共识，一般的至高尊者可战准仙，强一点的都是可以媲美真仙级别。

    异族准仙现在只期盼着那宇舟中的人族至高尊者弱那么一点。

    那一群异族看着万星舟戒备，但万星舟内气氛则是很轻松。

    徐凡正打算出手镇压，但被跃跃欲试的明空拦住了。

    “明空长老，你想试一试？”徐凡看着明空说道。。

    明空点点头，最近观看徐凡随手镇压准仙真仙，让他产生了一点错觉。

    “大长老，我想与这异族准仙一战！”

    明空燃起战意，真仙敌不过，准仙应该没问题。

    “去吧，我为你压阵。”徐凡笑着说道。

    “多谢大长老。”明空说完便瞬移到了万星舟外。

    “不知飞船上有至高尊者，我愿拿出10万仙玉，消除刚才的误会。”

    准仙看有人出现，决定先稳一稳，看看能不能花钱解决。

    明空眼神嘲讽的看着异族准仙。

    “欺负我们外来不懂规矩是不是，十万仙玉就想把我们打发了。”

    “我这万星舟的防御法这要是弱一点，你们现在应该在欢天喜地的收拾战利品吧？”

    “这种废话不要多说，来战吧！”

    一轮明镜从明空身后升起，射出一道光柱。

    斩妖剑出现在明空手中。

    明镜射出的那道光柱被异族准仙轻松挡住。

    “你要一人跟我决战？为何不把宇舟内那位至高叫出来。”异族准仙眼中有怒意，一个无敌尊者，既然敢妄图挑战他。

    “千虎，千魂，你们上去跟他玩一玩。”异族准仙显然对明空不感兴趣，一直在戒备着万星舟内的徐凡。

    就在这时候整个小世界响起徐凡的声音。

    “你先陪明空长老玩一玩，最后无论结果如何，我都会留你一命。”

    徐凡趁刚才那段时间了解了一下，这个头有独角的异族。

    灵角族，是一个极具分散的弱小种族，通常都是强大种族的附庸。

    其特性便是容易臣服于强者，为他们服务。

    异族准仙身边的所有尊者全部被徐凡镇压，陷入到沉睡之中。

    灵角族的那位准仙，看到这个场景，便知道完了。

    “求至高饶我灵角族一命。”异族准仙行礼说道。

    “你先战胜眼前的这位无敌尊者，如果能赢，我便放你们小世界一马。”徐凡淡淡说道。

    听到徐凡的话，异族准仙看向明空。

    “请指教~”

    准仙头上那一独角开始闪烁着灵光，手中也出现了一件奇异的仙器。

    “请指教~”明空说完手持斩妖剑便冲了过去。

    大战开始，徐凡算是见到了长老会序号第一长老的战力。

    “怎么看两边都是平手，有意思。”看着战斗中的明空和异族准仙，徐凡笑了起来。

    “你以为谁会赢。”徐凡问向跟随万星舟来的序号长老。

    “感觉明空长老有些勉强，想要战胜这位准仙，可能要等到第八爆之后。”那序号长老说道。

    “第八爆，什么意思？”徐凡有些疑惑。

    就在这时，万星舟外的战斗发生了变化。

    明空被那异族准仙头上独角射出的虹光射爆化为血雾。

    就在异族准仙以为自己胜利之时，一股生命力量笼罩住那一团血雾。

    随后凝聚，明空再次出现。

    “这就是第一爆。”序号长老说道。

    “这个功法，有点意思~”徐凡摸着下巴说道。

    再次凝聚的明空面色淡定，自从他与金翅大鹏分身一战过后，消耗了诸多资源，终于恢复到了巅峰时期。

    他对这一战很有信心，感觉自己只要镇压这位异族准仙，就有可能触摸那至高之境。

    战斗继续，那异族准仙眼中的轻蔑之色少了许多，战斗也更加的认真。

    这样造成的结果，就是明空被爆得越来越快了。

    明空每被打爆一次，再次凝聚，实力便会强一分。

    这样一直持续到明空第6次被打爆。

    明空的面色开始变得有些不正常，眼前的这位异族真仙，比他想象中的要强。

    六爆甚至可能第七爆的层次，都无法镇压眼前的准仙。

    这和他预想的完全不一样，不过气氛已经到这儿了，拼尽所有手段，也要把眼前的异族准仙镇压，要不然以后他没脸出现在徐凡面前。

    “明空长老，要不然就算了，听说你这功法代价挺大。”

    徐凡的声音让明空眼中的坚定之色更甚。

    “不劳大长老费心，我可以应付！”

    天空中出现一座巨型山峰，对着异族准仙砸了下去。

    最后就一条重水长河，横于天空之中对着异族准仙洗刷而去。

    明空想要继续施展神通镇压准仙，又被异族准仙射出一道虹光点爆。

    “第7次，按照这个力量增进比例来说，到第9次应该勉强能战胜这位异族准仙。”

    “其实完全没有必要。”徐凡说着摇了摇头。

    明空实力能达到这种地步，已经是极限了。

    成为至高不是没有机会，这个机会在徐凡眼中太过渺茫，还不如转世重修几率来得大。

    “自从上尊走之后，明空长老一直都很要强，想要替上尊撑起长老会，日后好飞升仙界去见他。”旁边的序号长老说道。

    两人说话间的功夫，明空来到了第八爆。

    “明空长老要拼命了，还请大长老为其压阵。”序号长老行礼说道。

    “这个好说。”徐凡看向状态极其不稳定的明空说道。

    在徐凡眼中，明空已经成了开启的定时炸弹。

    只要在一个时辰内没有镇压那位异族准仙，哪怕真灵没有崩溃，也会落下内伤，影响以后的仙途。

    “大长老莫要出手，我触摸到了至高之境！”

    听到明空的话，徐凡捏碎了手中那含有诅咒一道的灵光。

    (本章完)

