    “你不该看我的眼睛……”苏玄幽幽地道。

    带着湮灭一切的两道血芒，锁定诡铭，猛地攒射而去。

    快到了什么地步？

    现场众人别说看清那两道血芒，他们甚至被血芒的极致速度，刺痛眼球！

    “不！！”

    诡铭疯狂嘶吼，他感觉到了死亡的逼近，那死亡的气息太过于浓郁，几乎磨灭他的理智。

    “魔血破妄！”危机关头，诡铭真的可以说不顾一切了，他的双手不断在身前打手势，运转《魔天诀》，一团团黑色的玄气弥漫在身前，且，带着恐怖的吸力。

    院落内，所有的地砖在这一刻迅速被掀起、房屋的瓦片飞闪、一颗颗树木拦腰而断，最终齐齐聚拢在诡铭身前！

    在黑色玄气的游走之间，这些地砖、瓦砾、树木，迅速凝聚成一道盾牌。

    这是《魔天诀》中的保命手段了。

    魔血破妄，一旦使用，会集结于周边一切，加以元素法则，可迅速提升实力之外，还能扩大百倍的防御力。

    但代价也是非常非常非常的大。

    诡铭这具身体，本来也就剩下二十几年寿元，而使用魔血破妄，会再减少十年之多。

    可诡铭没有办法，付出十几年寿元，总比死了的好吧？

    是的，诡铭肯定，一旦这两道血芒击中他，他必死无疑！

    “困兽之斗！”苏玄扫了眼诡铭的魔血破妄，嘴角扯出一抹不屑弧度。

    转瞬。

    “呲！”

    两道红色血芒，直接穿过诡铭身前的那道黑色盾牌，但却没有丝毫的停滞，齐刷刷没入诡铭的左右两肩。

    “啊啊啊……”诡铭痛苦的惨叫，下意识转头，看向自己的肩膀……

    此刻，他的左右两肩，连肉都没有了，只剩下两根肩白骨，森然无比、刺目无比、疼痛无比！

    这还不是最恐怖的。

    最恐怖的，随着这两道血芒没入他的左右两肩，他惊恐的发现，自己动不了了，完完全全的动不了了。

    仿佛有一股无形的力量，在控制着他身体的中枢神经，让他的身体，不听令于自己。

    这究竟是什么鬼啊！！！

    诡铭简直要疯了，他的五官都扭曲在一起，拼命的挣扎着想要抬起手。

    可是。

    做不到！！！

    “我说了，我要你死！”苏玄再次出声，他那双眸子，也愈发诡异了，眸子里蕴含着血色世界的味道。

    而诡铭至始至终都没有脱离苏玄的控制。

    并且，他发现一个无比可怕的事情：自己体内的玄气，正在不受控制的流逝，快速的流逝！

    “装神弄鬼，给我死啊！！！”诡铭咆哮着，他知道这一切，都是苏玄那双眸子搞的鬼，在这么下去，自己的玄气流逝一空，难逃死亡厄运。

    他不想死！

    所以，他的双眸死死的盯着苏玄，似乎是在瞄准、锁定。

    “嗖！！！”

    突兀的，两根漆黑无比、附着阴沉死气的钉子，猛然间从他的眉心先后飚射而出，目标正是苏玄的双眼。

    这是他最后的底牌之一。

    这两根钉子，是由与玄铁锻造而成，被他锭入自己的脑中，日日夜夜，加以玄气与《魔天诀》的滋养，让它们听命于自己，生死存亡之危机时，可以作为出其不意、攻其无备的保命手段。

    天位境的武道修者与《魔天诀》给他带来的‘永生’，叫他不会那么容易死掉。

    至少两根钉子在脑袋里，不会让他死去，但，痛苦却是极致的痛苦，至少十几年来，他每天都活在不断被脑中传来的痛苦所折磨。

    但这效果也是出奇的！

    两根钉子，经过几十年见间的日日滋养，所爆发出的实力，完全是跟自己巅峰实力所相同的。

    加之此刻魔血破妄，威力更是翻倍。

    就连比他强大的中天位境强者，在两根魔钉之下，也可能会阴沟里翻船。

    只可惜……

    他遇到的是一个眼下‘开了挂’的苏玄。

    在苏玄妖异血红的眸子里，两道魔钉的速度，太慢了，跟蜗牛爬几乎没有区别，他只是抬起手，那么随意的一抓。

    诡铭亲眼所见，那两枚魔钉，就这么被苏玄轻飘飘的抓在了手心。

    “不……不……这不可能！！”诡铭好似吓傻，身体在狠狠颤抖，心中已经是数之不尽的震怖。

    那两枚魔钉的速度，可是要比狙击枪发射出去的子弹还要快上十倍不止啊！他还是突然偷袭的，就算是中天位境界的强者，也不可能反应过来吧？

    眼前这个年轻人，到底变成了什么样的魔鬼啊！

    最开始的时候，他才人位尊者中期左右的实力吧，可是结果呢，突如其来的眸子便成血红以后，他的实力…………简直跟无敌一样！

    诡铭的脑子都要想破了，也没想出这到底是怎么回事。

    “没什么不可能的，接下来，你可以死了！”苏玄淡漠的看了眼诡铭，然后，他的眼中的血眸开始动了。

    这是诡铭万万没有想到的，之前，苏玄的眸子虽然能攒射红芒，眸子却一动不动。

    可是现在，苏玄的眸子开始进行旋转，以一种无法想象的速度旋转。

    旋转到最后，诡铭惊恐的发现，苏玄的血眸变成了旋涡。

    而那旋涡却…………却能够摄魂！

    没错，就是摄魂！

    诡铭的脑袋旋转炸裂似的疼痛，他有种强烈的直觉，这是他的思维、逻辑、意识被抽离和吃掉，所带来的痛苦。

    之前苏玄能吞噬自己玄气的进攻，就已经吓人至极了。

    可是现在，他竟然还要吞噬自己的灵魂！！！

    “不……不要！！！”诡铭嘶吼的声音都出现扭曲，破音所带来的尖锐：“不要……啊啊啊！！！我不想死，我不想失去灵魂啊啊……”

    他的声音已经开始变得哀求。

    可是很显然，他的哀求，并没有什么用。

    肉眼可见的，他的身体开始出现苍老。

    虽然，原本，这幅身体就是个老者，但，皮肤还算紧实，且因为是武道修者的缘故，中气十足。

    然而现在，他的皮肤开始松垮、皱纹密布、身上的气息也变得越来越虚弱……

    身体开始迅速的衰败中。

    十几个呼吸过去了，诡铭感觉自己下一秒就要变成一摊白骨……

    可也就在这时，苏玄的身体却是突兀的一晃，血红色的眸子一下子消失！！！

    毫无征兆的消失！

    此刻，苏玄整个人摇摇晃晃的，看起来无比无比无比的虚弱。

    他的双手撑着膝盖，不让自己摔倒，大口大口的喘着粗气。

    “你的眸子消失了？！”诡铭先是一愣，接着狂喜！！！

    诡铭本来都彻彻底底绝望了，做好了身死的心里准备，没想到……苏玄那双诡异的血眸，消失了？！

    惊天大反转！

    绝境逢生啊！！！

    “哈哈哈哈哈哈……”诡铭控制不住的哈哈大笑，像是疯了一样，这种从地狱到天堂的巨大翻转，只有经历过的人，才知道是怎样的一种爆爽！

    足足笑了十几个呼吸的时间，他才停下来。

    此刻的他，枯槁的头发披散着，身体如同枯木一样，脸庞狰狞的像是一只野兽。

    可他的眼睛却无比的亮，在眼眸深处，是兴奋、是贪婪，无比的贪婪。

    “哈哈哈哈，小子，你知道吗，你距离成功，就差那么一丝丝啊！只要你在坚持几秒钟，不，甚至一秒钟，老夫今日就真的会被你杀死在这！”

    “可惜你终究没能坚持住啊！机不可失，失不再来，虽然，我身体内的玄气消失了接近百分之八十，可你要比我更加虚弱吧？”

    “现在的你，别说是老夫，就连一个孩童，都能轻而易举的将你杀死！”

    诡铭哈哈大笑着，他真的兴奋极了，那放肆的笑声响彻整个姬家大院。

    听到诡铭的话，姬冷等人，心中瞬间‘咯噔’一声，反倒是姬天纵、姬正治这些原本偏向于康破杀阵营的人，脸上则闪过一丝欣喜。

    他们不由得看向了苏玄。

    “…………”苏玄没吭声，因为，诡铭说的是事实。

    此刻的自己，真的虚弱到连一丝玄气都发挥不出来，别说是玄气，眼下他能站直身体，都是靠一口气强撑着。

    浓郁的疲倦让苏玄只想好好睡上一觉。

    “你的这双眼睛是我的了，我要得到它们，哈哈哈哈……老夫要挖掉你的双眼，然后吃掉！”

    诡铭的语速加快，声音似乎充满了迫不及待，眼神迸射着十足的贪婪，他有一种强烈的预感，苏玄的这双眸子，是非常非常非常补的至宝，只要自己吃下去，最少还能再活几百年！

    几百年啊！

    足够自己再找到新的玄冥体了。

    诡铭此刻的眼神，就像饿上半个月的野兽，见到了美食一样，又好似蚂蝗见血。

    “唰”的一声，他的手中，出现了一把匕首，并不是什么法器至宝，只是普普通通的匕首，但这匕首，在眼下却足够杀死苏玄，挖出苏玄的眼睛了。

    诡铭兴奋的全身颤抖，攥紧了匕首，朝着苏玄步步逼去……

    “站住！”但，也就在这一秒，一道倩影，却挡在了苏玄的身前，她的声音冰冷道。

    突如其来的声音，让所有人都为之一愣，下意识看去，正是一直没有说话的姬冷。

    “冷儿！”姬宏伟跟冯璇二人，当即一惊，惊呼道。

    他们脸上有些着急了，诡铭跟苏玄之间的战斗，何等恐怖，哪里是女儿可以参与的？不过他们也并没有劝姬冷回来，只是担忧，但他们没有忘记，苏玄可是因为保护他们，才招惹这么强劲的敌人。

    “这个该死的女人！”

    姬天纵等人却是无比生气，姬冷真的是太坏他们的好事了，哪怕他们此刻希望苏玄马上去死，姬冷都要阻拦，真是该死啊！

    ………………

    “想要伤害我家公子，先从我的尸体上跨过去！”姬冷抬起臻首，与诡铭对视，声音坚决道。

    “玄气宗师境中期？”

    诡铭停下脚步，诧异的看了一眼姬冷，继而嗤笑一声：“女娃娃，老夫现在非常虚弱不假，但想要杀你这个玄气宗师境，还是如同碾死一只蚂蚁一样轻松！这里没有你的事情，滚开，否则老夫连你一起杀！”

    “我说过，只要我活着，你别想伤害我家公子！”姬冷依旧倔强道。

    她当然知道，眼前这个活了几百年的老怪物，哪怕是受了重伤，也远远不是自己这个玄气宗师境可以比拟的。

    但，她还是不会退怯，甚至，战意满满！！！

    “姬冷，你不是他的对手，快……快走，不要管我。”苏玄见到这一幕，声音无比虚弱的对姬冷道。

    姬冷看不出来，他却能看穿，眼下眼前这个老怪物，依旧还要接近天位尊者前期的实力。

    天位尊者，那可是比自己全盛时期，还要强大足足两个大境界的存在。

    姬冷这个玄气宗师境中期，怎么可能会是诡铭的对手？

    “公子，我们说过，同生共死的！”姬冷转过头，朝着苏玄微微抿起一抹笑容：“我们是朋友，同时，我们也是战友，不抛弃、不放弃，是你教给我的。”

    说完，姬冷回过头来，从腰间取出一把软剑，剑指诡铭。

    “姬冷，我命令你，快走！”苏玄强忍着身体的虚弱，大声喝道。

    “抱歉公子，请恕姬冷抗命之罪。”姬冷这次没有回头，粉拳攥紧软剑，美眸中是那一抹决然！

    诡铭却是冷笑一声：“蝼蚁之间，总是喜欢弄那么多的煽情，女娃娃，既然你想死的话，那老夫便成全你！”

    话音落下。

    诡铭骤然动了，几乎眨眼间，便来到姬冷面前。

    然后，他抬起手，匕首刺出，直奔姬冷的胸口……

    “姬冷！！！”苏玄大声嘶吼，想要出手救下姬冷，但一切都已太迟，依旧拥有天位尊者实力的诡铭，这一招何等恐怖？

    噗嗤。

    苏玄听到了刀子没入血肉的声音。

    定睛看去……诡铭手中的匕首，没入了姬冷的身躯，姬冷明显的身躯一顿，向后倒，倒在了苏玄的怀中，鲜血洒落。

    “公……公子……是姬冷……姬冷没用，处处都要公子保护，却从未保护好公子一次……”姬冷脸色惨白了，声音无比虚弱，美眸布满泪痕，是死亡前的不甘、不舍……

    “啊啊啊！！！”苏玄浑身青筋暴起，泪水瀑洒，悲痛的嘶吼着，五官都狰狞了！

    他如一只凶猛的野兽一样，死死盯着诡铭，一字一顿：“你—该—死！！！”

    “呵呵呵……我确实该死，只可惜，你杀不了我，不是吗？”诡铭嘲讽的笑了笑：“不必悲伤了，接下来，马上就要到你了……”

    说着，诡铭攥紧匕首，再次朝着苏玄逼近。

    【作者有话说】

    PS：姬冷不会死，也不会出现玄幻小说中，几百章几千章才会复活的桥段，作为本书重要的女主之一，她的身份也没有那么简单，请大家放心阅读，不会出现啥郁闷桥段的，姬冷很快就会满血复活哒~~~

    另外，今天状态不对劲，只写了一章，不过这一章接近5000字哈哈哈，相当于平时的两章半了，早点休息，明天多更一些。

