    吃饭期间，在卢永祥的帮助下，江城和几个银行行长谈妥了贷款事宜。

    卢永祥又将岭西大厦的问题交给高雄伟。

    见到高雄伟，江城不由地想起高子涵，吃饭也没味道。

    送走卢永祥和几个银行行长，江城和高雄伟站在一起。

    “高叔叔，您上次不是说已经辞掉了招商办主任了吗？”江城问道。

    “是啊，是辞了，在人大呆了一段时间，你知道，招商工作不是谁想干就能干的，今年的招商工作，我们岭西明显滞后，再加上，我们岭西是穷省，招不到像样的企业，最后卢书记找到我，让我再干两年，让我不为别的，就算为了岭西全省的老百姓，也要再干两年，就这样，我又被推到了这个位置！”

    江城从高雄伟的话中听出更多的是无奈。

    “高叔叔，如果实在干得不舒服，那就辞职吧，辞职后来我公司！”

    高雄伟赶紧摇头：“江总，来你公司，我能干什么，唉，我那也不去，我要为社会，为国家，发光发热到最后！”

    对于高雄伟这一辈的革命家，江城是佩服的，他们大多都是公而忘私。

    “高叔叔，王阿姨最近怎么样？”

    “除了上班就是上班，自从子涵去世后，话就少多了，常常流泪！”

    “高叔叔，时间是治疗创伤最好的良药，再过几年，就会好了！”

    “但愿吧！”

    “那花儿呢？”

    一提起花儿，高雄伟两眼就放光：“江总，呵呵呵，告诉你，花儿学习可好了，上周，学校开家长会，我去参加，老师一通表扬，我都不好意思！”

    “呵呵呵，那就好！”

    “花儿奶奶去世了！”

    “啊？”江城惊讶地问道：“这是什么时候的事？”

    “两个月前，本来我要告诉你，但是，老奶奶再次叮嘱，不要告诉任何人，她不许大葬，不许喧闹，她说她是穷人，要穷着走，要不然，下辈子，还是穷人，我遵循了老人的意见，买了一口上好的棺木，将老人下葬！”

    高雄伟说到这里，眼睛有了泪水。

    “江总.......”

    “高叔叔，求你件事？”

    “你说！”

    “以后别叫我江总，叫我城子就行，在我心里，您和我父母一样！”

    高雄伟听见此话，眼睛里有了泪水：“要是子涵活着，我一定让她嫁给你！”

    江城再也忍不住了，任由眼泪顺着鼻沟滚滚而下。

    “子涵命苦！”

    “高叔叔，是我对不起你，要不是因为我，子涵不会出事！”

    高雄伟哀叹一声：“城子，这不怪你，生死有命富贵在天，每个人都有每个人的造化，老奶奶去世的时候，还提起你，说好想见你，当我要给你打电话的时候，她又阻止，说你忙，不要打，老人，是个好人，苦了一辈子.........”

    “是啊，高叔叔，我们国家还有很多像老奶奶这样的人，等我们国家强大了，发达了，没穷人了........”

    “城子，我相信，会有这一天的！”

    “嗯！”

    “高叔叔，老奶奶的墓在那，我去给她上炷香！”

    江城在酒店要了一些菜肴，去老奶奶的墓前上了一炷香。

    上完香，高雄伟离开，江城买了一束花，来到高子涵墓前，将花放在墓碑上，看着墓碑锈迹斑斑，他掏出纸巾，慢慢地擦拭，一会，就磨烂了，可是，墓碑上还是锈迹斑斑。

    江城快速地脱下白色的的确良衬衫，在墓碑上擦起来。

    重生前，他也是这样擦拭着唐敏的墓碑，后来，他喝下了百枯草，结束了生命，重生了！

    难道他现在也要喝下百枯草？

    不是自己舍不得死，而是，还有两个嗷嗷待哺的孩子，还有全家乐偌大的基业等着他去掌管，他不能死！

    “子涵，你好好的休息吧，今天，我告诉你，我喜欢你，真的喜欢你，下辈子，我一定娶你！”

    江城擦完墓碑，靠在墓碑上，沉沉地睡去。

    “哥！”一声哥叫醒了江城。

    江城睁眼一看，是小花。

    一年未见，小花明显长高了，长胖了，脸色红润了，扎着马尾辫，明显的一个小美女。

    “花儿！”

    “哥，爸说你来了，在奶奶墓前，我去奶奶墓前，发现你不在，就知道，你肯定在子涵姐姐墓前，就来了！”

    江城站起来，将擦得满是灰尘的衬衫抓在手里。

    此时，他身上仅有一件背心。

    “花儿，奶奶去世了，你怎么不告诉哥哥！”

    “哥哥，当时你忙，我就没打扰你，奶奶走得很安详！”

    “我知道，你现在有了高叔叔和黄阿姨，奶奶当然走得安详！”

    “我还有哥哥！”

    江城抚摸着花儿的脑袋：“对，你还有哥哥，记住，出了任何事，就给哥哥打电话！”

    “好的哥哥！”

    “听高叔叔说，你学习很好！”

    “这次我们班第一名！”

    “那就好！”

    “哥哥，我会好好学习，大学毕业后，就来你公司上班，帮你管公司！”

    江城听后，高兴地道：“好啊，哥哥听见这话可高兴，到时候，哥哥给你封一个大大的官！”

    “好啊！咱们拉钩！”

    “好，拉钩！”

    江城和花儿的小手拉在一起。

    两人离开高子涵的墓，江城带着花儿吃了饭，然后将她送到学校，才离开。

    由于有高雄伟帮忙，第二天，岭西大厦就谈好了。

    以年租70万，签订了合同。

    签完合同，江城就给张晓东打了电话，让派一名经理过来。

    “江总，您交代后，我和魏副总立刻对年前进入我们公司的高素质人才进行了考核，现在初步定下张涛为岭西购物中心经理，秦哲为副经理，胡海为副经理！”

    “好，时间很紧，马上让他们来岭西！”

    “是，江总，岭西那边谈得怎么样了？”

    “谈好了，有省委省政府出面担保，向岭西省国有银行贷款3000万，我们公司出资一千万！”

    “江总，四千万够不够？”

    “足够，现在我们要改变经营策略，以前几个店，都是货到款清，现在，我们只付百分之四十的款子，下欠百分之六十，那些供货商想赚我们的钱，就要和我们一起承担风险！”

    前世，三角债多的是。

    “那供货商要是不欠款怎么办？”

    “好办，谁不同意就换了谁！”江城道：“我们公司大的供货商好几个，换掉一两个，就都老实了，再说，现在零售业市场日新月异，想供货的多的是！”

    “如果这样的话，邓天北会不会不高兴？”

    “邓天北？过两天，我会回一趟海城，到时候，我找邓天北谈谈！”

    江城还真不想和邓天北产生隔阂，这个老小子不错，将女儿和外孙托付给自己，要是可以，他还真想入股邓天北的天北公司。

    “好了，就这样，你马上让张涛他们过来！”

    “是！”

    这三个人江城都没见过，即使见过也都忘了，要是他猜得不错，这几个人都是刚毕业的年轻娃娃。

    年轻有年轻的好处，老年有老年的好处，年轻人锋芒毕露，正适合这个群雄崛起的时代。

    他相信，短时间内，就可以将这些刚出入社会的大学生，锻炼成一把利剑，快速地插进市场的心脏。

    江城刚挂断电话，电话又响了，奶奶的，今天的电话真多。

    江城一看，号码熟悉，是黄奇伟办公室的电话。

    “黄市长，我是江城！”

    “江总，告诉你一个不好的消息！”

    “什么消息！”

    “翁千鹤和沈红越狱了！”

    江城听后，浑身激灵灵打了一个寒战：“你说什么，翁千鹤和沈红越狱了？”

    “是！我刚才得到消息，说两个人都生病了，看病的过程中人不见了！”

    “没人看吗？”江城愤怒地道。

    “具体情况我也不知道，只是这两个人很危险，你要小心！”

    黄奇伟说完挂断了电话。

    我勒个去，江城得到这个消息险些气死。

    他相信，时间不会太久，翁千鹤就会联系自己。

    江城深深地舒了一口气：“他会不会报复自己？”

    他想了想，目前应该不会，毕竟，他们的走.私集团被摧毁，现在各路神仙都在找他，他们逃命要紧。

    江城快速拿出电话，拨通了薛庆国电话。

    “薛经理，我是江城！”

    “江总！”

    “来公司一趟！”

    江城说完快速朝着公司奔去。

    全家乐饮制品公司有江城的办公室，江城虽然不去，但是办公室仍被打扫的干干净净。

    江城进了办公室，姜春明立刻得到消息，走了进来。

    “江总，您怎么突然回来了！”

    江城脸色很不好看，姜春明知道，出了大事。

    “杨副总在不在？”

    “去了陕省！”

    “好，告诉你一个不好的消息，翁千鹤和沈红越狱了！”

    “什么？”姜春明也很吃惊：“怎么会越狱呢？”

    “他们太狡猾了，骗过了我们善良的公安人员！”江城简单的道。

    姜春明快速的在办公室踱着步。

