    带着有些亢奋的心情，商戢返回太守府。

    太守府因魔狼造成的凌乱已经被收拾好了，就连伤亡的随从、侍女之类的人物也补充完毕。

    商戢在太守府来回行走，颇有些坐立不安的忐忑。

    两世为人，谈婚论嫁还真是第一次！

    上辈子作为始皇帝的心腹爱将，女人自然是不缺的。但对这些人，却没有任何一个值得商戢倾注感情。

    甚至连一个名义上的妻子都没有，简直可以说是秦朝版超级钻石王老五！

    而穿越后更是甚，烽火本就是一个充满雄性气息的游戏。而烽火中又没有人妖号，且女性玩家大部分都集中在生产领域。

    女性战斗玩家不说百里无一，但也相差不多。

    更何况以商戢的地位与性格，也没工夫去了解普通女性玩家。

    两世为人，柳氏是唯一一个令他心动的女人。

    此时的商戢颇有种找人述说分享自己喜悦的冲动，然而思索了一圈，却发现并没有这样一个合适的人选。

    努力回想一下自己的父亲，却发现他在自己的记忆中已经非常遥远，只剩下一个模糊不清的身影。

    商戢有些寂寥的叹了口气，自己可真是个孤家寡人，连这种喜讯都没人分享。

    在书房中呆坐了一会儿，商戢苦笑着摇了摇头，定了定心神，对门外高喊道：“去将刘猛将军请来！”

    到现在为止，商戢都还不知道刘猛服用狼神血珠到底算成功还是失败，系统也没有给出一个明确的答复。

    按照原本狼神血珠的解释，只要不死就算成功，但现在显然不能再以原本的属性为依照，商戢趁现在有空，直接将刘猛招来，仔细询问探查一番。

    在《烽火》中，想要查看其他人的属性，有两个前提：一是你得有查看权限，比如身为对方的直系长官或者主公。依据地位的不同，有不同而权限，所能查看的能容也不尽相同。要么对方主动同意你查看，给你相应的权限；第二点则是被查看者需要在查看者视线范围之内。

    同理，城市或者装备属性也是如此。此时商戢身在襄平城城主府中，又是辽东太守，自然能查看襄平城的相关情况。但同为商戢领地的辽东其它城市却没办法直接查看。

    没让商戢多等，不到两刻钟，刘猛就过来了。

    “末将见过主公！”

    强大的实力以及高效的治疗效果下，刘猛身上的那点皮外伤已经差不多恢复完全了，不仔细看很难发现伤痕。

    “坐！”商戢一伸手，指着不远处的椅子。

    “末将谢主公赐座！”

    刘猛也没客气，很自然的走过去坐下。

    待刘猛坐定，商戢开口道：“虎臣，感觉如何？经历了之前的事，有没有留下什么隐患？”

    虽然商戢现在就能直接探查刘猛具体属性，但他并没有这么做，出于对属下的尊重，商戢选择了让刘猛自己先说。

    “好！属下感觉非常好！”

    刘猛握了握拳头，立即就见手臂肌肉如水般涌动。猛的一挥拳，就听到一声拳劲带来的音爆轰鸣。

    然后见刘猛站起身来，运转真元，气势顿时开始疯长，脸颊两侧隐约可见两条血色狼纹隐现。

    书房并不是能让刘猛肆意展示实力的地方，片刻之后刘猛气势内敛，归于平静。同时脸颊处的血狼纹也消失不见。

    “属下现在对上原来的我，可以保证三回合之内战胜对手。”

    顿了顿了，刘猛犹豫了下，接着道：“就是对战郡尉，属下也有八成把握获胜！”

    “另外，不知为何，属下突然对狼骑兵的统领训练有了很多新的认知，如今属下狼骑兵已经成功进阶为玄级上品。末将有种预感，狼骑兵的上限肯定不止于此！”

    “好！”

    商戢顿时赞叹一声，狼之王称号本就是倾向于提升个体战力的S级称号。只要刘猛硬实力与柳毅相差不大，使用狼之王之后实力超过柳毅是理所应当的事情。

    令商戢比较高兴的是狼骑兵的进阶，这算是商戢麾下第四个玄级上品的特殊兵种了。甚至有望后来居上，抢先太史慈一步，首先进阶为地级特殊兵种。

    有些迫不及待的打开属性面板，商戢开始检查刘猛的属性变化。

    姓名：刘猛，字虎臣

    忠诚度：100

    身份：襄平城校尉

    称号：S级称号狼之王

    特性：狂暴、噬血、残暴、悍勇、勤能补拙

    属性：武力 95 统帅 74 智力 54 政治 22

    技能：惊涛战决、狂风刀法、血战枪法、狼神战体……（略）

    【狼神战体】：特殊体质，被动技能，体力内力恢复速度提升百分之五十，攻击速度提升百分之五十，伤势恢复速度提升百分之百。免疫诅咒弱化类技能，增强对以狼为图腾的异族部落吸引力，可通过意识与狼类生物做简单交流，极大加强对狼类生物的威慑能力。

    兵种：狼骑兵（玄级上品特殊兵种）

    装备：紫金战刀、金耀虎贲甲、烈火长枪

    坐骑：战狼红炎（特殊坐骑）

    如果商戢没记错的话，刘猛之前只有一个悍勇特性以及最早的勤能补拙特性，而如今却一连觉醒了三个新特性，而且三个特性都是相当不错的稀有特性。

    另外，他还成功觉醒了狼神战体这一特殊体质。

    之前因为商戢的突然昏迷，众人都在忙活商戢的事情，狼神套装自然也没来的更换。两部天级功法以及全套的天级装备也都没来得及装备。

    一旦功法转修完毕，换上新的装备，对战如今的柳毅说有八成胜算那绝对是给他留面子的说法。

    甚至目前看来，刘猛的潜力甚至能比肩太史慈！

    随着刘猛实力加强，特性勤能补拙效果虽然不如原来那样夸张能直接忽视瓶颈，但刘猛本人的实力提升速度依然位居众将之首！

    换句话说，给刘猛足够的时间，成长为比肩甚至超越太史慈的顶级武将已经是可以预见的事情。

    这对商戢的意义远非一个S级顶级武将这么简单。

    刘猛的表现正式表明，只要有合适的对象，再加上资源倾注，普通原住民同样能成长为可比拟顶级历史武将的强横存在！

