    这样下去，真等到去拍彩超？孩子没事？还是他提前嘱咐医生，欺骗她？

    那样的事情他做不出来。

    盛时年沉沉说：“孩子越大，对你的身体越不好……”

    “盛九，我知道你是为了我的身体好，但是还不知道宝宝是不是健康，就要抛弃他，这对他太残忍了，我不允许你这样，你再要是多说一句话，我就生气，回我爸家了。”

    盛时年：“……”

    看着白汐汐傲娇抬着下巴的姿态，是真的做的出来，他……别说一句话，就是一个字都不敢再说。

    “去洗漱吧，下楼吃早餐。”他站起身，去洗漱室。

    白汐汐终于松下一口气。

    低下头，手落在小腹上，心里却满是担忧。

    宝宝，你会好好的，不会离开妈妈，是吗？

    ……

    吃过早餐，林妍就来了，见到白汐汐，那叫一个高兴，欢喜。

    “小姐，没想到你还记得我，爱你。”

    “小丫头，我当然记得你，只是你不是回家陪家人吗？我还把你叫来，你别怪我才是。”白汐汐歉意说道。

    林妍连忙摇头：“不会不会，我最近正在找工作，到处碰壁，没想到苏秘书就联系我了，你完全是我的救命恩人，我感谢还来不及。

    对了小姐，这是我从家里带来的纯天然果子，酸茶果，我妈说孕妇吃这个最开胃了。”

    “是吗？”白汐汐拿了一颗出来，准备尝尝。

    一只修长好看的手伸了过来，将果子拿走：“苏南，让医生检验看看，能不能吃。”

    “好的总裁。”苏南接过，随即又将一整袋提走，分明是拿去一颗颗的验。

    白汐汐：“……”

    她现在又变成皇上了吗？吃个东西都要验毒？

    “盛九，吃饭之前，要不要拿根银针检查？”

    盛时年挑眉，淡淡道：“厨师上菜前，有这样做。”

    白汐汐：“……”

    无语，无言，无话可说……

    盛时年说：“我去处理工作，你们聊。”

    白汐汐看着他矜贵的背影离开，抿了抿唇，对林妍说：“你别生气，他不是针对你，只是对各方面比较注重。”

    林妍笑道：“小姐，我哪儿敢生总裁的气，而且总裁是关心你，为宝宝好，才这么慎重的，完全可以理解。”

    “谢谢，走，我带你去参观这九层楼的别墅，随便散步。”

    “好。”

    两人开心高兴的去各处。

    白汐汐其实也还没真正的看完过自己的家，所以这会儿也当做是浏览了。

    书房里。

    盛时年刚打开电脑，准备办公，秦淮的电话就闪了进来。

    他眉宇蹙起，点击接听。

    “九，经过一晚，你想的怎样了？”秦淮关心询问。

    盛时年掀唇：“比起关心，我更相信你是打电话问我要酒钱。”

    秦淮：“……哪里！我是真的关心你，不过你要结一下，我也不在意的，最好是一模一样的酒，我现在自己都搞不到。”

    盛时年淡淡道：“晚点我让苏南去办。”

    “好咧！话说回来，你到底怎么想的？该不会真的打算养情敌的孩子？”秦淮好奇，不赞同的说：“我劝你还是三思而后行，别让感情战胜理智。”

    盛时年目光眯了眯，沉下声音：“我今天跟我老婆说了，不要这个孩子。”

    什么？

    竟然已经说了?

    “那九嫂什么反应？你们没有吵起来吧？”

    盛时年冷淡淡，高贵反问：“你觉得我会和怀有身孕的女人吵架？那么没品？”

    额。

    的确不是！

    秦淮说：“我这不是关心你们嘛，毕竟你们真的挺般配的，感情也很好，我也不希望因为这个孩子，你们产生分歧。”

    盛时年微叹一口气，复杂的声音道：

    “的确有分歧。她问我要理由，我不想提那件事，也不想让她知道孩子是南霆深的，就找的借口，说我身上有药，孩子不健康，结果她说等拍彩超，确认孩子不健康，才再做决定。之后，不允许我说一句话，现在我没有再提，也不知道如何提。”

    提多了，怕她看出漏洞，引发真相。

    秦淮听完，觉得这事是挺头疼的。

    不过……

    “幸好你还有脑子，没告诉她孩子是南霆深的，不然女人啊，我跟你说，比较有那个啥情节，南霆深又是她初恋，指不定因为孩子而做出别的选择。总之，不管你留不留这个孩子，都千万不能说孩子的真相，哪怕让她一直以为是你的都好。”

    秦淮郑重认真的说着。

    盛时年也是这么想的，毕竟就算白汐汐不会有想法，但有了孩子，意义就不一样。

    他道：“现在呢，有什么办法？”

    “这个其实也简单啊，就是……”秦淮正准备说，就被盛时年打断：“除了医学上做手脚，欺骗她打掉。”

    话语笃定，冷沉。

    秦淮脸一僵：“你怎么知道我要说的是这个？除了这个，我还真没办法了。”

    盛时年就知道指望不上他，淡淡的丢下一句挂了，便挂断通话。

    看着面前的电脑，他觉得脑子里一团乱，完全无法静下心来工作……

    太在意孩子。

    太害怕失去白汐汐。

    ……

    盛时年在家办了一周的工，白汐汐也在家待了一周。

    她的孕吐越来越厉害，严重到看到一丁点东西就想吐，吃什么都吃不下的地步。

    短短一周，瘦了三斤。

    本就瘦弱的她，看起来愈发纤细瘦弱，惹人心疼。

    “先生，夫人又吐了。”这天下午，盛时年趁白汐汐午休，好不容易抽点时间办公，就又被佣人打断。

    他第一时间放下文件，上楼。

    房间里，林妍给白汐汐拍背，递水，一脸担忧。

    白汐汐坐在沙发上，那娇小的身姿，完全不盈盈一握。

    盛时年走过去：“医生开的药没有用？林妍，你去告诉医生，再拿不出好的药，解决夫人孕吐的事情，就一辈子也不要做医生了！”

    “是……”林妍忐忑的起身要离开。

    “等等。”白汐汐开口，拉盛时年坐下，声音无力的说：“孕吐本来就是每个女人都会经历的，只不过我严重了一点，你不要为难医生。”

