
确定了宇智波一族正处在族人遇袭失踪的状况下之后，鸣人就没有贸然进入宇智波族地了，而是先在村子里租住了一间房子。

鸣人使用化龙经蛟蟒卷之中，能够操控肉身的小术式，将自己的身材给变化了一下，强行拔高了一截，筋肉膨胀起来，让自己看着比原来大了一号。

彻底变装以后的鸣人看起来就是个相貌普通的黑发青年人。

“日向一族被五代目火影给集体拘留了么？”鸣人打听完消息，去小店买了点吃的，然后提着一袋子食物往自己的临时住所走。

回去了路上路过当初阴月租住的那间雕刻小铺时，鸣人在雕刻店的门口驻足了片刻。

“按照日向锦的性格，应该不会主动放我走吧。那么我为什么会忽然被送到了遥远的水之国呢？是师父做的么？”鸣人默默地思索，随后转身离开。

“还有一点，是我胸口的项链不见了。这是当初师父临走前在我脑海中留下信息让我特别留意保管的东西。”

“我身上发生了离奇遭遇和这条忽然消失的项链之间是否有着特殊的联系？”

鸣人的脑海之中无数灵光念头飞速碰撞，却也没得出个答案来。

在走过木叶的街道的时候，鸣人还看到不少熟悉的身影路过。

比如不远处一大一小两道身穿绿色紧身衣正倒立着，一面俯卧撑一面行走的身影。

“上忍迈特凯和他的徒弟李洛克。”鸣人认出了这一对在木叶非常有特色的师徒。

“他们锻炼肉身使用的只是普通的锻炼法，和这个世界上绝大多数的肉体锻炼法一样。”鸣人注视着迈特凯师徒，神识悄无声息地探出。

“不过听说迈特凯他们这一脉修炼有一种将生命力转化为查克拉的秘术，肉身越是强悍，爆发秘术的时候就能获得更强的增幅。”

鸣人仔细观察了一下，李洛克的肉身强度和生机旺盛程度都相当一般，就算用了那门秘术恐怕也增幅不了太多。

而一旁的迈特凯就完全不一样了，鸣人能感受到那具身躯之中蕴含的恐怖爆发力，以及身体之中如同烘炉一般熊熊燃烧的生机。

“恐怖……虽然只是个修行查克拉的一般忍者。”鸣人的眼力还没有到阴月的层次，大概也就只能看出这些东西来。

鸣人没有将自己的目光过久地停留在迈特凯师徒身上，只是看了片刻收回目光，往自己的临时居所走去。

他现在给自己做的安排还是潜藏在木叶之中，以隐藏身份和修行为主。

宇智波佐助那边，他的打算是能联络尽量联络上，但是也不会顶着目前宇智波一族这样紧张微妙的形势硬来。

……

现在的忍界，各大忍村展开会谈，准备统一意见后正式对晓组织动手。

宇智波带土为了更好地在晓组织和忍界的这场大战之中牟利，也在四处奔走。

而日向锦这时候还待在【隼】部的秘密基地之中。

倒不是她不想做些什么，而是大蛇丸突如其来给她透露的一些秘密信息让她抽不开身。

“日向锦，你该记得我之前说过的，我看到了跨过壁障继续前进的道路么？”大蛇丸在结束了对三代雷影人傀儡的研究之后，主动找到了日向锦。

“我还记得。怎么，你现在是主动想向我分享这个秘密么？”日向锦看了一眼大蛇丸深邃的淡黄色蛇状竖瞳。

“不是分享，是交换。”大蛇丸微笑道。

“交换？”日向锦若有所思，“你想要什么？”

“你的罡气技巧，还有各种符文术式。”大蛇丸笑道。

这样的条件在日向锦看来并不是太高了，而是低了。对于她这样的人来说，未来的可能性比什么都重要。

“可以。不过在此之前，先让我看看你所谓的能够穿过壁障的道路。”日向锦平静开口。

大蛇丸闻言微微一笑，也不说话，只是伸出了他那苍白而修长的手指，指尖缠绕着一股法力。

“锦君还是自己感受一下吧。”大蛇丸屈指一弹，这道法力就迅速收缩、团成小球，随后轻飘飘地飞向日向锦。

日向锦望着这道朝着她缓缓飞来的法力小球，脸上神色没有什么变化，心里却猛地将警惕提升到了最高。

她伸出手，手掌上也流动起了一层法力，轻轻地接住那枚朝着她飞过来的法力小球。

法力小球入手没有发生其他的变化，而是温顺而安静地漂浮在日向锦的手心上。

“锦君，你感受一下这股法力和你的法力有什么区别。”大蛇丸则是在一旁笑道。

日向锦闻言，眉心之中有一丝神识溢出，朝着那枚法力小球贴了过去。

仔细感受之后，日向锦的脸上流露出惊讶的神色来。

大蛇丸这枚法力小球给日向锦的感觉非常不一样。光从法力的气息厚重程度和法力的强度上来说，大蛇丸的这一股法力就远在她的法力之上。

日向锦自问自己这一身法力平日都是有刻意锤炼过的，论法力的凝炼程度和强度，在这些同类忍者之中都是佼佼者。

即使是宇智波纲信、宇智波带土这样优秀的同类，在法力的强度上也不如她。

但是此时此刻，她在大蛇丸这道法力小球之中感受到的是远在她之上的凝炼感，这让日向锦非常吃惊。

“没想到大蛇丸，你才是这群同类里最深藏不露的那一个。”日向锦目光深邃地盯着大蛇丸，“你身上的力量凝聚得就像千锤百炼的钢铁。”

“这就是你要透露给我的，打破障壁的秘密？”日向锦轻轻转动手指，她的法力带着大蛇丸的那一枚法力小球轻轻旋转着。

“这是走上正确道路之后的结果，而不是走上正确道路的方法。”大蛇丸笑道，“锦君，你们和其他人一样，都走错了路。”

“这条路是一条死路，它的尽头是完全无法逾越的天堑**。不论你怎样努力都没办法打破那层壁障，”大蛇丸说道，“这也算是阴月君留给我们的一个小小陷阱。”

“阴月？！”听到这个名字之后的日向锦整个人都变得不一样起来，“这还和阴月有关么？你又是怎样发现这个秘密的，是他给你指出了正确的路？”

“我知道你对阴月君的态度不一般，但是这个时候还是请你稍微平复一下情绪，锦君。”大蛇丸淡淡地笑道。

日向锦深深吸气，又重重地吐出，让自己的情绪平静下来。

“这个秘密是阴月君告诉我的还是我自己发现的已经无关紧要了。重要的是这个秘密是真的。”大蛇丸缓缓开口。

“别看现在我和你们处在相同的实力阶段上，但是我能达到更高的层次，而你们却只能卡死在现在的这个阶段。”大蛇丸的话语直击日向锦的痛处。

作为奋力想要打破各种囚笼的人，日向锦对于力量有着天生的渴望和向往。

“那么走上正确道路的方法是什么？”日向锦沉声开口说道，“是要不断锤炼法力，让它们变得更加凝练么？”

“不，是要重新开始。”大蛇丸说道，“在我们从第一个阶段踏进第二个阶段的过程之中，如果没能发现这个秘密，就会自然而然地走进死路。”

“想要回到正确的道路上来，就只有把第一阶段到第二阶段的过程重新再来一次。”大蛇丸的话语让日向锦为之沉默。

大蛇丸的话语，日向锦已经听明白了。意思是让她舍弃这一身法力，回到炼气圆满，重新再来一次。

“这其中还有更多的细节，我全都写在了这个卷轴之上。”大蛇丸从袖子里摸出一卷卷轴，“怎么样，这个交易，锦君你做不做？”

“做。”日向锦毫不犹豫，“罡气的操作技巧和符文术式我会整理在卷轴上，过两天再做交换。”

相比起未来的可能性，她对于自己目前为止的这些攻杀术式并没有那么在意。

对于日向锦来说，术式这种东西是可以更新换代的，唯有自身的力量积累才是根本。

早些时候她的忍术还是日向一族的柔拳法，得到了药种之后用真气驾驭柔拳法。

在到了筑基境界诞生法力之后，就开始慢慢朝着罡气的方面蜕变。

忍术术式这种东西，对于一些墨守成规的古板忍者来说就是全部，但是对于日向锦这种能够不断推演开发新术式的人来说，术式也就是更高级一点的交易素材罢了。

“我要提醒锦君一下，从错误的路回头以后再走上正确的路，需要耗费不少的时间，但是你们现在应该已经没有太多时间可以浪费了。”大蛇丸笑道。

随后他起身，摆摆手，朝着镇压了三代雷影人傀儡的房间走去，身形消失在幽深的走廊通道口中。

日向锦眯着一双纯白色眼瞳，默然不语。

她也知道现在正是紧要关头，自己身上的每一分战力都弥足珍贵，这个时候做出让自己战力下滑的举动无疑是在让自己陷入更危险的境地之中。

所以即使她现在得到了大蛇丸提供的能接续前路的方法，她也不敢直接尝试。

“一切都得等到尘埃落定局势明朗的时候再说。”日向锦面色沉凝，“希望我能活到那个时候。”

……

日向锦这边还在为自己以后的命运不断思索着，而另外一边，各大忍村为了遏制晓组织而举办的五影会谈也已经把各种事项讨论了个七七八八。

倒也并不是因为这些忍村有多么团结，而是局势逼人，不得不这么做。

现在流传到各大忍村手里的明面上的情报是晓组织手握九只尾兽，眼看就合成十尾、掌握横推忍界的力量、而木叶的顶级叛忍日向锦和她的手下因为分赃不匀的问题和晓组织产生纠葛、牵制住了晓组织。

在各大忍村看来，现在的局势是危如累卵的同时也有着破局的希望，同时还蕴含着非常大的机遇。

如果能成功打破这一次事件的困局，说不定能拿到数量不少的尾兽，重新甚至能重新划定忍界的势力格局。

在这个观点上，每个忍村都是一样的，都想着解决眼前危机的同时，去获取更多的好处。

在共同危机的压迫和危机之下巨大利益诱惑之下，尽管各自心怀鬼胎，但是这些忍村联合起来的速度仍旧是非常快。

五影会谈顺利地结束了，实际出席会谈的四个忍村的影和高层很快就返回了村子，对村子和忍界发布了联合通告。

通告内容不少，不过除开各种套话和公式话语，剩下的内容大意就是要求各个村子的忍者暂时放下以前的仇恨和芥蒂，联手在一起。

各个村子都要集结忍者部队，封锁雨忍村的各个出入交通要道，从四面八方压迫总部位于雨忍村的晓组织。

“战争又要来了……”四个忍村一起发布公告的时候，那些村子里的老忍者们就知道即将要发生什么了。

这一次的战争和以前那些忍界大战还不一样，以前都是村子和村子之间的战争，现在这一次战争却是四个大村子联合起来对付一个灰色雇佣兵组织。

那些搞不清楚情况年轻的忍者听到消息的时候还非常兴奋地想要拿这个灰色雇佣兵组织开刀、建功立业荣升上忍。

而老忍者们却看到了浓郁得散不开的阴云。这个晓组织最近频繁地出现在各种大事件之中，加上这一次四个大国忍村牵头组织围剿，这些事情怎么看都不一般。

整个忍界在五影会谈结束以后就进入了一种人心惶惶和狂热交错的状态。

……

忍界如今一副危机重重、山雨欲来的样子，而阴月现在的心情却非常不错。

就在不久前，他终于完全吸收消化了那道从风之国楼兰城废墟里拘来的灵脉，彻底踏入了金丹上境。

他现在也差不多到了着手将小型十尾炼化萃取大药精华的时候了。

这段时间里，他把之前构想的、拿大筒木一族当肉猪抽取气息炼制各种符箓的计划做了一些前期构架。

阴月设计了一种小型的自动阵法，不断抽取大筒木一式肉身之中的血脉气息转化成保命符箓，阵法运行良好，大筒木肉猪场计划初见成效。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="70504527"  chaptername="第192章">加入书签</a>
</div>
