    “劳勃国王陛下必须确保韦赛里斯王子和您没有私生子。”

    丹妮面上青红交加，当真是又震惊，又羞愤，同时还万分疑惑：这两兄妹如何活下来的？

    这样想着，她也这样问了出来。

    “我那老表没派人杀我们？我可记得十多年来，为了躲避刺客，韦赛里斯常常半夜三更把我从床上拉起来，或者连夜出城，或者一连好几天躲在贫民区下水道里......难道他神经过敏？”

    “唉，我早该看穿劳勃假英雄真小人的本质的。”老人痛苦叹息一声，自责道：“一直以来，我都在潜意识里否认一个流传甚广的消息——当泰温兰尼斯特将雷加王子的两个孩子带到劳勃身前时，他欢快地笑了。”

    这个老头脑子激动坏了？

    明明在讨论刺客的事，怎么又扯到雷加孩子？

    “作为篡位者，还以坦格利安旁系身份篡位的人，见到有人帮自己除掉后患，他开心有什么问题？”丹妮木着脸道。

    “在维斯特洛，杀害幼童是极其不名誉的事，而劳勃·拜拉席恩之所以有那么多簇拥者，全靠豪爽正直、英勇无畏、骄傲深情的个人魅力。

    篡夺者之战中，常有被俘的王党贵族被他的豪爽折服......怎么说呢，没当国王之前的劳勃有一种光环，能让人崇拜他，佩服他，愿意为他而战。

    但如果能证明他害死了那两个幼儿，他的光环会破碎，无数人会唾弃他，会离开他，会反对他。

    泰温·兰尼斯特帮他做了想做又不能做的事，然后他获得巨大回报——最后加入劳勃阵营的泰温，成了国王的岳父。”

    喘息一会儿，老人继续道：“在最初的时候，我一直没弄明白这点，只将满腔怨愤都放在泰温公爵身上，如果......如果我看到他对雷加孩子的残躯发笑，这世上无人能阻止我杀了他。

    可我当时受伤太重，人都不在君临。

    等我宣誓向他效忠后，才隐约听到那样的传言，起初我并不相信他是那样的人——劳勃可能会心怀愧疚地暗自松一口气，他的骑士教养却绝对不会让他对着婴儿破碎的尸体大笑出声。”

    “任何人踏上王座的那一刻，便会变得与之前不一样。”丹妮淡淡道。

    “有人却变得更好了。”老人看着她，目光灼灼道。

    “因为相对无上荣耀，我看到的更多是责任，沉重的责任。”她说。

    “所以，您才是真正的王，而他不是。”老人笑了，笑容苦涩又欣慰，“相比我这个倔老头子，劳勃更喜欢让詹姆随身侍候。

    也许面对弑君者，他那个篡位者能更坦然一些。

    不过我也遇到过好几次他暗中下令，让瓦里斯安排刺客处决您与韦赛里斯王子的情况。

    从那时开始，我逐渐明白他远没在外人处表现的那样正直，那个流言，我......唉！”

    都谋朝篡位了，还正直？

    丹妮都无心吐槽了。

    “你说暗中？”

    “当时的国王之手琼恩·艾林是一位正直的人，他并不赞同对孩子斩尽杀绝，劳勃不愿正面反对他，毕竟，艾林公爵除了国王之手的身份，还是他的养父。”

    在坦格利安王朝覆灭的篡夺者之战中，琼恩·艾林第一竖起叛旗，不过他并非为了自己。

    因为雷加王子“诱拐”莱安娜的事，“疯王”伊里斯要琼恩·艾林交出艾德·史塔克与劳勃——在此之前，疯王已经火烤了莱安娜的父亲与长兄（真特么疯狂）。

    艾德与劳勃皆为琼恩艾林的养子，因为他自己一大把年纪没个亲儿子，一直将那两个孩子当亲生儿子养。

    见疯王想要两个养子的小命，他立马便反派了，堪称冰与火世界最佳义父。

    “既然劳勃的确多次派人来暗杀我和韦赛里斯，为何屡次失手？韦赛里斯绝对没那种反刺杀能力。”

    事实上在多年的被迫害生涯中，原本还算正常人的韦赛里斯硬是被逼疯了。

    “也许......有其他人在暗中保护你们。”巴利斯坦思索着道。

    “谁？”

    “伊利里欧？我不知道。”老人苦笑摇头。

    丹妮神色一动，问：“你刚才说，每次向劳勃报告我和韦赛里斯信息的人是瓦里斯？”

    “瓦里斯外号‘八爪蜘蛛’，在御前会议中担任情报总管的职位。他手段惊人，七国与狭海对岸大小信息都躲不开他的耳目，劳勃极为倚重他。

    对了，瓦里斯还为您父亲服务过好几年。

    他出生在里斯，作为情报贩子在潘托斯发迹，因擅长情报工作的名声而被伊里斯陛下知晓。”

    丹妮点点头，又问：“我身边的人中，谁是间谍？”

    愣了愣，巴利斯坦说道：“乔拉·莫尔蒙，在您还未嫁给卓戈卡奥之前，瓦里斯便向劳勃发出警告——韦赛里斯王子将用您向马王换取一万咆哮武士，或者马王亲自出手帮他复国。

    在您成婚那日，接受了君临间谍任务的乔拉·莫尔蒙，主动与韦赛里斯王子套近乎，并向他宣誓效忠——那是个没有荣誉的无耻间谍，贩卖奴隶，随便发誓，完全不值得信任。”

    “卡丽熙，让我去杀了他。”身边的阿戈愤怒大叫道。

    丹妮叹口气，对血盟卫道：“阿戈，你......让灰虫子把乔拉爵士叫来，有些事还是当面说清楚比较好。”

    血盟卫与女王铁卫都属于她的心腹臂膀，三个血盟卫轮流随身护卫，另外两个却在帮他训练咆哮武士。

    打下阿斯塔波后，除了无垢者，几乎全部多斯拉克奴隶都吸收进丹妮的卡拉萨。

    她之前在红色荒原便学习满清，弄出个四不像的八旗制度——不一定与满清八旗一摸一样，因为丹妮实质上并不懂清朝军事制度，只大概将“军师旅团营”换了个名字。

    建立了相对完善的军士长体系后，新加入的马人只需老老实实填补进去就可以了。

    原本的奴隶，桀骜之气都消磨掉光了，能不老实嘛？

    她的小卡拉萨如今有一千五百多人，去掉老人，差不多800名成年男子——起义的奴隶战士中又加入了几百人。

    血盟卫在城外划定了草场，还建了一片营帐，除了日常训练，还要去奴隶主的庄园门口巡逻。

    至于乔拉，他在帮丹妮训练民兵。

    理论上，乔拉·莫尔蒙担任了丹妮的“兵马大元帅”职位，无垢者统领灰虫子也是他的部下。

    白胡子劝说道：“陛下，最好先让无垢者把他绑起来，脱掉铠甲，然后再带来见您。”

    “不用，他如果要杀我，过去多少次机会没有？”丹妮摆摆手道。

    上位者固然对谁都该保持怀疑，可作为人类，如果连一份信任都没付出过，那活得不是太过悲哀了吗？

    大概40分钟后，一身戎装的乔拉在灰虫子的带领下，来到大金字塔顶层。

    刚从阶梯通道走出来，骑士便发现气氛有些不对，那个一直看不惯自己的冒牌侍从今日的精气神完全不一样，现在看自己的眼神有点......有些太过正义了。

    唔，就像天台上的陈永仁看刘建明。

    乔拉其实早已发现白胡子的真实身份，但他不敢向丹妮揭露，因为他知道对方一定知道自己的身份，卧底的身份。

    “乔拉爵士，这位是巴利斯坦·塞尔弥爵士，无畏的巴利斯坦，你认识吗？”丹妮直接说道。

    乔拉心中咯噔一下，暗叫老贼奸诈，咱两的默契呢？

    似乎看穿他的心思，巴利斯坦冷冷道：“我不允许有人在暗中威胁女王陛下的安全。”

    丹妮眼前似乎出现了幻觉，巴利斯坦冷冷对满脸苦涩的乔拉说：对不起，我是警察。

    “我......”壮熊一样的骑士好似身体与精神突然间坍塌了下去，苦涩看着丹妮道：“陛下，很抱歉，我一直想跟您坦白来着。”

    “都这种时候了，你还说坦白？”巴利斯坦冷笑道。

    “你个叛徒，有什么资格说我？”乔拉瞪了白胡子一眼，向丹妮劝说道：“陛下，您可不能相信这个家伙，他背叛自己效忠的国王与王子，投靠了篡夺者。

    伊里斯国王七名御林铁卫，除了他和詹姆·兰尼斯特，白牛、佛晓神剑、马泰尔亲王等都为君主战死沙场。显然，白胡子与詹姆才是一路人。”

    这话便太侮辱人了，詹姆·兰尼斯特几乎是七国公认的“最堕落的”和最没骑士精神的骑士。

    而巴利斯坦又最重视荣誉，特别是身为御林铁卫的荣耀。

    “你血口喷人，三叉戟河那一战，我与马泰尔亲王、戴瑞爵士一起陪在雷加王子身边，他们三人英勇战死，我也身受重创，昏迷当场，事后休养了大半年才能再次握剑。

    你呢？

    我为雷加王子流血时，你却站在叛逆那一边。”巴利斯坦老脸涨红，指着乔拉大声咆哮。

    “陛下，乔拉莫尔蒙一直在出卖您的秘密，您随卓戈回马王城，您怀孕了，您做了什么，说了什么，都被这个无耻间谍出卖给八爪蜘蛛。

    每一条消息都能换取大量金龙，等您和您的哥哥死亡后，劳勃还会清洗掉他身上所有污点，光荣返回七国。”

    丹妮想了想，缓缓说道：“乔拉爵士，你加入艾德·史塔克推翻坦格利安王朝，与巴利斯坦战后投靠劳勃，都有各自的理由，我能理解，也不会追究。我们只说现在。”

    白胡子瞥了面色惨然的乔拉一眼，感慨道：“陛下，您胸襟之广，智慧之深，心地之仁，超越史上任何君王，只可惜有些人不够格获得您的仁慈。”

    乔拉也知道，以御林铁卫队长的身份，他递交给君临方面的所有信息白胡子都一清二楚。

    没的说，坦白从宽吧！

    希望能留下来过年......

    “是的，我为君临服务。前年，在密尔当雇佣兵时，瓦里斯的小小鸟儿找到我......”

