    大瓢沟，是出了名的荒。

    此处峪道宽阔幽长，入口小，腹地宽阔，形似半个葫芦。

    但奇怪的是，每逢傍晚时分，这里就热闹了起来。

    “师父，此处便是鬼市了？这些都是鬼吗？”一个年轻人跟在一个中年人的身后，他有些兴奋的看着四周的身影。

    入目可及之处，所有人都行动迟缓，面容呆滞，形如木偶。他们的手中各自提着一盏暗淡的灯笼，风儿一吹，灯笼悠悠晃荡着。

    年轻人的眼中，一切都是新奇的。

    他在湖广，可从未见过这般新奇景象。

    “这些……都是人。”中年人一拍年轻人肩膀，让他小声点。

    “鬼市鬼市，能入鬼市者，自然得是鬼。若人想要进入，就得装神弄鬼。”见到对方不理解，中年人解释了一句。

    年轻人再次环顾四周，心中忽然升起一丝惊悚。

    眼前这些行尸走肉一般的身影，竟然都是人类？这些僵硬的外表的内里，都藏着一具具鲜活的肉体？

    他不知道，这些人类为何要进入鬼市。

    他也没有问，但总归觉得是些不太好的事情。

    “一魂安在青云内，二魂藏在九霄云，只有三魂无藏处，老君洞内去藏身，一化身二化身吾身化作九霄云……”在走了几步后，中年人忽的口中一念咒，又伸手在年轻人背上一拍。

    登时间，年轻人身上的三火收敛，阳气内藏，阴气聚拢，血气也变得不畅通起来。

    他只觉得表情呆板，四肢僵硬，混迹在众人中，已经看不出差别来。

    “既然来了鬼市，为师自然要带你进去见见世面。”中年人身形一晃，周身的阳气尽皆收敛，连脚下的影子也瞬间消失。

    说话间，他便拽着年轻人，来到了一处寒潭之前。

    年轻人凝望着寒潭，他的影子倒映在水池中。

    面容苍白还泛着青黑，身材枯瘦干瘪，好似披着一层皮的骷髅。原本整洁的衣裳，倒映在水中却变得破破烂烂，隐约间，能看到自己双目中蕴藏着的猩红。

    水潭中倒映出来的，是一个完全迥异于现实的世界。

    天是昏暗的，仿佛阳光永远也照耀不进来。一栋栋破烂的建筑连成一排，破败的招牌摇摇晃晃，随时都能掉下来。

    街角屋檐都悬挂着灯笼，橙色的光芒若隐若现，却成了那片世界中唯一的光亮。

    不过，年轻人却在那个荒凉的世界中注意到了一个奇异的身影。

    那人面容俊美如妖，身上带着森森的邪意，如天魔，如妖鬼，仿佛天生就该生活在这样的世界中。

    他正呆呆的看着那人，忽然觉得后背被人一推，他惊慌失措的扑腾着双臂，以为会坠入水中。

    年轻人惊呼一声，猛地一睁眼。

    四周荒凉孤寂，街道破败凋零，他已经处于了那个水下的世界。

    也就是……鬼市！

    但这个世界却并非是寂静的，相反，此处随时都有无数的窃窃私语。

    街角巷尾的无数身影，仿佛都在小声的交谈着，偶尔见到有人望过来，他们会悄悄转过来看你一眼，然后又回过头去。

    诡异，荒诞是这个世界的基调。

    ……

    “客官，可有什么要当的吗？”吴玄之的身后跟着甲十八，二人进了一家当铺。

    与这里的绝大多数建筑一样，这间当铺的的外表也是破败的，只有门头上悬挂着的“平安当”三个字。

    掌柜个子极高，穿着一身马褂，头戴瓜皮帽。他的笑容僵硬，仿佛千百年都这么一个表情。

    吴玄之一伸手，手中多了一方晶莹的水晶。

    水晶一出，淡淡光辉向着四周扩散，在方圆数丈的范围内，涌动着神圣的气息。

    那掌柜的脸色忽然变化，小心的伸手接过此物。

    过了好一会儿，他才缓缓开口。

    “神灵躯体，价值寿限百三或福报百五。”

    “少了，寿限百五，这块神灵躯体就是你的。”吴玄之摇了摇头，开口说道。

    “成交。”

    掌柜的犹豫了片刻，但还是点了点头。

    寿限易得，神躯难觅。

    正统神灵受朝廷敕封，有山川封地，调理一方山水。多少年来，也无人敢屠神。错过了这一次，下次可就不知道等多久。

    说罢，掌柜的便自身后取出了一个瓷瓶。

    那瓷瓶上贴着红纸，写着“寿”字。

    在鬼市中，只有两种货币，一种是寿限，一种是福报。

    只要你有足够的寿限和福报，在这里你可以买任何东西。

    “客官，可有什么要当的吗？”吴玄之伸手接过了瓷瓶，却见到那掌柜的转过身去，笑容僵硬的看着来人。

    来人是一个面容苍白的中年人，他穿着一身破败的衣裳，但依然能看出衣服的质地，应该价值不菲。

    “我要当我的半数福报……还……还有十年寿命。”

    他攥紧了自己的拳头，过了好久，终于下定了决心。

    掌柜的看着来人，脸上的笑容似乎更灿烂了几分。

    “那……您要换什么呢？”掌柜的看着对方，继续问道。

    “白银十万两！”来人面上露出了一副孤注一掷的神色，双目猩红。

    “不够，最多一万两。”掌柜的摇了摇头，拒绝了对方的提议。

    “怎么会……我之前十年寿命就换了五万两，现在还有半数福报，怎么连十万都换不了！”来人的情绪变得焦躁了起来，近乎咆哮的喊道。

    “因为……你的寿限已经不足十年了呀。”掌柜的面上依然笑眯眯的，但眼底是深不见底的漠然。

    来人的身形一晃，“还……还剩多少？”

    “一年。”

    来人失魂落魄，颓然的离开了此处。

    一万两银子不过杯水车薪，根本无法救回他的产业。而给他打击最深的，则是他仅剩下一年的寿命。

    怎么会……怎么会只剩下一年了呢？

    哦，他想起来了，五年前他第一次踏足这里，用十年寿命换了一万两银子。他借此为资本，从此风生水起，成为当地的富户。

    三年前，他为了扩大产业规模，又花了十年寿命，那一次，他换来了五万两银子。

    凭借这五万两银子的加入，他的产业进一步膨胀，让他成为了附近数省都有名气的富豪。

    今年，他的产业陷入了困局。他急需一笔资金来周转，他又来到了这里。

    只是，寿命不够了啊。

