    “主人，我相信你可以的！”小黑打气道。

    百里红妆微微一笑，倒也不紧张，“我且试一试。”

    即便真的失败了，对她而言也没什么大不了的。

    她闭上了双眼，将二品骨灵丹的炼制方法从脑海中过了一遍，确定已经将每一个步骤都记清楚了之后，这才开始炼制。

    与此同时，李明珠的第三种丹药也已经炼制成功了。

    简兰若等几位导师在见到李明珠第一个完成之后也是满意地点了点头，不愧是李家千金，一品天才，的确很优秀。

    哪怕他们没有检查丹药，可就从李明珠刚才炼制的过程，他们就能确定她已经炼制成功了。

    李明珠在炼制完成之后倒是没有立即离开，而是看向了百里红妆，她没有将其他人当成对手，唯有百里红妆和她同是一品天才，又是丹院的学生。

    “噗嗤。”

    一道沉闷的声音从百里红妆的丹炉中传来。

    听到这声音，李明珠眼底也浮现了一丝笑意，二品骨灵丹在三种丹药中乃是最难炼制的一种，失败的可能性的确是会高一些。

    在她看来，炼制二品骨灵丹的过程中，即便真的失败，那也应当是在后边失败才对，百里红妆这才刚开始没多久就失败了，想必要将这丹药练成恐怕是不太可能了……

    百里红妆不慌不忙地将药渣收拾掉又开始重新炼制，段无烬的纸条上虽然写了炼制方法，但是只是大概的情况，想来段无烬应该也没想到自己对二品骨灵丹完全不了解。

    早知如此，她先前应该先请教一下他们的，至少在炼制的时候就能避免掉很多问题。

    现在一切都只能靠着自己去摸索，唯一知晓的就是药材放置的顺序，好在这些药材并不是很偏门，她也算是认识，不然连药材都分辨不出来，那就更别提炼制了。

    “噗嗤。”

    当百里红妆的丹炉中再度传出一道失败的声音时，在场众人的表情就变得十分诡异了。

    在场的学生中虽然不乏失败的，但是这么快又失败的确实不多。

    这种事情如果发生在别人的身上也就罢了，发生在百里红妆的身上，那实在不是一般的显眼。

    然而，备受关注的百里红妆却好像根本没有注意到大家的目光一般，所有的心思全都放在了的丹药上。

    不同的药材放在一起效果也会有所不同，有些药材原本比较柔和，但是在加入了另一味同样温性的药材时则可能会发生完全不同的情况，她现在所碰到的就是这样的情况。

    “我看百里红妆这模样像是从来没有炼制过二品骨灵丹啊。”

    “那模样应该是根本就不清楚杨金草和沐树青柳放在一起之后会产生的效果，可她好歹也是一品天才啊，竟然连这些都不知道？”

    “你们说……她该不会是根本就不清楚二品骨灵丹的炼制方法而在强行炼制吧？”

    此话一出，众人的吧表情都变得十分诡异，如果真的是这样，那么这失败率的确是再正常不过……

