
‘双生之剑’抵在吸血鬼的额头中央，虽然巴里特并没有用力，但长剑本身沉重的分量依然压得剑尖深入少许。

惨白、皲裂的皮肤被刺破，黑红色的粘稠液体从伤口处缓缓渗出，并顺着吸血鬼的额头向两侧流淌，给这位倒在地上的亡者带上了一顶血之桂冠。

“整整一千个灵魂！”吸血鬼再次重复出这个数字，“如果你了解其中行情的话，就知道这绝非一笔小数。即便是位高权重的地狱公爵，也会对这种数量的灵魂垂涎不已的！”

兰伯特为了活命继续劝道，“按照现在的价格，你可以用这些灵魂雇佣一个由十只高阶魔鬼组成的雇佣兵小队，它们会为你服务至少二十年，我是说‘至少’！”他着重强调，“或者雇佣一个三百只中阶魔鬼组成的强大雇佣军团，一旦有了这些魔鬼，你甚至可以轻松打下一个城邦！只要你能它们弄到主物质世界去，还要记得，别被那些人类法师发现。”

“你说的这些对我没有丝毫吸引力！”巴里特双手稍稍向下用力，使对方额头上的血之桂冠变得更为“华贵”。

“等等，等等！”吸血鬼焦急的说，“我记起来了，你现在不还是曼提力的囚犯吗？有了这些灵魂后，你完全可以用它们来换取自由，美妙的自由！而且余下的数量还可以让你回到主物质世界。你难道不想回去么？清新的空气，美味的食物，香煎对虾，还有那个什么什么炖菜……”

自由！这个充满着无限诱惑力的词语确实打动了巴里特。但他还有很多事情不太明白，“难道角斗不是必须要有一方死亡才能结束的么？”

“不、不、不，我的意思是说，大多数情况是这样的，但并不全是。”吸血鬼张口想要解释，但随后他的目光却朝上空看去，“伊杜，嘿，伊杜，我现在已经投降了，你来给我们的屠……，我们的好巴里特解释一下。”

“这太令人悲伤了，兰伯特先生！”上空的声音满是沮丧，“我在你……，哦，我是说，我的一个朋友在你身上下了很大一笔投注，但你却失败了！‘谢幕者’兰伯特居然有一天会成为别人谢幕的背景。你看到周围那些愤怒的观众了么，他们……”

“他们会好起来的。只要我之后继续胜利，他们就会再次爱上我。而且，不是还有很多观众欣喜若狂的吗？”吸血鬼打断了伊杜的喋喋不休，“我们现在想要聊的不是这个。快告诉我们的好巴里特，即便他放过了我，这场角斗也依然会结束，是不是？”

“是的，是的。”上空的声音有气无力的回答。

“为什么？”巴里特皱起了眉头。

“因为他是自由之身。”声音说，“他失败后，除了你以外，没有人可以决定他的死活。你可以选择杀掉他，也可以选择收取赎金，这是胜利者的权利。我顺便再多告诉你一句，兰伯特的财产可是相当丰厚的，你可以……”

“嘿，伊杜，协商赎金的事情可不需要你来参与！！”吸血鬼大声喊道。

“那我呢？”巴里特又问，“如果失败的是我，会怎么样？”他突然发现自己对于黄沙之上的规则知之甚少，倒钩魔‘米塔努’和针刺魔‘赛格’之前也仅仅只告诉他，干掉对手就行。

“很遗憾，你无法给自己缴纳赎金，而且无论输赢，你的性命都并不在自己的手中。”声音满不在乎的说，“对于囚犯出身的角斗士来讲，你们基本只能选择死斗。要知道，没有死伤的厮杀可吸引不来太多的观众。除非……，算了，没什么可除非的，失败者可没人会看得上。”

蛮子恍然。笼中地精相互撕咬的场面，再一次从他脑海中浮现。举办者会竭尽所能、变着花样的激起地精们的杀戮欲望，让战斗变得激烈，直到一方倒下。归根结底，那些绿皮小家伙的性命没有人会在乎。

而他，就和笼子里的地精一样。

“嘿，巴里特，巴里特？一千个灵魂，成交吧。”吸血鬼兰伯特小心翼翼的问。

“不用这么麻烦。”蛮子双手再次向下用力，“等我杀掉你后，自然会得到你的一切。”

“你以为我会把那么多的灵魂带在身上？”吸血鬼不屑的说，随后他意识到自己的语气有些问题，便又换了一副诚恳的面容，“如果你杀掉了我，那你除了插在胸口的这柄细剑以外，将什么都不会得到。你依然还是曼提力的囚犯，无法主宰自己的命运。”

“……我怎么才能知道你不是在欺骗我？”巴里特有些动摇，“如果我放过了你，说不定下一刻你就会拉开距离，等恢复好后再次和我战斗。”

“人类，你难道没看到周围的观众已经开始陆续离开了吗？”吸血鬼表情夸张的说，“当我说出‘投降’这两个字的时候，这场角斗就已经结束了。”

巴里特抬头朝看台上望了一眼，海量的魔鬼观众果然在有条不紊的慢慢离开，偶尔还有一些魔鬼在愤怒的朝他们扔出垃圾，但都被屏障挡了下来。

“我真的能得到那些灵魂？曼提力难道不会抢走么？”蛮子又朝上空问道。

“嗯……，这个问题有些复杂，我不太好回答，还是你们自己商量吧。”声音说。

“可以通过契约！”吸血鬼兰伯特给出了方法，“如果我随随便便的就将那些灵魂给你，不用去想，曼提力的魔鬼肯定会从中插上一手的。但如果我们在契约中写明这些灵魂只能为你所有，那魔鬼们就没什么办法了。”

巴里特低头凝视着对手那双和鲜血一样颜色的双眼，想从中看出些什么。

但他不是老威尔，不会仅凭对方的表情和动作就猜出其心中的想法；他也不是汉娜，那个女人虽然不像老威尔那般神奇，但也总是知道他在想什么。

“嘿，那个，赎金的问题我们可以再商量，我知道自己很英俊，但你可不可以别这么看着我。”吸血鬼表情变得有些怪异，“说实话，一千个灵魂已经是我近期所能筹到的极限了，这其中还有很多灵魂是我在几千年以前得到的。而且……”

“就一千个灵魂。”巴里特打断了对方的话语，并神情戒备的慢慢站起，“契约要怎么签？现在，还是出去？”

“我这儿有现成的。”吸血鬼摸了摸自己的额头，并从胸口掏出数张带有特殊符号的羊皮纸，放在眼前一一分辨着，“嗯……，不是这张，也不是这张。要通用语的，通用语。”他一边查找，一边随口说道，“如果你想要在迪斯安安稳稳的长久生活，就总归要了解魔鬼们的行事作风，并随时随地为自己留条后路。找到了，是这张！”

他将其中一张羊皮纸递到了巴里特的面前。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10412021"  chaptername="第四百一十二章  赎金">加入书签</a>
</div>
