
　　此刻的东宫。

　　一沓奏折扔在鹿鹿脚下。

　　鹿鹿可怜兮兮的抬头看向他，瞧见少年面色铁青，满目严肃，顿时就缩着脖子不敢吭声。

　　奏折落在地上。

　　散落一地。

　　正面是奏折，背面画满了猪啊牛啊羊啊鱼啊，画就画，偏生还不好好画。

　　猪是被杀死掏心掏肺的。

　　牛在耕地，身后有人拿着鞭子抽。

　　猛虎被打死。

　　狼在翻白眼，上面还落了三个歪歪扭扭的字，白眼狼做注解。

　　“上个朝，一半的朝臣都在打哆嗦。是你画的吧？是不是你画的？”鬼特么知道他在金銮殿上有多震惊，一双眼珠都快瞪出来了。

　　偏生还要装作他知晓，他尽在掌握，就是他干的那副模样。

　　陆公公摇着头直叹气，不该啊，不该啊。

　　“殿下，别急。随便打板子，她知道错了便是。”陆公公叹着气，小声的劝道。

　　殿下扫了他一眼，陆公公立马缩着脑袋跪下了。天籁小说网

　　“你可知道错了？以后还画不画？”陆怀姜凝声道。

　　小姑娘啪嗒一声，一屁股坐在地上。

　　地上刚化雪，还有些凉。

　　小姑娘抬起头来时，已经眼泪哗哗的了。

　　手中还抓着沾了墨的笔。

　　“陆哥哥……”声音软软糯糯的，那双澄澈清亮的眸子满是眼泪，挂在睫毛上倔强的不肯落下。

　　眼巴巴的看着他，软绵绵的那声哥哥。

　　仿佛他要是点头，江怀鹿能当场哭出声来。

　　陆怀姜喉咙发痒，轻咳一声，陆哥哥心疼的已经不行了：“殿下，鹿鹿知道错了。您关她两天禁闭就算了吧。”

　　“陆哥哥，鹿鹿错了吗？是不是不能画呀？”小鹿鹿咬着唇，晶莹的眼泪眼看着就要落下。

　　陆怀姜听得耳边那句软软的陆哥哥，一腔怒意顿时化作无奈。

　　“鹿鹿真的错了吗？”

　　陆怀姜满是无奈的叹了口气：“没错。”

　　“那鹿鹿不能画吗？”小姑娘坐在地上。

　　“能画。都能画。纸就是拿来画画的，奏折也是纸，自然能画。”陆怀姜认命的将鹿鹿抱起来，将她身上沾染的泥拍的干干净净。

　　“那鹿鹿以后还能画吗？”小姑娘抓着笔满脸兴奋。

　　陆怀姜……

　　半响才闷闷的回了一句：“能。”

　　陆公公？？合着，竟是我自作多情了？？？

　　“这些笔都是我用惯了的，你年纪小，握不稳，我给你备一些笔墨。”陆怀姜低声道。

　　陆公公面无表情：合着您还给她备作案工具？

　　可怜了那些朝臣，今儿据说都是被抬出去的。

　　您拿朝臣哄妹妹开心，陛下知道吗？？

　　方才从金銮殿出来时，也不知道谁嘴里念着，定要给她点颜色瞧瞧。合着，您这是当真给她拿了点颜色，让她继续在奏折画呢。

　　原来殿下的此颜色和彼颜色，压根不是一回事儿。

　　还是他太天真。

　　陆公公委屈的差点哭出来。

　　太子殿下一身锦衣，越发衬得身形修长郎朗清风，“今儿在东宫玩的可开心？”

　　鹿鹿直点头：“开心，他们都给鹿鹿拿东西。还有什么镇店之宝，太客气了。”

　　陆怀姜……

　　充裕的私库，日渐消瘦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第438章 给小妮子点颜色瞧瞧免费阅读。https://xs.23sk.com 