    app2();

            1562风

    平浪静的一片海域，一艘巨大的天宝商行宝船，正安静地停泊。

    在宝船的最高层，一座金碧辉煌的船楼里，熏香袅袅。一

    身丝质宽松长袍的天宝道人，紧闭双眼，正盘腿而坐在一松软的卧榻上。他

    身体四周的真元力，宛如一团时而炽盛，时而收敛的烈日。

    过了不知多久，天宝道人睁开双眼，一缕精芒闪过，他张开口，一道金光霍然飞出，宛如口吐飞剑！“

    砰！！”

    前方的一扇铜铸雕花门窗，被直接洞穿！吐

    出这一口金光，天宝才如释重负地长长舒了口气，但随即眼中又有一丝后怕和愤怒。

    “好一个帝王级剑意，剑意竟能如此凝实……耗费本老祖这么多日，才把体内残留全部排除体外，这份耻辱，本老祖必要百倍奉还！”

    天宝道人喃喃自语，他从寒露城回到自己住所后，才现叶帆杀伤到他的一击拂晓辰星，远比他当初现到的要恐怖！这

    接近液化的剑意能量，竟然比他长生境的真元力，还要强大，以至于他很难迅地祛除这些残留在体内的剑意。而

    且，若是稍有不慎，这些剑意能量就会损害他的内脏血脉，虽然说他也不会死，但这种疼痛，让他苦不堪言。这

    几日来，天宝道人都只能小心翼翼，用大量的真元，慢慢将这一点点的剑意能量扫除到体外。

    确认自己已经完全恢复后，天宝道人从旁拿起一块传讯石，传送了一个指令。

    没多久，就见一名老头，低着头，恭敬地走进船楼内。叶

    帆若在场，必然能认出，这就是当日在珍珑阁中，在台上拍卖的老头儿。

    “拜见老祖”，老头跪地磕头。天

    宝一抬手，一股力量将老头扶起来，眼神锐利地问道：“钱老，这几日以来，本老祖闭关，那个假的冷星辰，有什么动静？”

    钱老赶紧禀报道：“老祖，小人按您的吩咐，让全古仙灵界的探子，都密切关注着。那

    假的冷星辰自从那一日，带着念茹娇离开寒露城后，就没再回寒光门。

    三日前，念茹娇独自一人回了寒光门，也不见那冒牌货的踪影。

    据寒光门内探子回报，念茹娇说是冷星辰已经和冷凝风一战，双双死无全尸。

    寒光门里这两天，似乎都在为冷星辰的死做祭奠，念茹娇抱着灵位哭丧，冷家算是大受打击。

    不过，念茹娇倒是没提到我们天宝商行，也不知道是念茹娇不清楚内情，还是故意没敢提。”“

    哼，提了又如何？一个小辈而已，人微言轻，不足为虑，何况也没什么证据。

    寒光门若查起来，恐怕对那假的冷星辰，会更加恼恨，不说别的，他可是从寒光门骗走了不少好东西”，天宝老祖冷笑了声。钱

    老连连点头，然后道：“小人现没有那冷星辰出现的踪影，想起老祖所说的，此人拥有隐藏气息修为和易容变化的法器，于是就猜测，他是不是躲起来了。可

    这几天来，一个原本北玄派失踪的地丹修为弟子，黑蕖道人，突然搅乱了东皇宗和北玄派的风云。一

    开始他们声称是黑蕖道人杀死了枯藤和明锐等东皇宗之人，后来这黑蕖道人四处杀戮。

    这几日来，足足斩杀了六百多名东皇宗和北玄派的修士，其中还包括三名地灵修为的长老！

    小人怀疑，会不会这个黑蕖道人，其实也就是……”

    “不必怀疑！”天宝老祖目露一缕兴趣之色，咧嘴邪魅笑道：“此子，就是那该死的孽畜！黑

    蕖……黑蕖……哼哼，原来他是假扮成黑蕖，杀死了枯藤，这小子当初就已经在故意挑拨北玄和东皇的关系了，看来是早有预谋啊。

    早知如此，本老祖就先不去理会，让他和东皇、北玄二派斗起来先了……”

    钱老皱眉颇为疑惑地道：“老祖，此人到底是为何，要如此制造杀戮？他

    难道不怕，被那两派的高手现问题后，全都追杀他吗？他纵然再强，也打不过玄海和太沧两名长生境老祖啊”。

    天宝老祖眼神闪烁，道：“暂时，本老祖也不知道，他的目的是什么，但必然是有利所图，才会这般。从

    他之前杀人，都夺走那些修士的储物袋看，此子极有可能，就是四处劫掠宝贝。不

    过，他这样把北玄派和东皇宗惹怒，倒是一件好事，既能牵制那两派，又削弱那两派实力……若

    是太沧和玄海两个老家伙出手了，保不准，还会栽在他手上……那就真是意外之喜了……”想

    到叶帆当初杀伤他的那一剑，天宝依旧心有余悸。幸

    亏他有混元金锭，不然真不一定能脱身。

    不过，他有了经验，下一次面对叶帆，天宝是一点都不怵的，他不可能再给叶帆机会接近自己，必然第一时间就拿出真正实力。“

    老祖英明啊，探子来报，说今日落霞真人和玉溪道人，会带所有高手，在冬辉城会面。恐

    怕不是大战一场，就是联手要对付这黑蕖道人了”，钱老说道。天

    宝老祖戏谑地道：“哦？这么大的阵仗，那小子又躲去哪了呢？”

    钱老笑道：“老祖，我们查到，他其实就混迹在冬辉城，我们的探子，早就悄悄锁定他的位置了”。天

    宝老祖眯眼眼，“好……很好……”“

    老祖，我们要不把那小子的事情，泄漏给那两派，借刀杀人，把这小子解决掉？”钱老问。

    天宝老祖一摆手，道：“钱老，你这就着急了，这小子现在把那两派的人拖着，对我们有利无害。人

    ，本老祖必然是要杀的，但不是现在……现在本老祖最关心的，还是即将出世的圣物！一

    旦若是抢到这圣物，本老祖独霸古仙灵界，成为唯一的夺天境，也大有机会！传

    我命令，所有天宝商行的高手，都尽快汇集，既然无法提前挑起寒光门和凤麟海的争斗，那就等他们大战起来，拼个你死我活，我们再从旁强行夺宝！”“

    是！老祖！”钱老领命后，赶紧退下去。

