    而厉墨寒则是惊讶地问韩若青，“你这是什么药粉，竟然如此好用，以前怎么没见你用过？”

    他见过许多韩若青稀奇古怪的药物，每一种药物都有很多作用，但这种药粉还真是从未见过，难不成是新配置的？

    韩若青见厉墨寒都有些好奇，她不免小声笑了声，“这哪里是什么药粉，你闻闻吧。”

    说着她就把手中的包装纸递到了厉墨寒的面前，厉墨寒微微低了头嗅了嗅味道，这才反应过来。

    “原来如此！”他赞赏的看了韩若青一眼，“这哪里是什么药粉，这明明就是火药啊，而且是你改良过的火药，没想到你竟然想到了这种方法，实在是妙！”

    厉墨寒算是看透了，怪不得韩若青从头至尾都一副胜券在握的样子，原来她早就有办法了，而且都提前准备好了火药。

    一般的火药是没有这么好的效果的，只有韩若青改良过的火药才会如此好用。

    不愧是她！

    韩若青毫不掩饰的点了点头，“没错，我确实把这火药改良了一下，现在我用的这种火药会更为的精准。”

    “况且我只要挥出去遇到空气就会爆炸，用起来也会非常的方便，最重要的是这种火药爆炸力其实威力不是很大，只能小规模的爆破、但用在这种场合对付这些虫子已经够用，也非常的合适了。”

    韩若青其实如果要制作爆炸力更为大的火药也是有能力的，只不过时间紧迫东西有限，而且没有必要用到爆炸力相当大的火药。

    所以她这才做了这种精良版的小爆破火药，就这样的小爆破的场面已经很震惊了，也能解决掉眼前的困境。

    所以她根本就不怕这些蛊虫！

    厉墨寒不得不佩服，“没想到你还有这个能耐，若是这种火药拿出去让世人知晓，恐怕都要疯抢了，毕竟这个效果太好。”

    而且如果她制作出爆炸力更大的火药，拿到战场上对没有他们也是有好处的。

    韩若青面带骄傲的大手一挥，“没什么大不了的，是这些人太小题大做了，也是严来民太轻敌了，就这几个小虫子就把他给骄傲的，不知道的还以为这些虫子是多么的金刚护体呢。”

    “不过还是你厉害。”厉墨寒不住的夸赞她，“要是其他人都会想着怎么样控制虫子，连倾城都想着用笛子去控制那些虫子，然而你非但不去想怎么控制它们，反而直接炸掉了事儿，当真是干脆利落。”

    其实厉墨寒也很赞同韩若青这样的做法，毕竟这些虫子到底都是有害之物，不管用什么办法控制住了也终有一天会害其他人。

    所以还不如像韩若青这样，直接把这些虫子给炸没拉倒，以后也不会再出现，炸死一只就少一只。

    “糟了，我的蛊虫，这些蛊虫可是我辛苦养大的宝贝呀，就这么给我都弄死了！”严来民看到眼前这一幕都快要崩溃了。

    眼看着虫子一只比一只少，周围爆开的尸体越来越多，他简直心中愤怒加悲凉双管齐下。

    “都怪你！”严来民通红的眼睛瞪向了韩若青，满嘴狠毒，“你到底是什么人，你绝对不是普普通通的一个女大夫这么简单。”

    韩若青还没说什么，连倾城就愤怒的挣扎着站了起来，“要怪就只能怪你自己，你自己有了异心，怪什么其他人有对策，这是你的报应！”

    “你闭嘴！”严来民咬牙切齿道，“你们竟然都不相信我的话！”

    他指着韩若青，“这个女大夫绝对不简单，你们选择相信她竟然不相信我，你这个愚蠢的人，就连她什么时候弄得这种药粉恐怕就连大小姐你都不知道吧！”

    这个时候了，他竟然还想着挑拨离间。

    更何况他也真是好奇，这女大夫从小竹楼里就跟他们在一起，到底什么时候弄得这种杀伤力极强的药粉。

    药粉又是哪里来的？或者说是谁给的，有何心思？

    连倾城也有一瞬间的犹豫，但很快便反应过来，否定他，“这不关你的事，这是人家的私事，再说跟你有什么关系，你不要为你的造反找理由，你就是狼子野心还想要辩驳！”

    她可算是看透严来民了。

    想要造反自当谷主的是他，现在想要找理由给他的背叛冠上一个冠冕堂皇的理由的也是他，这种人就贱的要命。

    韩若青将二人争论开来，不免轻声表示道，“这有什么，这种药粉是我从毒王谷的一种花里头提炼出来的，至于是什么时候弄的……”

    她轻喝一声，“自然是我方才给谷主他们配制解药的时候顺便提炼的，反正也是顺便，药材也是现成的，我顺手的事儿，这有什么问题吗？

    韩若青特地把顺便两个字加得很重！

    “你竟然用我们毒王谷的药材，你这是属于偷盗，你果然不是正经人！”严来民终于抓住了她的小辫子，咬住不放。

    连倾城也有些愣了愣，毕竟她一直看着韩若青炼制解药都不知道她弄了这个药粉，而且自己并没有给她准备药材，那这材料……

    韩若青不慌不忙的开口，“我用的东西并不是你们谷里珍贵的药材，反而是我发现毒王谷有很多的铁王花，这种花用的人很少，而且你们独狼谷有很多铁王华却没有人用，所以我心想即便糟蹋了也是浪费了，不如就炼制成药粉，反正也不难！”

    这么一说的话连倾城倒也松了口气，那种花确实有很多，但是他们都以为那个花没什么用，就留作观赏用，平时也用不上。

    若是韩若青需要的话，反正是他们不用的东西，在他们眼中就跟一根草是没什么区别的，其实用了也没关系。

    “你！”严来民简直被韩若青这一招给气得半死。

    他设计了这么久，没想到还是因为一个外人给捣乱，若是因此导致他没有办法坐上毒王谷谷主的位置，那他可要气疯了。

    “怎么，我看你有些不服啊，要不要继续？”韩若青语气轻描淡写的挑衅他。

