    ‘意识体拷贝完成，正在重塑中······’

    ‘姓名：波尔萨里诺。’

    ‘所属：198宇宙。’

    ‘由于声望增加，拷贝重塑时间-25，预计拷贝重塑时间25天。’

    “居然是他？”

    在听过仓库的介绍之后，万修倒是对这个新人物的到来有些惊讶。

    这主世界中的那位黄猿已经在水之都大战后被罗西南迪夺走了恶魔果实，也不知道是不是冥冥中自有天定，这平行时空的黄猿就追过来了。

    ‘如果拷贝出来的年纪差不多的话，是不是可以送去海军本部？’

    在得知了下一位大将会是黄猿波尔萨利诺之后，万修突然有了这么一个想法。

    ‘卧底？这个职业怎么看都和黄猿很搭啊。’

    不过万修虽然这么想，但他也知道这个计划是非常难办的。

    先不说被拷贝出来的黄猿在年龄上有些很大的不确定性，就是果实能力都有可能不一样。

    而且最重要的是，海军那边也不傻。

    既然万修能够招来和卡普、多弗朗明哥一样的人，那黄猿不是也可以？

    有了这样的想法后，就算万修派出的黄猿和主世界的这位大将一模一样，也肯定会有所怀疑。

    ‘如果真的一样，也只能制造一个机会把波尔萨利诺给送过去。’

    虽然万修自己也知道机会并不大，但如果黄猿真的一模一样，也不是不可以尝试一下。

    ‘二十五天后，就能知道了。’

    现在万修拷贝人员已经只需要二十五天，所以黄猿的到来还是非常快的。

    ‘就是不知道还能不能再缩短一些时间？’

    虽然万修现在收下已经走了卡普和萨卡斯基两位超一流的船员，但和世界政府正面对抗还是有些风险的。

    现在世界政府虽然没有任何动静，但那毕竟是拥有八百年底蕴的庞大组织。

    四海的海贼随着时间的推移而迭代消逝，但拥有最高权柄的世界政府却从未动摇。

    如果只是海军本部的战力，是绝无可能护卫得了世界政府如此长时间的。

    就凭天龙人的所作所为，没有幕后强大势力的维护，玛丽乔亚早就被夷为平地了。

    “船长，船长！”

    万修还在想着如何让黄猿打入敌方内部的时候，香克斯却在一旁喊了起来。

    被香克斯的声音拉回现实中的万修回头看向这个船上的实习生，道：“怎么了？”

    “卡塔库栗先生回来了，还带着一个人鱼！”

    香克斯指着屋外，脸上带笑，对万修说道。

    香克斯虽然也曾经从鱼人岛路过，但他也很久没有见过这种特殊的种族了，所以他也非常想要看看被卡塔库栗带过来的那位鱼人。

    “还带过来了？”听过香克斯的话后，万修也站起了身，走到了酒吧的窗户前。

    其实敲竹杠酒吧的视野并不算好，但奈何卡塔库栗的身高实在太突出，在其他人的脑袋都还没有露出来的时候，万修就已经能看到卡塔库栗的半个身子了。

    而香克斯所说的那个鱼人也并不是被卡塔库栗抓过来的，而是处在一个香波地特有的泡泡中，漂浮在卡塔库栗的旁边。

    “还有一个海星，居然戴着帽子。”由于卡塔库栗带着人鱼凯米越来越近，香克斯也看到了凯米那个泡泡中非常活跃的一个海星。

    而香克斯说话的同时，跟着卡塔库栗的人也逐渐显露了出来。

    卡塔库栗的身后，除了和他一起前往游乐园的罗西南迪外，还有三个被罗西南迪控制住的鱼人。

    “马库洛？”当万修看到那三个鱼人的时候，这立马看出了对方的身份。

    如果万修想得没错的话，这三个鱼人被罗西南迪捆住很可能是因为他们在游乐场捕捉人鱼凯米。

    那三个鱼人虽然和人鱼凯米同样出自鱼人岛，但却没有任何的同族之谊，只要能获得贝利，以马库洛为首的奴隶贩子组织可是没有什么不能做的。

    “船长。”

    当卡塔库栗带着众人来到敲竹杠酒吧门外后，卡塔库栗也看到了屋内的万修。

    “这是怎么了？”万修一指飘在卡塔库栗身旁还稍显年幼的凯米，对卡塔库栗问道。

    卡塔库栗还没没回答，罗西南迪冷着眼扫了一眼身旁的马库洛，道：“这三个鱼人昨天来到香波地后就不安分，刚才还在游乐场那边追捕这个人鱼。”

    虽然罗西南迪是海贼，但他内心却更倾向于正义，所以面对马库洛捕捉同族做法，他也是十分不齿的。

    以马库洛为首的三个鱼人在看到万修后虽然很想辩解一下，但奈何卡塔库栗和罗西南迪两人刚才出手的时候力道大了一些。所以此时马库洛三鱼人虽然大张着嘴，但发出的却是呜呜的声音。

    万修当然是不需要听马库洛等人解释的，他在罗西南迪说完后，便对自己这个船员说道：“罗西南迪，那这三个家伙就交给你了。”

    “好。”在得到万修的授权后，罗西南迪的眼神顿时凌厉了起来。

    马库洛三个鱼人见状，顿时就慌了。

    他们当然知道万修的海贼团近段时间的壮举，这可是一个和世界政府与海军本部抗衡的存在，如真的想要杀了他们，就算是甚平老大也没有报仇的机会。

    “呜呜……”

    马库洛睁大了眼睛，肿痛的大嘴努力的张着，但却还是没办法说出一个字来。

    “带下去吧。”

    万修并没有因为马库洛的哀求而改变主意，他虽然还蛮看好敢于火烧玛丽乔亚的鱼人首领费舍尔泰格，但这却并不代表他的手下也是这样的豪杰。

    同一个鱼人海贼团，能出费舍尔泰格与甚平这样的一时英豪，也能出恶龙和马库洛这样的鱼人败类。

    万修在看着罗西南迪将马库洛三鱼人带走后，才对着有些害怕的凯米道：“你是凯米吧？”

    “你，你怎么知道？”凯米努力的躲在泡泡中离万修最远的位置，怯生生的说道。

    此时的凯米才十一岁，和香克斯差不多的年纪，所以对于人类，她还是非常恐惧的。

    虽然卡塔库栗和罗西南迪外之前救了她一命，但这也并不能马上改变凯米的看法。毕竟，在鱼人岛的时候，关于人类的负面评论可是非常多的。

