    时间平平无奇地流逝着，某片不知名的森林中，有杀机暗涌。

    一个穿着褴褛，头发中长且凌乱，两颊消瘦仿佛骷髅的男人靠在一颗大树上，面带恐惧，浑身冷汗，瞳孔颤动，显然是恐惧到了极点。

    在他藏身的大树后面，有一块小小的空地。

    说是空地也不是很准确，因为这里原本是灌木丛生的地方，枯叶与藤蔓、树根交错，还有生存在灌木下的菌类、虫类……但是现在，这些绿油油的，生机勃勃的地面七零八落的一片，裸露出黑色的泥土，地里腐烂了一般的树叶也被翻了出来，散发出泥土独有的腐臭。

    在这强行制造出来的一片空地中，有一个寸头年轻人缓缓地站了起来，他只穿了一条黑色的长裤，上半身裸露，露出上半截黑褐色的胸膛和下半截苍白没有血色的腹部，中间从左边小腹到右边肩胛位置有一条明显的缝合起来的线条作为两个肤色的分割线。

    而他的双手，也是左褐右白，左手还带着一个黑色的皮手套，现在已经破破烂烂的了，从那破洞处看进去能发现他的左手也是黑褐色的皮肤，与脚下的泥土是一个颜色。

    这个男人的下半张脸上的白漆也脱落了一些，依旧是黑褐色的皮肤，只不过他的嘴角却是被往上切割又缝合起来，看起来像是一个大大的笑脸。

    可他苍白的上半张脸却没有一丝笑意，碧绿色的眼珠子里有的只是浓浓的杀意。

    在他脚边，躺着一个已经没有了生气，以一种扭曲的姿势软绵绵摆在那儿的“人”。

    白井曲生原地站了一会儿，然后转过头来，往一个方向看了看。

    那个目光没有焦距在任何一个物件上，就好像他看的根本不是眼前的事物一样。

    那个方向是……

    东京，米花町，米花小学。

    “同学们，3减1等于几啊~”

    “2——”

    教室里，在一片欢声笑语之中，亲切的年轻老师在教导可爱的小学生们减法。坐在后面的柯南将书挡在自己面前，自己则躲在书的后面偷偷观察白井九。

    总觉得，白井这家伙这几天的状态好像都不太对。

    虽然依旧是面无表情冷冰冰什么也不在乎的样子，但是，总有一种心不在焉，很是木讷的样子，跟自己也没有了之前一起破案时的默契，就好像……就好像是一个普普通通的不太普通的小孩子一样。

    但是有时候，白井又会冷淡的绿色眼瞳看着自己后，就会用冷淡平静的语气阴阳怪气地嘲讽自己一两句——这时候，白井好像又是正常的了。

    这几天她好像经常在这两个状态之间反复横跳，很不正常。

    这导致他想跟白井九一起商量一下那天晚上他房间里突然出现的黑裙女人都找不到合适的机会……

    究竟是怎么回事呢……

    怎么回事呢？

    当然是因为现在的白井九壳子里只是白酒的残魂，借助浓郁的死气和残魂里的意识而自我行动，换句话来说，现在的白井九处于一种“人机”模式。

    现在的白酒正在白井醉子的壳子里，穿着精致的小裙裙，坐在某个大楼的天台边缘悠闲地晒太阳。

    之前傀儡少，再加上他过惯了只有一个傀儡的日子，导致他扣扣搜搜的，就算现在拥有了复数的傀儡，也舍不得割舍出残魂把傀儡“托管”，将自己解放出来。

    现在的白酒在白井醉子被制作出来之后，突然就悟了——柯学世界总归是一个作品中的世界，现在又处于剧情中的时间段。

    而且按照他了解的《名柯》这个作品的定性，好像还是面对儿童的作品吧？那小学这种地方就算是出现案件什么的，那是命案的可能性也不大，不然这个作品也不会是儿童向的漫画了。

    既然如此，之前傀儡少就不说了，现在他傀儡多了，那他为什么要傻兮兮地陪着柯南在小学里面瞎混呢？

    于是白酒就“托管”白井九，自己跑出去享受自由人生了——恩，顺便再找找脱离柯南之后的别的地方还会不会再出现命案什么的。

    究竟是别的地方也会出现命案，只是恰好柯南会遇到，还是柯南就像是那些被恶意附身的人一样，会把周边附近的命案吸引到自己身边，让自己身边总是出现命案，但是别的地方就会安全呢？

    如果是后者，那柯南这个所谓的“主角光环”其实就是和那些被恶意附身的人差不多的呀，只不过区别就在于柯南吸引过来的恶意更加的强烈，强烈到会有“杀人”的冲动，并且还不会作用在自己身上。

    恩，不过考虑到海上籏本家族的那个案件的话，白酒觉得更有可能的是世界意志（姑且这么称呼吧）会将柯南一行人直接扔到案件的身边，而出现的理由酒不重要了，随意编一下就完事了的那种。

    想通了这一点，白酒跟在柯南身边的心思就更加坚定了，白井九这个身份也就更加的不会轻易舍弃。

    ——话是这么说，但是今天的天气也太好了吧……

    白井九坐在天台边缘，穿着白丝袜和精致小皮鞋的双脚垂在楼外，悠闲地摇晃着，整个人微微仰着头，眯着眼，沐浴在暖色的阳光之中，很是享受。

    一想到柯南这个时候还和小学生关在一起学习加减乘除，白酒就忍不住的心情愉悦起来，连带着白井醉子的嘴角都微微地翘了一下。

    只是下一刻，白井醉子那隐藏在大大礼帽下的耳朵动了动，大楼下方某个异常的嘈杂被她捕捉到了。

    “……又是他……”

    “……就该报警！”

    “没教养！”

    “抓起来！”

    “……很可怜……回事？”

    白色的猫脸面具下，原本眯起来的双眼睁开，露出清澈的一绿一蓝的一对异色瞳，瞳孔中，黑色的瞳仁竖成了一条缝，让原本因为阳光而有些模糊的视线一下子就清晰了。

    在下方的不远处，就是一个集市，里面售卖着一些蔬菜水果小吃之类的街边店铺，很多家庭妇女都会来这里购买午饭或者晚饭的食材，便宜又新鲜，种类还齐全。

    不过现在是下午三点左右，午饭时间早就过了，离晚饭时间又还早，这里最是一天之中最冷清的时间段——正常来说的话。

    而现在，这条街的后段，却围着许多人，看样子好像是一些路人，还有许多店铺的老板和店员，在人群中间，还有两个成年人，一个看起来就知道年纪不大的少年。

    反正先来无事，附近也没有什么凶杀案，白酒决定还是过去瞧瞧热闹。

