    一柄钥匙，一张似旧羊皮手感的图纸。

    【海克斯三筒战锤图纸（稀有）】

    详解：三管火枪制造图纸，火枪的巅峰技艺。

    【柯林的自制万能钥匙】

    详解：你能用它来打开很多初级锁具；比如，牢房。

    神秘人拿出东西就翻身睡觉，再没有搭话的意思。

    雷蒙看了看手里的两件物品，大感意外。

    他看着神秘人没再搭话的意思，道谢后就准备离开。

    就在他爬上通风管道的时候，突然又听着牢房中传来幽幽的告诫。

    “不知道你预知到了什么未来...但沾上海英斯的笔记就没好事儿。现在它在秃鹫海贼团里，也就意味着这个海贼团便注定要毁灭，‘封禁物’可不是那么好染指的...如果你有逃命的能力，赶紧逃吧。”

    “多谢。”

    如果是没有获得“海英斯的怨恨”阵营印记，雷蒙一定会选择听从这个神秘人的话，能逃多远就逃多远。

    这一类神秘NPC虽然神神叨叨，可他们剧情有神一般的预测能力。

    可现在，他如果不拿到“海英斯的死亡笔记”也就意味着放弃了那个史诗级的S级技能，也放弃了专属的转职秘典。

    世界上最可悲的事不是当咸鱼...

    而是当一条一辈子都翻不了身的咸鱼。

    ......

    雷恩再次爬上了通风管道，他的目的地是“尤克的实验室”。

    实验室有一扇巨大的通风落地窗，面朝大海，可见翱翔的海鸟和无垠广阔的深蓝大海。窗户上隐秘的设置了报警装置，外人闯入会触发警报，海盗们会蜂拥而入。

    唯一的安全通道，便在实验台上不知通往何处的通风管道上。

    尤克的实战能力并不强，甚至在秃鹫海贼团的排不进前十。

    可他的地位却十分高，仅次于团长杰夫。

    因为尤克是一名魔药师！

    魔药师是整个航海世界最富有的一撮人，也是地位最高的那撮人。

    整个秃鹫海贼团几乎所有的魔药序列都是出自他的手笔，所以，他赢得了海盗们的自发尊敬。

    雷蒙顺利地找到了尤克的魔药实验室，他也被通风管道里的那浓郁的药剂味道熏得脑袋昏沉沉的。

    这里是整个舰岛的禁地，除了尤克，根本不允许有其他海盗涉足。

    “幸好尤克没在实验室里，再要多在那管道里呆一阵，我怕是会被药剂残渣毒死...”

    雷蒙脸色青得如同僵尸一般，像是药剂残渣中毒，又像是缺氧。

    正常来说，想要在秃鹫海贼团的舰岛上正面强推副团长尤克至少要等到实力再进一个大阶位，突破序列8才有可能。

    可现在，他却有一种更好的取巧方法。

    ......

    冰冷的钢铁实验台上摆满了各种瓶瓶罐罐，烧杯，蒸馏壶，坩埚，试管...

    还有一大片密密麻麻贴有详细标签分类的药剂粉末。

    “尽可能地不要乱动这实验台上的物品，否则尤克那个谨慎的家伙就会有所戒备...”

    取巧击杀的方法虽然很便利，却也有极大的限制。

    雷蒙在游戏里失败过很多次，大都是因为触动了一些细微的物品摆放位置。

    他知道尤克对于实验室有种本能地谨慎，稍微不注意，这取巧方法就会功亏于溃。

    而且这是现实，不是游戏副本，没有重置的机会。

    “可惜了，仅仅是拿走这些材料和药剂半成品，也能在世面上都卖出一大笔钱。”

    雷蒙看着琳琅满目的各种药剂，收住了心神，开始调配自己的药剂。

    “富磷鸟粪石、硝石液、硫磺粉，碳粉...比例的话应该是 8:15:2:3...”

    【磷火炸药】是前世雷蒙在游戏中后期偶然获得的一种特殊炸药配方，威力惊人。

    这东西就是和普通的黑火药外观没什么区别，可按照正常的黑火药配置顺序，就会引发剧烈的爆炸。

    雷蒙当初就是用这个方法，几乎不需要等级就可以一个人单杀这个13级的精英BOSS。虽然借助外力，自身参与度不高，可经验和奖励对于新手来说同样十分可观。

    实验室里的一切都和游戏里一模一样，雷蒙很顺利地就完成了药剂配置和陷阱布置。

    只等尤克进实验室配置药剂，不出意外就能轻易地干掉这个BOSS。

    ......

    “咦，这三个个宝箱...我记得这箱子里是一些魔药典籍。”

    雷蒙看着实验室里有几个上了锁的大木箱子，脑子瞬间活络了起来。

    开启箱子的钥匙尤克贴身藏着，除了正面击杀，钥匙几乎没有爆率。

    强行破开，又会引起BOSS的警觉。

    可现在自己身上却有一把“万能钥匙”！

    以前玩游戏时候，高等级的时候他还特意来暴力破开过箱子，里面只是一些初级魔药知识典籍。

    这些书对玩家来说没有任何用处，

    可对于航海世界的NPC来说，魔药知识才是无价之宝。

    如今雷蒙穿越而来，这些东西就也价值不菲了。

    “啧啧...这‘万能钥匙’确实挺好用。”

    雷蒙用之前从神秘人处获取的万能钥匙轻松地就打开了三个宝箱的锁具，第一眼他就看到了秘密麻麻的厚重书籍。

    “【初级药剂学秘典】【海洋生物详解】【初级魔药序列详解】【魔药序列走向的猜想】...”

    有烫金的典藏印刷版，也有很多像是手札一般的零散笔记，甚至还有一些羊皮纸类似的残卷。

    “哇咔咔，发财了！尤克那家伙居然把魔药配方放在这箱子里了！”

    雷蒙翻到了一叠大概十多张魔药配方，虽然只是最低级的序列9配方。

    可就是这薄薄的几张纸，绝对比几大箱黄金更值钱！

    无论是游戏里，还是现在。

    这都是让整个大航海世界趋之若鹜的战略性稀缺资源。

    可以说秃鹫海贼团能凝聚到现在这种数千人的规模，这十多张魔药配方占了绝对性作用。

    加入秃鹫海贼团，也就意味着有机会成为“超凡者”。

    十多种魔药，总有一种高契合度的魔药序列。

    加入海盗便意味着超凡，

    这对于贫民来说，加入海盗就能获得价值不菲的超凡魔药，这绝对是值得冒险的选择。

    ......

    第三个箱子，除了书籍，还有意外收获。

    “居然还有装备？”

    【精良的火枪】

    攻击：0-99

    有效射程：10米

    弹容：1发

    详解：这是一柄短筒火枪，近距离的杀伤不错，可你也别指望能打准飞翔中的海鸥。

    雷蒙拿起箱子力的短筒火枪，好奇地嘀咕道：“我没记错的话，以前开箱子这么多次，从来都没见过魔药配方和装备的...”

    “又或者是等级低，开宝箱有几率获得额外奖励？”

    这是《大航海》世界的基调，探索与冒险，鼓励玩家在作死的边缘不断试探。

    越级探索，有几率获得意外惊喜。

    雷蒙没有多想，仔细检查了一下火枪的激发状态。

    这是一柄保养的非常好的燧发火枪。

    “这么大三箱子典籍，足足有上百斤重。换做其他人肯定没办法把它们全部从实验室拿走，不过谁叫我有玩家系统？”

    雷蒙这时候才觉得这个沙雕系统似乎用处挺大，

    至少，现在这个一百格的玩家包裹给他解决了大麻烦。

    收拾好一切，他把锁具恢复了成了原样。

    扫视了一番没有什么遗漏，雷蒙又顺着通风管道爬了回去。

    陷阱已经布置好，就等猎物上钩了。

