    走进比赛场地，王勤目光扫了一圈，惊呆了，足以容纳五千人的场地，座无虚席。

    摄影机架着足有上百台，拿着手机拍摄的人就更多了。

    明显来看这场比赛的吃瓜群众，蹭热度主播占了一大半，还有一些是来看笑话的，真正把这场比赛当武术竞技来看的人可能一个都没有。

    此刻的比赛台上，六个衣服穿得少少的小姐姐正在摇曳身姿，那腿那身材，比赛还没开始，观众都觉得已经值票价了。

    随后，王勤去更衣间，做准备，他换上一身灰色的唐装长袍，然后戴上一顶黑色的圆桶帽，照了照了镜子。

    左看右看都觉得像一代宗师，满意的点点头，笑道：“曹哥，这衣服不错吧？”

    曹金宏看得快吐血了，没想到王勤还真想把自己包装成中华武术的代表，穿着这身衣服被打那意义可不一样。

    不过他倒没觉得王勤会输，能打死老九，也能轻松打败金一，肯定有两下子。

    “你可要想清楚，这身衣服穿上去容易，脱下来可就难了。”曹金宏有些严肃的道。

    “不就一件衣服吗？有那么讲究？”王勤若有所思，觉得曹金宏意有所指，隐隐知道他在指什么，但不以为意。

    “传统的东西还是不要碰的好。”曹金宏不想解释，他觉得没必要给王勤上这一课，点到即止就行，听不听就不关他的事了。

    “我还是觉得穿这身衣服打人带感，你没看过电影《叶问》吗？”王勤一边说着，两只手在空中快速打拳，打出了音效声。

    就凭这几下，曹金宏暗暗吃惊，心中感叹不愧是内气高手，果然不能等闲视之。

    大约过了半个小时，武台上的音乐突然停了，想起了一生鼓声，一个装着得体的中年男子走上武台，朗声道：“大家好，欢迎大家来到现场观看这场跆拳道和华夏武术交流赛，我是嘉宾主持候量。”

    候量一边说，还一边比划拳脚，说到跆拳道的时候，踢了几脚，动作标准华丽。

    然后比了几下华夏武术，动作滑稽搞笑。

    内行的人马上可以看到他对华夏武术很不尊重，但是对于观众来说，这很搞笑。

    啪啪啪啪！

    场中响起了热烈的掌声，几千人鼓掌，这声浪把音响都给压了下去。

    候量压了也手，接着道：“废话就不多说了，英杰跆拳道馆出场的是还未出过场的新秀李天硕，有请出场。”

    伴随着掌声，李天硕从更衣间走了出来，然后慢慢的走上武台。

    看到李天硕的样子，所有人不禁倒吸了一口凉气，只见李天硕只穿着一件裤衩，光着上半身，大块大块的肌肉露在外面，看着就好吓人。

    这绝对是一个猛男，尤其是腹肌，没有用力就有十二块腹肌了。

    这样发达的肌肉想要破防估计都有点难。

    不过这家伙是练跆拳道的吗？怎么看着是练泰拳上来秀肌肉的？这是什么鬼？这个问题好像没有人发现。

    观众开始好奇神秘高手是谁了，要是来的是一个打太极的老头，那可又是一场笑话，又是熟悉的套路了。

    待李天硕走上武台，候量接着道：“李天硕，这是你第一次登场，要对上的是神秘莫测的华夏武术，你会紧张吗？”

    “有一点小紧张。”李天硕笑道。

    观众都看笑了，觉得李天硕就是一个四肢发达的憨憨，有点可爱。

    候量连续问了好几个问题，这才道：“好了，现在有请华夏神秘高手，名字叫鬼手，有请！”

    鬼手？听到这个名字，所有的观众都有点懵逼，包括正在斗音看直播的吃瓜网友，不少正在喝水的人马上喷了出来，手机被喷了一脸。

    随着王勤走出更衣间，所有人都呆住了，还真是一个练太极的啊！虽然不是老头，是个年轻人，还蛮帅的。

    可是这瘦小的身板经得起敲打吗？恐怕一拳就要回泉水复活了吧！

    王勤没有却场，仿佛天生就应该适应这样的武台似的，不紧不慢的走向武台。

    “这打个屁啊！这样的人估计都打不过我？”

    “什么鬼？搞的这么轰动，这就是所谓的神秘高手？”

    “得了，又是一场无厘头闹剧，现在的媒体真是不讲武德，什么都敢胡乱宣传。”

    “唉！浪费时间，什么神秘高手，就是个瘦猴，够人家塞牙吗？丢人现眼。”

    此时，不仅现场的观众在骂，嗷嗷乱叫，就连看直播的人也是感觉被骗了的感觉，看直播的人在飞速减少。

    而此时，岭江县有不少混混看到王勤上场，惊乎一声‘艹’之后，连忙坐直身体，一脸不可思议，神秘高手竟然是鬼哥。

    这可是大新闻啊！

    于是见到这个消息迅速在岭江地下世界传开，不到几分钟，何秒彤，巴子和张子豪等人也知道了，马上搜索，点开了直播间。

    果然，看到王勤打扮的很奇葩，站在武台上，两人微微鞠了个躬，退到一旁。

    “废话不多说了，规则都清楚了吧！比赛开始。”候量说完，比了个手势，然后退到一旁，竟然是没有问话环节，被区别对待了。

    就这时，同时响了鼓声。

    李天硕目光阴狠，他见王勤一句话也没说，显然是不答应朴正英的提议了。

    那就不用问了，打残就是了。

    鼓声余音散去，李天硕一跳一跳的朝王勤慢慢靠了过去。

    王勤微微一蹲，摆出钳羊马的姿势，双手如刀抬了起来。

    这个姿势一出来，所有人都知道王勤要使的是什么了，咏春。

    “哇靠！他当自己是叶问吗？”

    “这年头，还真是什么人都有啊！不要脸，还咏春。”

    “大家看看，这人像不像少林足球里那个被抢了三毛钱，哭鼻子的家伙。”

    “不要这么说，人家长的帅多了。”

    无论是现场的人，还是直播间的弹幕，都被气笑了。

    谁都不看好王勤，可是李天硕可不敢小看王勤，能够一招就把汤维打倒，那肯定也是有两下子的，更何况这样的比赛可关乎职业生涯，输了一辈子就抬不起头了。

    好在李天硕不知道王勤还打死了老九，不然会更加小心。

