    嗖、嗖！

    两柄飞刀破空而来，在夜晚的墓园带起两道寒光。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “小心！”

    警长约翰高声提醒，并且下意识的将那位中年人挡在了身后。

    至于秦然？

    见识过秦然的实力后，警长约翰一点都不担心秦然。

    相反，他更加担心对秦然出手的人，

    事实上，也是如此。

    秦然的身影从原地一闪就消失不见，连带着两柄飞刀也是如此，瞪大了双眼的警长约翰完全没有捕捉到秦然的动作。

    他看到的只是秦然再次出现时，一手捏着两柄飞刀一手拎着一个陌生男子的身影。

    约翰没有看清楚，更不用说是维恩家族的中年人了。

    “怎么了？”

    “生什么？”

    这位中年人惊慌失措的喊着。

    “没事的，只是一点意外！”

    警长约翰安慰了对方一句后，这才走到了秦然面前，看向了被拎着的昏迷男子。

    对方身着黑色的劲装，手腕、脚裸处的衣物被细绳捆紧，腰间皮带上还插着两柄飞刀和一柄短剑。

    在腰带的另一侧则是一个包囊。

    包囊内，有着一支手弩和燧手枪，还有一些试管药水之类的东西

    而在对方的靴子内，还藏了一柄匕。

    看着这些东西，约翰眉头紧皱。

    一般人可不会随身携带这些东西。

    当然了，出现在这里的人，也不可能是一般人。

    “这家伙是谁？”

    “他跟踪我们？”

    约翰问道。

    “是谁还需要一会审问，不过他可比我们早到达这里。”

    秦然将俘虏仍在地上，很肯定的说道。

    第一，秦然有绝对的把握，对方是提前守在这里的，不然以他的感知，对方跟踪的话，不可能会没有现对方。

    第二，对方应该和维恩家族没有任何的关系，不论是装扮，还是行为模式，更像是从事某些隐秘活动的家伙。

    某些从事隐秘活动的家伙对即将破落的维恩家族感兴趣？

    秦然快步的走到了之前对方躲藏的位置。

    在【追踪】的视野中，对方留下的痕迹是清晰可见的

    也就是说，对方只比他们早到一会儿。

    “‘复兴会’的人刚被灭掉，就有人出现在这里……有意思了！”

    单手撑着下巴的秦然，目光在俘虏和初代维恩伯爵的墓室上来来回回的扫视着。

    “怎么样？”

    约翰问道。

    “如果不是‘盗.墓’这样的事情，那么，我们可能意外的抓到大鱼了。”

    秦然回答着。

    然后，就径直的走向了初代维恩伯爵的墓室。

    没有什么困难，秦然就找到了开启墓门的机关。

    嘎。

    一声机簧转动，墓室的门缓缓的开启了。

    看着开启的墓门，那位维恩家族的中年人嘴巴张了张，好似要说点什么，可当看到墓室里的情形时，中年人的嘴巴彻底的张大了，完全的合不拢了。

    简单却家具齐全的起居室。

    没有棺材，更不要说尸体。

    有着的只是床、书桌、椅子，还有以动物皮毛做成的毯子。

    根据地面上散乱的碗盆来看，曾经在这里至少有七八人生活着。

    “这、这……”

    中年人结结巴巴完全的说不出话来。

    “这是凯特利那个混蛋的藏身之处！”

    约翰冷哼了一声。

    虽然对方真正的死掉了，但就算是这样，我们的警长也对参与、制造‘瘟疫’的对方提不起丝毫的好感。

    “可是、可是尸骨……”

    中年人口齿不清的想要表达什么。

    “也许被清理掉了。”

    约翰看着在墓室内来回走动的秦然，有些不太确认的说道。

    刚刚秦然才说过的话，约翰可没有忘记。

    “大鱼？”

    约翰低下头看着还在昏迷的俘虏，大脑不停的转动起来。

    我们的警长尝试将他所看到的听到的联系起来。

    可最终还是什么都没有现。

    “究竟是怎么回事？”

    “大鱼是指？”

    约翰走到了墓室内，向着同样思考的秦然问道。

    “你看看这座墓室。”

    秦然答非所问。

    “很正常，除了没有尸体外！”

    约翰回答着。

    “那你有没有想过，这里本应该存在的棺材、尸体去哪了？”

    秦然又问道。

    “应该是被处理掉了吧？”

    “毕竟，凯特利一大帮人在这里，有一具尸体的话，会很不在的！”

    约翰说着之前自己的猜测。

    “嗯。”

    秦然点了点头，没有否认约翰的猜测。

    因为这是眼前看到情形最合理的解释。

    假如不是没有相应的痕迹！

    一具装有尸体的棺材，按照墓碑上的时间，放在墓室内至少四十年左右，就算是岩石的地面也应该留下痕迹了。

    更何况是这种阴冷潮湿的墓室？

    真要有棺材放在这里，不要说压痕了，光是生长出的苔藓就不是后来者能够轻易处理‘干净’的。

    至少会残留一些洗刷后的痕迹。

    可眼前干干净净的，就和没有一样。

    “没有棺材、尸体的墓室吗？”

    心底轻声自语的秦然没再和约翰多说什么，而是走向了中年人。

    “那位初代维恩伯爵是怎么死的？”

    秦然问道。

    “死在了一次突的疾病中，还有人说是瘟疫，所以匆匆的将尸体连同棺材送入了墓室。”

    中年人回答道。

    “是你亲眼所见？”

    秦然继续问道。

    “那是四十年前的事情了，我怎么可能会看到？”

    “都是听长辈说的。”

    “能够亲眼目睹的人，原本应该还有，但现在经历了那个混蛋的内乱，很多人都死得不明不白。”

    中年人苦笑起来。

    “是这样吗？”

    秦然沉吟着。

    他越的现维恩家族的不同寻常了。

    随着第二代维恩伯爵的死亡……不、不是随着二代维恩伯爵的死亡，而是对方本身就有意识的推动着二代维恩伯爵的死亡。

    不是凯特利。

    凯特利也就是一个小卒子。

    应该是隐藏的更深的家伙。

    一个不仅在算计维恩家族，还在算计晨曦教会的家伙。

    “会是谁呢？”

    秦然坐在马车内回程时还在思考着，目光不由自主的看向了那个俘虏。

    此刻，被捆绑的俘虏已经清醒了过来。

    当接触到秦然的目光时，这位俘虏马上低下了头。

    但下一刻，对方就又抬起了头。

    “很抱歉，用这样的方式和你见面，2567。”

    眼神浑浊的对方仿佛梦呓般说道。