
　　在一番确认后，唐诗诗总算是明白了。

　　她竟然真的穿越回了终末谷一战之前的两个月，这个时候的她甚至还没有突破到真仙境后期。

　　随着而来的便是欣喜，既然现在拥有着曾经的修为和一切，那她根本不需要折返回楚风那个位面。

　　想到这里，唐诗诗眼眸中先是觉得欣喜，但眼眸中却又闪过一抹失落。

　　她不知道自己为什么还会留恋那个位面…

　　“那家伙是不是也携带修为回来的？”

　　唐诗诗很快调整好自己的情绪，如果楚风此刻也是拥有着仙王境修为，同时作为人族修士，那两人一样避免不了一场大战。

　　【楚风：你穿越到哪去了？】

　　谁曾想，这个念头刚刚落下，眼前忽然弹出来一道虚拟界面，同时还有自己的基础资料？

　　【姓名：唐诗诗】

　　【所属势力：魔族】

　　【修为：真仙境中期】

　　【功法：太阴鬼典】

　　【神通：太阴鬼印；修罗九转；破空斩…】

　　【门派：无】

　　【道侣：无】

　　【法宝：虚空石；九妖剑；东皇钟…】

　　…………

　　“这是…什么鬼？”

　　唐诗诗见自己的基础资料竟然都显示在了这投影界面上。

　　【楚风：大姐？人呢？】

　　这时，一条聊天信息不断闪烁。

　　唐诗诗微微挑眉，下意识的回复了过去。

　　【你不是说会修为尽失么？为何我修为还在？】

　　【楚风：？？？！】

　　…………

　　平安镇的小巷子里，楚风一脸骇然的盯着这女人回复过来的信息。天籁小说网

　　他即刻思索起来，心中忽然有了一个大胆的想法。

　　因为唐诗诗本就是这个世界中的人，在通过游戏手镯回归，那意识…直接附体到了这个时间点的她身上？！

　　因为游戏内测结束，那肯定已经回档了时间线。

　　所以这个时候的唐诗诗还在这里，没有破碎虚空离开。

　　“赚大发了…”

　　震惊过后，楚风便是激动。

　　倘若这女人保持着原本的修为，要是让她来帮助自己修炼，岂不是一日千里？！

　　不过转念一想，如果现在唐诗诗还在魔族领地内，以自己目前的修为实力根本去不了。

　　而她一个魔族至尊也不可能跑人族这边来特意找他，否则也会遭到众多强者围攻。

　　要知道，这个世界不仅存在着他们这些玩家，还有那些人族强者NPC。

　　【楚风：或许是穿越时间线错了，导致你强行进入了原本的身躯内。】

　　因为游戏回档问题，他觉得这一点的可能性最大。

　　【唐诗诗：那身处在你那个位面的我，当如何？】

　　【楚风：没有了灵魂陷入了沉睡中，但这件宝物只能维持十二天，十二天后你的灵魂便会自动回到原本的身躯中。】

　　其实就是游戏公司设定的一个防沉迷设定，游戏中的十二天就等于现实的十二小时了。

　　若一直在线超过十二小时，便会被强制要求下线回到现实。

　　如果现实中再出现什么意外，比如被人打了一拳或者掰了游戏手镯，那也会强制回到现实。

　　修罗洞窟内。

　　唐诗诗在得到这个十二天就会自动回去的答案后，心中十分的不爽。

　　好不容易重新回来了，却不能一直呆在这里…

　　不过据楚风说，只要她愿意，在另外一个位面休息片刻后又能让灵魂再次穿越过来。

　　所以唐诗诗心中便有了一个想法，既然如今的时间线是回到了两个月前。

　　那她不如好好经营一下现在的魔族，这样便会直接影响到未来历史轨迹的发展。

　　等到将来，她的真身从地球位面再次破碎虚空回来时，便可直接继承这里的一切。

　　想到这里，唐诗诗的心情豁然开朗，一抬手，一抹光点从洞府内掠去。

　　不到几秒，一名穿身黑色束衣的蒙面女子走了将来，单膝跪在她面前。

　　“你去传令合欢宗老祖，就说本座让她带领前线五成修士前往黑风山埋伏，三日后妖族必会前来。”

　　唐诗诗的声音恢复了往日的冷淡，不再掺和一丝情绪。

　　“可…可是女帝，目前我魔道七宗的弟子大部分都在死亡峡谷抵御人族修士进攻，这时候撤兵去黑风山…”

　　蒙面女子显得有些惊讶，目前两派交战，可她们魔道一直和妖族相安无事，怎会突然来袭？

　　黑风山虽然也作为进攻魔族的突破口，但那里地理位置极为复杂，也派有人马驻守，一直未出现什么大事。

　　唐诗诗秀眉微皱，强大的气势直接将这女子压迫到无法动弹。

　　“本座的话，还需要说第二遍？”

　　“是…”

　　蒙面女子被惊的一身冷汗，这才战战兢兢的退出去。

　　“妖皇！”

　　唐诗诗喃喃了一句，眼眸中怒意横。

　　在穿越前，本来魔族与人族相斗，彼此皆有输赢。

　　可就在三天后，一直与她们相安无事的妖族竟然从黑风山袭击，长驱直入洗劫了她们魔族大片资源和领地。

　　当时想要从死亡峡谷撤兵下来时已经来不及，一时间魔族七宗方寸大乱，输的节节败退。

　　这次有了前车之鉴，必定要让妖族付出沉重代价。

　　在重新冷静下来后，唐诗诗轻叹了口气，遥望着洞府歪的一抹光阴，喃喃道：“那家伙也不知如何了…”

　　……………

　　人族领地，平安镇。

　　楚风整理了思绪后走出巷子，现在他修为太过低微，无法接触到魔族那边，否则就得让唐诗诗那女人多送些资源过来。

　　至于道具内的【神秘锦囊】他也查看过了，无法打开，有不知道陈建南给他们这个有啥用。

　　“哎，又得辛苦的开荒之路了…”

　　望着街道上来来往往的玩家修士，大部分都在组队前往野外杀怪获取修为道行来提升自己。

　　《仙魔》大陆宗门林立，地域十分辽阔，一个地球扔下来都砸不起一片水花。

　　并且这里的NPC似乎并不受官方控制一般，全部拥有自己的思维和意识，完全就可以当成是真人。

　　因为之前有一百名内测玩家进行过体验，所以游戏攻略和玩法，大部分都被人发在论坛贴吧上。

　　前期只需要砍怪提升修为和寻找一些机缘，而后学习功法加入宗门。

　　……………

　　（求推荐票！求打赏！求月票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临死前，我强吻了女帝更新，第三十四章 算计免费阅读。https://xs.23sk.com 