 “就很简单的那种，上面做个垫子就可以了。”

小刘氏笑呵呵的看着乔玉灵说：“玉灵呀，那这个……”她指了指轮椅。

“娘，你去做吧，我去看看牛肉来了没有，平安要吃牛肉干。”

小刘氏见乔玉灵不接她的话茬，只能重重的叹了一口气，没再说什么。

秦晓燕对乔家村很熟悉，带着伊芷去转悠了，两个人刚认识，就像是很久以前就相识一般。

乔湖站在院子里看着乔玉楠与平安两人玩轮椅，眼底流露出一抹失落的神色，但是没有说话，只是那样静静的站着。

乔玉灵在去厨房房路过乔湖身边的时候说：“爹，一会你先别出去，我去给平安做个牛肉干，再过一个时辰找你有点事儿。”

“好，我陪你祖父出去转转，一会就回来。”

“好。”

乔玉灵去厨房做牛肉干，大刘氏已经回家了，只有娟一个人在，这两天娟算是成了乔家的帮手了，一直都在乔家守着。

乔玉灵要做牛肉干，小刘氏去做垫子了，娟一个人在厨房给乔玉灵打下手，一个时辰后，乔玉灵将牛肉下锅，告诉娟要用什么样的火候煮多久，就离开了厨房。

她到院子里的时候，乔玉楠直接迎了上来，“二姐，你这个是做给谁的呀？

真好玩？”

“我要去大伯家，你去吧，这就是给大伯家那位做的。”

乔玉灵用的那位。

乔玉楠脑瓜一动就明白了，小脸立刻闪过一丝不满，但还是好奇的问，“二姐，你为什么要花费心思给他做？

以前他对我们可是没有留一点情面。”

“这么多年过去了，就算是惩罚也已经够了，我这次回来见到过他，他已经变了，也不是以前那样了。”

“那是因为他知道现在他需要靠孩子去养活，所以才……”乔玉灵对乔玉楠轻轻摇头，乔玉楠停住了话，但还是有些闷闷不乐的说：“二姐，我现在有时候做梦还能梦到当年衙门的事情。”

乔玉灵伸手轻轻拉过乔玉楠手，拍了拍她的肩头，“事情过去了就过去。”

她顿了顿小声在乔玉楠耳边说：“他的眼睛与腿是我当年弄伤的。”

乔玉楠诧异的抬头看着乔玉灵不敢相信，乔玉灵轻轻点头，“是我弄伤的，这么多年……纵使他以前再错，他也是咱爹的亲爹，他养了咱爹一场，后来给咱爹娶了咱娘。”

乔玉楠还是有些不解，乔玉灵也不想为难她，“好啦，别不开心了，如果你不愿意去，那你就留在家里陪着平安，我和爹娘去，我一会再去问问大姐。”

“我……我不想去。”

乔玉楠很直接，“我不知道怎么面对他。”

“那咱就不去，你留在家看着平安，我去问问大姐，我们过去一会就回来。”

“恩。”

乔玉楠点点头，转身又与平安一起玩去了。

乔玉灵进到小刘氏住的屋子时，乔玉月也在一边坐着，看到乔玉灵出声问，“这是做完了？”

“恩，姐夫呢？”

“和王爷出去了，也不知道去哪里了。”

乔玉月回答完，拍了拍身边的位置，“快过来做吧。”

乔玉灵过去坐下便发现小刘氏已经在收尾了，布料用的是从京城带回来的，黑色暗花的丝绸看着很漂亮，“娘做得真快。”

“是你大姐帮我一起做的，娘一个人能有多快。”

小刘氏将最后一点点线头处理了，然后将东西递到乔玉灵面前，“你看看怎么样，还有没有什么不满意的。”

乔玉灵看了一眼，轻轻点头，“很好，很满意，没什么问题。”

小刘氏还是有些不死心，见乔玉灵心情好，慌忙出声问，“玉灵，刚才娘跟你讲的事情……”乔玉灵将手上的垫子拿起来晃了晃，“这个就是给他做的，娘就不用担心了。”

“这是你给你爷做的？”

小刘氏激动的直接从凳子上站了起来。

乔玉灵轻轻点头，“上年纪了，总那样一拐一拐的也不方便，再说他的腿也是我伤的，给他一点补偿……”“太好了，真是太好了。”

小刘氏上前拉着乔玉灵的手不知道说什么。

乔玉月神情有些怪异，看了看小刘氏又看了看乔玉灵，有些不是很情愿。

乔玉灵注意到了乔玉月的表情，“姐，你是不是不愿意去？”

“恩，当年他们那样对我们，现在我做不到大方的释怀。”

乔玉月直言道。

小刘氏回头看着乔玉月，有些心疼的说：“玉月，既然你不愿意去，那你就别去了，正好留在家里陪着你祖父，我和你爹还有玉灵一起去。”

“恩，那爹娘你们去吧，我就不去了。”

乔玉月虽然不愿意去，但是她也不反对乔玉灵的做法，在她的心里乔玉灵做任何事情都有自己的考量。

只是她自己做不到像玉灵那样大度。

乔玉灵轻轻点头出去了，在外面将垫子放在了轮椅上，刚刚放好乔湖与赵老爷子走了进来，身后跟着南宫辰维与姐夫周文斌。

“哈哈……”赵老爷子满脸的喜意，“真是一个好地方，你这丫头就是鬼点子多，那大棚看着真喜人。”

“祖父这是齐齐转了一圈？”

乔玉灵笑呵呵的迎了上去。

赵老爷子佯装不开心的摇头，“没有没有，没有齐齐转一圈，你爹着急回来，我就跟着他回来了，一会我让玉楠陪我去。”

“那也行，玉楠没事儿，或者我姐夫他们也可以的。”

乔玉楠也迎了上来，看着乔玉灵问道：“大姐不去吗？”

“大姐留在家里，我和爹娘去，要不你陪着祖父去农场里转吧。”

“行呀，我陪祖父去，正好回来我还没有细细去转转呢。”

乔玉楠很开心，上前挽上赵老爷子的胳膊，调皮的说：“祖父我陪你去吧。”

“行，你陪我这个老头子去。”

看着两人走了，乔玉灵这才看向乔湖说：“爹，我们去一趟大伯父家吧。”

说完指了指轮椅，“已经做好了，正好你回来还没有去过，我们送过去。”

 