    见过变种人？

    玻利瓦尔瞬间激动起来，一改之前拘谨的态度。

    他语气急切的说道：“将军，变种人是很危险的物种！是这颗星球上人类最大的威胁！”

    “你知道尼安德特人么？他们是欧洲人祖先的近亲，曾经统治着整个欧陆。可是在两万四千年前，这些古人类消失灭绝！”

    “因为智人把他们淘汰了！无论是低等动物，还是高等动物，只有适应环境才能生存，可由于自然界的资源有限，多种动物处于同一个生态位，就会产生激烈的竞争。”

    “人类对相近物种的干涉性比其他动物都要强！因为我们站在食物链的顶端，具有超强的利用自然和改造自然的能力。在物竞天择的时代，不同人种之间必然会产生激烈竞争。所以，尼安德特人注定要被智人取代！”

    “而在我看来，变种人就是极有可能取代人类的那个种族！”

    这位侏儒科学家说得又急又快，似乎生怕年轻少将不知道问题的严重性。

    卢克挑了挑眉，他没想到玻利瓦尔还是个坚定的人类至上主义者，对于变种人抱有极大的警惕心。

    如果说同样仇视变种人的威廉-史崔克，是因为家庭的不幸。

    那么他的老师玻利瓦尔，则是看到人类有可能被变种人取代的未来，才会选择开发“哨兵机器人”。

    当然，其中肯定也有私心。

    比如把变种人描述为定时炸弹，然后大肆兜售对付变种人的武器。

    这就像是军火商人最热衷的，就是挑动地区冲突，然后两边发财一样。

    “你不要激动，特斯拉克先生。”

    卢克没有表露出什么明显的情绪，他和侏儒科学家玻利瓦尔的看法截然不同。

    变种人根本不具备和人类竞争食物链顶端生物的条件。

    首先相较于全世界庞大的人口基数，他们的数量少得可怜，很难形成有效的社会体系。

    其次，变种人本质上是未来人类的进化方向，不构成必须的竞争前提。

    一个家庭当中，有极大可能出现儿子是变种人，而父母不是的情况。

    难道说身为儿子的变种人，会因此仇恨父母，甚至要把他们消灭吗？

    所以更客观来看，变种人应当属于人类的进化分支。

    双方之间的矛盾，更多是歧视层面，而非不死不休的灭族之仇。

    万磁王总是想着建立一个变种人帝国，可他却从来没有想过，一个由变种人同胞构成的和谐世界，并没有那么美好。

    因为到头来，变种人连自给自足的生活都做不到。

    工厂里的汽车不会自动生产，超市里的食物也不会凭空出现……

    而属于少数派的变种人，能完成这些么？

    万磁王举手投足就能摧毁一栋大楼，可他却建不成一座工厂。

    拥有抬升大陆，逆转两极的强横力量，照样也填不饱肚子。

    从这点出发，种族灭绝战争不过是无稽之谈罢了。

    再说了，一个由少数精英阶层，奴役众多底层阶级的极权社会，这和第三帝国有什么区别？

    作为一名受到迫害的犹太人，反过来成为自己最讨厌的人——

    不得不说，这真是莫大的讽刺！

    “万磁王同志的思想境界太落后，一看就是没有背过马哲理论。”

    卢克脑海里闪过许多的念头，他看向玻利瓦尔，微笑道：“你既然对变种人这么感兴趣，那我就带你去见一见。”

    侏儒科学家愣住了，像是大脑宕机，表情有些呆滞。

    “将军，你可能没有理解我的意思。变种人很危险，他们有着各种奇怪的能力……”

    卢克像是充耳不闻，径直站起身，热切邀请着玻利瓦尔与自己同行。

    之前在意大利罗马城，他就跟地狱火俱乐部打过交道，更是短暂与变种人交过手。

    怎么说呢，经过一番以理服人的友好交流后，卢克觉得他们都挺好说话的，并没有玻利瓦尔描述的那么恐怖。

    两人走出五角大楼，坐进黑色轿车。

    卢克说出一个具体的位置，司机发动引擎，缓缓驶出身后的庞大建筑群。

    红魔鬼阿撒佐，还有毒气女这两个俘虏，都被关押在阿灵顿县的一座监狱里。

    “特斯拉克，你听说过塞巴斯蒂安-肖么？”

    驱车前往的路上，卢克开始打听那位地狱火俱乐部的黑王。

    原本他还期待对方会和九头蛇强强联手，然后主动过来送人头。

    结果没想到这个变种人却过分谨慎，直到最后都没有出现。

    “肖？我知道他，一个很……激进的生物学家。”

    玻利瓦尔皱眉思索了片刻，继续道：“塞巴斯蒂安这个人，对第三帝国那套完美人种的理论坚信不疑，他曾经跟我说，金发碧眼的雅利安人能统治世界。”

    “我们以前在英国见过几次，后来他回到德国，还数次写信给我，询问变种人X基因的研究进度。”

    卢克想了想，变种人中那几个反派，威胁程度稍微高一点的，可能就是远在英国的凶兆先生。

    这货是天启的头号马仔，近乎痴迷的追逐着凤凰之力。

    然后，就轮到塞巴斯蒂安-肖。

    这家伙更多是把变种人当工具，用来追求统治世界这种既无聊又俗套的宏图大业。

    他如同一个推销员似的，第三帝国的极端种族理论包装一下拿出来兜售，骗到了不少头脑简单的变种人。

    “塞巴斯蒂安-肖是个变种人。”

    卢克直接了当的说道。

    “他加入了一个叫地狱火俱乐部的组织，正在收拢同胞，准备搞个大新闻。”

    玻利瓦尔露出思索的神色，他似乎猜到卢克约见自己的目的了。

    “我能为这个国家做点什么吗，将军？如果是对付变种人，我想自己肯定能派上用场！”

    侏儒科学家顺杆往上爬，作为一个能创办大企业的科学家，他并不愚蠢，相反很能察言观色。

    卢克嘴角露出笑意，这正是他想听到的回答。

    地狱火俱乐部是一个必须要解决的麻烦。

    老前辈已经说过，对待敌人要像严冬一样残酷无情。

    与其等着塞巴斯蒂安-肖积蓄力量再找上门，还不如重拳出击，主动将其一网打尽。

    “很好，特斯拉克先生，神盾局正好需要你这样的人才。”

    卢克笑了笑，不动声色就把玻利瓦尔拉进神盾局。

    未来的“哨兵之父”，还是有资格进科研部当个主管。

    “神盾局？”

    玻利瓦尔眼神闪烁，虽然没有听过这个机构，但他并未表现出抗拒的意思。

    要知道，做研究是很烧钱的事情。

    他现在还没有傍上尼克松，创办特斯拉克工业，只不过是个有点名气的科学家。

    一没有靠山，二没有金主，和其他独立研究者一样窝在狭小的空间里，连实验室都租不起。

    这个时候有官方机构上门接收自己，玻利瓦尔简直觉得是幸福来敲门。

    而且众所周知，军方永远最财大气粗的投资者！

    也是最受科学家喜欢的金主爸爸！

    卢克察觉到玻利瓦尔的激动之情，笑容愈发温和。

    这一切都在他的意料之中。

    即便是霍华德那样自视甚高的家伙，有时候为了拉订单，也不得不跟采购部门的高级军官来往应酬——用他的话来说，就是“一帮脑容量还比不上原始人的家伙”。

    更何况，玻利瓦尔这样的落魄科学家。

    神盾局人力资源+1！

    科研实力+1！

