
看着尤明远惊讶不解的神色，尤元峰笑了笑，淡声道：“晋朝建国之初，九家实力最强，名望最盛的门阀，到了如今只剩下杨、刘、洪三家了，这洪家可是其中之一啊！”

尤明远轻声说道：“洪家徒有其名，从晋朝开国之初，洪家就一直都是垫底的存在，到了洪质这一辈，洪氏一族已经没有什么名声了。”

“名声有个屁用，没有足够的实力与权势去支撑，名不其实的后果，只能是自己找死。”

尤元峰看了尤明远一眼，冷笑道：“都说杨氏一族是天下传承最为久远的家族，这完全就是一个笑话，比杨家传承更远的家族，老夫知道的就有三四家，只不过那些家族的实力与规模，比之杨氏一族差得远了。”

“明远，我之所以跟你说这么多，其实是想要告诉你，小家族有小家族的好处，他们的权利与地位虽然比之我们这等大家族要差得远，却也是远离政治中心，就算受到一时的打击，也不至于彻底毁灭，只要家族还有人在，就有重新崛起的机会，而那些身处政治中心的大家族，一旦失败，往往就会遭到毁灭性的打击，那些与杨、刘、洪三大门阀所比肩的世家门阀，哪一个失败之后，不是被满门抄斩，谁还会给他们一丝的机会？”

听了尤元峰的这番话，尤明远心神震动。

如今的尤氏一族，名声极大，比之杨氏、刘氏而言，也只是稍差而已，与许多豪门大族关系密切，杨氏一族有杨道嗣打下的基础，实力强大，可以左右自己的命运，刘氏一族所存在的左相一党，虽然已经消散，但刘桀还没有死，他的威严依旧可以震慑许多人的觊觎，而尤氏一族有什么？尤明远曾经身为吏部左侍郎，看似身居高位，但始终无法再进一步，进入政事堂权利核心，如今更是被夺职，闲散在家，尤家虽然有许多子弟入士为官，但还没有谁可以独当一面，空有名声，却没有相符的实力做靠山，就像是空空楼阁一般，基础不牢，是一件非常危险的事情。

想通这些道理，尤明远站了起来，对着尤元峰躬身说道：“多谢二叔教导。”

“看来你是明白了，不枉老夫费了这么多口水。”

尤元峰点了点头，眯着眼说道：“老夫之所以敬佩洪质，道理很简单，家族的安危与传承大于一切，这比什么都重要，对于这一点，洪质有着清楚的认知，老夫与他关系极好，相交数十年，他的能力与才干，老夫知道的一清二楚，就算是对比杨道嗣与刘桀，洪质也是差不了多少，他在地方上为官的时候，取得的政绩，比杨道嗣与刘桀还要高，只是后来进入朝堂之后，才是变了另外一个人似得，别人看不懂，也看明白，但老夫明白的很，洪质知道这场游戏，他没有能力，也没有资格去参与，一旦参与进去，就算胜利了，对于整个洪氏一族来说，也没有任何好处，对于这一点，杨道嗣与刘桀都是注意到了，到了他们人生的后期，都是开始全力去弥补与改变，可惜杨道嗣意外生死，是没有机会了，而刘桀还在，他毅然放弃左相之位，解散整个左相一党，回返刘氏老家，正是想要改变这个局面，刘桀还有机会。”

尤明远沉吟片刻，出声问道：“洪质已经死了整整十年了，他为洪氏一族留下了什么准备？”

“李忠。”

“李忠？”

尤明远愣了愣，随即恍然大悟，李忠的妻子成氏，她的父亲与兄弟，虽然都是入士为官，但都是地方小官，最高不过县令，属于寒门，但是她一母同胞亲姐姐的两个女儿，却是洪质两个嫡子的正妻，其中一人日后定然会成为洪氏一族的主母。

有着这层关系存在，只要李忠一天在位，对于洪氏一族都将是一层强有力的保护，若真是有人要动洪氏一族，李忠也绝不会坐视不理。

而洪质与成氏的联姻，早在二十多年就已经着手准备了，那时候的李忠才刚刚崭露头角。

想到这里，尤明远对洪质的所有轻视顿时一扫而过，心中升起了极大的敬佩。

同时，尤明远也想到了尤元峰极力赞成李勋与尤敏的婚事，这与洪质当初的举动，其实是打着一样的目地。

尤明远默默说道：“李忠与洪氏一族向来没有什么交往，他们之间的关系，恐怕没有什么人知道。”

“这才是洪质的厉害之处啊！”

尤元峰微微感叹道：“我不如洪质，这个老混蛋的目光，却是远超他人。”

尤明远轻声问道：“李勋有这个能力吗？”

尤元峰淡声道：“有没有这个能力老夫不知道，但至少李勋有这个潜质，这就足够了，锦上送花谁都会，雪中送炭才是难能可贵，而且李勋与尤敏互相爱慕，这比之政治联姻更加可贵与可靠，一旦我们选择对了，日后对于我们尤氏一族来说，其收获将会难以预料。”

尤明远点了点头，沉思片刻，有些犹豫，最后才是开口说道：“二叔，您觉得太子能够顺利上位？翼王与杨氏还有机会？”

尤元峰眯了眯眼，沉声说道：“他们的事情，老夫一点都不关心，不管谁赢了，对我们尤氏一族，都没有什么好处。”

尤明远惊讶道：“二叔何出此言？”

尤元峰默默说道：“当今皇上继位至今二十多年，励精图治，国势慢慢恢复，若是能够一直这样平静下去......或许.....还有希望。”

尤明远看着尤元峰，没有说话。

尤元峰停顿了片刻，然后继续说道：“自白巾军之乱到现在的十多年，晋朝在战争上取得了辉煌的战果，让所有人都觉得，晋朝在当今皇上的手中，已经中兴与强大，但是实际上....”

尤元峰说到这里，又不说了，但是尤明远已经嗅到了其中的深意，看了一眼四周，然后低声说道：“二叔的意思.....天下马上就要....”

尤元峰沉默不语，良久之后，才是摇头叹声道：“我不知道，只是感觉所有人都变了，以前杨道嗣与刘桀在的时候，大家有争吵，有斗争，但不论吵的在厉害，斗的在厉害，所有人的心中都是还有底线，还是能够顾及大局，但是现在的朝堂之上，谁还在乎这些？就怕皇上一旦.....很多人最后的理智恐怕.....”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="55714467"  chaptername="第六百六十九章  突来的变局（六）">加入书签</a>
</div>
