
　　傍晚，雪停下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　谢籀回到青蛾宫，谢籧的亲事就算结束。

　　虽然很简单，基本就算大家认了。

　　但重要的就是大家认。就像称帝，认了就是不认就不是。

　　谢籀到后殿，找着媳妇儿。

　　桓樾忙着冬至祭天，真的好麻烦。而且很危险。

　　谢籀抱着媳妇儿亲亲，不危险。他会做好准备。

　　桓樾一脚能将他踢出嘉福门。

　　谢籀都想试试，又怕被人知道。他媳妇儿温柔贤惠，不会做这种事的。

　　桓樾看他，现在局势不太好，就来讨好她；等几时天下太平，再尽情的享受？

　　谢籀要享受媳妇儿。这天下哪有真正的太平？所以媳妇儿是必须讨好的。

　　一群宫娥就不吃狗粮了，换地儿忙活去。

　　永宁公主看看她二哥，有点可怕，宝宝还是安心读书。

　　听说常紫涵很聪明，永宁公主不要输给她太难看。

　　本公主若是输给一个村姑，确实有点难看。

　　二嫂这村姑若说是假的，那么常紫涵是真正村姑，虽然以后可能不在村里了。

　　谢籀抱着媳妇儿休息。

　　桓樾休什么？

　　这时间，吃过晚饭就天黑。狗男人又没吃饭，她被迫陪吃。

　　东耳房，现在摆着宽敞多了。

　　谢籀坐北，拉着媳妇儿和他一块坐，能坐下。亲亲她的脸，若是吃她、这一桌都能免了。

　　桓樾要将他踢出嘉德门。

　　一群内侍伺候。桌大，没摆满，就摆了一小半，一共十六道。

　　谢籀是吃不完的。

　　桓樾拿着筷子吃红烧鹿肉，鳕鱼炖豆腐也挺好。

　　谢籀看着，灯光照着，成了他媳妇儿大快朵颐。他也是靠抢才勉强吃饱。

　　桓樾看他一眼，这就是叫她陪吃的代价。

　　谢籀拉着媳妇儿眨眼睛，若非打不过，他都想试试她吃这么多的功力。

　　吃的多了点，寡人认输。

　　宫娥服侍两人收拾过。

　　又拿披风来。

　　谢籀亲自帮媳妇儿穿好。

　　反正桓樾在一边看着，没有动手的打算。这活儿有专业的，她干嘛要去学？

　　谢籀不在意。

　　桓樾看着，她手劲儿重，不如宫娥手软。

　　宫娥看娘娘一眼，她吃饭也没把碗捏碎了。再说，殿下不是泥捏的，娘娘只管使劲儿。

　　桓樾随身揣着凤锏，一不留神撞到人、不太友好。

　　谢籀拉着她，出门转。

　　桓樾看他，黑灯瞎火了四处都是雪转什么转？

　　谢籀看她明亮的眼睛，怕黑灯瞎火吗？何况雪地不暗。真的雪，踩着也没事。

　　脚冷。

　　谢籀抱着媳妇儿走。

　　所以是他消食，桓樾不需要？

　　这好在是没吃撑，要不然抱起来能舒服？

　　谢籀看着呢，这会儿又不刮风，在后花园、湖边转一圈。

　　看罗瑶徽怎么又出来、要做什么？

　　罗瑶徽看着储君和储妃二人，差点一头栽湖里。若是不会冻死、有人愿救她、她就栽。

　　桓樾就不理她。

　　谢籀当然也不理。

　　罗瑶徽看着两人走，就无比的委屈。她曾也是天之骄女，她曾也读书她什么都行。

　　宫娥在一边瞅着，天之骄女就做点有格调的事儿，这会儿还想死，准备给她收尸吧。

　　罗家也不太顾得上她。不过收尸也不是多大的事儿。

　　谢籀抱着媳妇儿到丽正殿。

　　常紫河在这儿等着。

　　桓樾下来，看常大郎一身白、挺有范儿。

　　当年若是没耽误，高中皇榜的话，现在是意气风发。

　　不过发不发的都不重要，有些事总是要发生。挺过去了就是自己。挺不过去也是自己。

　　常紫河见过殿下、娘娘。

　　桓樾不坐，就站着闲聊：“安顿好了？”

　　常紫河回禀：“何家还有人来，将他们收走。”

　　桓樾点头，何家处理去正好。现在更重要的事：“圣人若是封赏，你有什么想法？”

　　常紫河忙说：“不要，死也不要。”

　　桓樾点头。若非蓝灏的事，还好说。蓝灏那最恶心人。

　　所以说人一句坏不要紧，众口铄金就吃不消了。

　　常紫河真不敢认、骂死玉尘真君的功劳，他只想平安、不再担惊受怕。

　　他没那个福气，受不了那些。

　　常紫河和妹妹说：“玉尘真君是自己一口气没缓过来憋死的。”

　　桓樾问：“他那么拼命的憋一口气是要做什么？一口气能上天？”

　　狄善大笑！

　　桓樾眨眼睛：“这和练功差不多。有时候不用多大功，就破坏一个点，这就是巧。”

　　谢籀拉着她的手笑道：“要破坏这个点首先得运气，其次还是需要能力去破坏这个点。”

　　比如面对玉尘真君，多少人怕是开不了口，迎着大风能开口的就是能人。

　　谢籀觉得常大郎被吓的狠了，但也没将他吓折了。

　　他若是在常河县，或许能保一方安定。

　　常紫河问娘娘：“紫涵现在怎么样？”

　　桓樾说：“挺好的。我问她好玩不，她说不好玩。她要读书，还要种地。昭和宫可能没地。”

　　常紫河相信小妹是没事了，好在有娘娘。

　　要不然那么多受苦的百姓，就他们这么好。

　　常紫河说：“回去尽快把河堤修起来。”

　　内侍来回禀：“永宁郡王要送常大郎几朵娇花。”

　　桓樾说：“常大郎不喜欢娇花，就喜欢他老娘。”和常大郎说，“别看他娘老了，又不是太老，比村里小媳妇还水灵；别的方面不用说，不是小媳妇能比的。”又说，“永宁郡王要送就送点能拿出手的，几朵野花还愁白石村满山遍野的缺吗？”

　　常紫河不敢吭声。

　　谢籀不拦着。

　　内侍就这么去传。

　　狄善觉得挺好！送花算什么？送老娘才是真爱。

　　桓樾说：“送一沓手纸算什么？他倒是将金册送出来。”

　　郡王不是纯金的，但肯定比手纸强。

　　常紫河就看他妹要把永宁郡王搞了。这太高端，他掺和不了。

　　狄善陪着常大郎走。

　　谢籀拉着媳妇儿走，回光天殿。

　　桓樾觉得，纨绔大概都是闲的。

　　从小没好好教，让他们为社会贡献。

　　吴王更是无忧无虑，朝廷每年用多少供着他们。

　　谢籀安抚媳妇儿，供不了多久了。

　　父皇本就名正言顺，凭什么还供着吴王？供的他理所当然？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第327章，谢籧成亲免费阅读。https://xs.23sk.com 