    第352章 借刀杀人

    陈泽问完，在场所有的青年才俊全都是低下了头，不管是刚刚出手过的，还是没有出手的！

    就没有一个敢再和陈泽对视的！

    无敌！

    在现在出场的这些人之中，他是绝对的无敌！

    “看来，是没有人在想要和我讨教了？！”

    他再度轻声说着，紧接着, 他的目光看向了合天宗宗主的方向。

    “敢问齐宗主，这一次的青年才俊大比，我可算是赢了？！”

    “这……”

    齐磊的脸色格外的难看，他犹豫了一下，还是咬牙说道：

    “没错，你赢了, 给你……”

    他轻轻一弹，一个空间戒指向着陈泽的方向而去。

    很快就已经落入到了陈泽的手中。

    齐磊的话语也继续传来：

    “本次的奖励都在里面, 你检查一下！”

    “好！”

    陈泽也并不客气，当众在这里检查了起来，一件灵宝，一件藏宝图！

    完全没错！

    “谢过齐宗主！”

    “既然青年才俊大比结束，那在下就此告辞！”

    一句话说完，陈泽就一个转身，骑着地龙离开此地。

    看着他离去的背影！

    散修之人也是议论纷纷。

    “这一次合天宗可是赔了夫人又折兵！”

    “本来他们开这一次青年大比的目的是为了给齐放立威的。”

    “现在倒好，不光是给陈泽当了嫁衣！”

    “准备好的宝物也都落到了陈泽的手中……嘿嘿，有点意思，真是有点意思！”

    “哎！”

    “你们说这鸿蒙宗确实是有些东西啊！”

    “不然的话，怎么可能让合天宗就咽下这口气？！”

    “是啊！”

    “也不知道这鸿蒙宗在什么位置上，我们是不是能够加入到鸿蒙宗？！”

    “要是我们也一样是能够加入到鸿蒙宗，和那陈泽一样就好了！”

    “别做梦了！”

    “青年才俊大比已经结束了，戏也已经没有了，我们也该散了！”

    “散了散了！”

    散修们纷纷散去，各大家族之人，也纷纷是回归自己的家族。

    这一次前来的大家族子弟，陈泽也只是击败他们而已，顶多是受了一些内伤, 除了陈铭之外，他是一个人都没有下杀手。

    众人散走之后，齐放是一脸不甘的对齐磊说道：

    “父亲，就这么让他走了？！我们合天宗的面子怎么办？！”

    “哼！”

    齐磊冷哼了一声，不满地说道：

    “放儿，我不止一次教导过你，为人处世要沉稳，要忍得住。”

    “这鸿蒙宗的实力深不可测，不是我们能够轻易得罪的……”

    “在没有弄清楚对方的真正实力之前，我们绝对不可以直接出手，那样就有可能会给我们合天宗引来灾祸！”

    “父亲……”

    齐放还准备说些什么，被齐磊一抬手打断道：

    “放儿，听为父说完！”

    “直接出手肯定是不行的！”

    “可为父也不可能就这么放过那陈泽，你也看到了陈家的陈铭不是死在那陈泽的手中么？！”

    “为父这就给陈家传音，让陈家的人去找那陈泽麻烦！”

    “之前为父给陈泽的法宝和空间戒指上，都有为父特有的追踪之法，可以随时给陈家之人汇报位置！”

    “他鸿蒙宗的实力到底如何？！”

    “就让陈家之人帮我们来试探一下……”

    齐放听了, 脸色这才回复了正常。

    “原来父亲做的是这般的打算！没错，确实是应该让陈家在前面出头，我们合天宗就在后面看着就行！”

    “陈家若是真的灭掉了陈泽，那这鸿蒙宗也就是一个假把式，没有什么可畏惧的。”

    “可若是陈家反被鸿蒙宗灭掉，那对合天宗来说，更是无本的买卖，他们也没有什么损失！”

    “父亲就是父亲，这手段果然是在孩儿之上……”

    齐磊一翻手，一道传音玉简出现在了他的手中，他当即是将这里的情况给陈家发送了过去。

    同时发送过去的，还有自己的那独门追踪禁制的查看方法！

    陈家之中，陈家老祖睁开了双眼，看着眼前的传音禁制，他带着一点疑惑地听了起来。

    听完之后，他顿时就站了起来，一脸阴沉的说道：

    “来人，给我将老七叫来！”

    “是，老祖！”

    底下人将连忙一声，去将七祖请来。

    陈家七祖立刻前来。

    “大哥，什么事？！”

    “你听听这个……”

    陈家老祖将合天宗发来的传音递给了对方。

    “陈铭被灭了？！”

    七祖听完，眉头紧皱了起来。

    “陈铭可是我们陈家这一代最出色的弟子，这个叫做陈泽的究竟是谁？！竟然敢杀我陈家弟子，简直是没有将我们陈家放在眼中，大哥，还请你批准，让我这就带人前去将他灭掉！”

    “老七！”

    陈家老祖眉头一皱，连忙说道：

    “别那么冲动，陈泽这个名字，你不熟悉么？！这是我们陈家旁系的一名子弟，因为一些事情之前和陈铭起了冲突，被陈铭灭掉了全家，只有他一人逃脱……”

    “也是我陈家的？！太好了！”

    七祖的脸上显现出了兴奋之色。

    “既然如此，那赶紧派人将他找回来啊！不管旁系直系，只要是我陈家子弟，那就可以带领我陈家走向辉煌，和他相比，一个小小的陈铭又算得了什么？！”

    “嗯！”

    陈家老祖点点头说道：

    “老七，我也是这么想的，只是有一点，这陈泽竟然加入了鸿蒙宗，那荒芜宗一直都在找寻鸿蒙宗的下落，让他们知道陈泽是出身鸿蒙宗的，必然是要从他的口中逼问此事！”

    略微一顿，陈家老祖继续吩咐着：

    “你亲自带人，前去追踪陈铭，见到他之后，要晓之以理，动之以情，让他自己将鸿蒙宗的下落说出来，家族以后会给他另外的补偿，得到鸿蒙宗的位置之后，你直接传给荒芜宗的人，我们不要再参与其中，明白了么！？”

    “明白，大哥，我办事，你放心即可！”

    七祖毫不犹豫地在这里说着：

    “就算是绑，我也会将人给你绑回来的！至于那鸿蒙宗的位置，我略微施展一点精神秘术，就能够让他原原本本的说出来！”

    (本章完)

