    “总是需要有人付出的…”

    小矮星彼得看着怔在原地的阿不福思，慢悠悠地开口继续道：“阿不福思先生，难道你从来没想过自己付出点儿什么吗？为你的家庭稍微付出点儿什么…”

    “……”

    阿不福思张口就要反驳。

    这个混蛋说的是什么道理！

    什么叫他从来没想过付出什么？

    难道他一直以来牺牲的还不够吗？

    然而小矮星彼得慢悠悠地继续说着话，似乎根本不给他反驳的机会：“阿不福思先生，难道你希望我去找邓布利多校长或者阿利安娜女士的麻烦？你不愿意接下一家人团聚带来的那点儿麻烦吗？”

    说到这些，小矮星彼得居然咧嘴啧啧感叹了一句：“不过这也很正常，谁让邓布利多校长是哥哥呢？

    不论他要去承担什么可怕的后果，这都是他这个哥哥应该承担的责任，你这个弟弟只要享受他帮你处理好一切麻烦就够了，对吧？”

    小矮星彼得说的甚至有些起劲：“哪怕是邓布利多校长为了阿利安娜女士死掉了也无所谓，谁让他是哥哥呢？谁让他当初没有照顾好阿利安娜呢？”

    小矮星彼得的嘴角闪过一抹嘲讽的笑意，慢悠悠地继续讥讽道：“反正这都不是你的责任，你从来都没有什么责任，你也没想过去承担什么责任，谁让他的天赋出众呢？”

    “虽然你们是一家人，但是一个天赋出众的哥哥肯定要承担起所有的责任，作为弟弟你只需要过好自己的人生就够了，对吧？”

    “……”

    阿不福思气得浑身发抖。

    凡是接触过小矮星彼得的人，都知道这个混蛋说话向来毒辣，比起他的智慧更可怕的是他的言辞。

    这个黑魔王总是喜欢用着轻描淡写的口气，却说着那些能够轻而易举击穿人们心理防线的言辞。

    最让人觉得不堪的是…

    这个混蛋说的大部分都是事实。

    是的。

    谎言不是利器。

    真相往往才是杀人快刀。。

    那些残忍的真相总是能够精准地刺破人心的防线。

    不论是谁，哪怕稍微有那么一点儿良知还在的话，或者说哪怕是一个能够被定义为人的存在，都不可能会越过自己心知肚明的真相…

    尤其是阿不福思这位老人，他不是一个变老的坏人，他曾经是一个单纯的人，一个心思纯洁的巫师…

    当年。

    的确有他的错误。

    因为他的确想把一切责任都归咎到邓布利多的身上，事实上邓布利多也一直在承担着，甚至被这份责任压得不堪重负。

    但是…

    这不是阿不福思想要的！

    他想要的也只是一家人能在一起！

    阿不福思从来都没有想过不去牺牲自己，如果牺牲自己能让阿利安娜回来的话，那么他绝不会吝惜自己的性命！

    阿不福思瞪大了自己的眼睛，死死地盯着小矮星彼得：“说吧，你想要我帮你做什么…才不会去利用阿利安娜去伤害阿不思…”

    “你真的愿意为了他们牺牲自己的吗？”

    小矮星彼得嘴角勾着邪恶阴森的笑容，甚至他慢慢低头的时候，脸上似乎还有些黑暗：“想清楚一点儿，他们在享受着兄妹团聚的喜悦，你却要在背地里为一个黑魔王做事…”

    这就是人类语言的魅力。

    简单的激将法总是很容易能让格兰芬多学院的巫师们上头，哪怕这个格兰芬多的巫师已经一百多岁了…

    然而…

    他却不会认为自己是堕入了黑暗，也不会认为自己投靠黑魔王是背叛了什么。

    反而他会认为自己的牺牲十分伟大。

    因为他用自己的牺牲保护了自己的两位家人，保护了他们家庭的完整，保护了自己的兄长和妹妹，履行了自己的责任。

    这很正常。

    人总是很容易被自己感动。

    “当然是加入我们了。”

    小矮星彼得站起身来，慢慢摊开了自己的双臂，神色间多了一抹骄傲和疯狂：“加入我们，我们来一起统治这个世界！改变来这个腐朽的魔法界！我们重新创造一个新的世界！

    去打破巫师《保密法》！

    让巫师能够重新站在阳光之下！

    让所有巫师能够堂而皇之地使用魔法，让巫师和麻瓜能够平等相处，不，应该说，让巫师和普通人类能够生而平等！

    一个永远都不会出现歧视！

    一个永远都不会出现斗争的新世界！”

    “……”

    阿不福思的眼眸一紧。

    这位黑魔王自从出现以来，总是一个人在世界上搞出乱子，从来没人见过他有什么部下，现在他终于要招兵买马了么？

    或者…

    他也终于露出自己的真面目吗！

    阿不福思·邓布利多的心头有些荒谬。

    所有人都以为小矮星彼得只是想要成为黑魔王统治世界，从来没想过小矮星彼得这个黑魔王如此疯狂…

    他竟然想要打破《巫师保密法》！

    自从上个世纪以来，世界各个国家的魔法界联合公布了《巫师保密法》，禁止任何巫师在麻瓜面前公开使用魔法，这是为了保护巫师的安全，也是为了避免巫师和麻瓜的争斗…

    然而这个黑魔王竟然想让巫师出现在麻瓜面前，甚至让巫师和麻瓜和平相处，这怎么可能呢？

    这与当年的格林德沃何等相似？

    格林德沃那个混蛋当初就想要让巫师能够堂而皇之的出现，甚至想要让巫师凌驾于麻瓜之上，最终他失败了…

    现在又有一个黑魔王有了这个念头…

    这些黑魔王的脑子有病吧？

    总是想出现在麻瓜面前干嘛！

    就不能安安分分地过好巫师的日子吗？

    “真是疯狂的想法…”

    阿不福思的眼睛微微眯了起来，忽然开口道：“我这么一个快要入土的老头子能帮上什么忙吧…”

    “你当然帮不上什么忙了…”

    小矮星彼得摆了摆手，慢慢地摇了摇头开口道：“不要说是你，哪怕是我现在得到的力量，也不可能做到这些…”

    小矮星彼得咧了咧嘴，脸上的疯狂渐渐消退，他的眼睛微微弯了弯，一步步走向了阿不福思，阴笑地看着这位老人！

    “但是…我们的主人一定能做到的！”

