    看着铁掌在自己的眼前不断放大，楚天心中丝毫不慌！

    区区化境宗师而已，根本不足为惧！

    所以，他依旧如常的站在原地，面色平静如水！！

    但是，这一幕落在他人的眼中，就完全不是这么回事了！

    “呵呵，我还以为真是高手呢！没想到只是在装逼而已！吊丝！”

    见楚天被吓懵在原地，孙舒怡嗤笑一声，说道。

    和孙舒怡同一个想法的，在场中人不在少数。因为此时的楚天，的确像是被吓懵了。

    不然，他凭什么这么淡定！！

    “楚天！你别走神啊！楚天！”

    眼看虚竹和尚的铁掌就要压下，而楚天依旧没有做出反应，一旁的林采薇赶紧出声提醒道。

    虽然两人认识的时间不长，但她对楚天的印象还是很不错的。

    穿着普通，但行为和格调不俗！

    算是一个与众不同的人！

    所以，她还是不希望看到楚天受伤的，毕竟这件事，本来就与楚天无关，要不是她说错话，虚竹和尚的注意力，也不会转移到这边来。

    和林采薇不同，江雪漫见楚天如此淡定，她心中同时冒出两个想法！

    第一，楚天是被吓懵逼了！

    第二，楚天胸有成竹，丝毫不慌。

    从认识楚天到现在，时间不长，但从楚天的言谈举止中，她觉得楚天并不是那种大话连篇的人。

    楚天能一口道出虚竹大师的实力远胜于十八罗汉阵，这就说明，他极有可能是行内的高手！

    也许，他的实力，未必就比虚竹大师低！！

    “还不出手吗？”

    虚竹和尚眼神再眯，眼看铁掌就要拍下，可楚天依旧不还手，这反而让虚竹和尚心中不安。

    事出反常必有妖！

    楚天不仅是表情淡定，他的眼神，更是淡定！

    这就说明，他并没有被吓懵，而是发生的这一切，皆在他的掌握之中。

    难不成，此子真是一个绝顶高手？？

    就在虚竹和尚心中冒出这样的疑惑之时，楚天终于有了动作。

    只见他缓慢的抬起手掌，朝着虚竹和尚的铁掌迎过去。只不过，这一掌看起来绵软无力，估计一个照面就能被当场拍断！

    “不知死活！”孙舒怡嗤笑了一声。

    但是，虚竹和尚和弘空方丈，看见这一掌，却脸色大变。

    实力不达到他们这种境界，是无法体会到这一掌的恐怖之处的。

    所以，虚竹和尚当即就停下动作，准备撤招，但却已经迟了。

    楚天的动作，只是看上去很慢，实则让人避无可避！不管虚竹和尚前进还是后退，他都避不开这一招！

    砰！

    一道闷响！

    楚天上扬的手掌，直接拍在了虚竹和尚的铁掌之上，顿时，铁掌被弹开，巨大的惯性力道，更是将虚竹和尚整个人掀飞出去。

    咣当一声，虚竹和尚狼狈落地。

    仅仅是一个照面，虚竹和尚竟然就败了！

    如此彻底！

    这一幕，彻底惊呆了在场的众人，结局，竟然如此的出人意料！

    “我靠！真的假的啊！”

    林采薇看到这一幕，吃惊的嘴巴快能容下一个苹果，没想到路上随便偶遇一个人，竟然是个深藏不露的高手。

    连虚竹大师这样的高手，都一巴掌扇飞了！

    要不要这么猛啊！

    “你.......你怎么可能这么强！”

    虚竹和尚倒在地上，愣了好几秒中才回过神来，他看着楚天，眼神中竟然露出了一丝恐惧！

    是的！就是恐惧！

    他恐惧楚天在那一瞬间爆发出来的力量！！

    这绝不是宗师可以拥有的力量！

    难道，楚天的实力.........

    虚竹和尚不敢再继续想下去了，因为，那个境界，太过恐怖。

    那根本不是普通凡人可以沾染的东西！！

    “我说了，我和你不是一个级别的！你还不配当我的对手！”

    楚天轻蔑的看着他，就如同在看待一只蝼蚁！

    “我这么说，你可服气？”

    “服气！我服！”

    虚竹和尚心服口服，面对一个抬手间就能将他击败的人，他凭什么不服？

    “既然服气，那就下山去吧！”楚天看着他，继续道：

    “你的道心过于偏执，已经偏离了大道！若是还执迷不悟，不知悔改，那你的境界，将终身无望再提升一步！”

    “言尽于此，听或不听，随你！”

    楚天见虚竹和尚心性坚定，是难得的武道品质，便出言提点了一句。

    但听还是不听，这就是虚竹和尚自己的事了。

    “多谢大师指点，虚竹明白了！下山之后，虚竹定当认真审视自己的缺点与不足，不辜负大师的指点之恩！”

    虚竹和尚起身之后，十分恭敬的对着楚天拜了拜，说道。

    楚天看着他，没说话。

    “敢问大师尊姓大名！此番点醒虚竹，大恩大德，希望日后有机会，虚竹能够相报！”

    “报恩就不必了，我指点你，不过是看你心智坚韧，是个修习武道的好资质！若不是如此，我也懒得和你多说一句！”楚天摆了摆手，说道。

    “那大师，虚竹能问一句，您现在的境界，是..........”虚竹低下头，恭敬的问道。

    其实，他就是想确认一下，楚天的实力，到底是不是如自己想象的那般。

    当他问出这个问题的时候，一旁的弘空方丈，也忍不住的竖起了耳朵。

    因为他也看出来，楚天的实力，极有可能触及到了那传说中的境界。

    “是虚竹冒昧了！若是大师不方便回答，那就当虚竹没有问过吧！虚竹告退了！”

    见楚天没说话，虚竹和尚说了一声，然后捂着手臂，老老实实的下山。

    就在他即将下石阶的时候，楚天的声音从身后传来：“我的实力，如你想的那般！”

    “嗡！”

    听此，虚竹和尚一下子僵在了原地！

    果然，楚天，真的触及到了那个境界！！

    然而，更让他震惊的是，楚天竟然一眼就洞穿了他内心的所想！

    这就是仙人之境的威力吗？

    凡人在其面前，弱如蝼蚁，毫无秘密！

    仙凡果然是有别！！

    而且是天差地别！！！

