    奴丘雪原虽然贫瘠，但部落族人却善良而仁厚。

    当岁奴吩咐男人去烧水做饭，吩咐女人们上前帮忙的时候，大家没有一丝怨言，纷纷领命而去。

    岁奴看着高如小丘的熊腹，有些疑惑：

    “你妖力够强，在妖界也属妖王的座下长老，为何怀孕之后连人身也化不成了？”

    妖熊虚弱说道：

    “不知为何，不但化不成人身，连语言也要逐渐丧失了。”

    岁奴不再多话，看着临时围成的大帐，对索桂说：

    “辛苦国师，借蛭王一用。”

    索桂恭敬回礼，从袖子里掏出一个罐子，拿掉封盖，一条肥硕油亮的水蛭缓缓爬出来，“吧唧”一声掉到妖熊的脚下。

    岁奴摸了摸妖熊的肚子，拿起剑，快如闪电般切开，鲜血喷薄而出。慵懒的蛭王闻见血腥味，顿时活跃起来，迅速游弋过去，在岁奴拿出孩子的瞬间，“呲溜”钻进了妖熊的腹中......

    岁奴浑身是血，只剩一双眼睛清澈明亮。

    她怔怔地抱着怀中小小的女孩儿，看着婴儿大大的头，终于明白了一切。

    她把孩子转身交给索桂清理，走到妖熊耳边，轻声说：

    “你现在尝试一下化为人身！”

    妖熊虚弱地睁开眼睛，旋即又闭上，驱尽残余的灵力，片刻，一阵浓烟过后，一个赤身的女人躺在地上，腹部的血迹刚刚干涸。

    女人旁边，躺着一只硕大的体色鲜红的蛭王。

    索桂也似乎看出了端倪，她看着岁奴为女人缝合腹部，忍不住道：

    “少主，恐怕这妖熊，也是受雪原的诅咒所累，胎儿头部巨大，如果今日不是冒死前来求救，恐怕，也是母女俱死的下场。”

    岁奴缝好伤口，脱下自己的皮袄给女人穿上，并把她抱到厚厚的毡布上，放到婴儿旁边。

    “没错。”

    妖熊闻声，撑着虚弱的身体睁开双眼，看着襁褓中软糯糯的女儿，顿时泪如雨下。狠毒的心肠，在这一刻，化成了水。

    她看着一身血的岁奴，央求说道：

    “奴丘雪原是半妖的国度，我这孩儿，父亲是人间的一名道士。希望你们......可以收留她，以族人待她......可以吗？”

    她双臂支撑着起身，双膝跪下，含泪说道：

    “我来到雪原时，被你族人收留，我却恩将仇报咬死他们。我愿意以死谢罪，我死后灵肉兽身，供雪原族人食用......求你们把我女儿养大！”

    说完她“咚咚”磕头不止。

    慈母之心，人与妖都不能例外。她愿以一死，求幼女一条安稳的生路。

    岁奴伸手，从索桂手中接过一张羊皮。

    “我救你母女两命，你一死了之并不能报答。何况，你就不想看着她长大成人？你就不想知道，究竟是谁害得你险些难产而死？奴丘雪原的诅咒，你也是苦主......”

    妖熊猛然抬头，眼里射出期冀的光：

    “你不杀我？！”

    岁奴递过羊皮，冷冷道：

    “如你愿与我缔结生死契约，做我奴丘雪原的供奉。守护我雪原的生灵，与我们同生共死、进退与共......只要你愿意，我会请国师助你修复妖力。”

    岁奴看着妖熊打开羊皮，毫不犹豫地将自己的手掌撕掉了一层皮肉，血肉模糊地印在羊皮上：

    “我愿意......我愿意，你说的我懂！我愿意做奴丘雪原的供奉，我誓死护卫你和你的族人！”

    索桂面无表情拿起羊皮，对着岁奴点点头。

    岁奴抱起婴儿，对妖熊说：

    “既然做我的供奉，吃我的香火，那就不能有任何外心。从今日起，你与妖族再无瓜葛。你的女儿，就是我的族人，我将封她为月奴公主，会按照王女的规制养育成人，同样，她也有修仙的资格！”

    妖熊早已感动得泪流满面，浑身颤抖，她不顾身体的疼痛，跪伏在地上，恭敬无比：

    “我秋四，愿在岁奴主公座下驱使，赴汤蹈火，万死不辞！”

    索桂赞赏地看着少主岁奴，有了这样一遭，这妖熊就能彻底为雪原部族所用，且永无背叛的可能了。

    岁奴扶起秋四，关切地说：

    “秋姐身体虚弱，还是移到我家中将养，等身体恢复了，我们再图大计。”

    “是，多谢主公！”

    ......夜，渐渐深了，午夜的雪原恢复了一片宁静。

    月亮爬上天空，挂在雪原之上，冻得颤抖了两下，藏到云后去了。

    秋四产后虚弱，吃了猪脚汤，沉沉睡去。

    巧夫人心疼幼儿，用自己的奶将秋四的女儿喂饱了。

    小姑娘长长的睫毛，甚是好看。

    旁边摇篮里，巧家的男娃闻到奶香，“哇哇”大哭起来。

    索桂赶忙抱起孩子，将两个孩子都放到巧夫人的怀中。

    不知道想到了什么，看到这样的画面，索桂竟然会心地笑了。

    岁奴洗了个澡，换了一件崭新的皮袄。她站在门外，看着天空的时隐时现的明月，久久不语。

    奴丘雪原究竟得罪了谁？竟然恶毒到让这个部族断子绝孙？如果没有记错的话，每百年，天帝就会派神君来到雪原，凡有修行得道者，神君将开天门，迎雪原子弟上天修行。且雪原会冰雪消融，春暖花开，经历真正的四季，可以繁衍生息......

    可是，这五百年，为什么天族神君一次也没有来过？

    一定是哪里出了问题。

    岁奴摩挲着脖子上挂着的鳞片，皱眉沉思。

    既然秋四已经收服，那灵根谷又可以放族人进去修行了。五百年没有春夏，雪原上物资匮乏，该怎么解决食物的问题呢？

    还有孩子......生养是大事，既然我来了，我决不允许奴丘雪原上再失去任何的孩子。

    下定决心之后，岁奴长长出了一口气，转身进屋。

    ......

    天宫中。

    七皇子庄可吾从梦中惊醒，浑身是汗。

    他伸手抹了一把额头，白皙俊俏的脸上一片红晕。

    “我究竟做了什么梦啊？”

    他掀开被子，看着自己湿透的亵裤，羞愤欲死！

    他竟然梦到有一个美丽的女子，在月光下温柔地摩挲着他的鳞片......

    七皇子庄可吾，在这样一个夜晚，迎来了三千年来的第一个情期。

