    苗秀兰跟沈凌月都在盯着秦风。

    她们也想看看，这个家伙能找到什么样的理由来。

    “这辆车是朋友送给我的。”秦风平静的回了一句。

    “朋友？什么样的朋友会这么大方？”

    苗秀兰听到这个借口，顿时大声笑了起来，“那辆车最起码得二百多万，你要是有这种朋友，那麻烦介绍一下我呗。”

    沈瑞安眉头微皱。

    很显然，这个理由站不住脚跟啊。

    你要是说自己买的，还更加靠谱一点。

    毕竟，谁的钱都不是大风刮来的，能送你一辆豪车？

    “秦风，你还是说实话吧。”沈瑞安淡淡道。

    “我说的就是实话啊。”秦风耸了耸肩。

    洛文杰见状，便是冷笑道：“沈老爷子，您也看到了吧？这家伙就是死鸭子嘴硬，偷了我的车还死不承认。”

    沈瑞安沉默不语，但脸上有掩饰不住的失望。

    “秦风为什么要偷你的车？”沈芊芊扎着着问道。

    “我哪里知道？或许……他就是羡慕我家里有钱吧。”

    洛文杰从身上掏出了一摞发票出来，淡淡说道：“你们要是想看证据，那也行。这边有我买车时候的发票，还有购置税什么的……”

    苗秀兰立即窜上前去，把这些发票什么的都看了一眼。

    随后，她一锤定音道：“对了，证据已经很清楚了。这辆车，就是小杰的。”

    证据确凿。

    这下，还看你怎么抵赖。

    洛文杰跟苗秀兰隐蔽地对了个眼色，心中却是暗爽不已。

    当苗秀兰跟他打电话的时候，洛文杰就觉得这是个天赐良机。

    因为，他就在不久之前，刚刚提了一辆保时捷911，无论是颜色和型号，都跟这辆一模一样。

    为了保险起见，他特意去咨询了一下当地的4S店经销商。

    那个经理告诉他，整个江淮市，这种颜色和型号，只卖了两台。

    一抬是洛文杰的，另外一台是开发商的。

    那个开发商，洛文杰也认识，所以打电话过去，车好好在车库里躺着呢。

    由此，洛文杰可以推测出秦风的这辆车“来路不正”。

    所以，他才跟苗秀兰做了这么个局，目的就是为了把秦风给一下子“锤死”。

    看到他不再说话，洛文杰便知道，自己布的这个局是赢了。

    “你太让我失望了……”沈凌月眸光冰冷地摇了摇头。

    不管怎么说，家里绝对不会容忍一个小偷存在的。

    沈家，丢不起这个人。

    “不会的，我相信秦风不是这样的人，你们一定是弄错了……”沈芊芊大声地说道。

    直到这个时候，她依然相信秦风。

    不管别人怎么说，她就是相信！

    秦风看了一眼沈芊芊，心中泛起一股暖流。

    单凭这傻丫头没理由的信任，秦风为了她任何事都行——任何事！

    “老爷子，看在沈家跟洛家的交情上，这辆车只要归还我就不追究了。否则，我只能公事公办了。”洛文杰沉声道。

    他这是在给沈瑞安施压。

    “小杰啊，这件事情，我看还是从长计议的好。”沈瑞安缓声开口道。

    “沈老爷子，您这是在故意偏袒这个家伙咯？”

    洛文杰眉头一皱，冷声道，“我可以随时都报警，把这个家伙送进监狱去。”

    听到这话，沈芊芊顿时俏脸煞白。

    “小杰，万事好商量嘛。千万莫为了这件事情，伤了我们两家的和气。”沈老爷子赔笑道。

    没办法，为了秦风，他也豁出去这张老脸，向一个小辈求起了情。

    “这件事情，没的商量。”洛文杰咬牙切齿说道。

    秦风害的他那天丢了那么大一个脸，这口气怎么咽的下去？

    那一天起，洛文杰就暗自发誓。

    一定要把秦风搞得身败名裂，打入谷底！

    现在，他做到了。

    秦风看着这个跳梁小丑，嘴角牵扯起一个笑意。

    如果洛文杰只是搅屎棍，前来胡搅蛮缠，那秦风打脸起来一点兴趣都没有。

    现在，他准备的这么充分，倒是挺有那么点意思的。

    就在秦风刚准备起身的时候，却见陈伯突然从外面小跑着走了进来。

    “老爷……”

    陈伯神色紧张，附身在沈老爷子耳边耳语了几句。

    沈瑞安猛然站了起来，失声道：“什么？肖家来人了？”

    “老爷，确实，而且还递上了拜帖。”陈伯从兜里掏出了一张拜帖说。

    看着拜帖上面的那个烫金的“肖”字，沈老爷子随即摆了摆手，示意陈伯去把人请过来。

    “肖家来人？”

    不仅仅是苗秀兰母女，甚至就连洛文杰都感到惊讶万分。

    肖家是谁？

    整个江淮市排名前三的豪门。

    李家、林家和肖家。

    虽然肖家只是吊车尾，但那的的确确是不折不扣的豪门啊。

    肖家整体市值上千亿，旗下的产业多点开花。

    这……跟普通二流根本不是一个量级的。

    “肖家怎么会跟小小的沈家牵扯上关系？”洛文杰心中暗想。

    沈老爷也是内心激动加忐忑。

    因为，他自己也没有想到肖家会纡尊降贵，主动前来拜访了。

    在等待的时候，沈瑞安还整理了一下衣服，务必让自己保持最好的状态。

    很快，却见陈伯带着一个斯斯文文的人走了进来。

    那人穿着一身得体的西装，戴着一副金丝边眼睛。

    “老爷，这就是肖家来人。金律师。”陈伯介绍道。

    “沈老爷子，冒昧打扰，还请海涵。”金律师进门就客客气气说道。

    一听到对方的身份是律师，沈瑞安心中就咯噔一声。

    律师上门，这能有好事吗？

    不过，他还是耐着性子问道：“不知道金律师突然造访，到底所为何事？”

    “其实也没什么，就是我们小姐的一些私事。请问……哪位是秦风秦先生？”金律师淡声问道。

    听到这话，所有人都不约而同地看向了秦风。

    怎么回事？

    秦风竟然惹得肖家的律师都上门了，难道他犯了什么事情吗？

    洛文杰则是心中止不住偷笑。

    得罪了肖家，你小子就等死吧！

    “我是。”秦风点头说道。

    “您好，秦风先生。”

    金律师很是热情地伸出手掌，跟秦风握了一下，说道，“我们家小姐吩咐我过来，说有东西要交给您。”

    “你家小姐？谁啊？”秦风一头雾水。

    “就是昨天输给您一辆车的那位。”金律师笑着道。

    “哦，你说的是那个娘……车神是吧？”秦风道。

