    飞机头青年，顿时就被扇飞几米远，掉在地上，哇的吐出一口血和几颗牙齿。

    “打的好！”

    周铭激动的拍手叫好道：“不愧是西境的兵！不愧是我龙国的守护神，力气就是大，一巴掌拍飞这么远，怪不得西境十几个国家，好几次想攻破我龙国西境大门，最终都败的很惨，都说西境大军最是强悍，今日一见，果然名不虚传，佩服佩服啊！”

    “哈哈！”

    秦川等人开怀大笑，被夸的很舒服。

    这时，飞机头站了起来，怒不可遏的指着秦川大骂道：“你他妈知道我是谁吗？我可是东北王张沛福的儿子！”

    “现在我东北张家的老祖宗们，从洞天中出来了，我张家的实力，已经恐怖到连朝廷都忌惮的地步了！”

    “再加上天山派，与我张家交好，张家与天山派，可谓是强强联手，别说你一个西境的兵，就是你们的总司，见了我爸张沛福，也得客气一点，结果你一个兵却敢打我，你真的是不知死活！”

    说到这，他对一个青年道：“堂哥，这兵仔力气好大，我打不过他，你可得出面，替弟弟出口恶气，顺便给我们张家立立威，免得一个当兵的都敢踩咱们张家头上来了！”

    “弟弟，你放心，这口气哥一定给你出！”那青年拍了拍飞机头的肩膀，面色冷冽的朝萧战那边走去。

    萧战淡淡的道：“我当是谁呢，原来是张沛福的儿子，之前我留过他一条狗命，没想到他现在狂的无法无天了，看样子这趟来东北，要把张沛福这颗毒瘤给清理掉了！”

    “你算什么东西，敢清理我张家的人？”飞机头的堂哥怒声道。

    秦川冷声道：“专门治你们的人！”

    说罢，秦川冲向那青年，一拳朝他砸了过去。

    “哼！”那青年不屑冷哼：“跟我动手，你简直找死，张家年轻一辈的最强者，可不是盖的，看我怎么一拳捶死你！”

    话落，他一拳迎向秦川的拳头。

    轰！

    两拳相碰，秦川如遭重击，整个人都被震的爆退，一个劲的甩手倒吸凉气。

    “秦川叔叔，你没事吧？”乐乐急忙问道。

    秦川道：“没事，只是手被打疼了，一会儿就好。”

    “哈哈！”那青年大笑连连：“我还以为你多厉害，敢清理我张家的人，原来只是个垃圾啊，我这才有了六成力，就被你打成这样了，这要是全力以赴，还不得给你打死了！”

    飞机头更是狂笑道：“妈拉个巴子的，敢扇我巴掌，现在知道我堂哥有多牛逼了吧？哈哈，堂哥，帮我打死这个狗东西，给我出口恶气！”

    “好的弟弟，看我怎么打爆他的脑袋！”那青年说着，脚尖一点，如炮弹一般，朝秦川扑去。

    “怎么办？怎么办？”

    周铭和他外公外婆都吓坏了。

    “不用怕，没事的。”萧战说道。

    雪狼王脾气上来了，直接猛地一拍桌子，起身骂道：“吃个饭，吵吵吵，严重影响盈盈小宝贝和她妈妈吃饭，看我不抽死你们这群臭苍蝇！”

    话落，雪狼王猛地抽出骨鞭，朝那青年甩了出去。

    啪！

