    月明星稀。

    这片无人的荒野里，在头顶偶尔闪烁一下的星辰下面，一个腰缠绷带面色苍白披着青衣的男子。

    正站在土包面前一言不发的不知道在想些什么。

    而身后一些缓缓醒过来的伤员，浑身绷带的在同伴的搀扶下，满脸悲愤的盯着前面这个小土包，紧抿嘴唇一言不发的站在一旁。

    良久之后。

    一旁的六耳和小命对视了一眼后，硬着头皮走上前去小声道。

    “蛊哥，夜风太大，恐惹风寒，我们先找个地方扎营吧。”

    陈蛊沉默了一会儿后。

    缓缓转身望向六耳：“去最近的一个人类聚集点，先让兄弟们将伤养好。”

    他知道自己现在的情绪不太稳定。

    想迫切的做些什么，来让阿蛇走的舒心一点，或者是想做一些事情来压抑住内心滚烫的愤怒，以此来掩饰自己的无能。

    刘老闻言急忙上前，从怀里掏出一份牛皮纸，指着上面一个五角星开口道：“沿着我们这个方向，往前直走，大概一个时辰的路程，就可以抵达一个城池。”

    “叫冥城。”

    “这个城池不是散修建立的，是一个三星势力家族建立的。”

    “这个家族盛产一种矿石，各大势力往年纷纷会派人来采购，久而久之就在周围形成了一个城池，供路人歇脚以及各大势力在此交易贸易。”

    “每年都会有大量的商队和势力的人，在此交易，故而这个城也大家称之为贸易城。”

    陈蛊停顿了一下，偏头望向刘老，面色苍白且平静的轻声道：“你说那个龙魂殿会不会在这个城呢？”

    “不在的。”刘老明白陈蛊的意思，低下头低声道：“这个城池那个三星势力冥家有绝对的掌控力，城内唯一一个长期落脚的家族就是冥家，不允许其他势力派出。”

    “只允许各大势力派出部分人在城内市场管理店铺。”

    “只被允许过往路人歇脚，以及各大商队势力在此进行贸易。”

    “冥家会对城内市场内的每一笔交易收取担保费和管理费。”

    “也就是说你在市场内购买的任何东西，虽然价格可能会偏贵，但绝对没有假货，一旦发现假货，冥家会三倍赔偿给你。”

    “而冥家也会对每个申请入驻市场的势力进行考察以及严格审核。”

    “但一般情况下，还是有不少人在市场外选择交易，毕竟价格会便宜一些，但买到假货的可能性就会高一点。”

    “所以说，冥城可能会有龙魂殿的店铺，但龙魂殿的大本营绝不会在冥城。”

    “不过——”

    六耳停顿了一下，再次开口道：“去冥城应该可以打听到龙魂殿的大本营在哪，一个二星势力的位置而已，天机阁那里应该有相关情报，而且也花费不了多少钱。”

    陈蛊轻点了下头。

    将披在身上的青衣裹紧了一点，望着眼前的小土包沉默了一会儿后，没再摇头。

    转身上马，朝着六耳指着的方向骑马赶去。

    被陈蛊丢在身后的六耳和小命面面相觑的对视了一眼。

    六耳挠着后脑思考了一会儿后，还是忍不住满脸疑惑的开口问道：“可能是我没听清，刚才蛊哥走的时候，有说要将阿蛇的尸体搬走吗？”

    “额...”小命也是满脸不解的摇了摇头：“我也没听见，但蛊哥总不能就将阿蛇的尸体扔在荒野不管吧，万一被啥秃鹫吃了，那也太憋屈了吧。”

    “白老你说呢？”

    一旁正收拾自己家当的白老愣了一下，下意识开口道：“我说啥？”

    他一个青龙帮的边缘人物，什么时候有插嘴商讨的资格了？

    “你不是青龙帮的守墓人吗，卫无惧的墓暂时没了，要不你就给阿蛇在这里守墓吧。”

    六耳若有所思的点了下头：“有道理啊，阿蛇生前还向卫无惧求过情，虽然最后阿蛇还是亲手将卫无惧送走了，但至少可以看出阿蛇生前和卫无惧关系不错。”

    “既然蛊哥没说将阿蛇的尸体搬走，肯定就有他的想法。”

    “那让卫无惧留在这里也是一个不错的选择，至少能给阿蛇当个伴，至于让阿蛇一个人孤零零的呆在这里。”

    “而你又是青龙帮的守墓人，在这里替阿蛇和卫无惧守墓，倒也合适。”

    “就这样决定了，你就留在这里为阿蛇和卫无惧一起守墓吧。”

    白老愣了一下，难以置信的望着满脸写满我真聪明的六耳，忍不住嘴角抽搐，内心破口大骂了起来。

    你他妈才是青龙帮的守墓人！！！

    我是护道人，护道人，懂不懂？？？

    他才不想余生守在这个鸟不拉屎的荒原里，给两具尸体守墓！！！

    这种憋屈的生活根本不是他想要的！！

    但喉间滚动了一会儿，还是没敢直接出言顶撞，只是面色难看挤出一个比哭还难看的笑容：“六耳老师，你看这里处于荒原对吧？”

    “周围鸟不拉屎连个妖兽都看不见，我虽然是武者，但也是人啊，没有食物和水源的补给，我会死的啊。”

    “有道理。”六耳点了点头：“这好办。”

    随手从怀里取出一个装满食物和缸子水的古戒扔在白老怀里：“这里有的食物够你吃三年了，三年后我们再来找你，给你补给新的食物。”

    六耳撇了撇嘴咂舌道：“如果到时候我们还没忘掉你的话。”

    “这这这...”白老神色急促的继续补充道：“可是我一个人留在这里，万一遇见了什么匪徒怎么办？”

    “小事儿，留下几个阵盘，将你这片地方包裹起来，基本可以保护你的安全。”

    “但万一敌人实力强大，我实力又被压制起来了，到时候那就是一命三尸了啊！”

    “没事儿，让小命解开你的压制就好了”

    “那那那...”正准备继续开口的白老，听见六耳说让小命解开他的实力压制，眼珠子暗戳戳的转动了几下。

    如果解开他的实力压制，那么以他的武师境实力，武师境的阵盘自然是困不住他的。

    那他到时候岂不是重新恢复了自由？

