    就在这原商，节节败退，都要被逼入到绝境的时候。

    “孙沈，你找死？”

    就在这个时候，突然从天空之上，一声惊雷声突然响起。

    随后一名身着华服的年轻男子，胸前印着一个巨大的原字，以金龙为饰，显得异常华贵。

    血武世界，以金龙为尊，金龙为饰，都是只有各国王室才敢做的，这年轻男子居然敢身着金龙华服，证明此人的身份，都不在各国皇子之下了。

    他突然一步冲到了茶楼之上，面对孙沈，同样一拳轰击而去，这一拳碰撞之下，孙沈的拳风，轰然破碎，直接是被打飞了出去。

    “天榜第三，原天一！”

    “他来了！”

    “这下，孙沈可惨了。”

    “原天一，就在这极北城之中，这孙沈敢这个时候动手，的确是愚蠢。”

    “这下可不好收场了，除非有人愿意出手救下孙沈。”

    “谁敢？这可是原天一，天榜第三的人物，谁愿意得罪，更何况他的背后，可还有着一个更加恐怖的原家。”

    “天榜前十的天才，今日就要陨落与此了。”

    看着原天一的出现，众人清楚，今日孙沈是完了。

    天榜天才，前三跟后面的，可所谓是云泥之别，刚刚原天一出现，一招就将孙沈打的重伤。

    “孙沈，我之前都已经放过你一次，你居然还敢来找我弟弟的麻烦？”

    原天一看向孙沈，目光一凝，冰冷的说道。

    “原商屠我全家，这仇，我就算是死，也要报！我就恨今日没有能杀了他！”

    孙沈看着原商，眼神之中的愤怒，燃烧着无边怒火。

    “原商，屠了孙沈全家？”

    “居然是这样，怪不得孙沈这样愤怒，在极北城就要动手杀人！”

    众人虽然之前听闻过孙沈跟原商的恩怨，却没有想到，居然还有这等恩怨。

    “哼，你自己不将那宝物交出来，就只能我自己去取了，就是没想到，你居然一直躲着，就连我屠了你全家，你都不曾现身。”

    原商冷哼一声说道。

    “不过今日，你却算是主动送上门来了，看来这宝物，迟早还是要落入到我的手中。”

    “孙沈，念在你也是天榜天才，我也不愿意杀你，今日，只要是你愿意臣服于原家，将你从那密藏之中得到的宝物交出来，你跟原商的恩怨，从此一笔勾销，我也不为难你，如何？”

    原天一看向孙沈，冷声说道。

    “做梦！我孙沈，不屠了你们原家，誓不为人！”

    孙沈呸了一声骂道。

    “今日，我只要能够活下去，未来就是你们原家的梦魇！我会让你们亲眼看着，原家的人是怎么被我杀光的。”

    “只可惜，你没有这个能力。”

    听到孙沈的话，原商不怒反笑道，完全没有将孙沈的话，放在心中。

    在他的心中，眼前的孙沈，已经是一个必死之人了，有着原天一，以及周围的原家强者在，这孙沈，已经是必死无疑了。

    “看来你是自己找死了。”

    原天一的眼神，也冰冷了下来道。

    “那你就去死吧！”

    开口一瞬间，这原天一便是猛然一拳打出，这拳风凌空，化为了一尊尊猛虎，一同铺了上去，威势震天，迅雷不及掩耳之势直指孙沈的胸口轰去。

    原天一这一次动手，只取孙沈的性命。

    “完了。”

    许多人都是摇了摇头，不由叹息这一名天榜天才的陨落。

    “救他。”

    就在这时，楚风眠突然开口道。

    听到楚风眠的话，站在他身旁的云霄老人，突然出手，只是随意一掌，轻轻轰击而下，那原天一凝聚出的拳风，便是轰然破碎。

    “什么人，敢插手我原天一的事，找死？”

    看到有人突然阻止，原天一脸色一寒，目光一闪，就看到了刚刚出手的云霄老人，轰然一拳，对着云霄老人轰击而去。

    “哼！”

    云霄老人冷哼一声，又是一掌打出，这原天一就只感觉到了一股庞大无边的力量，笼罩在了他的身上，令他都有些无法反抗，他的拳风，在这一股力量面前，被完全压制住，他都有些动弹不得的感觉。

    这让原天一的心中都是惊骇无比。

    他的实力，已经堪称是武圣之下的最强者了，天榜前三的人物，都是未来极有机会可以踏入武圣境界的天才。

    而现在他的一身力量，居然被这样死死的压制住，那也就意味着，动手的人，肯定是一位武圣。

    “是那位武圣大人，跟小辈开玩笑？”

    原天一脸色突然变幻，也不在出手，而是平静的开口道。

    “武圣？”

    “那老者是武圣？”

    “这原天一，都这么说了，肯定没错，原天一的实力都堪称是武圣之下的最强者了，能够这样轻而易举的击败他，绝对是一位武圣。”

    “这孙沈的背后，有一位武圣？”

    “也许那一位武圣，看中了这孙沈的资质，想要将他收为弟子，也说不定。”

    “可是这孙沈刚刚的话，可是彻底得罪了原家，原家不可能会放过他的，为了一个孙沈，跟原家为敌，那位武圣也不愿意这么做吧，要知道原家，可不止有着一位武圣啊……”

    “我们先退远点，不要被波及到。”

    武圣交手，可所谓是神仙打架，他们这些小人物，一旦被卷入其中，非死即伤。

    众人只是想要看个热闹，可不想要看的自身难保。

    “这人，我保下了，识相一点，以后不要在找他的麻烦。”

    云霄老人听到原天一的话，平静的说道。

    他虽然不明白楚风眠为何看中了这孙沈，不过他只需要按照楚风眠的命令行事就好。

    “前辈，刚刚这孙沈的话，您也应该听到了吧，此人可不止是与我有仇，他已经是原家的仇敌了，您……”

    原天一的话，还未说完，就被云霄老人一把打断道。

    “这些与我无关。”

    “前辈，你！”

    原天一的话被打断，他的脸色都是越发的难堪起来，语气也变得冰冷说道。

    “前辈您虽然是一位武圣，但是我原家，也有武圣。”

