    神盾局的航天母舰上，这里充斥着大量的恐惧情感，死亡的寒霜中，心灵宝石熠熠生辉的黄色灯光在不断地闪耀着。

    罗尔德握住霜之哀伤的剑柄，一只手抱起玛利亚·希尔。

    脸上带着温柔的笑意，在玛利亚·希尔被心灵宝石蛊惑，表情逐渐变得安详之后，罗尔德将剑插入她的胸口。

    这样会让她感受不到痛苦，在温柔中溺亡，这是罗尔德最大的仁慈。

    无数生灵的灵魂化成幽蓝色的光点汇聚在剑刃上，并自行被霜之哀伤转化，经过上的符文变为强大的死亡和黑暗能量，传输进玛利亚·希尔被逐渐转化的躯体之中。

    罗尔德看着女妖转化中的希尔，瞳孔处蓝色的幽光在兴奋的颤抖着，很快一缕缕的火苗在霜之哀伤身上燃起。

    罗尔德再次将剑刃前压，霜之哀伤上的能量大放光芒，但这一次的希尔并没有像以一开始那样反抗激烈，她盯着罗尔德的双眼出神，眼角的泪痕愈来愈明显，她的感情逐渐被死亡能量侵蚀，对生者的眷念被压制，理智逐渐被消隐。

    “你将永远属于我，这是你的命运。”

    罗尔德在她耳边轻声耳语。

    根本毫无抵抗之力，玛丽希尔的灵魂逐渐被染色，她正堕向死亡的深渊。

    心灵宝石黄色的光芒闪耀着，一圈又一圈的向外扩展，影响了母舰上一个又一个的特工。

    玛利亚·希尔。

    将霜之哀伤从玛利亚·希尔的胸口抽出，曾经的精英特工已经变成了罗尔德计划中的希尔瓦娜斯。

    新的死亡女妖就此诞生。

    现在两个希尔合二为一了。

    【死亡女妖—玛利亚·希尔】

    【类型:英雄卡】

    【等级:传说A-】

    【种族:人类】

    【属性:亡灵】

    【魔力:B】

    【必杀技：到处都是废物】

    【特性：手法娴熟、死亡培育、女王的祝福、女妖之触、元素精通、被遗忘者、选择盟友、袖底王牌、装饰、混乱之雨、邪恶之影、死亡替代、优胜劣汰...】

    【描述:假作真时真亦假，真作假时假亦真，没人知道她有几幅面孔，但她就是真正的死亡女妖。】

    这样的特性相对于辛达苟萨和克尔苏加德来说，可以说是非常简陋了，不过这也与玛利亚希尔本身的转化下限有关，但是她胜在灵魂能量纯粹，在后续还可以为她加上一些特性。

    将手按在已经变成了女妖的玛利亚·希尔头上，【黑暗灌注】的力量在罗尔德手上闪耀，转化完成，现在到了最后一步。

    【你的灵魂已经沉沦。】

    【你的肉体已经坠堕。】

    【玛利亚·希尔。】

    【你是新的死亡女妖。】

    【欢迎加入天灾军团。】

    跪坐在地上的玛利亚·希尔瞳孔闪了闪，缓缓的站了起来。

    “是的，我是新的死亡女妖。”

    玛利亚希尔这样说着，她盯着罗尔德，蓝色的光芒在她的眼里闪耀，死亡的能量将她包裹住，随着【黑暗灌注】在她身上的光芒缓缓消退，她身上的服装被彻底的改变，原本蓝色的制服整体变成了黑色的类似斗篷的外衣。

    将手抬起来，玛利亚·希尔在冥冥之中感觉到了，那属于她自己的死亡力量与效忠的誓言。

    她先是抬头望向星辰与月亮，然后在低头看向母舰下方的万家灯火，最后将目光集中在罗尔德身上，神色恢复了清明。

    呢喃着将令人堕落的誓言缓缓念出。

    神盾局母舰上的那些九头蛇的特工们，以及其他大部分人，仿佛听见了什么声音，他们开始感受到绝望，随后黑色的死亡能量开始侵蚀所有人的理智。

    “我们是被遗忘者！”

    地上已经死亡的那些特工，他们仿佛凭空被注入了力量，原本死亡和受伤的躯体开始颤动，伤口在缓缓的愈合，这些人再度站了起来。

    很快，随着玛利亚·希尔的咒语，黑色的死亡能量和蓝色的灵魂能量，还有黄色的心灵能量控制能量，以她为中心向四爆成环状气浪炸开。

    烟尘消散，她站在了一片废墟之中。

    大量的警报响起，大量的脚步声迅速靠近着，希尔造成的动静让母舰上其他的特工们发现了端倪。

    “我很抱歉，我的主人！”

    希尔看着远处围过来的特工们，对着罗尔德说道。“我想我还需要献上一份礼物。”

    说完，玛利亚·希尔手中出现了黑色的能量，在一瞬间就将原本冲过来的人群覆盖，这些被黑暗能量影响到的特工们纷纷停在原地，神情变得无比的陶醉，有的甚至在喃喃的自语着。

    所有人内心的欲望被勾引，贪婪被放大，都盯着玛利亚希尔的身影出神。

    “yse！yes！我们是被遗忘者！”

    不过几秒时间，所有被黑色能量影响的特工们纷纷跪在了地上，他们的意识已经被剥夺。

    玛利亚·希尔脸上露出了冷笑，然后狠狠地将手中黑色的能量一握。

    黑色的能量光束闪过，跪倒在地上的特工们连惨叫声都没发出来，身躯就被黑色的能量影响，然后被撕扯成了玻璃渣一样的碎片散开在地板上。

    但片刻之后，这些已经死亡的人又重新出现，不过所有人此刻都变成了黑色的幽魂状态，再也没有了理智，也失去了自由，他们将会一直为玛利亚·希尔这位死亡女妖而战。

    渐渐的，一瞬间吸收了大量魂魄的玛利亚·希尔冷静了下来，他看了看罗尔德，随后对一直站在一旁的巴顿和被复活的九头蛇特工们下令：

    “召集母舰上所有剩余的九头蛇特工集合，伟大的天灾现在需要他们！”

    心灵宝石黄色的能量再次辐射，航天母舰上的每一个人都在被影响着，被操控着，逐渐沉沦，然后变成了傀儡，他们无意识蹒跚着向玛利亚·希尔集中过来。

    罗尔德满意的看着这一切。

    这是独属于死亡女妖【死亡培育】和【女妖之触】的组合技能效果。

    玛利亚希尔作为新的死亡女妖，她与艾丽卡那种通过接触控制人不同，因为有着心灵宝石加成的关系，她掌握的那些黑色能量显然能更好的作用于控制。

    因为【死亡培育】的效果，玛利亚·希尔手中的黑色能量，就像是黑死箭的效果一样，能够将被她杀死的人变为了类似可操控的幽灵那样存在。

    这些幽灵的能力和效果如何，是否还保留着身前的知识，这都还需要一个大数据和实验的过程！

    不过现在，玛利亚希尔将航天母舰上所有的的特工召集起来，罗尔德自然也想到了她的目的。

    那就是控制母舰上所有的特工，让航天母舰成为自己的个人的大本营。

    就像希尔说的那样。

    这些人都是被遗忘者。

    移动基地有了。

