    卢多看着何奥的表情，下意识觉得有些不对，但是一时又察觉不出哪里不对。

    他看了一眼自己的还没有翻出来的另一张盖牌，现在这张牌是他的底牌了。

    义眼很快的就得出了这张牌的牌面，[方块2]。

    此刻他的两张牌，方块10和方块2，一共12点，何奥的是梅花9和黑桃2，一共11点，明显是他站优势。

    十二比十一，优势在我。

    他看着何奥，越来越觉得这小子可能是游戏开始后的迷之自信，经常会有刚进赌场的菜鸟怀着这种自信，会自以为自己是天眷之子，一上赌桌就能从20块赢到3700万。

    大多数时候，他都会命令庄家给这些菜鸟送点钱，培养他们的习惯，这就是赌场所谓的‘新人红’。

    说是新人红，不过是人为罢了。

    而这一场，可没有什么‘新人红’。

    发完两张盖牌之后，就是加牌环节，依旧是何奥先。

    卢多调整了一下坐姿，让他的视线正好与处在能看到牌堆最上面牌的花纹的角度。

    这样，接下来的每一张牌，他都能看的到，从而决定自己要不要加牌。

    “要牌吗？”

    赛琳娜看向何奥。

    何奥轻轻点头。

    赛琳娜翻开最上面一张牌放在何奥身前，这一张是[黑桃6]，这下何奥的三张牌就是十七点了。

    赛琳娜又看向卢多。

    “加！”

    卢多也点头，他获得了一张[梅花3]，他的三张牌共计变成了十五点。

    他的脸色难看了一些。

    紧接着，两人又加了两轮牌。

    何奥获得了一张[红心2]和[方块A]，A算1点，合计点数二十点。

    卢多获得了一张[黑桃3]和[梅花A]，合计点数十九点。

    何奥和卢多都没有看过压着的那张底牌，当然，卢多此刻已经‘知道’了两人的底牌。

    第四轮何奥放弃了加牌，他现在明面上的点数是十八点，底牌是[黑桃2]

    而卢多则看向了牌堆最上面的那张牌，那是一张[梅花2]，他明面上的点数是十七点，底牌是[方块2]，加上这张[梅花2]，他就是二十一点了，是这个游戏中最大的牌。

    在作弊的情况下，卢多几乎是明牌在玩这个游戏，他知晓每一张牌，也能看清双方的底牌，只要操作得当，他就立于不败之地。

    于是他自信的加了牌。

    赛琳娜翻开顶上的牌，[梅花2]。

    “游戏结束了，菜鸟。”

    卢多看着何奥，缓慢而自信的向后躺靠在椅子上，指尖按在底牌之上。

    他的自信让周围所有人都紧张了起来。

    赛琳娜也紧张的看着何奥，卢多此刻明牌的点数也达到了十九点，比何奥明牌的十八点要高，如果卢多的底牌是2的话，几乎就可以确定这场胜利了。

    不过这一场输了还有两场，是可以接受的。

    “等一下”

    在赛琳娜的注视下，何奥却缓缓举起了手，他看向维克托，“维克托先生，我们赶时间，要不就一局定胜负吧，我赢了，你让我们进去找人，我输了，我们自己离开。”

    维克托饶有兴趣的看着何奥，但是他并没有做决定，而是看向卢多，“卢多，你觉得呢？”

    “安德调查官说来就来，说走就走，”卢多指尖点在底牌上，轻轻敲动着，“说改规则就改规则，按照赌场的规矩，是不是应该加一些筹码？毕竟你赢了，我们要冒干扰正常生意的风险，你输了，什么代价都没有，这样未必太不公平了吧？”

    “你想我加什么筹码？”

    何奥饶有兴趣的看着他。

    “不如就加上安德调查官的一只手如何？”卢多眯着眼睛，笑着看着何奥，他不会放过任何报仇的机会，“如果这一局输了，安德调查官留下一只手，就可以自由离去了。”

    “赌一只手多没意思，”何奥笑着站起来，从作战服腰间拔出来一把精钢匕首，耍了个刀花，向前一掷，匕首精准的插入赌桌正中的位置，“不如我们玩大点，除了之前的约定之外，谁输了，谁就用这把刀自裁。”

    “安德！”

    赛琳娜有些生气看着安德，本来这只是一场影响不大的赌局，但是上升到赌命的程度就过分了。

    “没事，”何奥摇了摇头，示意赛琳娜不用担心，然后他看向面色铁青的卢多，“卢多先生看来是不敢赌，”

    何奥把头转向赛琳娜，“看吧，我说了没事，他不敢。”

    “我赌！”卢多骤然站了起来，一拳砸在赌桌上，然后面色狰狞的看着何奥，“我敢，就看你敢不敢？！”

    “我有什么不敢的，”何奥看向维克托，“维克托先生可以做个见证。”

    “可以！”

    维克托笑着走了过来。

    有了这个赌注，人群中顿时热闹了起来，所有人都把头探过来，想要看看这场赌局的最终结果。

    何奥首先缓缓翻开了他的底牌。

    “黑桃2，”他平静的抬起头看向卢多，“我一共20点。”

    “自信又盲目的菜鸟，”卢多看见何奥翻开底牌，轻笑一声，昂首挺胸的看着何奥，翻开了自己的底牌，“游戏结束了，不好意思，我是二十一点。”

    场面陷入了骤然的寂静。

    等等，不该是这个反应！！

    卢多意识到哪里不对，

    他低下头去，看着自己的底牌，他的底牌是

    [方块Q]

    他的所有点数加起来共计二十九点，超过二十一点，点数归零。

    “看来卢多先生数学不行，”何奥笑着耸耸肩，一步步的走到赌桌正中心，伸手拔出了插在赌桌正中心的匕首，‘砰——’的一下插到了卢多身前，吓得卢多后退了半步。

    “我是不建议卢多先生自裁的，毕竟教唆人自杀是犯法的，”他把匕首留在了卢多身前，然后看着维克托，“可以让我们进去了吗？”

    卢多惊恐的看着自己的匕首，他呆呆把那张[方块Q]翻过来，义眼分析得出的结果依旧是[方块2]。

    “不对，不对，”无数的画面在他的脑海回响，他骤然回想起何奥用玩具枪开的那一枪，那一枪的塑料子弹打在了这张牌的背面上，他惊恐的看着何奥，“是那个时候！？你怎么做到的？”

