    第52章 调查清楚

    场面逐渐安静下来，谁也不知道冯一洵是什么人。

    但孙会治知道。

    他信誓旦旦承诺，只要冯一洵出手，病人马上就能康复！

    闫家人将信将疑，却也只能乖乖退出病房。

    冯一洵重新买了杀生刃，用和林天齐同样的手法，几乎将其活剐。

    受损器官全部用药。

    15分钟后，闫素芬彻底清醒过来。

    冯一洵将手术刀扔进医疗垃圾桶。

    “阿姨，这是第一次，也是最后一次，好吗？”

    闫素芬当然知道他在说什么。

    自己不管不顾地喝农药，完全不管冯一洵的生意。

    冯一洵很不爽。

    “阿姨知道了，以后不管发生什么事情，阿姨都能挺住。”

    经过这件事情，她也看清了朱建发的真实态度。

    她相信，所谓离婚，完全就是气话。

    过去自己不敢和他顶嘴，压根就没吵过架，也没听过气话。

    “今晚12点之前交货。”

    说完，冯一洵带着鲁明，邢凯，邱子琪回了厂里。

    身后乱哄哄的事情也和他无关了。

    ……

    常城，新武区。

    林天齐躺在冰冷的土地上。

    双眼呆滞地看着天空。

    经此一战，自己颜面尽失，冯一洵打了人，还全程录像。

    自己说摆渡人是垃圾工作的画面，也录了进去。

    他完全不敢想象，等待着自己的将会是什么下场。

    土地公在一旁悠闲的喝茶。

    今天的事情并未波及到自己，很好。

    摆渡人那配枪，如果往自己身上来一下子，可不是闹着玩的。

    “林爷，这事儿你就别想了，咱弄不过他的。”

    林天齐心中冷笑不已。

    现在，是“咱”了？

    我挨揍的时候，你咋就溜了？

    “土地爷你信不信，我可以让冯一洵回来给我磕头道歉？”

    土地爷白了他一眼，没好气道：“别忙活了行不行？”

    “他们那伙人凶神恶煞的，那个小丫头，是采寿人吧？”

    “当心他们把你骨灰都给你扬了，斗不过的。”

    林天齐嘴角一咧。

    “是啊，冯一洵窝藏、纵容、指使采寿人行凶伤人。”

    “分明是脱离群众，与组织为敌，与地府为敌，他这是——叛逃！”

    “这次，我要告到拘魂部去，让他顶头上司处理他！”

    ……

    南社村，147号。

    “小冯，刚才查察部的人来找过我了。”

    收到华佗的消息，冯一洵并不感到意外。

    地府的速度还是很快的。

    “怎么了华总管？”

    秒回。

    “没事，就是有人举报你诈骗，查察部的人来拉你的购买记录。”

    “反正我只提交了原料记录，如此便不构成诈骗了。”

    “小冯你放心，这事我撑你。”

    冯一洵呼了口气。

    “多谢华总管。”

    刚把手机放下。

    自己的顶头上司又来消息了。

    “小冯，采寿人的案子怎么样了？”

    冯一洵早就想好了说辞。

    “属下办事不利，敌人太过狡猾，让他给跑了。”

    之前两人约法三章，冯一洵若能抓到采寿人，则奖励一个摄像头。

    但比较下来，冯一洵还是选择了邱子琪。

    “是么？那我怎么听说……你窝藏采寿人？还指使其恶意伤人？”

    冯一洵下意识捏紧了拳头。

    鲁明说的是对的，斩草不除根，春风吹又生！

    “谁说的？”

    “抱歉，我们要保护举报人的安全，不能透露。”

    冯一洵回复道：“可有铁证？”

    当时鲁明设立了闭天阵，完全可以躲过日游神的眼睛。

    这也是冯一洵心里的依仗。

    “还在调查中……”

    冯一洵冷笑一声：“可能是有人蓄意诬陷吧。”

    看向黄启彬，冯一洵问道：“视频做好没有？”

    “好了老板，我发你。”

    冯一洵点开视频查看起来。

    视频是邢凯拍的，掐头去尾，断章取义。

    将林天齐塑造成一个忘恩负义，谩骂地府的无耻小人。

    冯一洵直接将视频发给了吴总管。

    同时，还把他“敲诈”自己的截图发了过去。

    “公道自在人心，属下问心无愧。”

    手机那头安静了一阵。

    吴总管感到十分为难。

    公说公有理，婆说婆有理。

    双方好像都是受害人。

    犹豫了半天。

    吴总管还是狠下心来。

    毕竟林天齐被采了七年的寿数，这是实实在在的事情。

    采寿人之前还在苏城活动，此事和冯一洵肯定有着甩不开的关系。

    他正要让冯一洵停职，接受检查。

    手机确响了起来。

    一看来电显示，他连忙站起身子。

    “刘秘书，有什么指示？”

    “有关冯一洵同志的案子，已经调查清楚了，冯一洵是清白的。”

    “经组织研究决定，一切到此为止。”

    冥医部上交的购买记录清清楚楚，明明白白。

    一水儿的全是原材料。

    冯一洵卖的hero9号，完全是自己生产的。

    不存在任何违规，诈骗的情况。

    吴总管惊了。

    与采寿人挂钩的事情，就这么轻描淡写的过去了？

    “刘秘书，此事事关重大，不得儿戏啊。”

    真要是能抓到采寿人，自己的年度考核肯定没问题了。

    没准儿，还能往上走一走，肩膀上的担子能再加一加哩。

    “你是在怀疑查察部的调查结果么？”刘秘书问道。

    “不敢不敢！”吴总管连忙说道：“我相信地府，相信组织！”

    电话直接被挂断。

    吴总管也出了一身的冷汗。

    这事儿处理的不清不楚，不明不白。

    莫非……

    冯一洵上面有人？

    恰在此时，林天齐的电话进来了。

    “领导，人抓到了吗？”

    “什么人？”

    “冯一洵啊！他窝藏、指使采寿人来害我，目无王法，罪大恶极！”

    “此事，到此为止。”

    林天齐顿时就不乐意了。

    “凭什么啊领导！都是您的属下，您怎么尽向着他！”

    妈的不带这么玩儿的啊。

    这不是欺负人呢吗？！

    “行了，你对地府，对组织的怨言、批判。以及敲诈勒索的事实。”

    “人家冯一洵都没追究，你就别往他身上泼脏水了。”

    “小林我希望你能记住，祸从口出啊。”

    说完，吴总管挂断了电话。

    林天齐气得胸口上下起伏着。

    明明冯一洵才是过错方，所谓批判，所谓敲诈，都是他自己伪造出来的！

    我，我，我不服！

    “噗！”的一声，林天齐胸腔气血翻涌，呕出一口鲜血。

    土地公旁观者清。

    就林天齐这人，狗见了都摇头。

    事情已经很明显了。

    冯一洵大有来头！

    (本章完)

