    在其身后，跟着一男一女，男的虽然样貌普通，但其自身由内而外透露出的一股自信，倒是分外抢眼。

    女子则是天姿国色，锦衣秀发，活脱脱的一个美人胚子。

    不过她眼眸如锋芒，给人一种柔中带刚，美中带刺之感。

    众人有些惊讶，在他们的印象里，但凡任何人首次来到，即便不会唯唯诺诺，也会显得恭恭敬敬。

    毕竟，坐在这里的，哪个不是某个集团公司的大佬？

    可，他们未从眼前这三人身上，察觉到丝毫的行为、态度上的收敛。

    特别是为首那名年轻男子，一路走来，气态儒雅，从容不迫，四处打量，给人一种公园散步，走马观花的既视感。

    三人来到会议桌前站定，女子主动上前，为男子抽出椅子，候其坐下。

    而后与另外一人，一左一右，站于后方。

    关飞航眉头微动，对于此种反客为主的行为，也并未说什么，而是面泛笑容问道，“想必这位就是董事长了吧？”

    陈奇微笑回应，“我姓陈。”

    “原来是陈先生，初次见面，鄙人关飞航，现任主席。”

    关飞航微微后仰，“不知陈先生此番到来，是为何事？”

    陈奇面泛和煦笑容，“陈某听闻，海纳百川，乐善好施，对于一些几近落寞的公司，都会施以援手。我，最近刚步入正轨，但我深知光靠我们自身的力量，想要在樊城打拼出点事迹，很是困难。”

    “于是我想，何不加入一个商会，组成联盟，前行的路上好有个伴儿。”

    陈奇一指轻捻，粘起会议桌上的一粒灰尘，“我觉得就不错。”

    关飞航哈哈大笑，“陈先生真乃慧眼，我们一直奉行‘双赢’口号，只要你加入了，将会得到我们商会的鼎力援助。”

    关飞航凝视陈奇，“不过嘛，你想要加入，还需拿出点诚意。”

    “当然。”

    却见陈奇微微抬手，从江瑜手里接过一叠事先准备

    好的文件。

    “这是我们的资料，里面囊括了所有市场渠道，经营项目，还有账目收支。”

    关飞航眼前一亮，“哦？拿给我看看。”

    一人上前，从陈奇手里接过资料，而后递到关飞航手里。

    关飞航翻阅几页，突然眼睛一瞪，“咦？”

    随着关飞航继续翻阅，却见他面部震撼，愈加明显，“这是……”

    关飞航翻阅的速度越来越快，手臂都开始出现了微颤，“这这这……”

    众人见状，均是疑惑，面面相觑起来。

    待关飞航翻阅完毕，他面色凝重，盯着陈奇问道，“你们，真的是刚步入正轨？”

    陈奇浅笑回应，“关先生何出此言？”

    “合作商家，遍布整个西南，甚至已与燕京几家国企，搭建合作桥梁。照我估计，陈先生的这家公司，市值早已突破百亿，是与不是？”

    哗～～～

    关飞航此话一落，满堂哗然。

    “合作商家遍布西南，还与燕京的几家国企展开合作？”

    “市值破百亿？这规模，岂不是与我们持平？”

    “开，开什么玩笑？不是说他们才刚步入正轨的吗？”

    “既然有这体量，为何会选择加入我们？”

    “不……不可能吧？”

    ……

    在场众人，无不陷入了震撼与不解之中。

    他们，数十个公司加起来，市值总和才一百亿多一点。

    可一家企业，就达到了百亿之多，这已经堪比一些豪门世家名下所有产业了。

    他们实在想不通，一个刚从死亡边缘挣扎回来的公司，为何会有如此庞大的规模？

    要不是，话从关飞航口中说出，打死他们都不信！

    这时，关飞航沉声问道，“陈先生，以你的规模，即便不加入我们，也能迅猛发展下去，但你今日却出现在了这里，到底是出于何种目的？”

    如关飞航所说，当前的

    规模，已经完全超乎了他的意料。

    他们，喜欢吞并一些小型公司，进而壮大自己。

    贪心不足蛇吞象，要是遇到一个与自己体型同样庞大的对手，就不是他们能够左右的了。

    因为对方不可能傻到，将自己的资源拱手让人，自己却得不到丝毫好处。

    由此关飞航猜测，陈奇是不是有着其他什么目的。

    却见陈奇微抬右手，伸出两指。

    朱雀主动递上一根香烟，为其点着。

    而后放置口中，深吸一口，吐气如云。

    “独乐乐，不如众乐乐。我这个人就是爱分享，怎么，关先生不欢迎？”

    关飞航眼睛微眯，并未搭话。

    陈奇轻笑摇头，“我的确有意加入你们，不过，我有一个条件。”

    “什么条件？”

    “由我的人来做这个主席，而在中，一切与关家有关的人，全部滚蛋！”

    说完，这句话，陈奇将烟置于嘴边，再次深吸一口。

    死寂。

    整个会议大厅之中，死寂一片。

    众人目瞪口呆，怀疑自己的耳朵是出了问题。

    让一切与关家有关的人，全部滚蛋？

    这话，是人说的吗？

    关家在，可谓是执掌全局，之中的高层，他们关家就占据一半以上，且都是身居高位。

    将形容为关家的私有物品也不为过。

    且关家势大，乃樊城四大家族之一，试问谁敢去触碰他们的利益？

    此乃何等的大逆不道！

    啪！

    关飞航身边，一名男子突然拍案而起。

    “姓陈的，你这话是什么意思？”，他叫关浩广，身为的副主席，一直都是关飞航的左膀右臂。

    “让我们关家人滚蛋？是谁给你的胆量，敢在这里胡言乱语！”

    在场众人，均是以一副看待疯子的目光看着陈奇。

    在他们眼中，关家是一座不可动摇的大山，无人敢轻易冒犯。

