    “你毁我百年修行！”狐狸口中发出尖细的嘶吼声，不过却没有之前化为女子那般清脆悦耳，反而如同一个婴儿一般，让人听起来极不协调，不过任谁都听得出其中的歇斯底里。

    　　“给我死来！”

    　　狐狸嘶吼一声，起身飞扑向李思，一口咬向他的咽喉。

    　　李思眼神一凝，也是向前一步，一拳迎了上去，他在之前揭穿这狐狸的时候就已经有了心里准备了，不过他并不打算退却，不说他身上已经有了辟邪符，就是没有，他也不会退却。

    　　因为在这个诡异的世界，他退后那就不可能获得灵魂点了，只有死路一条。

    　　可惜的是就算李思已经抛却了生死，这一拳也是轻飘飘的，比之在地球的女子都不如。

    　　而这个时候，狐狸牙齿已经接触到李思的皮肉了。李思一拳轻飘飘的落在白狐的身上，但是这力道连一点波澜都没有掀起，力道被狐狸的晶莹毛发给抵消了。

    　　但是这个时候狐狸发出一声惨叫声，它的口齿之间突然迸发出鲜血，喷了李思一脸，而他落在狐狸身上的那一拳的位置冒出了血液，像是被什么不可思议的东西伤到了一般，出现了拳头那么大的伤口。

    　　狐狸嘶哑哭嚎的跌落在地上，泥污溅起，沾在雪白的皮毛上。但是这个狐狸也是果决，强忍疼痛迅速的爬了起来，在摊位底下流窜了起来，几个眨眼间已经不见了踪影。

    　　李思摸了摸挂在自己胸前的布袋，眼中流露出可惜的神色。刚刚顾忌附近有人，有些犹豫该不该放断头鬼去追击。等他下定决心时，那狐狸已经跑得不见踪影了。

    　　心中暗暗有些可惜，他也想着下次一定要果决一点，就算被别人看出来又怎么样，拿到手的灵魂点才是自己的。

    　　而这个时候李思看向了在地上的尸体，缓缓把白布掀开了，只见上面有一具赤裸上身中年人的尸体，面色青白，形容枯槁。

    　　李思看见这具尸体，心中感觉有些奇怪，上辈子他租的地方对面就是火葬场，所以对这方面比较好奇，专门有查询过。

    　　这具枯瘦的尸体的尸斑已经成片出现了，说明这具尸体已经死亡了4—6个小时以上，但是一般来说在死亡6个小时左右，肚子内的内脏就会腐败，肚子会出现鼓胀。而这具尸体恰恰没有，相反，肚子凹了下去，排骨都露了出来。

    　　皮肤上也没有出现破洞，如果有破洞的话还可以理解为腐败气体漏了出去，但是李思仔细看了看，根本没有。

    　　李思微微一思索，蹲下身子用右手手指触摸了这尸体一下，心念一动，顿时一道信息传入他的脑海中。

    　　“您接触到一只低级鬼物——行尸，是否签订契约？本次签订契约灵魂点2点。”

    　　李思一愣，想不到这尸体竟然是一只鬼物，心中也顿时明悟了，这具尸体并不是传统上的尸体，而根本就是一只僵尸。

    　　但是让李思有些疑惑的是，这只僵尸怎么没有起尸咬自己，看起来和真正的尸体一样。

    　　这又让他想起刚刚那只狐妖说自己毁了她修行，他想起了在前世有听过“讨口封”之说。“讨口封”就是一些妖怪修炼成精走的一个捷径。

    　　一些蛇、鼠、刺猬、狐狸、黄鼠狼之类的妖精修炼到一定的气候的时候，这些东西就会带着帽子，穿着衣服，打扮得人模人样的。在路上逢人便问：“你看我像人不？你看我像什么？”

    　　如果这个时候，你说它像人，它修行就会进一大步。但是因为你帮它逆天改命，你的命数会直接折损一大截。而如果你说它不像人，它修行道行就会折损，就会狠狠的报复回来，一定要弄得你家鸡犬不宁。

    　　而李思之前做了什么呢？骂狐狸鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，反正不是人，骂的狐狸连人形都维持不了了。而本相出来后，这附近的人都喊了狐。这就是坏它修行了。也难怪它一副要食李思而后快的样子

    　　这样看来，在前世听说的一些传闻，在这个世界也是通用的。

    　　如此看来，这僵尸是因为太阳已经出来了，所以无法动弹吧。

    　　“不签订契约。”李思现在哪有灵魂点，哪怕把寿命全抵掉，也就1点灵魂点。

    　　而此时，周围的人见到妖狐逃跑了，又见李思在那尸体面前沉思，便再次围了上来。

    　　“我之前见那女人不像什么好人，果然是只妖精。”有人咒骂狐狸。

    　　“李相公是个真正有浩然之气的人啊，骂得狐妖都现了原形了。”有人夸赞李思。

    　　“那女人明明那么美，怎是只狐妖啊。”有人惋惜道。

    　　……

    　　周围传来阵阵议论声，吵得李思有些脑仁疼，顿时起身双手做了个下压的动作，周围顿时安静了下来。

    　　“狐妖已逃，但是这具尸体被狐妖从坟地里掏了出来，被狐妖的生气惊扰，随时有可能会诈尸。不知哪位可以借我一把刀，我来把这尸体煞气给破了。”

    　　听到李思说这具尸体随时有可能诈尸，顿时退后好几步，他附近愣生生的空出一片空白地方。

    　　这个时候空气有些安静，周围的人面面相觑。终于有个穿着短打衣裳的青年汉子按耐不住走了出来，双手递过一把三尺来长的平头柴刀。“请先生破煞！”

    　　李思哪里懂什么煞气，破煞，不过他想来这僵尸砍了脑袋，肯定是死定了。他现在这么说不过是故作高深罢了。

    　　李思接过柴刀，他想着要不要用手指在刀口抹一下，这样更有降魔高人的感觉。但是马上就打消了这个想法，万一染上了破伤风怎么办。

    　　顿时，李思也不多想，蹲下身子，高高举起了柴刀向着尸体脖子劈了下去。

    　　啪！

    　　像砍在木桩上的声音一般，因为李思力气太小，柴刀卡在尸体脖子里了。

    　　尸体眼睛猛地睁开，一双暗红的眼睛透露出凶狠，张嘴“嗷嗷”嘶吼了起来。这声音就像一只野兽疯狂的嘶嚎。顿时周围的人脸上都露出害怕的神色，又退后了几步，随时准备逃跑。也就是李思在这，给他们信心，不然早跑没影了。

    　　然而也不知为何，这僵尸身体却是丝毫动不了，仿佛被什么压制了一般，顿时让李思提起的心也放下来了点。看来这僵尸在太阳底下果然是动不了的。

    　　李思看着僵尸嘶吼口中露出的带着漆黑粘稠物的黄色牙齿，顿时有些反胃，险些把之前吃的豆腐脑给吐了出来。

    　　“今天不是你死就是我活！”

    　　虽然他上辈子生活在和平年代，但这个时候他不能露怯，脸上狠色一闪而过，站了起来，一脚踏在僵尸胸口，双手突的发力把柴刀给拔了出来，随后猛地一砍，手起刀落，嘶吼的头颅顿时落了下来。

