 面前的女儿国国王，看起来宛如四十岁左右的中年妇女，但岁月依旧难掩她身上的风华，皱纹难见一条，肌肤依旧白皙，身上那种年轻女人的稚气被岁月洗去，有着云乞幽与女娥这两位年轻漂亮女子身上所没有的稳重与睿智。

叶小川见过中土朝廷的皇帝，那是在十五年前断天崖斗法擂台上，远远的看过一眼。

他觉得眼前这位美丽的国王陛下，在气质上，丝毫不输给赵士林的那位父皇。

叶小川在盯着女佘陛下看，后者也在盯着她。

两个人的目光，就像是能看透人心，都在探寻对方内心之中的秘密似得。

叶小川吃惊于女佘的气质。

而女佘更吃惊于叶小川的样貌。

这样貌，她见过。

如果说在之前她还没办法确定叶小川是不是传说中的七世怨侣。

在见到叶小川样貌的那一刻，她就完全可以确定了。

叶小川就是七世怨侣的最后一世。

直到叶小川的屁股被云乞幽踹了一脚，他这才回过神来。

赶紧对着女佘陛下拱手抱拳，道：“人间中土苍云门弟子叶小川，见过国王陛下，失礼之处，还请陛下见谅。”

女佘陛下微微摆动了一下明黄色的衣袖，道：“你身份很尊贵，比任何人想的都更加的尊贵，所以你不必太客气，如果真的要论起繁文缛节，我得对你行礼才是。”

钟楼内的三人，都是面面相觑，不知道统御天女国的陛下，怎么会说出这种匪夷所思的话来。

女佘陛下对着女娥摆摆手，道：“少司命，你先下去吧，我和叶公子、云仙子有些话要说，不要让人靠近打扰。”

女娥的眉头一皱，她不明白母亲到底要和这两人说什么大秘密，连自己都要隐瞒。

母亲发话，她不敢违逆，双手交叉，对女佘陛下深施一礼后，便走下了钟楼。

女娥心中奇怪，叶小川与云乞幽的心中更加的奇怪，不知道这美女国王到底要整哪一出。

待女娥离开钟楼后，女佘陛下走到大钟前，伸手轻轻的触摸着东皇太钟布满盘古纹的钟身表面。

缓缓道：“我听女娥说，叶公子与这尊东皇太钟有心灵感应。”

叶小川立刻道：“是啊，我没骗人，我昨晚真的在这尊大钟内看到了一个人，一个和我长的几乎一模一样的人！陛下，你可一定得相信我啊！我绝对就是混沌钟等待多年的有缘人！至于那个齐格格，就是打酱油的吃瓜群众，可以不加理会。”

女佘陛下道：“如果我不相信，也不会让你们来此了。

刚才见到你的那一刻，我便确定，你正是东皇太钟等待十几万年的那个人。”

叶小川大喜，道：“我从小道消息听说，谁是有缘人，谁就能抱得大钟归，既然陛下相信晚辈是有缘人，那这口大钟我可就收下啦！”

他美滋滋的伸手去抱大钟，学着昨晚小七的样子，想要将这口巨钟给取下来，装进空空镯里。

但是混沌钟太大太重，高好几丈，又是青铜炼制，少说也有几十万斤。

叶小川虽然现在修为恢复，到想要举起几十万斤，还是有点力不从心啊。

于是，他就招呼云乞幽过来帮忙，准备像在女娲遗迹里那样，夫妻二人一起挖墙角。

但是云乞幽似乎没有要动手帮忙的意思，站在一旁盯着女佘。

女佘陛下面露微笑，道：“叶公子，你既是有缘人，东皇太钟自然是归你所有，何必急于一时？”

叶小川还在努力的想要抱起大钟，道：“能不急吗？

这事儿不能拖，万一您反悔了，可就褶子了！我还是早点将大钟收入囊中，如此才能心安啊！”

女佘陛下忽然有些无语。

这时，云乞幽缓缓的道：“敢问陛下，刚才你说在见到小川后，就确定小川是大钟的有缘人，不知陛下此话何来？”

女佘陛下没有回答，而是从袖中掏出了一幅画轴，递给云乞幽。

云乞幽接过，狐疑的道：“陛下，这是？”

女佘陛下道：“云仙子，你打开一观就明白了。”

云乞幽轻轻的摊开那卷画轴。

画轴很奇怪，一打开，一股纯净的灵力便扑面而来。

可见此画轴上必定被修真高人，布下了玄妙的禁制。

随着画轴的打开，云乞幽的表情忽然变的十分的精彩，忍不住啊的一声叫了出来。

能让云乞幽失声失态的事情不多，正在与大钟搏斗的叶小川，听到叫声，放弃了大钟，走到了云乞幽的身边。

道：“小幽，怎么了？

不就是一幅画吗，你怎么像看到鬼似得？”

云乞幽不答，将画轴缓缓的伸到了叶小川的面前。

  叶小川一看，也失声叫了一声：“真见鬼了！”

可以看的出，这幅画就是在这座钟楼画的，那口东皇太钟就挂在钟楼之中，除此之外，画中还有一男一女两个年轻人。

那个男的，长的与叶小川至少有七成相似，猥琐的笑容，勾人的桃花眼，眉宇，眼神，五官，轮廓，都极为相似。

画中的少年，头上戴着一个乌漆嘛黑头箍，此刻叶小川头上戴着一个头箍，只是款式有些不一样罢了。

如果说，叶小川与画中男子没有什么关系的话，谁都不会相信的。

画中的“叶小川”很狼狈，因为他的耳朵被画中的那个美丽漂亮的少女揪着，他正在做求饶状。

那个少女明显是一个开朗的小姑娘，大眼珠子，圆脸儿，一身粉红衣裳，胸前挂着一个圆形装饰，像是道家的八卦盘，她正一脸凶恶状，拧着“叶小川”的耳朵。

叶小川觉得这个挂盘有点眼熟，但一时间又想不起在哪见过。

他愕然道：“这……这……这个男人，似乎就是我在混沌钟里看到的那个男人，和我长的很像，只是我比他帅了一点，气质比他好了一点而已！陛下，你怎么会有我的画像啊？

还有，这个大眼珠子美女是谁啊？”

女佘陛下道：“这幅画，是距今大约一万年前，我天女国先祖，在木神陵寝之中得到的，画中的这对少男少女，正是木神与天凤的一对儿女，男的叫木小山，山峦的山，女的叫木小珊，珊瑚的珊。”

 