    苏晚璃听到日思夜念的声音从手机听筒里传出来，她抬眸看着景然拿在掌心里的手机，装满诧异失措的大眼睛试图找到祁慕尘的声音来源。

    可景然将手机镜头画面一转，苏晚璃只能看到手机背面对着自己。

    慕尘，是你吗？

    是你的声音对吗？

    苏晚璃倏然起身，想走过去看个究竟，可刚迈开脚步景然就一把紧握住她的手腕，将她拉到他的跟前。

    他转过苏晚璃的身子，让她的背后紧贴在他的胸怀里，并用手掌紧紧地扼住苏晚璃的下巴，迫使她看着正前方的手机屏幕。

    苏晚璃惶恐不已的想摆脱景然的牵制，但她的翦瞳里却在刹那间闯入了祁慕尘的脸。

    “慕尘……”

    “阿璃！”祁慕尘的声音再次清晰可闻的滑入耳畔。

    苏晚璃看着视频中满目焦炙，神情忐忑的男人，眼角不由地开始发烧。

    她知道祁慕尘为什么会是这样几乎要发狂的模样，她想挣脱景然的手，不想让祁慕尘看到她被景然折磨欺负的样子。

    景然看穿苏晚璃的想法，他完全不给她这样的机会，反而更用力的捏紧苏晚璃的下颌，要她的脸直视着摄像头。

    祁慕尘感觉自己的心似乎被撕成了两瓣。

    他更震惊的是苏晚璃的那一头长发居然变成了短发。

    她原本白里透红的脸，现在却只剩下憔悴的苍白，见不到一丝的红润。

    看到她还在试图挣扎，那么努力想要摆脱景然控制的无力模样，祁慕尘破碎的心上好似被撒了一把盐。

    他疼得无法用言语来形容此刻的心情。

    她就在他的眼前受苦，可是他却只能这样眼睁睁的看着她被另一个男人折磨。

    阿璃。

    祁慕尘紧握的手指指尖深深的刺痛掌心，那双桃花眼早已染得猩红。

    看到镜头里红着眼落泪了的祁慕尘，苏晚璃的心何尝不痛，她强忍住身心俱痛，故作平静的安慰。

    “慕尘，不要为我担心，我没事，我真的没事。”

    “阿璃，我很快就会把你从这个疯子手里救出来，你一定要等我。”

    “我会等你的慕尘，我相信你一定会带我回家……呃。”

    苏晚璃话语的尾音还没落下，纤细的脖颈被景然的手掌掐住。

    “景然！”祁慕尘双眼红透，眸子里也泛着一阵湿\润水雾，他菲薄的唇紧抿，“别再碰我老婆，欺负一个女人算什么！”

    景然笑意盎然的看着视频里快要气疯了的祁慕尘，低头将脸凑到苏晚璃的脸颊旁，暧昧亲昵的靠近，“这个女人算是普通女人吗？她可是你祁慕尘最爱的女人。”

    “景然！你给我离阿璃远点！别碰她你听到了没！”

    眼看着景然这般贴近苏晚璃的画面，祁慕尘实在无法冷静自持，他控制不住的抡起拳头砸在面前的桌子上，玻璃桌瞬间砸出一道裂缝，跟着“哗啦啦”的碎裂。

    “慕尘！”苏晚璃心跳一陡，这声音听得她整个人的神经线都好像被拉紧了。

    “呵。”景然低低的笑出声，“这就生气成这样吗？好戏还在后面呢。”

    景然说完就当着祁慕尘的面，将唇瓣靠近苏晚璃的脸颊。

    苏晚璃使尽全力想去避开，但她有整整一天没有进食过什么，加上景然的各种折磨，她的力气根本无法和景然抗衡。

    “滚开！”

    苏晚璃嘶吼，景然却是不容她逃避的摁住她的脑袋，最终还是得逞的将唇瓣落在了苏晚璃的脸上。

    好像有无数利剑穿过心房，祁慕尘情绪崩溃。

    因为挣扎，苏晚璃的一头短发，凌乱的遮住她的小脸，但即便如此，祁慕尘还是能够清楚的看到他心爱的她哭了。

    “祁慕尘，很难受是吗？不想慕千璃受罪，就马上把祁氏集团的所有股份全都转让到我的名下，然后向外界宣布，你们祁式集团破产。”

    景然提出这样的要求，他的眼里充斥着强烈的侵略性和攻击性。

    苏晚璃猛地抬起被泪水沾湿的脸，目光坚定，“慕尘，不要听他的，就算你全都满足他的要求，他也不会放过我的，什么都不要给他，他就是个疯子！”

    祁慕尘看到苏晚璃憔悴不堪的脸，心疼得连呼吸都难受。

    可即便景然会不守信用，他现在也必将满足景然的所有要求。

    只要有一丝丝对她好的希望，他都不可能会去错过。

    “景然，只要你不再碰阿璃，我什么都答应你，就算你要我的命，我也给你！”祁慕尘给出这样的回答。

    景然万分满意的勾起唇角。

    苏晚璃却是拼命摇头，“不，慕尘，不要答应他！听我的，什么都不要答应他，他根本就不会放过我，如果你把你的命交到他手中，那我活着还有什么意思？”

    “阿璃！”

    苏晚璃的话音落下，景然的脸色就沉了下来。

    “慕千璃，你好像又在逼我了。”他阴冷的声音在苏晚璃的耳旁闪烁。

    他倏然间将苏晚璃推向大床，苏晚璃猝不及防的跌倒在地，吃痛的闷哼了一声。

    “阿璃！”

    看到镜头里无力摔倒的苏晚璃，祁慕尘感觉自己好像也被重重打击了似的，钝痛袭来。

    景然拿着正在视频通话中的手机，走到苏晚璃的跟前，一把将她拉起。

    “景然！我马上就叫人去办理股权转让的事，你别再伤害阿璃！你听到没有！”祁慕尘怒吼，湿红的眼，目眦欲裂那般，实在无法承受眼前所看到的画面。

    他怎么忍心，看着她被景然这样折磨！

    景然听到祁慕尘在电话里的嘶吼声，他含笑对上祁慕尘那双被水雾染红的眼，“你最好不是在敷衍我，否则……”

    景然意味深长的说着顿了一下，用力地将苏晚璃往怀中拉。

    然而就在这一瞬，苏晚璃倏地抬起泪眼，眼里再度有了强势的锋芒，直逼景然的眼。

    景然被苏晚璃此刻的眼神给看得怔愣了一下，也就是这个时候，苏晚璃趁机推开了他，跟着拿起一直握在手心里的一个发卡放到手腕上。

    景然和在视频中看到这一幕的祁慕尘，心跳同时怔忡了一下。

    “阿璃！你做什么！”祁慕尘急疯了，这一秒种他的心好像被悬吊在万丈深渊上，“阿璃，你不要冲动！”

    相比祁慕尘的慌乱，景然看上去淡定几分，但实际上他亦是心慌，“慕千璃，你想干什么？”

    苏晚璃轻轻扯了一下粉唇，淡雅憔悴的脸上浮现一抹凄美的冷笑，“景然，我不会再给你机会威胁我身边的人。”

