    邓布利多离开后，庞弗雷夫人赶快到门边把门锁上。

    　　她甚至用魔法变出了各种锁头……上到下，左到右，绕着门框整整一圈，密密麻麻的锁好

    　　——看上去几乎所有国家，东西方，古代现代，从麻瓜到魔法界几乎世界上存在的锁这上面都应有尽有。

    　　她自己愤怒地嘟囔了一会，又转身查看麦格芬身体状况，又把他的魔杖从手中没收了。

    　　最后嘱咐他好好休息之后，庞弗雷夫人又回到自己的办公室去了。

    　　这下房间中完完全全只剩下麦格芬·阿尔伯特一人了。

    　　他丝毫没有睡意，毕竟一个星期以来他变成蛇在魔法的效果下已经睡够了……而且【血咒】的影响并不会导致他身体虚弱，反而是某种方面诡异的增强了他的体力，魔力，以及魔法天赋。

    　　以及经过那么长时间的【血咒】变身……使得麦格芬心中有了不详的感觉。

    　　——【血咒】侵蚀度不会大幅增长吧！

    　　他整了整枕头，将自己身体仰好调到一个合适舒适的位置，然后哈了哈手，又搓了搓，最后还甩了甩……

    　　像是要把‘非酋’气息驱离，而喜迎‘欧皇’之气。

    　　这个仪式是麦格芬前世小到刮个刮刮乐，大到手机游戏SSS抽卡……都是秉承着这种虔诚信仰来进行的。

    　　——不过，他心中明白实际上就和抽卡一样，欧皇始终是欧皇，只有非酋才……你懂的！

    　　实际上系统上的信息早已出现固定不变了，……【血咒】对于自己的侵蚀也早已完成了，他这不过是自我欺骗，安慰自己罢了。

    　　而且……不仅仅是因为【血咒】，还有自己经过魔法石那次激发魔力爆发之后，麦格芬冥冥的感觉自己好像有了一丝不一样，只是庞弗雷夫人吧自己的魔杖没收，导致不能施法实验，只能从系统中的确认了。

    　　麦格芬闭住眼将脑海中羊皮卷系统慢慢拉开。

    　　……

    　　【名称：伟大巫师培养系统NO234】

    　　【任务：幽灵教授是如何炼成的、炼金术的炼金书、斯内普的小心思，赫奇帕奇学院传说事件，死敌系列之三奇洛必须死，寻求破解血咒的方法，梅林的金色传说，第一学期结算……】

    　　【技能：荧光闪烁、大脑封闭术、开锁咒、悬浮咒、修复如初、变形咒、鼻涕咒、石化咒、通用解咒、舞蹈咒、常用恶咒、锁腿咒、火焰熊熊、飞鸟群群、恢复活力夺魂咒古代魔法，点石成金，倒挂金钟，金钟落地……】

    　　【课程：魔咒课二级、魔药课一级、变形课二级、魔法史二级、草药课二级、天文学二级、黑魔法防御五级、魔法理论高级、飞行课】

    　　【天赋栏：魔力爆发→成为被动技能、魔力回流、蛇佬腔【MAX】、血咒变身【MAX】、炼金术之心……】

    　　【状态：血咒】

    　　【血咒影响：当进入10%的进度之后，被诅咒者就可以掌握蛇形态和人形态下来回变换】

    　　到了25%，被诅咒者将会在人形态下，掌握蛇佬腔。

    　　进入50%之后，这个时候诅咒已经开始跨越界限，被诅咒者将开始渐渐往着蛇形态转变。比如某些记忆消失不见，某些人类的感觉逐渐被蛇的感觉取代，并且在这之后伴随着每次变身，被诅咒者诅咒侵蚀越发加快，直到其变为一个真正的野兽。

    　　——可用1点天赋点取消1%的进度，倒是在【血咒】侵蚀进度达到50%以后，必须是两点天赋点才能取消1%侵蚀进度，而且每过10%的侵蚀进度，就要增加一点天赋点才能取消1%的侵蚀进度。

    　　——每一次变身，【血咒】都如蚀骨的毒药病毒一般，侵蚀度会不断增加，当然随着年龄的增长，侵蚀度也会缓慢增长。

    　　——直到一切不可挽回。

    　　【注：234号宿主还在被密切关注中】

    　　天赋点：12点

    　　果然……

    　　如麦格芬先前所料，【血咒】的侵蚀进度大幅提升，甚至可以说是他自己差点就这样变成一条蛇，恢复不过来，幸亏哈利，邓布利多他们好像是靠着独角兽的血和角把自己救回来了，不然的话……

    　　“MD！总有一天，要弄死伏地魔这个龟孙！……”麦格芬愤恨的想着。

    　　不过也有好消息，通过面板上显示——麦格芬了解到魔法石将【魔力爆发】这个天赋补充完成了，虽然不是那天夜里那种吊炸天的【魔力爆发】主动型天赋。

    　　此天赋现在变成被动天赋【魔力爆发leve1】了，除了可以增加他的魔力增长之外，还可以让他更敏锐的感觉到魔力流动，更容易施展魔法，换句话说就是在一定程度上增加了他的魔法天赋，是那个夜晚当中启动魔法石版本的【魔力爆发】低配版，像极了前世那种手机游戏出个体验任务让你偶尔体验一把人民币玩家的乐趣。

    　　——这告诉你了一个世界上颠扑不破的真理

    　　——不充……你怎么能够变强呢？

    　　而且系统面板上的技能进度得到大幅度提升，特别是跟【恶咒】【毒咒】【夺魂咒】之类黑魔法有关的魔咒，古代魔法还有【黑魔法防御课程】这门课，以及一些黑暗生物的知识。

    　　也不知道是那次进入那种状态所带来的的感受引起的，还是完成了那个【奇洛必须死任务】的所得到奖励）。

    　　……或者两者的原因都有吧！

    　　并没有一股脑灌入其中，而是要麦格芬以后不断回忆和练习，学习巩固才能真正掌握，如果用一些天赋点加快学习，这些技能经验就真正的被他白嫖到了。

    　　不过那十二点天赋点麦格芬现在还是打算留着存下来，为了防止【血咒】的侵蚀度哪天快速增加。

    　　说道天赋点，系统上哪个任务居然完成了，居然又让他白嫖了十二点天赋点。

    　　麦格芬接着往下看起来面板上关于系统对于任务的描述。

    　　“让我康康………刚刚完成和最新出现的一共有九个任务吗？”

    　　第一个是【寻求破解血咒的方法】，这个不用管，完成了才有鬼！

    　　【炼金术的炼金书】

    　　“咦！？这个怎么完成了？“

    　　麦格芬他因为伏地魔，血咒……一些乱七八糟的事情，根本没有好好探索查看，只是在制作火箭飞天扫帚的时候勉强翻看了一番，可是那个时候这任务根本没有完成的一点迹象！

    　　【奇洛必须死——死敌任务之三】

    　　——这个略过，已经知道了……白嫖了那么多黑魔法以及相关的防御课程的知识经验，爽吖！

    　　【斯内普的小心思】

    　　“哈？怎么完成的是这个任务，怪不得觉得醒来之后，哈利和斯内普之间……”

    　　“——啊？！我的乖乖！，现在仔细想想……那个时候麦格教授，庞弗雷夫人看他们两个的眼神十分也不对劲……”

    　　——有瓜吃，有大瓜吃！

    　　麦格芬顿时兴奋起来，他开始仔细重新查看起来这个任务到底是怎么描述的：

    　　【——莉莉在哪里？】

    　　【内容：1斯内普的新药喂给哈利喝下2让斯内普亲眼看见哈利变身后的样子，从哈利身上再次看到其母亲莉莉的影子3得到斯内普的承认】

    　　【注：斯内普自从十一年前以来，就有个小心思——希望在哈利身上多多看到他母亲莉莉的影子，可惜的是自从来到这个学校之后，从哈利身上看到的满是他那个讨厌鬼父亲詹姆·波特的影子，于是——斯内普经过提取南美吸血鬼血液，以及一些极为特殊的草药，深海某种鱼类的材料研制了一款新的魔药，没有什么特殊的功效——只不过可以将哈利·波特变成一个女孩子！！】

    　　恩恩///——原来是这样！

    　　小老哥，小老弟啊！……

    　　这种八卦窥屏的爽感，让麦格芬欲罢不能沉浸其中，好长一段时间不断都在回味。

    　　他脑袋里的小马达疯狂运转，

    　　……各种耿美，变身，都市，奇幻类型的故事……八百回的恩爱情仇，新老套路轮回上阵。

    　　一个字：

    　　爽！真爽！爽极了！

    　　【血咒】侵蚀度快速进展所带来的压抑感，在麦格芬心中消失不见。

    　　不知过了多久，麦格芬他才终于清醒过来，将这个有毒的任务赶快略过，赶紧开始重新查看还未看完的其他任务。

    　　【幽灵教授是如何炼成的】

    　　——该任务完成需要得到宾斯教授的认可，拿出三个与魔法史有关的问题问倒他，还有就是从教授口中探寻关于四巨头的八卦！

    　　【赫奇帕奇学院传说事件】

    　　——这个任务的需要进入赫奇帕奇公共休息室中，询问出赫奇帕奇的传说是什么，还有就是得到斯普劳特的认可。

    　　这两个任务……看上去也并不难，麦格芬想不明白当初自己怎么略过去没有完成的。一会抽空看看能不能完成，或者求助一下赫敏，哈利他们……毕竟现在自己更需要天赋点，用来降低【血咒】侵蚀度。

    　　他接着又看下去新出现的三个任务：

    　　【梅林的金色传说】、【整死伏地魔——死敌任务最终系列】、【第一学期结算】

    　　【梅林的金色传说】是让麦格芬他制作魔法石，并且系统十分贴心的提示——《炼金术的炼金书》这个时候已经能够查看魔法石的配方了。

    　　】则是将整个学期当中取得成就

    　　这些东西综合结算，就会化作任务奖励。

    　　看完这个任务，麦格芬口水流的止不住了。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

