    “你有什么话想说吗？”

    望着身后所存在的特洛，罗德简单的问道。

    就在罗德进入时空之门后，随着一阵强烈的法力波动，等到他再次反应过来时，便已经出现在了另外一处位置，周围的环境，与先前所处的死亡荒陵，有着明显的不同，唯一有些相似的，便是天空中永不消散的黑暗天幕。

    出现在罗德视线当中的，无论是笼罩着周围土地的黑暗天幕，还是周围高大阴森的建筑，又或是罗德感知当中，不远处所存在的特殊事物，都让罗德意识到，自己已经来到了史蒂芬口中的死亡之城。

    来到此地后，由于距离的关系，罗德原本的精神印记一下便沉寂下去，任凭罗德如何尝试，也无法通过精神印记的存在，朝手下的亡灵生物下达任何命令。

    罗德所控制的鬼龙，在精神印记的联系中断之前，依旧执行着罗德的命令，朝着死亡之城的方向飞行，只不过或许要在一段时间之后，才会随后来到死亡之城。

    由于事先便预料到了这种情况的出现，对于鬼龙的存在，罗德并没有感到过于担心。在罗德看来，哪怕鬼龙一路飞行至此，也不会遇到太多的威胁。

    虽说比起迪雅境内，那些最为强大的生物而言，鬼龙的实力，与其有着极为明显的差距，但除了那些生物外，也没有多少生物，能够胜过此时的鬼龙。

    在这种情况之下，为了完成史蒂芬所交代的任务，罗德原本的打算，便是着手于熟悉死亡之城的环境，之后再想办法与山德鲁产生联系。

    让罗德所没想到的是，当自己通过这漆黑的时空之门后，时空之门并没有任何闭合的迹象，反而没过多久，特洛的身影，同样穿过时空之门，出现在了自己的后方。

    也正是在这种情况下，罗德朝着一旁的特洛，提出了自身的疑问。

    在罗德看来，将自己引荐给史蒂芬之后，特洛的任务显然已经完成，接下来他不管做出什么选择，或许都与自己无关。

    按照罗德所观察到的情况，特洛处在原本的阴风之城时，似乎同样在完成史蒂芬所交待的任务，在自己通过时空之门来到死亡之城后，特洛也应该返回阴风之城才是。

    注意到特洛的出现后，罗德已然意识到，他跟在自己后面，进入到时空之门的原因，显然与自己有关，极有可能是史蒂芬给了他什么新的任务。

    听到罗德所提出的疑问后，特洛神情不变，回答道：

    “按照史蒂芬大人的命令，我会将你介绍给死亡之城的城主，之后的任务，便需要你自己完成。除此之外，史蒂芬大人还让我把这个交给你。”

    说着，特洛上前，将手中所握的一件物品递出，罗德伸手接过。

    朝着手中所持的物品望去，罗德注意到，这应该是一张魔法卷轴，只不过被卷了起来，并经由一种特殊的丝线固定。

    哪怕只是将这张被卷起的魔法卷轴握在手中，罗德也能感受到一股浓烈的死亡能量。

    将用于固定的丝线解开，并且把整张卷轴打开后，望着卷轴之上所记载的魔法，罗德不由得陷入了沉默。

    曾经所学的知识，让罗德一眼就辨认出，这张魔法卷轴当中所记载的法术，正是四阶的时空之门，只不过已经受到了死亡能量的严重侵蚀。

    魔法卷轴上所存在的种种异常，让罗德意识到，这张魔法卷轴应该同样是由史蒂芬亲自制作。

    如果不出罗德所料的话，这张时空之门魔法卷轴，所对应的地点，正是史蒂芬所处的死亡荒陵。

    此时，特洛所说的话语，也证实了罗德心中的想法。

    “这张魔法卷轴，与此前我所拥有的效果一致，能够让你避开死亡荒陵外围的亡灵生物，直接进入中心位置。当你完成了任务之后，便通过这张魔法卷轴，回去见史蒂芬大人吧。”

    特洛所说的话语，虽说解开了罗德心中，有关这张魔法卷轴的疑问，但在此时，罗德的注意，也从手中的这张魔法卷轴，转移到了其他的事物之上。

    比起手中的魔法卷轴，更让罗德感到在意的，还是他一旁的特洛。

    罗德注意到，特洛原本的手中，似乎并不仅仅有交予自己的魔法卷轴这一件事物。

    通过自身的观察，罗德发现，特洛在通过时空之门后，并没有开启空间戒指，从中取出任何的事物，而是直接将这份特殊的魔法卷轴交到自己手中。

    在常人眼中，特洛的这一行为，或许显得并不重要，同时也无法对罗德带来任何影响，但罗德却能从中发现一些异常。

    在罗德看来，自己手中的这份魔法卷轴，显然是自己进入时空之门后，史蒂芬交予特洛，并且让特洛带给自己的。

    由于仅仅只需要穿过时空之门，便能够赶上罗德，特洛自然不需要将这张魔法卷轴收入空间戒指当中。

    让罗德感到在意的，并不是自己手中的这份卷轴，而是在原先的过程当中，存在于特洛手中的另外一件事物。

    罗德注意到，就在特洛同样通过时空之门，来到了死亡之城后，他虽然没有从空间戒指当中，取出任何的事物，但却将除卷轴外的另一件事物，收入了空间戒指当中。

    而这一点，正是此时的罗德所在意的。显然，史蒂芬除了魔法卷轴外，还将另一件罗德所不知道的事物，也交到了特洛手中。

    哪怕靠着罗德所具有的感知，也仅仅只能够察觉到，特洛在穿过时空之门后，将一件特殊的事物，收入了空间戒指当中，而无法得知这件特殊的物品究竟是什么，又或是有着什么样的效果。

    让罗德感到在意的，除了这件物品本身可能具有的效果外，还有这件物品所代表的意义。

    在罗德看来，巫妖史蒂芬会选择在自己离去之后，才将这些物品交给特洛，并且让特洛将魔法卷轴转交到自己手中，显然有着特殊的含义。