    欧阳玄清没再废话，继续攻击，玄天云的一双手不断的扣动两把左轮的扳机，子弹如同雨水般对着剩下的几个会长洒落下来。

    其实欧阳玄清本来不需要这么麻烦的，直接跟叶修把这几个二货丢进人堆里，然后集火就行了，但他就喜欢欺负人，尤其是像这几个公会的会长，以前他们仗着人多老是牛的不行，，现在终于逮住机会报仇雪恨了。

    不过远处的某话痨看到昧光那骚操作后又开始了。

    哈哈，来了啊！都来了啊！咦，有新人呢？召唤师啊？我靠，你这哪找来的坑爹的召唤师，这什么乱七八糟的？哎呀，他跳起来撞树了俟！看到没有看到没有？你的那个召唤师撞树了，这人会不会玩啊？”黄少天一边砍人一边喋喋不休。

    这时的欧阳玄清和叶修才注意到那个昧光。

    这不看不知道，一看吓一跳，能写出两万多字副本攻略的人，这操作，怎么说呢，一言难尽啊。

    此时包子入侵跑了过来，介绍道：“老大们，这是我在井底认识的一兄弟。”

    欧阳玄清本想去打个招呼，但这昧光属实菜的抠脚，看他的操作，估计现在打字都困难，真不知道那两万多字是怎么打出来的。

    索性欧阳玄清和叶修也不管他了，看着都心累，还是继续跟这帮二货公会会长玩比较顺眼一点。

    君莫笑打着打着，突然一个飞枪倒飞了出去，却是闪到了风梳烟沐背后一个踏射踩翻了正绕向她背后的一人。

    苏沐橙的风梳烟沐此时半转了身，却是一个反坦克炮轰向了君莫笑原本攻击的对象。两人瞬间交换了一下攻击目标，却丝毫不见攻势的中断。

    “哎哟我去，你怎么跑了？我靠，混账你，重色轻友！”黄少天又开始说个不停。

    欧阳玄清也知道叶修不打算陪这帮人继续玩下去了，先是一个冷却好的膝击把孤饮顶到圈子里，然后对着剩下的四个公会会长射击，把他们往圈子那边逼过去。

    这时叶修也说道：“把人全轰过来！”

    唐柔、乔一帆也是听从叶修指示，各去追击对手朝圈子中间轰。大公会这十八人本是个包围圈的，从苏沐橙这些人到了之后这包围圈早就散了，到处是缺口。此时配合也是完全没有，完全是各自为战。有些人早发现虽人多却肯定不敌，开始萌生退意。叶修早看出这一点，这才提醒了大家一声。

    他这边原本的五个对手全部留给了黄少天，他的君莫笑飞帮苏沐橙挡了一下后，立刻往包子入侵那边的方向援手。

    其他几处。黄少天和唐柔都是顺利把身边的对手给击飞到了圈子当中。苏沐橙和乔一帆却是因为角色的攻击方式限制，做这种吹飞攻击不如剑客和战斗法师强力，效率上差了一些。但不管怎么说，两人那都是职业水准比唐柔还要强上许多，虽然多费了一翻周折，最终也是把身边对手全都清理进了圈。

    而欧阳玄清的玄天云，就专门盯着那几个会长，只要技能冷却时间一到，就一脚把他们踹进去。

    “8点钟方向，大家一起冲啊！”陈夜辉虽然性格差点，但脑子还是有的，一眼看出包子入侵这方向是个薄弱环节。

    “哎呀妹子好盛猛啊！厉害厉害！那个鬼剑，开个……啊，已经开了？哎哟不错啊！很有眼力劲，有前途有前途……”黄少天一边继续堞喋不休一边也是剑光霍霍，那头顶上不断涌出的文字泡在这些人看来简直像是噩梦一样，说一句话砍一个人。

    这个时候谁也顾不上别的，先保命才是首选。

    但欧阳玄清却一直没有停止攻击，冷却时间过后，用膝击把最后一个烟雨楼的路人乙会长给踹了进去。

    这下，原本包围玄天云的一伙人现在全掉进了自己设计的包围圈里。

    “轰”

    寒烟柔用落花掌轰翻了一片人，一道人影却是利用这次轰出的棒隙闪了进去。刀锋一划，冰霜从刀刃上落下，蓝白色的鬼阵凝结而成，乔一帆的一寸灰乘这空当冲入敌群的正中丢下了一个冰阵。孤饮等人急着要施展攻击想要打断，结果最终所有攻击都是慢了分毫，一寸灰吟唱结束丢出冰阵后一个滚身翻开，刚刚好避过了所有人的攻击。

    一道激光炮射出，对着人群又是一次被残酷地撕裂。另一边叶修的君莫笑也是一个霸道的落花掌轰开一道缺口。包子入侵快速地闪出，猥琐地一把抛沙甩出去。立时就把乱跑的两个玩家给致盲了。欧阳玄清的玄天云则是继续火力输出，他的角色基本上所有装备都有加攻速的词条，导致现在玄天云的换弹速度在这个等级不是一般的快。

    没过一会，整个圈子里的人就不剩多少了。

    “哎，真可惜，就剩下几个了！”黄少天叹气道。

    “不愧是老大！”包子入侵说道。

    生命耗干的那一刻，围剿玄天云疑惑的所有人都是脸色阴沉。

    毕竟六大公会前前后后派出去这么多人，最后弄出个团灭的结局，这实在是太丢脸了。

    团灭，这个字眼深深地把六位会长给伤害了。

    而收割完这一波的欧阳玄清等人，也不再继续停留，而是继续朝一线峡谷副本方向奔袭。

    “跟着我。”叶修的君莫笑走在了最前。

    “这是要去哪？”苏沐橙问道。

    “对方肯定还有人过来。起初他们不知道你们的去向，但是从你们出现在这里的一刻。流离之地、主城方向还有哈德村庄那边的原本追杀你们的人，都会朝着空知林这边过来。”叶修说着。

    “而且他们这波差不多已经算是赚了，我们的练级效率已经降低了不少。”欧阳玄清也是点头道。

    “没错，现在看起来各大公会的精英高手都在追杀我们。而且每家公会里少说也有两三支精英队是在继续副本冲级。而我们呢？在和这些人的消耗过程中，虽然击败了他们，但是我们的时间却全被浪费了。对于他们这些大公会来说，这些角色就算杀废了也不怕，他们有得是人手多得是账号，这些号就当废号来用也不怕。但我们可废不起。”叶修补充说道。

    “所以我们现在要继续刷本，只有做到这一点才算是真正击破他们的计划。”欧阳玄清接过叶修的话。

    “你提醒我了，你们去一线峡谷，我还跟着你们干毛啊。”黄少天跳起来了。

    “鬼知道你还跟着干嘛，工具人，都打完了你还不下？”欧阳玄清也是对黄少天说道。

    “靠靠靠靠！明天晚上上ＱＱ啊！到时联系你，直接竟技场见，我用夜雨声烦领教一下你的散人，还有你，小朋友。”黄少天说道。

    “没空，谢谢，再见。”欧阳玄清回答。

    “各位，你们玩吧！我要先下了。”，黄少天看到欧阳玄清他们这么无情的拒绝自己，也不自讨没趣，朝其他人打了一声招呼后，流木直接就下线了。

    “我也下了，还要训练呢。”苏沐橙这时也说道。

    “那好吧，一线峡谷，出发。”叶修招呼了一声。

