    “惊天吊射！苏陌补时破门，绝杀曼城！”

    “落后6分，曼城几乎退出冠军争夺。”

    “超级苏两射一传，一人撼一城！”

    在狼队与曼城比赛结束的第二天，各大媒体报纸便连篇累牍的报道了这场比赛，一时间苏陌的名字又出现在频频的出现在各大媒体上。

    更是有媒体指出，苏陌的惊天吊射破门，已经锁定了今年的普斯卡什奖，在足坛也将留下一个神奇瞬间。

    但更为重要的是，通过这场比赛，狼队把对曼城的领先优势扩大到了6分，可以说已经把争冠的主动权牢牢的握在了手中，形势大好！

    目前在英超联赛积分榜上，狼队依然是第一名，目前以27胜3平3负的战绩，积84分。

    第二名则变成了利物浦，本轮比赛他们轻松取胜，目前以25胜5平3负的积80分。

    曼城则掉到了第三的位置上，积78分，落后榜首6分。

    在联赛仅剩下5轮的情况下，指望雄居榜首一整个赛季的狼队连续犯错，可能性是很小的。

    不过狼队在联赛第36轮要遇到切尔西，如果这场比赛输掉的话，那么联赛冠军的归属就还有悬念。

    不过换句话说，只要狼队确保在接下来的四轮联赛中保持全胜，那么他们在踢利物浦之前，就可以提前一轮获得联赛冠军了。

    踢完曼城之后，狼队将迎来一个星期的休整时间，他们下一轮的对手是伯恩利。

    踢曼城的这场比赛球员们消耗很大，不过在联赛冠军的争夺形势如此焦灼的情况下，球员们也不敢松懈，第二天继续留在球队训练。

    “嘿，苏，昨天晚上坐在前排为你欢呼的大婶，是你什么人？”

    特林康一边做着拉伸训练，一边调侃的问向苏陌。

    “弗朗西斯科，你什么时候这么八卦起来了？”

    苏陌白了他一眼，懒得理他。

    “嘿嘿，我猜她是你未来丈母娘吧？”

    特林康又不是不认识玛雅心里早就猜到了。

    “知道还问。”

    “可以呀苏，这么快都得到丈母娘的认可了，发展神速啊。”

    特林康坏笑道，一副不怀好意的表情。

    “弗朗西斯科，你到底想说什么？”

    苏陌被这家伙的话唠属性给烦到了，有点不耐烦的说道。

    “咳咳，我想问的是……你到底上垒了没有？”

    “你这货，整天就知道问这些无聊的问题！”

    苏陌握了握拳头，作势要给特林康敲打几下。

    哪知特林康早有准备，一个激灵就跳到了几米开外。

    经过一个赛季的相处下来，虽说平时还是会经常互损，但是更像是“相爱相杀”，两人早已经结下了深厚的友谊。

    “苏，说真的，你说这个赛季结束之后，我们还能做队友吗？”

    “不知道。”

    最近有不少人问苏陌下个赛季的去向，包括朱莉、玛雅，还有不少队友，对此苏陌统一的回答都是，不知道。

    “如果你去巴萨的话，那我们就又是队友了。”

    “嗯？”

    苏陌听到这句话忽然抬头，一直以来他都忘记了一件事情，特林康是从巴萨被租借到狼队的，等到租借期结束，他还是可以再回到巴萨罗那的。

    特林康在这个赛季出场了28场比赛，其中22轮首发，6场替补，贡献了12粒进球5个助攻，表现相当不错。

    不过巴萨在名宿哈维回归之后，队内小将异军突起，重建的速度相当之快，可能不再需要特林康的回归。

    “弗朗西斯科，你想回巴萨吗？”

    苏陌想了一下，忽然问道。

    “嗯……怎么说呢，巴萨有更高的舞台，但是我担心在这样的豪门球队，可能没那么多出场机会。”

    其实这几天特林康也一直在纠结这件事，因为狼队高层已经找他谈过了，并且表达了想把他买断的意愿。

    但是特林康的租借合同里并没有强制买断这一条款，他可以选择留下，也可以选择回到原球队。

    “苏，我还是想跟你在一起踢球，所以才想听听你的意见。”

    特林康难得正经了一会，眼神中也带着一点期待。

    “弗朗西斯科，我现在还不能给你答复，转会的事我还要询问豪尔赫的意见，但是有结果的话，我会第一时间通知你。”

    苏陌没办法给出肯定的回答，因为这其中还存在着诸多变数，不是他一个人能决定的。

    “好吧，有消息一定要通知我。”

    特林康上个赛季在巴萨还只有3球2助攻的数据，这个赛季联赛该没踢完，进球和助攻数就已经是上个赛季的几倍了。

    可以说他数据长得这么快，一方面有苏陌“喂”出来的功劳，另一方面也是他自己真的进步了。

    其实像苏陌这样的队友，谁都想和他一起踢球。

    目前在英超助攻榜上，苏陌已经反超了德布劳内，以15个助攻的数据位列榜首。

    这还只是助攻数据而已，苏陌的直塞、传威胁球等数据也是位居前列。

    有人评价苏陌是踢着边锋的位置，但是把中场和前锋的事情都干了。

    这个赛季，苏陌射手王的位置应该没跑了，甚至可以竞争一下五大联赛射手王。

    目前法甲联赛射手王是姆巴佩，进了20个球，他也还有6场比赛没踢。

    西甲射手榜第一位的则是本泽马，一共进了24个球。

    不过他进球多是因为点球罚得多，刨掉点球的话，他和苏陌还差得远。

    其实苏陌最大的竞争对手还是德甲的莱万多夫斯基，德甲联赛进行到第30轮，波兰人已经进了32个球，比苏陌要多了6个。

    这就是在强队的好处，在强力中场的支持下，莱万多夫斯基只要专心做好门前的事就行。

    不像苏陌又要进球又要组织进攻，防守端的事情也没少做。

    苏陌的球迷们非常想让他去竞争五大联赛射手王的位置，因为这对金球奖的评选将会是一个加分项。

    苏陌倒是也从媒体那里知道了球迷们这个想法不过眼下他的重点都放在帮助球队争夺联赛冠军上，至于什么五大联赛射手王的事，还是顺其自然吧。

