    一份仿神之髓的研究报告，郑逸尘看完之后，微微的点了点头，这玩意放在地球那边，妥妥的就是开启超能力之路的钥匙，放在这里就是走神代之路的钥匙了。

    当然正常情况下是这样的, 只不过在这里的人没有任何想要重新走这个世界的神代之路，毕竟古神和神都完犊子了，充分的证明了这条路走起来并不算太好。

    因此这玩意对他们而言，更大的作用就是开启新的超凡之路，扩展一下未来之路。

    使用这种东西的条件起步为超越者，不是那种天生超越者幼崽, 而是后来修炼有成的超越者。

    天生超越者幼崽也不是不能用，只是小孩子的灵魂和意志没有那么强大, 直接用这个容易出事, 当然若是这0.1%仿神之髓就没有什么问题了，只是卡莎不打算这么浪费一下，那种版本的仿神之髓对她们这边没有太大的用处了。

    至于郑逸尘以后这边的后代……啧，魔女和异界人的后代，能是普通的天生超越者？用起来更不是多大的问题了。

    0.5%仿神之髓，魔女使用了一瓶之后，想要再次使用的话要等半月的时间，时间不定，但不会低于十天，具体看每一名魔女的特殊性，根据卡莎的研究，用过四次之后，就可以使用1%版的了。

    这个版本的仿神之髓用六次，之后就可以使用2%版的，等到适应了这个版本的之后, 就不需要再用这种东西了。

    更不需要使用完整的仿神之髓，因为到那个程度之后, 未来之路已经彻底的扩宽了, 用不用完整的仿神之髓其实都一样。

    要说点区别，也只是初始的下限不同，上限是相同的，完整版的仿神之髓用完之后就相当于是精装房，里面的家具装饰全部齐全，而且质量过硬，里面的装修家具的价值都超过了房子的数倍甚至更多。

    他们现在这种情况就是得到了一個毛坯房的钥匙，内部的装修装饰之类的东西都没有，想要弄成什么样子，都看她们之后去操作了。

    对于魔女而言，毛坯房其实更好一些，精装房未必是她们想要的那种装修风格，家具也未必是她们喜欢的那种类型，

    毛坯房对她们也有很大的便利，毕竟他们不打算真正的走神代之路，所以毛坯房其实更好一些，可塑性高嘛。

    “所以这玩意对我是没有用了？”

    “你都已经用过了，还想要得到什么？”卡莎抱着双臂瞥了郑逸尘一眼，仿神之髓的总体效果是溢出的，附带的附加价值远远超出了最基础的价值, 而他们看重的只是基础的价值。

    多了附带的价值那就会极大的和神代之路接近，至于郑逸尘，则是另外一种情况了，神代之路影响不到他，仿神之髓作用在了他的身上之后，那些附带价值……恩，简单的来说就是这家伙得到了精装房之后，反手将其高价卖了出去。

    并且用高价卖出的钱买了一块宅基地，自己在那边建了一座新的房子。

    房子郑逸尘有了，再用仿神之髓也就给那座房子提升一些附加价值，别的就没有什么用了。

    纯粹浪费。

    “还能这样？”郑逸尘咂了咂舌，也就绝了对仿神之髓的额外想法了，这东西既然对他没什么用了，就放在这里当做是他们这个圈子里的特殊福利资源好了。

    在之后就是重要的人际交流环节了。

    魔药师协会，前魔药师协会副会长罗格老爷子看着到来的郑逸尘，随着身份提升，双方的距离也越来越远了，不过艾米丽倒是和他一直都有联系，这点在罗格看来就挺好的。

    至于对魔女的关系？大陆最近的情况有些微妙来着，战争末期了，热点话题依然是深渊的讨伐方面，还有就是战争时期的那些名人，大陆这边据说不少商会都开始出资拍摄电影电视剧了，都在积极的联系那些战争时期出名的强者。

    剧本方面肯定不能乱写，毕竟当事人都活着呢，几百年之后就算有人翻拍故事也要好好的考虑一下，在地球上的那些古代名人几百年之后肯定是没了，在这个世界里，那些名人强者，几百年之后只要不出意外，肯定还是有的。

    乱编那很容易找麻烦。

    所以现在那些剧本都是要和作为主角的当事人相互交流一下，了解一下实情后进行一些艺术加工，将对应的‘主角’第一视角呈现给广大民众，让人更加了解这些强者在战争时期的出彩表现。

    这些天魔药师协会这边也被不少商会拜访过，都是来找艾米丽，魔药师协会可是香饽饽啊，魔药这种东西和太多职业者的日常息息相关，拍好了一部电视剧或者是电影，附带的商业价值极高。

    艾米丽对此都直接躲在了工房里面，这方面的事情罗格全部给挡下来了，各方面的热度都不低，可魔女这方面的事情一直都风平浪静的，圣堂教会也没有多做多说什么。

    虽然还在大陆这边压制黑暗教会的人造魔女，却没有了最初的那种对着原初魔女喊打喊杀了，因此这条龙即便是和魔女之间有很多不清不楚的关系，此时此刻也没什么影响。

    “康纳哥哥。”艾米丽给郑逸尘倒了一杯水，乖巧的坐了下来，郑逸尘看着面前的少女，数年的时间，少女也长大了，气质也变得成熟了起来。

    郑逸尘笑了笑：“过段时间我准备离开大陆了。”

    “哎？要去深渊？”艾米丽眨了眨双眼，有些疑惑，离开大陆的话，让她想到的就是深渊了。

    “不是，是大陆之外的区域，我准备去海外探索一下。”郑逸尘摇了摇头：“这一次离开，可能会有很长一段时间不回来了。”

    艾米丽点了点头，神色有些失落，不过很快就恢复了过来，现在的她已经不是数年前的女孩了，经历过了太多的事情让她也变得成熟起来，知道有很多事情都不会太过如愿。

    郑逸尘那边有着他的生活，她这边也有着自己要做的事情。

    “所以，这次是来道别的啊，那康纳哥哥你也要多小心点。”想到郑逸尘的能力和实力，郑逸尘说去海外探索，艾米丽也没有劝告什么，郑逸尘会这么说肯定早就做好了相应的准备了。

    强如仿神巨像那样的存在，郑逸尘那边的力量都能将其解决掉，海外探索什么的，艾米丽有的就是感慨，面前的龙时时刻刻都走在所有人的前面。

    郑逸尘笑了笑：“不算道别，只是来说一下，离开又不是联系不上了，我已经测试过了，魔兵网络依然能正常发挥。”

    “无尽风暴都干涉不了魔兵网络吗？制作者可真厉害。”艾米丽闻言有些咂舌，魔法网络现在已经是所有人都习惯的特殊网络了。

    稳定性方面没的说，但随着大家对魔法网络的了解程度加深，很多范围屏蔽的方式也都有了，圣堂网络和黑暗网络受到的影响最大，而魔兵网络却是一直都坚挺到了现在。

    连无尽风暴都可以突破，那真是厉害了。

    制作者可不就是我啊……郑逸尘笑了笑，拿出来了一个盒子：“恭喜你今后就是魔药师协会的正式会长了，这是你的礼物。”

    “？怎么回事？”艾米丽有些愕然的看着郑逸尘，魔药师协会的正式会长？虽然对现在的魔药师协会而言，副会长就算是会长了，可正式会长什么的，她还想要追问一下，可在郑逸尘的示意下，打开了面前的盒子。

    里面放着两样东西，一个是装着淡蓝色液体的小瓶子，一个是显得古朴的徽章，拿起来了这个徽章之后，艾米丽就知道这的确是魔药师协会会长的专属徽章。

    这东西除了一个象征性的意义之外，还是一件在魔药师协会内流传的独特道具，道具上有着独特的调合力量，制作或者是研究魔药的时候，能够使用徽章的力量，得到很大的帮助。

    弱鸡魔药师得到了会长徽章都能有着伪大师的魔药师能力，缺少的就是知识相关的积累了。

    这东西在魔药师协会的记录中被重点提及过，所以感受到了徽章蕴含的力量后，艾米丽就不怀疑这东西的真实性了，只是不解这东西怎么会在郑逸尘的手里。

    “当事人让我交给你的，你的能力已经可以担任魔药师协会的会长了。”

    “……”艾米丽双眼稍稍的睁大了一些，意识到了什么，默默的收起了这个徽章：“我会处理好这件事的。”

    之后是那一瓶淡蓝色的‘魔药’了，这东西给艾米丽一种很奇怪的感觉，碰触到了瓶子的时候，她就感受到了自己发自灵魂的强烈渴望，想要一口将其喝光，这种冲动非常强烈，让她的手掌都有些颤抖。

    艾米丽非常不解的看着郑逸尘，对于这种情况有些难以置信，这绝对不是什么魔药！

    “这东西可以让人有着打破超越者层次的效果，不过使用之后你大概会难受十天半月吧。”郑逸尘简单的说了一下0.5%仿神之髓的效果，艾米丽双眼睁大到了极点。

