    清明市。

    整座城市已经沦陷。

    许多人惊觉不妙，都躲藏在了未被绿光笼罩的地方。

    一些建筑虽然崩塌了，不过尚未造成人员伤亡，在这个全民皆修炼的时代，想要靠普通建筑砸死人，也没那么容易。

    “不要乱。”

    “那些绿光不要碰！”

    “来。”

    “这边。”

    “我们先去躲一躲。”

    清明市内的执法者出现维持秩序。

    “怎么是你们？张威呢？”

    一人忽然问道。

    “队长他……进去了。”

    “？？他疯了，他去绿光里面干什么？那里面太危险了！”

    “呃——队长说，他要去找一个人，一个很重要的人……”

    ……

    而此刻。

    绿光中。

    尽管一道道强大的气息已经浮现。

    张威依旧神色平静。

    他目光在那些强者身上扫过，忽然，他落到某个熟悉的人影身上。

    然后！

    悄无声息的跟上。

    等那人落单的时候，对着那人就是一拳，看他没有还手，又狠狠的几拳下去。

    砰！

    砰！

    “还手啊！”

    “你特么倒是还手啊！”

    张威怒吼，“杀了我，就没人卖你们了！”

    “……”

    那人沉默。

    他早就看到了张威，所以才会故意落单的。

    毕竟……

    他知道张威为何而来。

    “说话啊！”

    张威怒吼。

    “对不起……”

    那人低下头。

    自始至终。

    他都不敢面对张威。

    当年，就是张威将他救下来的，当年，就是张威将他送到总部的，未曾想，再见面，已是生死之敌。

    “这种事情，你们做几次了？”

    “五次。”

    “难怪提升这么快。”

    张威自嘲。

    五次……

    呵呵。

    难怪最低都是五星了。

    那人不敢回答。

    许久。

    张威才问道，“清明市……为什么没人愿意来？”

    “……”

    那人沉默片刻，这才说道，“队长，我知道清明市是你的家，可是，在我们的角度上，这就是个小地方。”

    “真的。”

    “清明市太小了。”

    “这样的城市，几千个。”

    “谁没事盯着一个边缘的十八线城市？！”

    “你瞅瞅这些人。”

    “除了黑衣人主动邀请的人，根本没有人会知道这里！就连我们，也是因为那些黑衣人想要隐瞒信息，才邀请来的……”

    “除了我们……”

    “再也没有人会注意到这里！”

    “这里……”

    “真就只是一个小地方啊。”

    “唯一一些因为特殊因素关注这里的人，被执法者内部直接屏蔽，又被那些二代的家人略微关注一下……”

    [笔趣阁 www.biqugetv.co]“谁还会来？”

    那人低声说完。

    “不可能！”

    张威不敢置信，“怎么会这样……”

    他们这边生生死死的，竟然没有一个人关注！

    这……

    这不是重启大阵吗？！

    这不是千年大阵么？！

    这种超级阵法或者超级机缘，不都是有人注意的吗？就算相关单位的危机推演部门，被执法者屏蔽了……

    其他人呢？

    七星也感应不到？！

    “队长。”

    “不要天真了好不好？”

    “没有人的。”

    “七星又怎样？”

    “他们也要修炼，也有自己的事情要做。”

    “就算感应到危险，没有任何线索，他们怎么可能从数千个十八线城市中，找到清明市，再说了……”

    那人一声叹息，“有很多地方，有着比这里更大的事情！”

    “最南方的一个小城市，七星凶兽现身，一些七星去支援了。”

    “西境的一个小城市，异象出，大地乱，又有一些人去支援了……”

    “东边也是……”

    “相比之下……”

    “清明市的事情，真的是微不足道。”

    “尤其是——”

    “在我们的完美隐瞒下的。”

    “相信我。”

    “队长。”

    “隐瞒数据这件事，我们是专业的。”

    他说的很认真。

    莫名的。

    张威竟感觉有些悲凉。

    依稀记得，当年救下他的时候，自己也说过的话……

    “相信我。”

    “保护百姓，我们是专业的。”

    而现在……

    哈哈哈！

    张威忽然笑了。

    那人看向张威的目光有些怜悯，有些不忍，多年不见，队长的心底还是如此善良，又或者天真？

    人，总要长大的。

    “队长。”

    “不要天真了。”

    “没救的……”

    “跟我们一起吧。”

    他一声叹息，“这种事情，我们做过很多次，不会被发现的。那些人很有经验的，几乎是防住了一切可能出现的漏洞。”

    “可你们终究出现了意外。”

    张威目光冰冷。

    他看得出，重启大阵没有完成！

    “重启大阵就算完成一半，也足够了。”

    “再说。”

    “陆颜……”

    “你在寄希望于她吗？”

    那人忽然笑了，“是的，陆颜是个意外，因为她竟然仅仅送了剑来，所以我们才出现了失误！但是……”

    “那又如何？！”

    “她剑胎也爆了，人又不在，还能如何？！”

    “你还能指望谁？”

    “陆颜？”

    “还是她师父？”

    “我知道，因为陆颜弟弟在这，你以为陆颜师父一定会来？”

    “太天真了。”

    “你可知道她师父什么身份？极北之地出现大难，三十二名六星巅峰横死，两名七星被困，秋书仪是要去拼命的！”

    “你以为……”

    “所有强者都要盯着这一个小城市？”

    “没有人的。”

    “这地方有什么值得注意的？”

    “没有！”

    “队长。”

    “相信我。”

    “有些时候……真的只能靠自己！”

    “所以。”

    “我们一起变强吧。”

    他诚恳的看向张威。

    “……”

    张威沉默，再次抬起头，他声音已经沙哑，“这里……没救了？”

    “是的。”

    那人叹息，“从这里离开，我们会掩盖一切，最终，清明市会变成一个意外启动的大阵下覆灭的城市。”

    是的。

    没有机缘。

    没有执法者。

    有些事情，会被悄无声息的掩盖……

    人们关注的，只有黑衣人、只有重启大阵，只有被破坏的阵法，以及在阵法中死亡的百姓……

    “我要怎么做？”

    张威神色有些挣扎。

    那人却微微有些欣喜，当年他就是这样臣服的，什么见鬼的使命，什么责任，都不如自身的实力重要！

    “跟着我吧。”

    那人说道。

    “好。”

    张威神色仍旧有些茫然。

    显然。

    他还没有适应该做什么。

    “走。”

    “我们先去寻找机缘。”

    那人欣喜。

    这些年。

    他虽然做尽坏事，可是最亏欠的，永远是那个在绝境中，生死之地，将自己救出来的队长……

    这是他的心结！

    现在么……

    终于将队长拉进来了！

    “队长。”

    “以后我带着你……”

    他有些兴奋。

    忽然。

    噗呲！

    胸口一痛。

    他猛然回头，身后，刚刚跟上自己的张威，竟拿出武器捅了进来。

    一柄利刃从胸口透出。

    “队长，你……”

    他有些不敢置信。

    “孩子。”

    “你要记住。”

    张威脸上露出一抹笑容，“元素师，不要跟人走这么近，也不要放松警惕……不然，会被弄死的……”

    “还有。”

    张威将他缓缓的放倒，“不要太天真了……就像你说的，人，总会长大的。”

    许久。

    那人没有了气息。

    “你说得对……”

    “这次。”

    “要靠我们自己了。”

    张威神色凝重，他抬起头，看看远处的阁楼和修炼者，目光深邃，又看看眼前已经倒地的人。

    然后。

    扒光了他的衣服……

    ……

    而此刻。

    那绿光笼罩之地。

    一道道光影穿梭，那些五星六星在查看这一片区域，最终，他们终于查清楚所谓的机缘，到底是什么！

    千年门派还原！

    他们看到了这个门派所有的传承！

    以及……

    天材地宝！

    某阁楼之前。

    那阶梯旁的草丛中，竟然长了一株千年星海草，被人们发现之后，引起轰动，一场大战登时就爆发！

    人们开始不断寻找。

    只是。

    逛遍整个门派也没有找到几个！

    “可惜……”

    一些人遗憾。

    是的。

    太可惜了。

    因为重启大阵被打断的原因，门派还原只有一半，而且绝大多数都是建筑，其他的几乎都被打断了。

    若非如此……

    怕是满地仙草？！

    ……

    而此刻。

    陆鸣带着小白刚刚走进来。

    一步，是闹市区的街道。

    一步，是千年前的门派。

    这种体验……

    很诡异。

    “一、二……”

    小白认真的数着脚下的步伐，像是在跳格子的游戏。

    傻丫头……

    陆鸣摸摸她的小脑袋。

    轰！

    轰！

    远处一些人在争斗。

    陆鸣瞅了一眼，没有掺和，千年灵草再珍贵，现在也不是凑热闹的时候，眼下，先搞清楚因果最重要！

    比如——

    这个门派，到底想做什么？！

    毕竟，如果按照最初的计划……

    门派全复苏的话……

    他们图什么？！

    那些人也不是傻子，辛辛苦苦复苏，然后给其他人做嫁衣？不可能的，他们千年筹划，必然是为了自己！所以，纵然那些外人可以获取一些机缘，收益最大的，仍然是他们门派的自己人！

    可是……

    他们如何保证千年之后的自己？

    尤其是……

    留下了那种特殊的血祭？

    你看。

    黑衣人都死光了！

    你们传承都断了，就算复苏也不过是其他人的副本！

    除非……

    刷！

    陆鸣猛然抬起头。

    “吱——”

    清风阁的阁楼忽然打开。

    一个少年推开门来，他身着古朴的服饰，有些好奇的看了陆鸣一眼，又落在小白身上，顿时微笑。

    “两位。”

    “你们是前来考核的弟子吗？”

    ……

    刷！

    陆鸣瞳孔猛然睁大。

    说话了……

    雾草！

    这少年居然说话了！

    清风阁中走出的少年，那衣服，那模样，分明就是千年前这个门派的弟子！而现在……他居然活了！！！

    如此看来，重启大阵，重启的不仅仅只有建筑，还有人！

    这个门派……

    原本的修炼者！！！

    刷！

    整个门派骤然沉寂。

    就连那些正在战斗的修炼者们也惊到了。

    他们原以为这里就是一片遗迹，跟寻常一样，大家冲进来争夺，胜者为王，然而，谁也没想到……

    这个门派竟然还有人！

    而且，是活人！

