    第1290章距离总是产生隔阂多过美

    林羞捧着热腾腾的保温餐盒到了京华总部，让司机先回去，自己则乘电梯上楼。

    她来的时候还没到下班的点，总部白领都还在忙碌，电梯到了20楼的时候被按停，门开后，四五个男女员工准备进来，看到里面有人，而且是经常过来给寒总送饭的总裁夫人，顿时就都静了静。

    为首的一人是林进，他看到林羞倒是自然得很，叫了一声：“姐。”

    打了招呼后便走进来，身后几人才顺势跟进，纷纷跟林羞打招呼。

    “寒夫人好。”

    林羞往旁边站了站，笑着一一回应他们，然后问林进：“还没下班吗？”

    “还有15分钟，姐你给姐夫送饭吗？”

    “嗯，我今天好像来早了，他可能还没忙完。”林羞吐吐舌。

    林进看她手上还有一个袋子看起来拎了不少东西，主动帮她拎过来：“你怎么带了那么多？”

    林羞：“我早上先去了妈店里，她塞了好些水果给我，说是给森森吃的，我还没回家，就直接带过来了，你姐夫这里有冰箱，存放也方便。”

    她想到还带了杨梅，低头从里面翻找出来，打开递给他道：“我从家里带的，可好吃了，你尝尝。”

    林进随手拿了颗塞进嘴里：“真甜～”

    “我也拿了些给妈，晚上你回家可以吃到，”林羞又将袋子递向电梯里的其他人，“你们也尝尝吧。”

    几个人脸色都变了，僵着摆手赔笑：“不……不用了，寒夫人辛辛苦苦带过来的，还是给寒总享用吧，呵呵……”

    开玩笑，总裁夫人给总裁带的东西，林经理是寒夫人自己人当然没关系，他们这些外人怎么敢分一杯羹？

    林羞：“……”

    她起先没明白过来，但很快从这几人脸上的反应看出了他们的尴尬，笑笑也没勉强，

    林进的办公室在25楼，很快就到了，不过他在帮林羞拎东西，就继续留在电梯里，其他几人和林羞道了别后就先出去了。

    这下，电梯里只剩下姐弟俩，林羞得以问林进一些亲近些的话题：“这几天忙吗？”

    林进将核吐在手心，道：“上周加了几天班，也还好。”

    林羞：“有时间多陪陪小如，别把工作忙当借口疏远了她。”

    林进笑道：“知道，不过她画画比我还忙呢，有时候我去找她，不是被她拉着当模特，就是得安静待在一旁等她画完才能说话。”

    林羞便想到寒妈的工作，成名后就要满世界乱飞，寒爸因为帮不上忙所以没法跟去，夫妻俩也经常性地分离，还好他们都能体恤对方，这么多年相安无事，但并不代表所有伴侣都会这样，距离总是产生隔阂多过美的。

    30楼到了，两人说说笑笑走出电梯，往总裁办公室走，一路上不少人认出了林羞都主动跟她打招呼。

    “寒夫人好。”

    “你好。”林羞和对方点头回应，一抬眸就看到从前面通道走过的任助理，脑子里瞬间灵光一闪，突然就想到了他上次在别墅餐会上帮着招待客人的情景。

