    “父皇，要不咱打个商量如何？”李承乾隐隐猜到老头子的想法，不过想想自己的钱也不是大风刮来的，虽然现在数量超过千万，但这些可都是有主儿的钱，乱花终是不行。

    “又要打什么商量？”李二陛下心情不错，上午的时候通过了巡察使巡察地方的政令，这等于是一个好的开始，连带着跟李承乾说起话来也不是那么严厉。

    “银行啊父皇，儿臣那些钱都是有数的，每花出去一笔都要有帐目，若是花到了不相干的地方，怕是……”李承乾比了一个爆炸的手势。

    意思是告诉老头子，这钱如果胡乱花，那些拿了钱的勋贵很可能会翻脸不认人。

    李二陛下同样清楚这一点，闻言也是一阵沉默。

    可是银行这东西必竟关系重大，老李一时半刻还想不明白这里面的门道，所以想让他同意成立一家银行难上加难。

    这一点或许有些人不能理解，心说这明明是一件好事儿，为什么李世民就不同意呢，如果同意了不是在很短的时间里最可以收集到一大笔钱，到时候投资干点什么不好？

    可是李世民也有他自己的难处，如果把大唐比作一个家，他无疑是这个家的一家之主，而作为一家之主，他就必须要考虑方方面面的问题，不能头脑一热看到某件事有好处就立刻扑上去。

    他必须从正反两个方面来考虑问题，考虑到好的地方，也要考虑到坏的地方，他要为这个家负责，要为大唐负责。

    李承乾作为一个太子，或许他的权利很大，但说到底他也只是一个儿子，一个可以肆意胡为，最后某件事无法收场的时候找个地方躲起来，等着别人来擦屁股的纨绔。

    可是李二不行，如果一件事情做到无法挽回的时候，他只能自己为自己负责，不会再有人来给他‘擦屁股’。

    这就是为什么李世民一直不同意成立银行的原因，因为直到现在他也无法衡量出银行这个东西的利弊。历史局限性也好，文化局限性也罢，总之想不通的时候，他会坚定的保留自己的意见。

    “父皇，试试吧，现在的大唐已经与十年前有了很大的变化，很多事情都变得让人看不清楚，不若我们就摸着石头过河，一点点试探着来如何？”不知怎么李承乾想到了后世现代太宗的一句经典名言，忍不住祭了出来。

    “摸着石头过河……”李二陛下看着李承乾，良久之后缓缓点头，语气坚定地说道：“也罢，那朕就摸着石头过一次河。来人，传长孙无忌、房玄龄、杜如晦、唐俭……两仪殿议事！”

    “喏！”门外有内侍答应一声，脚步声渐渐远去。

    而李二陛下则是借着那些重臣没有到来的这段时间，向李承乾问道：“巡查一事除了李义府，你还打算任用些什么人？”

    “许敬宗，崔义玄。”李承乾脸上带着一丝说不清的笑容，想都没想便细数了几个人的名字。

    “他们几个？”李二陛下不置可否沉吟片刻：“为何要用他们？”

    “无它，听话罢了，而且这些人足够聪明，知道什么事可以做，什么事不可以做，最重要的是就算死了也不心疼！”李承乾一五一十的将自己的想法对老头子说了一下。

    他选的这些人都是些历史所载的佞臣，溜须拍马、阿谀奉承那是不在话下，而且李承乾相信老头子对这些人的印象应该也不怎么样，否则这些人不会在贞观年间一点名气都没有。

    事实证明，李承乾的猜测并没有错，李二陛下在听了他的理由之后并没有多说什么，只是‘嗯’了一声，表示自己已经知道。

    接下来的时间，不管是老李还是小李，谁都没有再说什么，各自吸溜着自己的茶水想着心事，直到外面响起凌乱的脚步声。

    ……

    “臣等参见陛下，参见太子殿下。”一群老家伙进了老李的书房，首先便是见礼，然后依次入座。

    这也就是大唐规矩不多，要是放在后世的满清，保管磕头都能把这些老家伙的腰给磕折喽，李承乾坐一边不无恶意的想着。

    “这次朕找你们来是想议一下关于银行的事情，相信上次太子已经说的很清楚了，你们对此有什么看法，都说一下吧。”李二陛下并没有绕圈子，等着宫女上茶的时候，顺便说明了将长孙无忌等人召来的主要意图。

    “臣等无异意，一切按陛下的意思即可。”长孙无忌第一个发言。

    这老狐狸精明透顶，知道老李既然叫他们来，心中一定是有了主意，再多说什么都是扯淡。

    而且李承乾说的银行在长孙无忌看来虽然有些风险，但好处却远比风险要多，如果真的能成立一家银行，也是一桩不错的买卖，至少对于长孙家来说百利而无一害。

    房、杜二人则是要慎重的多，对视一眼之后房龄玄首先开口：“陛下，臣曾与魏征研究过此事，魏征与臣说过要设立银行，首重防伪，不知陛下可有这方面的准备？”

    “防伪一事朕已有考虑，这并不是重点，重点是银行是否真的有必要建立。”老李摆摆手，示意房玄龄不要考虑那些细枝末节。

    “臣还有另一个考虑。”房玄龄很痛快的接受了老李的观点，但随后提出了另一个问题：“可是若百姓存了钱之后，想要取钱时又当如何处理？臣的意思是在万一的情况下，所有百姓同时来取钱又当如何？”

    “那就动用备用金，百姓手中并没有多少钱，国库足以支付他们，重要的是那些存钱的大户。可是那些存钱的大户同样也是贷款的大户，两相抵消之下，我们也不会有什么损失。”

    李承乾在一边接过房玄龄的话头，对于借与贷之间的关系，他也有过自己的考量，像老房说的情况或许有可能会出现，但这是十分极端的，万一真的到了那个时候，估计大唐是否存在都不一定，还研究什么钱不钱的问题明显就是多余。