    第7章 柳生花雪子

    长长的特制唐刀，伴随着一张张高阶的灵魂符华丽的舞动。

    柳生花一族最颤长的是灵魂符和灵魂帝装，他们一族的人都是符师。

    灵魂符阵·九玄通灵阵！启动！

    伴随着柳生花雪子的命令下，九座巨型的灵魂符阵，分别分布在九个方位。“连！”霎时间九座巨型的灵魂符阵从九个方位激活了天道规则，和天地灵力。

    柳生花雪子淡淡的说道：“此刻我就是神！”

    面对被灵魂符阵·九玄通灵阵封印灵力的道藏天地家族的众人则表示的十分的淡定，为首的是道藏天地家族杰出的天骄白玄珩。

    白玄珩，年纪轻轻就拥有三品灵尊的实力，这样的实力绝对能排进道藏天地家族的天骄榜前十。

    “柳生花小姐好大的威风。莫要以为封印我们的灵力，就可以随意宰割我们。”白玄珩眼神阴翳：“别忘了，我们道藏天地家族最擅长的可是体术！”

    柳生花雪子闪烁着水蓝色的眼眸，一道紫色火焰从眼眸中一闪而过。：“那就让我看看，究竟你们道藏天地家族的体术强，还是我们毁灭天道家族的符术强！”

    九玄通灵阵·轮转天地！九阵轮回斩！

    九座巨型的灵魂符阵中出现一条条巨大符文锁链，符文锁链纵横交错，形成一个又一个巨大符文灵气轮回斩。

    柳生花雪子抬起纤纤玉手，指挥着一个个灵气轮回斩朝道藏天地家族众人斩去：“九转轮回斩·天地轮转！”

    “荒当！”一声灵气巨响充斥着整个灵魂符阵，无数的灵力乱流形成灵气刀片，瞬间就血流成河。

    白玄珩见状不妙，他只是个打头阵的，也就是个诱饵。此时他的灵力被封印，展开不了魔魂·道藏天地。但是他也没有办法，他被家族的高层下了死命令，必须这么做。

    白玄珩拿出一个红色的灵丹，他看着灵丹上充满恶魔气息的灵力，不经眼神一狠。“不管了，大不了躺上三个月。”说完白玄珩一把将灵丹吞入腹中。

    九品玄阶灵丹·恶魔之吻！

    “吼”白玄珩双眼中充满红色的侵略性。道藏天地家族究极体术·九极崩坏。

    九极崩坏·天地玄黄拳！

    只见白玄珩强行突破封印，酒红色的恶魔灵力气息，形成血红色的雷电。

    天地之间的灵力在以九极的形式层层崩断，一套隐藏玄黄之意的天地拳彻底施展开来。

    “砰砰砰……”灵魂符阵不断和拳影交错。白玄珩施展玄黄之意，天地拳以快到极致的闪光点冲进了，柳生花雪子的灵魂符阵的防御。

    柳生花雪子一刀斩断白玄珩的玄黄之意，她侧身转刀，玉指贴在唐刀上，又一张心灵灵魂符融入刀中，一道白色的雷电闪过，白玄珩的人头落地。

    这就是心灵刀的威力！

    说时迟那时快，一道紫色的火焰符文锁链凭空出现，一股巨大的玄黄之意下天地拳悄然而至。

    “砰砰砰……”紫色的火焰符文锁链直接贯穿柳生花雪子的美肩，殷红的血液碰到这些火焰立即燃烧起来。

    “啊！”柳生花雪子疼痛的大叫，随即又被玄黄之意的天地拳打中，体内的经脉立即被一股巨大的灵力摧毁的七七八八。

    “噗嗤！”柳生花雪子突出一大口鲜血。“三品至圣！”柳生花雪子死死的盯着眼前的那个仙风道骨的老人。

    灵圣之后便是准至圣，准至圣之后从低到高依次分为：至圣、灵至圣、魂至圣、玄至圣、地至圣、天至圣、道至圣、封号至圣、灵帝……。等等。

    这时柳生花雪子的耳边传来，柳生花雪月急促的声音：“雪子，不好了。我们中计了，雨墓至圣朝你所在的地方去了……喂……喂，听的到吗？雪子？”

    “坏了！雪子有危险！”柳生花雪月抬起头，美目遥望着远处的丽人街区。柳生花雪月和柳生花雪子是一对双胞胎，出生时间仅仅相隔一个小时。由于双胞胎之间的心灵感应，所以柳生花雪月十分的清楚，柳生花雪子现在的处境。

    “叔父，雪子现在十分危险，我得去就她！”柳生花雪月十分坚定的对柳生花玄藏说。

    柳生花玄藏摇了摇头，急忙用灵魂符封住了柳生花雪月，脸色疑重的说道：“来不及了，我们这边来了两个灵至圣，况且雪月你不是那雨墓至圣的对手，对方显然都是有备而来。”

    柳生花雪月急得眼泪都流了下来：“可是叔父！雪子她……”

    柳生花玄藏继续说道：“别急，今天我出门前为雪子算了一卦，今天雪子的劫难也是她命中注定的姻缘，也是我们柳生花一族以后的荣幸……”

    画面一转。雨墓至圣正在折磨柳生花雪子，恰好这一幕被从天而降的柳峰看在了眼里。

    柳峰直接就被柳生花雪子给生生吸引了，柳峰心脏扑通扑通的狂跳，糟糕，是心动的感觉！

    柳峰走到柳生花雪子的面前，拉起柳生花雪子的纤纤玉手，再往前一点嗅了嗅柳生花雪子的酒红色秀发。真美啊。“美女，如何称呼？在下柳峰。”

    说起来柳峰为什么会从天而降。那是因为他吃烧烤还不老实，直接掏出十万东华币揽了一大堆美女和他喝酒。恰好这一幕被云溪和林梓看见了，正在柳峰准备逃走时，又被系统给坑了一把，结果灵魂符出错，导致柳峰被炸上天，于是就发生了眼前的一幕。

    柳生花雪子看着柳峰还能抗下雨墓至圣的威压，表示十分的不解。当即就对柳峰妩媚的说道：“柳生花雪子，帅哥，你要是能帮人家逃出去，人家必有重谢。”

    哦哦……现在的美女都玩的这么刺激的吗？特别是柳生花雪子这种极品美女。

    柳峰邪魅一笑：“好呀！”当即启动魔魂·那刹罗。一黑一白的秩序符文绫带将柳生花雪子层层围住，强悍而霸道的力量直接撕开雨墓至圣的紫色火焰符文锁链。

    “那刹罗家族的人！你莫要自误，老朽劝你收起魔魂。”雨墓至圣脸色十分的难看，显然他和那刹罗家族有些交情，所以当他看见柳峰的魔魂·那刹罗后。并不想为难柳峰。

    可是柳峰这人有个习惯，那就是言出必行。柳峰当即表示：“老头，你的话太多了！”

    “放肆！”雨墓至圣放出强大的灵力威压，那强悍的灵力力场，直接压的柳峰全身骨头都在作响。

    “噗嗤。”柳峰吐出一口鲜血。

    雨墓至圣冷冷的说道：“老朽敬你是那刹罗家族的人，你就给老朽蹬鼻子上脸，今天老朽就替那刹罗大帝好好的教训你这小辈！”

    “老家伙说什么呢？”柳峰不依不饶，同时他在心里呼唤系统：“系统有没有什么物品，能在三品至圣强者的眼皮底下逃走的？”

    “叮，推荐宿主购买天地置换符，100点积分值一张。”

    “购买。”

    “叮，宿主购买天地置换符一张，消耗100点积分值，剩余200点积分值。”

    “叮，请宿主选择置换的对象。”

    柳峰想了想后便说道：“那就离剑峰吧！嘿嘿……砸死那帮龟孙。”

    “叮，宿主置换离剑峰，嘿嘿……砸死那帮龟孙。”

    柳峰傻眼了，没有想到他后面所说的话都置换上去了。柳峰悄悄的卷起柳生花雪子，同时拿出天地置换符。

    “老头，去死吧！”柳峰贱贱的大吼一声。

    “叮，置换完成！”

    一座巨大的山峰直接砸在雨墓至圣的头上，山峰上还一直回荡着柳峰的声音：“嘿嘿，砸死那帮龟孙！”

    雨墓至圣气的脸都绿了，他一击打碎离剑峰，大吼道：“搜！给我把他搜出来，老朽定要他碎尸万段！”

    万里之外的柳峰，看着生命力极速下降的柳生花雪子，不经一阵心慌意乱。

    “叮，柳生花雪子的生命即将枯竭。”

    (未完待续)

    (本章完)

