 柳月妍闻言，这才檀唇微张，服下复合丹，又美眸复杂地看了眼秦逸尘，不过随即，俏脸便是闪过抹惊愕，这才短短几息，复合丹便已生效，甚至要比她先服下的那枚尊丹更为显著。

而且，更让柳月妍在意的，是这复合丹，与其他丹药，毫无冲突！柳月妍明白，单是这一点，就足以令姑苏逸觊觎！与此同时，光门上的一道禁制消散，一尊漆黑古塔飘至柳月妍手边。

那古塔虽只有半臂之高，可秦逸尘清楚，一旦催动，怕是能化作擎天巨塔，那塔身上，更是有着无数玄奥的咒印。

此塔单是看上一眼，便令人感到阵阵窒息，仿若被囚入塔中，便再难重见天日，最终形神俱灭一般！秦逸尘打量几眼，随即笑道：“此塔倒是不错，说来，柳首席这一战的收获，还真是让人羡慕啊。”

连胜三场，其中两件宝物，都算得上十尊仙器中不错的，尤其是这漆黑古塔，令李格在旁看的一阵嫉妒。

但柳月妍闻言，却是一阵苦笑：“收获是不小，可惜，暂时都对我没有多少提升。”

那身仙甲，柳月妍必然不要，骨刃也是一样，而这漆黑古塔的玄奥，貌似与月舞仙帛略有重复。

不过，柳月妍心底还是却是欣喜难掩，不论如何，斩获三件仙器，这收获的确不错了。

想到此，柳月妍俏脸上带着抹得意，瞥向李格，仿若在问，你神霄仙宗又能夺得几件仙器？

然而，刚才的那番话，就令李格脸色铁青，此刻在被挑衅，让他如何能忍？

！尤其是最后一句，什么叫没准都轮不到自己出手，难道在柳月妍眼中，自己根本都不配和那贼子相提并论？

“贱人，若不是你出面袒护，这贼子的尸体，恐怕都已被人踏平了！”

想到此，李格便是一阵气恼，阴沉着脸上前道：“柳月妍，什么时候这仙器的归属，轮到你来做主了？”

此话一出，柳月妍美眸一寒，双方的人手，更是相互怒视：“李格，你这话什么意思？”

李格一阵嗤笑，还不忘瞥视秦逸尘一眼：“很简单，你能收获三件仙器，我李格，也未必不可！”

说罢，李格更是狠声道：“下一场，我亲自出手，谁有意见？”

话音落毕，李格更是怒瞪秦逸尘，仿若在警告后者一般，随即，望着俏脸还未彻底恢复血色的柳月妍，突然冷笑道：“柳月妍，我劝你想好了再说话，我若是你，现在就乖乖闭嘴，调息恢复！”

“你……”柳月妍银牙一咬，李格这意思，摆明是仗着她刚刚连战三场，状态不佳，借此夺取话语权！原本柳月妍的意思，是想让秦逸尘先上场的，不为别的，仙器当面，总没理由让神霄仙宗先得手吧？

可是此刻，李哥却是脸色阴沉，态度强硬！柳月妍望了眼秦逸尘，却发现后者正一脸淡然，甚至面对李格那满是威胁的目光，还一副满不在意道：“既然你想先上，那就随你好了。”

此话一出，柳月妍顿时阻止道：“秦仙君，不可啊！”

虽说想要得到任何一件仙器，都需要经历一场苦战，可先出手，便一定程度上掌控了主动权！然而秦逸尘却是缓缓摇头，传音道：“柳首席，你忘了一点，若是我此刻出手，再下场时，状态怕是和你一样，到时候，李格若是有歹心……除非，柳首席想在这里就和神霄仙宗彻底撕破脸。”

此话一出，柳月妍一怔，是啊！若非秦逸尘提醒，她只顾着注意仙器，却忘了来自神霄仙宗的威胁！“便宜这家伙了！”

柳月妍怒哼过后，才是冷笑道：“既然你这么有信心，那就如你的愿，不过，别仙器没到手，反倒把命赔进去。”

“哼，用不着你多嘴！”

李格一声冷哼，扭身便欲向传送阵走去，当着各大仙宗的面，柳月妍倒是展露了一番威风，但他神霄仙宗岂能被比下去？

何况，就算不为面子，他也不能便宜了那贼子！当然，李格虽态度强硬，可心底也是知道，自己论实力，是要比柳月妍略逊一筹的，不过，战胜两场，还是没问题的。

甚至，运气好遇到些稍弱的怪物，连胜三场，又何尝不可！？

想到此，李格便是昂首，带着一抹傲然，迈入传送阵。

“来吧，那些仙器，小爷可是挺想要的！”

李格双手负背，一副高人姿态，这般模样，不管各大仙宗之人心底怎么想，可面上却是一阵恭维叫好。

“还剩三场，李大人亲自出手，怕是一并解决了。”

“谁说不是，李师兄出手，让天罗仙宗看看，什么叫差距！”

面对神霄仙宗吹捧李格之余，不时投来的奚落目光，秦逸尘倒是一脸淡然，前者想上，那就随他好了。

再者说了，禁制虽只有六道，可仙器却有十件，他李格还能把剩下的七件仙器全弄到手不成？

若是有那个实力，李格还会顾忌天罗仙宗？

正当此时，却听一阵锁链松动的声音响起，然而这一次，充入众人耳中的，却并不像先前那般凶戾森然的咆哮，而是，宛若黑夜中鬼魅的低语一般。

声音虽轻，甚至有着若隐若现的缥缈，可却令人一阵寒毛倒立，仿若心底的恐惧，在此刻尽数被勾起。

李格也是双眸一凝，先前态度张狂，是为了维持神霄仙宗的威严，可实际上他并不傻，当场，便一副警惕道：“这是什么怪物？”

“嗡！”

随着一阵光耀闪过，第四尊怪物登场！然而令众人惊疑的是，这尊怪物，不同先前三尊，而是一道犹如常人身高的灰暗阴影。

那阴影离双脚离地，微微飘起，幽静无声，甚至，连半点令人敬畏的气息，都未曾散发出。

“这是……”见到这怪物，原本盘膝打坐的柳月妍都不禁微微眯眸，而更令她惊讶的是，在这阴影身上，她竟觉察不出仙君强者的气息与大致境界！这与先前的三尊怪物，完全不一样，甚至，若是闭上双眸的话，柳月妍近乎察觉不到那道灰暗阴影的存在！ 