    2012年11月11日24：00：00。

    又一年的双十一过去。

    那些陷入了疯狂购物冲动的人，看到菜单里几十件的待收货，眼神充满了迷茫。

    怎么会买了那么多？

    这是谁干的？

    “你为什么不阻止我？”女人转头质问老公。

    “我努力过了，但没有成功。”男人垂头丧气地回答。

    “你胡说，你根本什么都没做。”

    “不……我改了密码，拔了网线，甚至强制把家里的保险丝烧了，但还是没用。”

    “难道真的没有其他办法吗？”

    男人喃喃自语：“山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，才能阻止你网购。”

    ……

    参与这场狂欢的人，陷入了买得太多，以及等待快递的焦虑当中。

    对于电商人来说，则还没有到庆祝的时候。

    每次大促过后的复盘，都十分的重要。

    洛修此时坐在会议室，等候各部门汇报今年的成绩。

    其实不用听，仅从他们的神态便可以看得出，哪个项目组完成了目标，哪个项目组的成绩没有达到预期。

    达成目标的负责人，即使熬了一个通宵，此时也仍旧神采飞扬，并在心里默默盘算今年的奖金。

    而业绩不理想的，都低着头，就像班里的差生，不敢与老师有眼神的接触，怕突然被叫起来回答问题。

    最终谁都逃不过，被一一点名叫起来汇报数据。

    安亦首先站起来，很得意地说：“今年双十一，品如女装超额完成任务，店铺总销售额超过1.6亿大关，继续名列全网第一。”

    “不错！”洛修点了点头。

    女装始终是品如最稳的一个品牌，从来没有掉链子。

    “我们家电今年双十一卖了6千5百万，没有达成预期7千万的目标，主要原因是传统的电器品牌对我们的冲击太大了，不过我们仍然是全网类目第一。”

    洛修很不悦地说：“类目第一这种话下次别说了，我们在座哪个不是类目第一？我们什么时候要跟别人比？没达成目标就说没达成，别给自己贴金。”

    老板的话让会议室里面其他没达成目标的负责人心里咯噔一下，赶紧把之前想好的借口忘掉。

    同时心里面暗暗希望更多人没有达成目标，让自己业绩显得不那么的突兀。

    全部人汇报完数据，最后的结果还是让人很惊喜。

    品如全系列的销售，总共成交了5.4亿。

    其他代运营的品牌，成交了3.8亿。

    品如电商今年双十一在全网总成交额是9.2亿。

    李山也很快统计出饭团平台的销售结果，整个平台在这次的双十一当中，突破10亿大关，达到了10.3亿。

    虽然饭团平台成交金额看起来很高，但除掉广告等费用投入，仍然略微亏损。

    而品如电商在双十一这天，能给公司带来近1亿的净利润。

    这也是没办法的事，此时公司的政策依然是在其他平台开店赚钱，然后用来养活自己家的平台。

    表面上看，饭团是一个不停在烧钱的无底洞。

    但在资本价值上，饭团已经远超品如。

    对于一个互联网平台，现在盈不盈利不重要，重要的是你的体量和增长速率。

    仅从这次双十一的销量来看，饭团成交10.3亿，已经成为了全网成交额第三的电商平台。

    排在之前的必然是淘宝平台275亿，及没有公布销售额的京东。

    虽然饭团还远远不及淘宝的零头，但潜力已经显现出来。

    洛修也没有藏着掖着，立即通过媒体大肆宣传。

    《初生牛犊不怕虎！饭团双十一成交破十亿，正式向淘宝发起挑战》

    小品牌在宣传上向大品牌碰瓷，这已经是常规操作。

    既然开始碰瓷了，必然会引起部分网友的冷嘲热讽：

    “先超过京东再说吧！”

    “十亿的销售额，除掉水分后，也不知道还剩多少？”

    “看起来很多，但除掉苹果、华为、小米、蓝绿厂这些数码产品后，也没剩多少了。”

    “也不知道洛修怎么就拿下了这些手机厂商的网络首发销售权。”

    当然了，也有不少网友维护饭团，为它说话：

    “至少饭团的配送服务更好。”

    “我现在越来越喜欢在饭团买东西，可以无脑下单，人家成长那么快，不是没有原因的。”

    “永远可以相信洛修。”

    ……

    各大资本对于这个业绩的看法，与网友的角度并不一样。

    如果十亿的数字是真的，或者说注水比例不是很大，那绝对又是一个独角兽企业。

    更让人感到不解的是，饭团的股权并没有进行太多的稀释，大部分的股权仍旧在创始人手中，很小一部分由小雨资本及公司员工持有。

    要知道这样一个企业，前期必然需要巨额的资金投入，帮助其快速成长。

    京东前期就很吃亏，以白菜价出让了大半的股权，而且对于风投没有太多警觉，别人要40%就给人40%。

    这也让京东在往后的融资里陷入被动，等到股权开始值钱的时候，已经没有多少可以出让了。

    这也没办法，东哥家境太差，白手起家，前期除了风投没有其他任何搞到钱的途径。

    相比之下，后起的黄峥就幸运太多，直到拼多多上市，手中仍旧握有大半的股权，这也让他在财富榜上一度超越双马。

    后来，东哥在哈佛的演讲中，痛心疾首地说：风险投资的成本是全世界最高的，如果你们有机会贷款，一定要从银行贷款，千万不要拿风投的钱。

    虽然他说这些话的时候，有点事后诸葛亮了。

    而且当年的他也没有什么背景，银行未必会贷款给他。

    ……

    这两年电商高速发展，很多资本都想参与其中，分一杯羹。

    然而现在的阿里太过庞大，京东的股权又已经很分散。

    这两个平台虽然看起来国色天香，但背后不知道被多少个男人共享，让后来的追求者望而却步。

    现在饭团的出现，在这群老色批的眼里，简直是含苞待放的16岁少女。

    虽然年纪还很幼小，身体也还没有长开。

    但他们就好这一口。

    每个人都想趁她现在还没有多少经验，抢先占有她，在她心中占有最大的份量。

