    夜晚，雪原上月光皎皎，寒风冽冽！

    国师索桂带着十几个女人举着火把，就等在雪原的祭祀场上，眼睛望向灵根谷的方向。

    少主带着一位教头和十八位灵童进山，巧枫大将军带兵护卫。清晨出发，深夜还没回返。

    禾筝教头的妻子小鳝娘，此刻正在抹着眼泪，急得将嘴唇咬得青紫，却不敢发出一丝丝的声音。她不想成为雪原的懦夫。

    巧夫人穿得厚实，却仍旧虚弱。她的儿子，一天都没有吃奶了，那要饿成什么样子?

    她实在不明白，丈夫坚持这样做，到底为什么？

    女人们就等在那里，没有人离开。忽然，山坳里有火光亮起，小鳝娘感受到了丈夫的气息，她开心地跳起来：

    “国师大人，他们回来了！”

    索桂紧皱的眉头渐渐舒展，大家都松了一口气。

    等到队伍到了跟前，大家才惊讶地发现，连少主岁奴在内，所有人都如刚刚经历了一场混战一般，满身冻硬了的泥浆，皮袄坏损，血迹斑斑。

    “少主，这是怎么了？”

    岁奴水灵的双眼中笑意盈盈，紧紧握住国师索桂的手：

    “国师，先妥善安排军队带回来的东西，等我清洗一番，再仔细说话。”

    索桂看着巧枫大将军身后的士兵，都抬着东西，落地一放，声音震耳欲聋，看似不轻。她心中大定，知道少主是有奇遇。

    “好。大家抬着东西跟我来，赶紧忙完了公务，领着娘子回家去。这群女人，倔强的很，怎么劝都不听，偏要在这寒风中苦等......”

    国师这话一出，刚才还抻长了脖子盼蓝了眼睛的女人们，顿时脸热起来，不好意思地低下了头。

    巧枫大将军看着虚弱的妻子，将熟睡的孩子交给她。又将妻子圈入怀中，内疚地说：

    “让你担心了。我一身泥垢，先去清洗。一会儿还有大事要与少主与国师商议，你先回去。”他看着满腹话语写在双眸之中的妻子，认真说道：

    “放心，今日回家以后，我一定把所有的事都告诉你，绝无隐瞒！”

    有丈夫的这句话，巧夫人心定了，她抱紧儿子，转身离开。

    ......

    今夜风大，雪花飘飞。

    岁奴的议事堂中，却是一派轻松的气氛。

    “国师，我要请教一事：奴丘雪原之上，除国主和族人，还有何人可以葬在雪原？”

    索桂思考了一瞬，摇摇头：

    “奴丘雪原并无他族的坟塚。”

    岁奴浅浅一笑：

    “国师可清点了我们带回的东西？”

    “是，刚刚登记造册，我着实惊诧。竟然有灵丹和法器，还有锦缎和丝绵。”

    岁奴拿出一块玉佩，放到桌上。

    索桂拿起乳白的暖玉，握在手中，顿时暖流沁入肺腑，舒适至极。

    “这......少主，这是天宫之物！”索桂稳住心神，再次仔细看去，玉佩上有一行小字：

    “司雨星君！”

    “少主，老身知道这是谁了。这是上一任天宫司雨星君庄可言之墓。”索桂终于想起了一段过往，那些在她接任国师之前的往事。她也只是听说而已。

    “庄可言?一个天宫小吏，怎么会有帝姓呢？”久未开口的巧枫大将军疑惑说道：

    “为何天宫之人，不葬在无妄海，却葬在我们雪原之上呢？”

    “最关键的是，”岁奴皱眉道：

    “一个司雨星君，只是负责在天帝和雷雨二神之间传令的小官，怎么会有这么厚重的陪葬？国师有所不知，我今日所见，墓室宽阔而恢弘，机关众多，费尽力气才进到内室。棺椁十分贵重，竟是用百万年的老榆制成！”

    索桂“噌”地一声从椅子上站起来，双目圆瞪：

    “百万年的老榆？不可能！那是天帝入葬的规制！少主可有看错？”

    岁奴摇摇头：

    “我娘亲乃是得道树妖，我对于木本，不会看错。”

    室内顿时陷入了一片沉寂。

    片刻后，岁奴轻轻一笑：

    “不管怎样，我也当得盗墓贼了。哎......好在棺椁未动，我也不算扰了亡灵。这庄可言，我已经对他说了，既然用他的东西救济我的族人，以后他就可以吃我雪原的香火。劳烦国师，建一个庄祠吧。”索桂连连点头，觉得甚是妥当。

    “臣这就去安排！”

    岁奴转身对巧枫大将军说：

    “大将军，那些刀兵神器，就交给军队处置吧。您怎么分配，不必报给我。看着办便是！”

    被信任的巧枫心中一震，抱拳行礼：

    “末将一定物尽其用！”

    看着二人各自去忙，岁奴的心情放松下来。忽然想起一事，她叫来小乔，吩咐道：

    “去吧禾筝教头请来，以后他每天要进山随灵童一起修炼。今日带回来些法器胚子，关于分配的事，我要交代他！”

    小乔一听去叫禾筝教头，支支吾吾地不说话，站在原地磨磨蹭蹭。

    “怎么了小乔？”

    “那个......少主，您能明天再见禾筝教头吗？”

    “嗯？为什么？”岁奴有些奇怪小乔的扭捏。

    “那个，现在是晚上......您不是鼓励族人多生孩子么？嘿嘿，我刚才听见……就是远远地听见哈......禾筝教头家中，动静不小呢！您这个时候喊他，不是耽误大事么！”话刚说完，小乔的脸就红到了耳朵尖。

    岁奴一愣，随即指着小乔，哈哈大笑起来。

    “你......你是不是和那群士兵一样，有听壁脚的癖好？嗯？快说！”

    小乔被揭穿，气的直跺脚：

    “少主你笑话人家可以，你不能到处去说！我......我是去偷听了，但是我是被那邱罗给骗的。我还小呢，他就荼毒我，少主要罚他才行！”

    她生怕岁奴不信，赶忙补充道：

    “那邱罗非说：小乔，禾筝教头在族中主司修行之事，这个时辰，他与夫人一定在双修，你想不想学一学怎么双修？修行的好，将来天界开天门的时候，是可以争取飞升成仙的哦！我......我一时轻信，就跟他去了。谁知......谁知......”

    小乔越说声音越小，到最后微不可闻。

    岁奴眉毛一挑，循循善诱道：

    “谁知什么？”

    “谁知那禾筝教头，喘着粗气对小鳝娘说：夫人，今日为夫我，必一击即中......”

