    第399章这是做给丁同学的（一更求各种支持

    夏佺的表情，简直就是茫然无知的经典模板。

    若不是亲眼看到她动手做过一块大容量小电池，连一旁的丁庆安都要信了。

    宁德君面对夏佺这茫然无知的表情，完全被她牵着鼻子走：“当然是真的。”

    “我和你们许哥哥上到中专，也没办法自己做出来。”

    “啊，那德君姐不是连小佺都不如。”

    宁德祥听到这话，不等夏佺回答,就略显失望的说出这句话。

    这可把宁德君尴尬得，一时有些愣神。

    只是很快她就释然笑道：“是啊，在这方面，我还真没小佺厉害。”

    “哇，这么说，小佺才是我们村最厉害的。”

    孩子们对这个认知有些不敢接受，“可我爸妈说，德君姐能成为祥龙学校的老师，才是村里最厉害的那个。”

    “就是啊，小佺还这么小，还在德君姑姑学校念书，她怎么能比德君姐厉害？”

    “我不信小佺比德君姑婆厉害。”

    一时间，孩子们叽叽喳喳，想要反驳宁德君的说法。

    可转头间，看到堂屋里亮得耀眼的灯光，孩子们的声音却越来越低。

    从始至终……

    夏佺都没为自己争辩一句。

    其实也没啥好争辩的。

    她搞这些出来，又不是要和宁德君争高低的。

    毕竟，在这之前，宁德君才是孩子们心目中最最值得敬佩和仰慕的。

    今天突然打破了他们内心的既定事实，孩子们内心难免无法接受。

    期间夏桓好几次想开口替姐姐说句‘公道’话，都被姐姐的眼神制止了。

    丁庆安也没理会这些小孩子说些什么。

    她与宁德君打过招呼后，就开始一遍遍阅读刚刚记录下来的电池制作过程。

    如果不是现在天快黑了的话，他都恨不得立即进县城。

    去县ZF办公室打个电话，把这件重大事情和父亲汇报清楚。

    “好了好了，这些都不重要。”

    宁德君被学弟和堂侄堂侄孙们夸得不好意思极了，连忙出声安抚,“姐姐只能算咱们村比较厉害的。”

    “却并不代表姐姐比任何人都厉害。”

    “对了小佺，你做的这东西，会带到学校吗？”

    宁德君没再给这些晚辈们说话的机会，连忙与夏佺说起正事，“明天下午回学校，后天就正式恢复上课了。”

    “德君姐放心，我人弟弟会提前到学校的。”

    夏佺一边打线槽，随口回答，“德君姐，要不今天在我家吃晚饭。”

    “我再做一个灯就去做饭。”

    “吃饭就不用了。”

    宁德君摆手，好奇的凑近了些，探头看她面前的木板，“你这是，还要做一个？”

    “对啊。”

    夏佺笑道，“丁同学说想要个，我给他做出来。”

    “对了德君姐，你若喜欢的话，我也可以做一个送给你。”

    “还是算了。”

    要说喜欢，她当然也喜欢的，“我就不要了。”

    谁不希望天黑后，家里还能像白天一样能看书写字？

    可看她这东西,显然很金贵。

    宁德君还没脸皮厚到什么都敢收的地步。

    她讪笑道：“我就看你做一个，需要的时间长不？”

    “不长，德君姐你坐下稍等。”

    年轻人的选择丝毫没出夏佺的预料，她轻松道，“我很快就把这个掏出来了。”

    “你掏这木板是做什么用的？”

    (本章完)

