    第222章成了季少的白月光

    看见季川，洛水脸上的惊喜就带了出来，“季川，你怎么来了？”

    男人快步上前伸手接过女孩儿手里的行李箱，垂眸看向洛水的眼神温柔溺人，“我来接你。”

    在洛家待的那段时间不是白呆的，先不说难缠的小舅子，未来丈母娘先被季川沉稳内敛的性子俘虏了，早将洛水今天到学校的消息告诉了他。

    林宛不是一朝被蛇咬十年就怕井绳的人，当年之所以被骗，也只是因为年幼无知叛逆所致。

    她对季川的印象非常好，再加上那段时间的考察，早已把季川作为未来女婿的不二人选。

    至于林外公、林外婆更不用说，两个老人本就不喜欢口花花的男人，就喜欢季川这种成绩优异，成熟自律有规划的好儿郎。

    季川一直把洛水送到宿舍楼下才离开，让他遗憾的是，这时候学校人并不多，并不能很好的宣示主权。

    洛水不知道他心中的小九九，直接回了宿舍。

    此时的洛水还不知道，有一场风暴正朝她狂涌而来。

    那天叶小小看见洛水直播的消息，心底的恶魔隐隐诱惑她，将这个消息告诉洛平，一下打的洛水难以翻身，可是心里的良知，让她并没有这么做。

    叶小小没告诉洛平，其他人就没那么好心了。

    认识洛平的一个混社会的小子，不知道从哪里得到了洛水的消息，不怀好意地将这个消息告诉了他。

    几天后，省大校门口——

    “……叫洛水那个死丫头出来，就说她老子来了，自己过得这么舒服，让老子一个人吃糠咽菜，呸，不孝女……”

    洛平来到省大，看到一个个光鲜亮丽的学生，想到自己落魄的生活，不满地大声嚷道。

    如果不是二混子告诉了他，洛水那个臭丫头的消息，他都不知道在自己受苦时，这赔钱货过的这么好。

    被洛平抓住的男生用力挥开他，一脸看神经病的表情看向他。

    “你谁啊？神经病吧！”

    还洛水的老子呢，开什么玩笑呢，洛水女神的父亲怎么会是这么一个酒鬼？

    周围的学生也是不屑的哄然大笑。

    洛平身上虽然都是酒气，但是他并没有喝醉，最多只是微醺，听到周围七嘴八舌的嘲讽声，脸色变得铁青。

    ‘啪’一声摔碎了酒瓶，“叫洛水出来，就说她老子洛平来了，问她敢不出来吗？”

    他在家霸道惯了，从来都是一言堂，谁敢不服就甩巴掌。

    虽说上次在前妻那里碰了壁，但洛水是自己女儿，给他养老是应当的，料她也不敢嚣张。

    看他这副气势汹汹的样子，还没被社会鞭打过的学生，一个个心里都打起了鼓。

    “不会吧，不会真的是洛水她……爸吧？”

    “看这人这副理直气壮的样子，不太像假的啊……”

    就在这时，叶小小捂着嘴走过来了。

    她一看到洛平心里惊了一下，连忙低下头，绕开人群，神色匆匆地往学校中走去。

    回到宿舍后，叶小小纠结了一会儿，还是拿出手机编辑了一条信息点了发送。

    (本章完)

