    厄尔皮斯身穿白色衣服，头戴白色兰花帽。

    她肌肤本就白皙，此刻站在太阳底下，白到发光！

    程明悦一身黑色的衣服，头戴黑色的贵妇帽。

    而宋潜带着墨镜，即便穿着衣服，也遮挡不住那棱角分明的肌肉。

    三个人同时出现，吸睛无数！

    男同事很明白，这两位不是他们可以染指的。

    女同事更明白，面对两女，她们更没戏。

    这些人中，恐怕也就蔡蔡刚跟宋潜开几句玩笑。

    其他人自由活动，体验水上摩托，还有小游艇，沙滩排球，或者拿着购物金去免税店买买买！

    而宋潜，早准备了大游艇。

    锦龙超级游艇，艇长46米，宽9.2米，高17米，通体采用铝合金材质打造。

    船体空间内设有商务区、主人房、VIP室、书房、私人健身房等设施，几乎满足一切生活需求，堪称可以移动的海上私人别墅。

    这艘超级游艇，价值1.7亿。

    之前宋潜打算在青山湖放游艇的想法被迫破灭之后，他就一直心念念想要搞一艘大游艇。

    这艘锦龙不错，所以他一挥手买了下来。

    分两期还款，第一笔宋潜支付了一个亿，剩下的七千万，三个月内支付就行了。

    “老板，这里停了这么多船，那艘才是我们的？”

    蔡蔡问道。

    她胆子比较大，缠着宋潜，要跟宋潜出游。

    其他妹纸既没这个胆子，也没有这个颜值。

    低于85分的，宋潜一概不看。

    宋潜指着不远处那艘最大的游艇，“那艘！”

    蔡蔡双目放光，“这么大的游艇，就咱们四个人？”

    “想什么呢，还有船长副船长，救生员，服务员！”

    这些都是宋潜拜托锦龙公司招聘的。

    他们在这一行多年，有自己的关系，找这方面的人才，很轻松。

    而且，对于大客户，他们一向有求必应。

    程明悦道：“这是租的？”

    “买的！”

    宋潜道：“我用不惯别人用过的东西。”

    蔡蔡惊讶道：“买的？这么大的游艇要好几千万吧？”

    “小两个亿吧！”宋潜道。

    小两个亿？

    蔡蔡艰难的咽了咽口水，“宋总，你隐藏太深了，我跟你当了两年的同事居然不知道最初的大腿其实就在身边。”

    “现在知道也不迟。”

    蔡蔡就是对A要不起，其他各方面都很不错。

    而且生活方面也很干净。

    现在穿着泳衣，头戴小花，那股清纯劲儿，一下子就让宋潜get到了她的颜值。

    来到泊位，一行人已经在这里等候。

    为首的，是个身材高挑，皮肤呈小麦色的美女。

    她身后，站着一排女人。

    “您好宋总，我是飞龙号的船长，杜蕾！”

    杜蕾上前，“现在带领飞龙号全体向您问好！”

    “你好杜船长，接下来几天就辛苦你了。”

    “您客气了，这都是我应该做的。”

    杜蕾看着眼前这个帅气的男人，心中暗惊，她也看过不少帅哥，国内的海外的都有。

    但是像宋潜这么有魅力的，还真没有。

    “大家先自我介绍一下！”

    杜蕾话落，她身后的人全都出列，“您好宋总，我叫刘敏，是副船长，曾任职.......”

    “我叫黄慧，是救生员！”

    “......”

    船长，副船长，两个救生员。

    一个医生，一个护士，一个中餐厨师，一个西餐厨师。

    六个服务员，两个女维修工。

    除了女维修工年级偏大一点，其他的年龄都在20到35岁之间，而且都不低于80分。

    这就是宋潜的私人王国，他连条公宠物都不想看到。

    养这些人也很费钱，每年支出不少于800万，还有船只的清理费用，保养费用，一年下来1000万只多不少。

    很快，一行人上船，在杜蕾的带领下，上了船。

    杜蕾带着宋潜转了一圈，非常满意。

    这就是一艘豪华的海上别墅。

    应有尽有。

    “去选自己的房间吧。”

    宋潜对三女说道。

    “我要大床房！”

    蔡蔡激动万分。

    要不是宋潜，她可能这辈子都没机会上这么豪华的游艇。

    有外人在，厄尔皮斯也只好拉着自己的箱子，去找房间。

    不过她选的房间就在主人房的隔壁。

    程明悦则在厄尔皮斯的隔壁。

    豪奢的房间，堪比七星级酒店。

    她突然想到宋潜第一次来找自己盘公司时候的场景，那时候她还以为宋潜就是一个吊丝。

    他似乎特别善于隐藏自己。

    拿出手机，看着备注的潜水艇，忍不住笑了出来。

    之前在酒店换的泳装都比较古板，此时船上都是女人，只有宋潜一个男人。

    大家心照不宣的换上了更加前卫得衣服。

    中午大家吃的是西餐，顶级的菲力。

    红酒是锦龙公司赠送的罗曼尼康帝。

    在半露天的甲板上带着一群美女吃饭，这样的生活，才是宋潜所追求的生活。

    时间似乎一下子就慢了下来。

    程明悦属于那种穿衣显瘦的那种，实际上并没有像宋潜想的那般瘦。

    女神就不用说了，她的美属于无死角的那种。

    蔡蔡属于娇小甜美型，也很不错。

    吃饱喝足后，女神跟程明悦在甲板上晒日光浴，宋潜则开着水上摩托带着蔡蔡在海里撒欢。

    飞龙号配了三艘水上摩托，还有一艘快艇，便携式救生艇。

    两个美女救生员跟在两人的背后，但是又不会跟的太紧，给宋潜充足的空间。

    “宋总好快啊！”

    蔡蔡激动的大叫。

    在海上飙车，这种感觉爽的一批。

    只要附近没有船只，没有暗礁，想开多快就开多快。

    程明悦趴在绵软的椅子上，看着宋潜逐渐驶离，慵懒的说道：“男人啊，永远都是长不大的小孩！”

    厄尔皮斯道：“要不，我们去水里泡一下吧？”

    二楼有个小泳池，厄尔皮斯提议道！

    “好啊！”

    程明悦笑了笑，她对厄尔皮斯感官不错。

    而且像她这么美的女人，她一个女人看了都喜欢。

    看了看厄尔皮斯的身材，她忍不住对比了一下，心中羡慕的同时又有些气馁。

    “宋总好像特别喜欢你。”

    泳池里，程明悦靠在边上，带着墨镜，手里拿着一杯鸡尾酒，“去哪儿都带着你，之前的张秘书可没有这个待遇！”

