    柴绍既是这样决定了，就不再多想。

    转过天，他乘坐着马车抵达秦国公府，才到门口，就发现停着不少车。

    看标识，竟连程咬金、李靖等人也都来了。

    柴绍眼皮就是一跳，但转念一想，若真是为了替吴王拉拢人，来这么多人，自己反倒不显眼。

    “柴驸马，您可到了，我家国公爷方才就在念叨您。”

    管家看到他下车，立刻小跑着过来，笑呵呵说道。

    被让着往里走，柴绍就问：“程将军他们也在？”

    “都在，都在。”管家笑着说。

    柴绍不好多问，直接被带到了议事厅。

    到了之后，他更是惊讶，来的人比他以为的更多。

    在场的文武，差不多有着十几人，这是要干什么？

    “皇上驾到——”

    就在他刚刚坐下，与周围人要询问一番时，外面突然响了这么一嗓子。

    他连同着刚到的程咬金等人，都忙起身。

    随后就看到一直没露面的秦国公，将身着便服的李世民请了进来。

    李世民一进来就问秦阳：“你说有生意要与朕合作，怎么他们也都来了？”

    秦阳笑着解释：“臣说的合作，多一个人，就多一份力量，自然是多来几个人更好。”

    “哦？那你倒是说说，是什么生意，能让秦国公这样的点金之手都要与旁人合作了？”

    李世民往中间一坐后，直接说道。

    其他人看看李世民，又看看秦阳，却觉得这俩人像是在说双簧。

    秦阳却当着这些人，将自己请他们来的目的说了出来。

    “诸位，我请大家来，只为了一个目的，那就是：一起赚大钱！至于这个钱怎么赚，请听我细细说来。”

    先说了个吸引人的开头语，秦阳就往中间一站，如同演讲一般，将自己的畅想、构思徐徐道来。

    “我发现长安城有不少铺子，诸位手里必然也有着赚钱铺子，可这些铺子，大多是只卖一种，要么就是糕点铺，要么就是成衣铺，要么就是首饰铺，要么就是南北杂货铺……往往百姓们想买几样东西，就要分别去几个铺子，既浪费时间，有时候跑上一圈，想买的找不到，而想卖的又无法让离得远的百姓来店里买，你们说，是不是这个现状？”

    众人一听，都觉得这事不是很正常吗？

    程咬金就说：“秦老弟，这不是自古以来就这样吗？难道还能将所有店都放在一处卖？这岂不是乱了套？”

    “是啊，这一条街上有着各式各样的店铺，既热闹，也能带动一整条街的街边小贩生意，不是挺好的？”

    秦阳听得直摇头，现场的这些人，包括李世民，都露出一副“这不是很正常？”的神情，这可真是让秦阳觉得，他们的思维还是不够广，眼界也还是不够宽阔。

    “谁说集中在一起就不能卖了？就像是杂货铺子，里面的东西都放在一起卖，难道就乱套了？你们想想，是不是更方便了百姓一起买？”

    他说出自己此次叫人来的目的：“我已经将同一条街相邻的六家大店直接贯通，里面足足有五亩之大，到时候，可以设定多个区域，食品区、服装区、南北杂货区、脂粉区等，还可以设立各个专柜，专门售卖老字号的东西，而想要进驻商超的，都需要交纳租金，进行筛选。”

    “凡是能进入我这个商超的，都是质量有保证的！”

    “而在长安试点成功后，还可以在其他地方一一推广建立，里面的人，都可以由我来培训，统一着装，各地的店，都统一定价，童叟无欺。”

    “我请诸位来，就是觉得这是个非常有前景，可以源源不断发展起来的聚宝盆，若是大家愿意，每人都可以投入一些股份，来参与大唐商超长安第一家店的投资。”

    秦阳的话，让人听着，并不能立刻听懂。

    但仔细听听，又觉得很贴切，很符合。

    李世民眼睛发亮，方才他一直没说话，随着秦阳的讲解，他心里已是确定了，这的确会是个赚钱的大买卖。

    而且，若是由在场的这些人来入股，起码能保证在大唐范围内，轻易没人敢去模仿，至少短时间内没人敢这么做，可以让秦阳的商超在几年之内就占领先机，迅速占领大唐各地的市场。

    而他作为皇帝，虽富有四海，但谁会嫌弃自己的私库银子多？

    李世民立刻就说道：“既是于民有利，那朕就支持一下，投二十万金吧。”

    二十万金，就是二十万两银子。

    柴绍、程咬金、李靖等人，纷纷响应。

    因为秦阳给出的优惠，就是一万两银子是一股，二十万两银子，是二十股。

    李世民出了二十万金，拿了二十股，其他人自然不敢多出，也就是各自出了几万两。

    十几人的凑在一起，已是上百万两银子。

    秦阳暗暗满意，这次既将这些人拉上了自己的战车，又有了大笔的充裕资金，商超可以尽快看起来了。

    这场密会，史称“商超密会”。

    但眼下，虽然钱有了，但除了钱，还有许多事要做。

    请李世民给商超赐名为“大唐商超”后，秦阳才满意的将人放走。

    等人都走了，秦阳就乘坐马车去了十天后就将开业的商超所在地。

    这六家铺子原本就是连着的，此时更是用布给围着，路人见了，都会好奇看一眼，好奇这里面是在做什么。

    秦阳到了后，从旁边小门进去。

    进去后，就看到偌大的空间里，已是装修得差不多了，地面铺着大理石，纤尘不染，而旁边则刷着白，整体看着，就很简洁大方。

    美中不足之处，就是窗户这里虽然尽量做得大了一些，可若是要用上纱网罩住，依旧是影响外面的人往里看，也影响里面的光线。

    “柜台打得怎么样了？”

    看完了后面仓库里摆放着的一列列打好了的架子，秦阳又问道。

    “柜台倒是打好了，只是……”负责的管事小心翼翼回道，“这柜台若是里面放了东西，就没办法盖住，岂不是成了个长条箱子，看着不太雅观。”

    长条箱子？

    秦阳愣了下，随后想到，是了，他最近太忙，竟然忘了这时代还没有玻璃。

    “真是的，我能想起窗户要用纱罩，居然忘了柜台也缺了玻璃。”

    正想着，脑海中就突然叮了一声。

