    差不多两个月没听到过夏梓瑶的名字，林晚一时间还有些恍惚。

    那三个年轻女子等了片刻没等到林晚开口，脸色就变得更不好起来。

    开头说话的那个伸手推了林晚的肩膀，不耐烦地问道，“跟你说话呢，聋了？”

    林晚的腰撞在洗手台上，虽然力度不大，台子的尖角还是撞得她生疼。

    她皱起眉，反问道，“她的事和我有什么关系？”

    那三个人对视了几眼，说话那人脸上露出不屑的笑容。

    “怎么和你没关系？原来就是因为你不要脸勾搭上陆总才害得她出国疗伤，前段时间好不容易才回国，没几个月又被你耍了几道！今天你是和陆总一起来的吧？这才过了多久就迫不及待宣告自己的地位，我看你长得也不怎么样，平平无奇的样子，没想到手段心机这么多！”

    林晚问她，“夏梓瑶跟你这么说的？”

    她嘲弄地笑道，“这是圈子里大家都知道的事，不需要谁来说！”

    另一个女子也附和道。

    “谁不知道之前你嫁给陆总，无论是他本人还是陆家都没承认过你。不过看你这次手段高明了一些，还能忽悠他带你出来。不过你也别妄想来几次这样的场合自己就也算贵妇了，没人会想要和你这样的乡巴佬一个圈子，迟早死了这条心吧！”

    还有人补充骂道。

    “没错！不但家室上不得台面，人品也不怎么样了！靠抢别人的男朋友上位，说出来谁不鄙视？有个词怎么说来着，色衰爱弛，就是对你这种人说的！”

    明明不分青红皂白来找茬的是她们三个人，却把自己的立场说得充满道德和正义。

    以前的话，林晚也许还会试图同她们解释一番，现在的她只笑着反问道。

    “既然你们也知道不能抢别人的男朋友，夏梓瑶回来的时候我和陆子池还是夫妻呢，她勾引有妇之夫的行为你们是不是也得鄙视一下才行！”

    那三个人大概是没想到林晚态度会这么强硬，愣了几秒钟才有人再次说话。

    “那不一样！她和陆总那是多少年的感情，如果不是你插足他们早就结婚了，怎么能算勾引？”

    另外两个人像是立马被点醒一般。

    说道，“没错！最初也是你从她手里抢了陆太太的名头，她只是想拿回属于自己的东西。”

    “陆总既然还接受她，说明他心里也是有她的，就算你使了手段嫁进陆家，还是不能强迫别人的感情属于谁！”

    林晚失笑道，“他现在愿意带我来这里，告诉所有人说我是他女朋友，不恰好证明他现在喜欢的人是我吗？你们现在拦着我是想要我承认什么？”

    最开始开口的那个女子坚持道。

    “你别强词夺理了！如果梓瑶没有被你陷害远走，今天陆总带的人肯定是她不是你！”

    林晚问她，“我陷害她什么？你们真的知道她做了什么事情吗？”

    她冷哼了一声。

    “男男女女的那些事情，就算她真的对你做了点什么也是情理之中，如果是我遇到你这样不要脸的情敌，我只怕会做的更过分。”

    林晚差点脱口而出，问她是不是会想要对方去死，因为夏梓瑶就是这么做的，差点害死她。

    但一想到陆子池特意帮夏梓瑶隐瞒了这些，又不太想破坏他本来的打算。

    低声说道，“算了！这些都是我们的私事与你们无关，我也没必要跟你们解释那么多。我还有事先走了。”

    说完垂下头，打算从两人之间的间隙挤过去。

    她刚刚准备往前，那两个人便左右各踏了一步挡在她面前。

    “我们还没说完就想走？”她们挑衅地问。

    林晚冷冷地扫视了两人几眼，“还要说什么，我不认识你们，也没什么好聊的。”

    最先开口的女子道。

    “我和梓瑶认识这么多年，拜你所赐眼睁睁看着她变成现在这样有家不能回，你觉得我会跟你聊什么？”

    她的语气里夹杂着几分愤怒，尖锐得有些骇人。

    林晚却只是淡淡地看着她，问道，“那又怎么样，你还打算在这里打我一顿吗？”

    洗手间外正在举办慈善晚宴，全市有权有势的人都聚集在宴会厅里。

    陆家酒店的宴会厅。

    而她是陆子池带来参加宴会的女伴，刚刚才给无数人正式介绍过的女朋友。

    就算林晚压根不知道拦住她去路的三个人什么来头，她也确定她们不敢直接乱来。

    闹大了的话，谁都没办法收场。

    果然，她话音一落，洗手间里一片寂静。

    林晚作势看了眼手腕上的表，装模作样地问道。

    “到底要聊什么？我可是来好一会了，再不回去的话我男朋友可能就要来找人了。”

    她跟挑衅似的，特意把“男朋友”三个字说得很重，围住她的三个人脸色阴沉得仿佛滴的出水来。

    其中一个人突然抬手想要打她，被最开始说话的那人拦了下来。

    “林晚你别太得意，不是每次遇到你都会在这样重要的场合，我们也不是被你吓一吓就可以打发的人。”

    她虽然拦住了同伴的动作，眼中的怒火却不比其他两人少。

    对林晚愤愤地道，“今天本来就只想来教训教训你别太嘚瑟，以后日子还长呢！”

    林晚不由叹了口气。

    她其实不想树敌，只想安安稳稳过日子。

    所以想了想，她又说道，“你们把夏梓瑶当做朋友，想要帮她出气的心情我理解了，但是她真的把你们当做朋友吗？”

    刚刚准备动手的人第一个冷笑道。

    “怎么怕了，还打算挑拨我们的关系？我们几个从小一起长大的交情不是你几句话可以挑拨的。”

    林晚摇摇头说道，“如果她真的像你们说的那样把你们当做好朋友，怎么会连自己做了什么事都不敢告诉你们，甚至到了现在，躲在国外不敢回来之后还怂恿你们来找我麻烦。你们想过没有，如果她真的像自己说的那么无辜，谁能逼她有家不能回？说到底一切都是她咎由自取罢了！下次再和她有联系的时候麻烦你们你们转告她，最好别再搞这些小动作，不然她就算再不回来，我也一样要把她做的事追究到底。”

