    王彬死了。

    医生摘下口罩，宣布抢救无效死亡。

    其实在送往医院抢救的路上，我们的王彬已经死了，只是严忠义不愿意接受这个事实罢了。

    严忠义走进手术室，王彬的尸体已经被一块白布遮住了。

    从警这么多年，不是没有兄弟因公殉职过，像王彬这么年轻、跟着自己两年寸步不离的小兄弟就一个。

    虽说平日里他对这个小兄弟总是吹胡子瞪眼睛，实则是亲近之后才用不着和他拐弯抹角玩弄情商。

    王彬这小兄弟也开得起玩笑，不管怎么着，他都像一条跟屁虫似的成天粘着他。

    一条年轻的、鲜活的生命因为救自己牺牲了，严忠义刚才在外头猛抽了自己数不清的耳光。

    这下子怎么办呢？

    先不说他可爱的跟屁虫没了，整颗心脏都像被人用锋利的匕首掏空了似的。

    再者，他该怎么和王彬的家人交代死因？

    如果他们知道王彬为了救自己，当时条件反射本能地推开他，他们会怎么想？

    为什么作为王彬入警队两年的师父，他严忠义怎么就没有条件反射推开自己的徒弟？他们会不会认为他当时贪生怕死了？

    其实冲进魏明办公室的一刻，他压根没想到魏明手里会有枪，他更没想到魏明会公然开枪袭警。

    严忠义像一块木头杵在王彬的尸体旁边，痛苦的目光从寒冰转成了熊熊火焰。

    魏明，我真是低估你了，你竟然敢杀警察。

    严忠义一只手颤抖地掀开白布，王彬脑袋上的血窟窿已经不再流血，眉心穿孔的洞眼也从鲜红色变成了暗红色。

    这张鲜活的、年轻的、乐观的、积极的脸，再也不会有任何表情出现在他的五官上。

    怎么办，他该如何向王彬的妻子小雅交代呢！

    公安局很忙，刑警队更忙，两人从结婚到现在都没怀上孩子。

    王彬的父母也就这一棵独苗，以后二老的晚年生活怎么办？

    严忠义心口狠狠紧缩，因为当时反应迟钝了几秒，王家的香火就这么草率地断了。

    严忠义对着脸左右开弓，狠狠抽了几个大嘴巴子。

    外头突然传来了急促的脚步声，听着像一大家子的人来了。

    “完了！”严忠义心里这么说着，王彬的父母、爷爷奶奶、妻子小雅已经站在了手术室的门口。

    小雅双眼含泪像噙着两颗打碎的琉璃珠，脸上写满了难以置信和悲痛欲绝。

    她没有歇斯底里地疯狂扑上去，而是理了理耳边的发丝，整理了自己的仪容仪表。

    小雅直接绕过严忠义，眼睛没有落在他的身上片刻。

    她自顾自走向她的丈夫，冰冷的手术台上，王彬已经失去了生命特征。

    他的嘴唇惨白，面色惨白，眼睑下方因为熬夜乌黑发青，唯一有色彩的地方是眉心中弹的位置。

    小雅走近他，一双纤细白皙的手温柔抚摸丈夫的头发。

    半晌之后，她低声问了一句，“小彬......他最后有遗言给我吗？”

    严忠义面带愧色，嘴唇蠕动了两下，道：“对不起，小雅，他......他当时没有来得及......就咽气了！”

    小雅猛地回头，问道：“为什么说对不起？当时究竟发生什么了？”

    严忠义不禁佩服女人强烈的第六感！

    这也不奇怪，平时王彬的胆子就不如其他人，对生命更是异常珍惜和敬畏。

    小两口每天都会聊微信，小雅会再三叮嘱他查案过程中要注意人身安全。

    这样的人一般不会强出头冒险，但是遇到危险也不会刻意躲避，因为他是人民警察。

    严忠义将当时的场景告知王彬的家人，王彬的奶奶一下子晕了过去，现场瞬间乱成了一锅粥。

    医护人员将老太太赶紧送去急救，现场剩下严忠义和王彬的妻子小雅。

    小雅深吸了一口气，转身走向严忠义，一双泪眼滚出大颗大颗的泪珠子。

    她猛地抬手，朝着严忠义左右开弓扇了十几个耳光。

    严忠义像木头一样杵着，任凭她狠狠抽打，直到她累得打不动为止。

    她的眼睛里头起了火焰，眼泪汪汪哭道：“贪生怕死！你算什么师父，你把小彬还给我.......”

    话音刚落，身材娇小的小雅攸地一下瘫软在地上陷入了晕厥。

    等到小雅醒过来之后，她看见严忠义还在，他脸颊上面的五指印也在。

    爸妈、公婆、爷爷都在，刚才晕倒的奶奶和她安排在一间病房。

    小雅冷眼看了一眼严忠义，便闭上了眼睛两行热泪潸然而下。

    此刻她还不知道，自己已经怀有身孕，她肚子里有了王彬的遗腹子。

    这个消息无疑是给王家人雪中送炭，带来了一抹希望，然而对于女方家长心里却有了疙瘩。

    女儿当了小寡妇，如果再带着一个拖油瓶，将来还怎么改嫁。

    毕竟小雅还没到三十岁，不可能一辈子守寡下去。

    从私心上来讲，小雅的父母不希望留下这个孩子。

    王彬的母亲“哇”的一声大哭起来，下一秒王彬的父亲猛地跪在地上。

    小雅听见动静，睁开眼睛一脸不解，“爸，妈，你们在干什么？”

    王彬母亲见状，哭道：“小雅，你已经怀孕8周了，我们老王家没绝后！”

    小雅的母亲一脸为难，但是谁不心疼自己的孩子。

    “亲家，这孩子不能要！

    王彬已经走了，小雅带着个孩子以后怎么过？她......她还年轻啊！”

    这话一出，小雅从床上挣扎着坐了起来。

    两只琉璃般的大眼睛闪着亮光，一张好看的樱桃小嘴巴扯起了笑意。

    她的样子好像在说天不绝人，他的男人有后了。

    严忠义后背一阵发凉，似乎知道小雅会因为爱情做出这个决定。

    小雅开口道：“这孩子我一定会生下来，这是我们俩的孩子。

    我一定会好好抚养他长大成人，我会告诉他，他的爸爸是一个非常了不起的警察。

    他会以爸爸而自豪，并且爸爸会永远住在他的心里。”

    这话一出，整个屋子里头鸦雀无声。

    半晌之后，王彬的母亲紧紧握住小雅的手，哭道：“好孩子，是爸妈对不起你，让你受苦了！”

    小雅连连摇头，哽咽道：“妈，我愿意为小彬生孩子！这孩子今后在我肚子里怀胎十月，他也是我的孩子啊！”

