    冰灵族比之远古时期来说，的确变得弱小很多了，但现在依旧是大千世界之中一方的超级势力。

    什么叫做超级势力？

    有一位天之至尊坐镇的势力就是超级势力。

    冰灵族就是超级势力，虽然贵为超级势力，但是比起真正的超级势力来说，冰灵族这等超级势力就是居于末后的存在。

    ……

    魂秀的话，无疑就是在戳到了冰灵老祖的痛处，冰灵老祖一生都在努力想要把冰灵族带着回到远古时期的巅峰，奈何他天赋有限，修炼到天之至尊已经是迟暮之年了。

    想要更近一步，无疑就是难于登天。

    当然。

    能够修炼到天之至尊无不说明冰灵老祖的天赋上佳，毕竟有的人穷极一生都还只停留在地至尊层次，始终无法触摸到天至尊的门槛。

    冰灵老祖能够在迟暮之年到达天之至尊，已经很了不起了。

    当然。

    就冰灵老祖这般天赋和西天战皇，清衍静这等天之骄子来说，又要普通许多了。

    ……

    冰灵老祖周身寒意升腾弥漫，寒意让得大殿之中的温度变的低下，一股寒意携带着锐利之势朝着魂秀而去。眸子之中有着无尽火焰熊熊燃烧的怒视着魂秀。魂秀的话，彻底碰触了冰灵老祖的底线。

    哪怕冰灵老祖明知用不了多久魂秀就会变成一个死人，心中在安慰自己不要和一个将死之人一般见识，但是心中还是生气，还是恼怒。

    魂秀挥了挥手，那朝自己逼近而来的寒气就这般的被驱散了。

    魂秀开口道：“别那么生气嘛，你冰灵老祖可是冰灵族的定海神针，若是被气死了，那冰灵族就彻底完蛋了。”

    “毕竟，这个世界弱肉强食，没有了一位天之至尊超级势力，其势力会很快的被其他势力残食。老祖要保重身体才是。”

    “你…”

    冰灵老祖气的脸色涨红，他现在已经是看出来了，对方就是在搞事情。

    拳头紧握了起来。

    咬牙切齿的道：“你这是找死？”

    哪怕明知现在不是动手的时机，但冰灵老祖已经是忍不下去了，对方欺人太甚了。

    魂秀淡淡一笑道：“冰灵老祖，年龄大了，就不是学年轻人吹流弊，口气那么大，对于你没有好处。”

    “欺人太甚，找死。”

    心中的怒火再也压制不住，冰灵老祖一掌打来出去。

    寒气逼人，灵力席卷。

    一掌灵力所过之处，空气隐隐都开始结冰了。

    “就这？”

    “老头始终都是老头。”

    魂秀淡淡一笑，言语之中充斥着对于这一掌的不屑和藐视。

    抬起手臂。

    伸出一指。

    简单一指。

    不见任何动作，这一指直接让得那朝自己而来的一掌灵力就此扩散而开，消失得无影无踪。

    “好小子。”

    冰灵老祖这个时候瞳孔猛然一缩，自己含怒一掌，虽然不是他最强一击，但是也是不弱，蕴含的力量之强，恐怖如斯。

    对方只是抬手间的一指，就让的这一掌的灵力溃散。

    这下位面而来的家伙的确很强，怪不得西天战皇会联合诸位天之至尊来对付他，这不是没有道理的。

    见识过魂秀一指的强大，冰灵老祖明白，这个时候的确不是对付魂秀的好时机，心中的怒火逐渐平息。

    他已经有了退意。

    冰灵老祖想要退？

    可能吗？

    既然都对他魂秀出手了，还想要完好无损的全身而退？

    世界上哪里有那么好的事情呢？

    ……

    魂秀对着冰灵老祖竖起了中指，摇摇指头的道：“都说了，老东西，不要口气那么大吹牛掰，你没有这个实力。”

    “既然本帝都接了你一招。来而不往非礼也，你也接本座一招吧！”

    说着。

    魂秀根本就不给冰灵老祖和西天战皇开口的机会，一掌打来出去。

    轻飘飘的一掌。

    看似并没有用多少的灵力。

    但是其中蕴含的灵力力量却是恐怖异常。

    这一掌的对象乃是冰灵老祖，看着若隐若现朝自己而来的磅礴灵力，冰灵老祖瞳孔猛然一缩，没有迟疑。

    “冰之盾牌。”

    大喊一声。

    身体之中爆涌而出恐怖的灵力，冰之灵力，逐渐的在面前汇聚成一块盾牌。

    轰！

    只是瞬间。

    盾牌破碎。

    磅礴的灵力落在了冰灵老祖的身上。

    轰！

    “噗嗤…”

    冰灵老祖的身体倒飞而出，狠狠的撞在了墙壁之上，落了下来，样子颇为狼狈，嘴里闷哼一声，一口鲜血就这般吐了出来。

    冰灵老祖擦了擦嘴角血迹，抬起头看向魂秀，眼神之中在这个时候多了一抹畏惧之意。

    魂秀收回手掌，迎上了冰灵老祖的目光，摇摇头：“老头儿，你不行啊！”

    说完这一句话，魂秀不在理会冰灵老祖会有何脸色，转头看向了西天战皇道：“战皇，你这个帮手似乎不行啊！”

    “这…”

    刚才一切发生得太快。快到西天战皇反应过来想要阻止，根本就来不及。

    西天战皇道：“秀帝你这是什么意思？”

    魂秀没有想要继续隐藏下去的意思了，事情都到了这一步，继续在假装下去根本就没有意思了。

    魂秀：“什么意思？”

    “战皇，这话不应该我问你吧？”

    “这什么老祖就是你所谓的修炼资源？”

    “事情都到了这一步了，战皇，你还不摊牌，你这是看不起谁？”

    “哼…”

    西天战皇见魂秀都这样说了，也明白他的小心思已经被对方看穿了，既然如此，那继续在装傻下去也没有什么意思。

    旋即冷哼一声，摊牌道：“秀帝，既然你都看出来了，那我也没有什么好隐瞒了。”

    “本皇摊牌了，不装了，告诉你魂秀，你想要西天战殿的全部修炼资源，根本就没有门。”

    “本皇今天还实话告诉你，你今天走不掉了。”

    “就凭你西天战皇在加上一个老家伙？这似乎不够吧？”魂秀淡淡的说道。

    西天战皇道：“够不够要试过才知道。”

    西天战皇可不会说，本皇自然知道不够，这不本皇的帮手都还没有到来。

    冰灵老祖这个时候站了起来道：“战皇，何必在这里和他啰嗦呢？”

    “打就对了。”

    “永恒冻结术！”

    冰灵老祖大喊一声，双手之上浮现寒之灵力，双手往地上那么一方，瞬间地面结冰，整个宫殿在这一刻都凝结成冰，恐怖的寒气携带着恐怖寒冰朝着魂秀而去。

