    “阿弥陀佛……”

    在扫地僧的佛号中，在领地所有人的注视下，大雄宝殿的光芒逐渐消散。

    10星的大雄宝殿更加的雄伟，一道光芒从宝殿的屋顶冲上了天空，接着扩散开来，形成了一片金色的椭圆形光幕，将整座城池给笼罩在了其中。

    不仅仅是城池，便是远离城池的兵营也被金色的光芒包裹，这金色光罩能够守护领地的每一栋建筑。

    【大雄宝殿10星：娱乐值+1000、卫生值+1000、美观度+1000、舒适度+1000，全体领地生灵进入战斗状态后，获得1000耐久的初始佛光护盾】

    【范围护盾：当前耐久10W点，每天消耗能源1W，最高可叠加护盾耐久度：1000W】

    【提示：您领地的美观度、娱乐值、卫生值、舒适度的影响，您合计得到8000白金，8W黄金、8W翡翠】

    提示接连出现，洛宇看着天空中逐渐变得透明的护盾，长出了一口气。

    心心念念的范围护盾终于出现了，不过初始的耐久10W不算高，得消耗能量慢慢叠，每天叠最多能叠一万。

    当然，得消耗同等单位的能量。

    现在天气转暖热能有点溢出了，雷能因为有32根引雷针，本来就是一个溢出状态，正好叠护盾。

    稀有金属资源消耗了一大半，已经不足以支撑建造陈列室这类特殊建筑，暂且等蝎王挖矿产出。

    洛宇转换思维，进入下一个待解决的议题。

    现在员工人数多了，以后还会更多，宿舍那小浴室已然无法满足。

    【美观的浴室：石砖20W、黄金10000、翡翠10000……】

    暂且就美观浴室就行，等有了特殊的浴室图纸再换。

    浴室的选址就在员工宿舍和银河大酒店中间，一来方便员工洗澡，二来商队过来也能收费洗澡。

    水费、暖气费、各类费用可以分开收，巧立名目才能赚的更多。

    收费高但员工免费，也能够让他们拥有一定的优越感，培养主人翁精神。

    稀里哗啦一顿操作之后，一间漂亮的浴室就搞定了，男女分开，一边搞了一个自动的收费台，就像是酒店的床位一样，不付钱不给睡。

    浴室建造完毕，接着洛宇开始建造排水管等配套设施，花了一个小时全部搞定。

    因为要考虑到节约热能的情况，所以规定了员工洗澡的时间段是晚上收工以后，也就是12点，洗澡时间一小时，时间到准时掐掉热水开关。

    浴室的问题搞定，吃过了午饭之后，洛宇点开了拍卖行再次搜索起了想要的东西：核系魔法。

    之前每天都在搜但就是搜不到，现在冰雹事件给了补给箱，可能会开出魔法典籍，洛宇还是满怀期待的。

    这一搜之下还真就搜到了！

    【原子闪光球（白金级）：在目标周围瞬间凝聚出发光的原子球并引爆，造成原子连锁裂变的范围魔法】

    一看标价：3000天道币。

    武道之城内的魔法书屋中，白金级的魔法的确是3000一本，出货的这人直接就按照标准价格卖，这是洛宇没想到的。

    他按照出售信息后面的备注，发了一个私聊过去。

    人族（魔法师）：“哥们，你卖的这本核系价格便宜点我要了。”

    马脸族：“魔法师大人，我是按照标准价出售的，哪里不对了？”

    人族（魔法师）：“你觉得核系魔法有人买吗？打个对折我要了。”

    马脸族：“这……您说的好像有点道理。”

    最后双方议价了十分钟，洛宇以2000天道币的价格拿下！

    点击直接学习，终于有一门掌控原子核的手段了！

    威力不用实验，作为魔法师，在掌控了这门魔法的瞬间洛宇基本已经能够断定威力。

    很大，比现在任何魔法的威力都大，大很多！

    实力再度增强的洛宇心情舒畅，看了一下资源，铁矿很多，可以用来做钢铁战车。

    【钢铁战车：铁矿*50W、石砖*10W、木材*10W、白银*10W、黄金*1W、白金*1000、钻石*100】

    黄金白金之类的要求少，但是木材的要求比较高，目前也只能造一辆。

    洛宇和小灵一起走到了草原上，点击建造之后，眼前光芒闪烁，一辆庞大的黑色战车出现在了眼前。

    这战车比地球上坦克似乎还要大一些，外形酷似大型装甲车，在车头部分有一个凸出的大木桩，这是用来撞击城门的。

    钢铁战车同样有四个轮胎，车轮中心有一根长满荆棘的铁刺延伸出来，一旦转起来能够对战车两边的士兵造成有效杀伤。

    【钢铁战车：物理防御力4000、元素防御力4000、撞击攻击力2000、最高时速60码、最多搭乘50人】

    数据各方面都不错，同时战车的车身上开有小型的铁窗，打开口可以当成弩箭发射口，堪称移动碉堡。

    小灵赞叹道：“这车设计的巧夺天工，只是该如何驱动呢？”

    “进去看看就知道了。”

    洛宇跳进了战车，车厢内部很宽敞，在车厢靠前的位置有八个小型的光幕，能够投影外面各个方向的情况，驾驶位就在光幕后面。

    与地球的汽车一样，就是方向盘操控的，想要顺畅的驾驶战车还得学呢，没驾照容易把自家的城墙给撞了。

    另外，洛宇发现驾驶位上放着一个小型的手柄，这是用来远程操控的，也就是说洛宇能够远程操控战车行动，类似遥控车的功能。

    贵有贵的好处，操控距离是惊人的无限。

    只要没有隔绝类的空间阻隔，洛宇无论在哪都能通过手柄操控战车……

    仔细看了一下，操控时手柄会映射出战车周围的景象形成光幕投影，非常的方便。

    好东西啊！

    洛宇心中感叹不已，这天道世界当真神奇，这辆战车的先进程度几乎达到人类顶尖科技了。

    唯一的缺点就是贵！

