    　　一夜无话，第二天一早。众人继续赶路。此时，他们已经出了巴拉克王国。进入了西尔维斯王国境内。

    　　还好，弗兰德今天并没有再提速，只是按照正常的速度带领着一行人朝东北方向前进。

    　　当天，他们一直来到了西尔维斯王国位于国境南方的首都。西尔维斯城。弗兰德有些破天荒的竟然选择了这座大城市作为落脚的地方，而且他们在入城的时候，天色才刚刚暗了下来。

    　　“弗兰德。你转性了么?”当弗兰德院长大人带着众人入住一家价格相当之昂贵的酒店时。连一向不把金钱看在眼中的大师都不禁觉得隆异起来，而且这一次，弗兰德竟然开了五间房。让大家能够住的松一些。甚至连晚饭都前所未有的丰盛。

    　　不论是大师还是赵无极等几位老师。都对弗兰德的行为大为不解。一向吝啬的他，怎么会突然变得这么大方起来?

    　　只有比佰轩知道这个这个吝啬鬼在打什么鬼主意，哦还有胖子也清楚他老师的本性，这又让比佰轩不得不感叹弗兰德很有做奸商的潜质！貌似他本来就是一位大奸商吧！

    　　晚餐上，弗兰德终于露出了他的本来面目。

    　　众人也都知道了，为什么这位“要钱不要命”的院长大人这么大方了，史莱克七怪都是一阵无语，最后他们还是被这位院长大人给算计了。

    　　比佰轩和众位老师都对着这个吝啬鬼竖起了中指！全都是一副”我鄙视你”的眼神。

    　　而我们的吝啬鬼院长大人，却不以为耻；反以为荣。还振振有词的说自己有商业头脑云云。

    　　众人全都无语了，还真是人至贱则无敌啊！

    　　不过，比佰轩还真有点佩服弗兰德算计，在同等级别的情况下，连皇斗战队都无法胜过的史莱克七怪，又怎会遇到对手，只要在他们团战的时候压上重注。那么，自然会有一笔不小的收益。

    　　比佰轩不仅感叹，弗兰德要是去地球了，恐怕也能和巴菲特；盖茨一类的相比了。

    　　“好了，我们出发吧。”弗兰德痛的结了帐。问清楚西尔维斯大斗魂场的位置，带着众人走出了酒店。

    　　到了西尔维斯大斗魂场，史莱克七怪继续带上了那令索托大斗魂场震撼的面具。史莱克七怪再次出动。

    　　不过。当弗兰德给史莱克七怪报名团战的时候却傻眼了。因为，史莱克七怪这个团队太太怪异了。人家斗魂场在金斗魂根本没有三十级这一档，金斗魂战队参加银斗魂的斗魂比赛，那根本不符合人家的规矩，所以弗兰德的算计算是落空了。

    　　

