    <!--go-->“六子说古董是他们偷的，我说我不信。”

    “他非要证明给我看，还跟我打赌，我说要是真的，那我就加入他们的组织。”

    我和李迈兮对视一眼，都松了口气。

    李迈兮道：“这样还好，行了蝴蝶，你抓紧时间脱身。”

    蝴蝶却说：“我现在还不能走。”

    我一愣，细细一想，马上理解了蝴蝶的想法，并对李迈兮道：“蝴蝶现在确实不能脱身。”

    李迈兮疑惑的看了我一眼：“为什么？”

    我道：“很简单，如果蝴蝶这个时候脱身了，那么……就算六子的反应再迟钝，只怕也知道蝴蝶是故意接近他的了。”

    等我说完，李迈兮面露恍然，显然她也想清楚了这里面的道理。

    我又说：“蝴蝶，你看这样行不行，我们这两天就准备好去把古董偷回来，你在跟六子拉扯两天。”

    蝴蝶那边说：“我也是这么想的，但你们要尽快。”

    我道：“放心，今晚上我就先进去看看，然后明天白天我们制定怎么偷，明天晚上我们就动手。”

    蝴蝶道：“那好，只是一天的话，我想……我能拖得了。”

    李迈兮补充说：“蝴蝶，记住，什么都不如你自己的安全重要，一但发生什么意外情况，第一时间给我打电话。”

    蝴蝶道：“嗯，好，我知道了，姐。”

    挂断和蝴蝶的通话，我点了根烟，深吸几口，随后道：“一会，我进去。”

    李迈兮道：“不妥，秦望海难道不认识你。”

    我道：“我不等他醒着的时候进去，等个……”

    我看看时间，现在是十二点过五分：“等到三点，那时候是人睡眠最深沉的时候，更何况秦望海今天还跟六子喝了酒，想来会睡得更沉，三点进去，估计就不会被发现了。”

    李迈兮道：“那好，那你进去，我在外接应你。”

    我点点头。

    李迈兮从车里拿出了一个小型相机。

    “门锁，窗户锁，还有房间布局，以及密室里面，都拍个照。”

    我道：“我用手机就行。”

    李迈兮道：“手机拍的不清楚。”

    不等我说什么，李迈兮又说：“手机拍照，去普通人那行得通，他们不会自己改装门锁，但贼的家里，不行。”

    “相机拍照，会更清楚的看出来门锁有无改动的痕迹。”

    我想了想，把相机收了起来。

    到了大概三点的时候，我从车里下来，带着面罩，带着手套，头上还带了一个弱光手电。

    随后我便绕到了饭店后面，在饭店后面又是爬墙又是翻窗，终于在二楼的一个位置找到了合适的位置，然后潜入了进去。

    我选择的是二楼这边的一个厕所。

    厕所的窗户直接就是开车的，进来后一看门，，门也是开着的，顺着门去了外面走廊，我没在二楼耽搁，直接去了三楼。

    在三楼这找到秦望海的办公室后，我把耳朵贴在门上听了一会，当听到里面有均匀的呼吸声，还有微弱的呼噜声时，我不免起疑，原来秦望海是直接住在办公室的。

    想想也是，古董就放在秦望海这，他怎么会不自己在这坐镇呢？

    我先是轻转门把，但只是转了一点就转不动了，想来是在里面上锁了。

    想了想，我在身上摸出一根铁丝撬锁。

    “咔——”

    随着一声轻响，门锁打开。

    一开门，门开，但开了二十公分的缝隙不到，门又开不了了。

    防盗链！

    我心里门清是怎么回事，心下不禁吐槽，秦望海真是够小心的，竟然在自己的办公室里装防盗链。

    我捏了捏手指，活动了一下手腕，随后把手伸到了门里面，当摸到防盗链之后，我另一手缓缓关门。

    当门关到押到我手的位置后，我另一手在门内扣着防盗链一阵抖。

    “哗——”

    抖了数下，防盗链脱落。

    搞定！

    我推开门走了进去，随后又把门反锁，防盗链我倒是没再挂回去。

    “嗯？”

    没进来前，我没闻到什么奇怪的味道，这一进来，我顿觉不对。

    怎么有股香味，女人的香味。

    秦望海的办公室里，有女人？

    想了想，我细看办公室的格局。

    办公室三四十平，有两个柜子一张桌子，还有个鱼缸，在办公室的最里面有个屏风，呼噜声，女人的香味，都是从屏风后传来的。

    凑过一看，屏风后面有张床，床上正有一男一女相拥而眠。

    我悄然收回视线，随后小心翼翼的往柜子靠近过去。

    进来之前，我找蝴蝶打听了办公室隔间的位置，她告诉我在柜子旁边，而且门上耍了跟墙面一样的墙灰，不仔细看，根本看不出那里有个门。

    我摸着墙壁仔细找，总算是让我找到了。

    随着我轻轻一按，跟墙壁融为一体的一扇木门弹了出来。

    这是弹簧门，一按就开。

    不过在弹簧门之后，则是一面厚重的防盗门。

    细看防盗门，我头都大了！

    这他妈是自己组装的防盗门吧？

    一块两米高一米多宽的大铁门，门上边有一道锁，铁锁，门中间位置有一道锁，电子锁，门下还有一道锁……

    我蹲下细看，越看越觉得头疼。

    这下面这个锁竟然他妈是陷阱锁！

    所谓陷阱锁，就是双重锁，可以理解成一个锁上有两个钥匙孔。而如果开锁的顺序不对，陷阱锁会直接把锁死。

    也就是两个钥匙扣先开那个又后开那个的问题。

    我拿出相机，把三把锁都拍了一下。

    随后我翻看起秦望海的办公桌，想看看能不能直接找到门锁的钥匙。

    电子锁的密码是肯定找不到的，但上面的铁锁以及下面的陷阱锁，那都是得用钥匙才能打开的。

    找了找，别说，还真让我找到了钥匙。

    钥匙是一串，我改个细看，选出了三把钥匙。

    这三把钥匙，应该就是隔间铁锁以及陷阱锁的钥匙了。

    拿出相机，我把钥匙也拍了照。

    就在这时，我突然听不到呼噜声了。

    糟糕！

    我刚在心里暗叫糟糕，就听见屏风之后响起了一道低沉的声音。

    “谁？！”<!--over-->

