    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    夜晚。

    林缺换了衣服，行走在苍桐镇大街。

    和陆风对决，他清楚了解到自己目前的实力水平。

    如今有了魂技，加上S级的肉身，二十级以下，他完全可以横着走，如果遇到普通的二十级御灵者，他翻手可灭。

    等他将蚩尤左臂也加上魂玉，在遇到陆风，他可不见得会败。

    但尴尬的是。

    他没钱！

    他思索了许久，想出了两条赚钱最快的路子。

    第一，去苍桐镇外的鬼蜮亦或者妖兽山脉之中，猎杀鬼怪和妖兽，但这风险太大，搞不好小命都会丢掉。

    最后一条。

    每个城市，都有一个赏金联盟。

    上面每天都有巡夜司或者各大势力发布的悬赏任务，最低的悬赏都是十万起步的奖励。

    绝大多数任务，都是清剿一些城市中产生的鬼怪，危险系数一般都不会太高，奖励还丰富。

    只要有人完成，这笔钱会悉数交到完成人手中，只收取一定的手续费。

    在如此条件下，吸引了不少御灵者前往。

    这种人，被行业内戏称为。

    打更人！

    林缺走进赏金联盟大厅，看着大屏幕上不断更新的悬赏任务，砸了砸嘴，这要是随便完成几个任务，几百万就到手了呀。

    贫穷限制了他的格局。

    收回目光。

    林缺眼下要做的第一件事，那就是寻找打更人团队。

    虽然悬赏任务危险系数低，但谁也不敢保证，每次任务都轻松无比，加入一个队伍，能安全不少。

    “幽冥小队急招一名控制系御灵者，战斗经验一年起步，魂力等级三十级，要求魂技最少有两个团控效果，薪酬4w。”

    “尖刀小队诚招两名强攻系御灵者，魂力等级三十级，为期一月，薪酬8w，非诚勿扰！”

    林缺看着屏幕上的招聘信息，微微一叹，门槛都太高了呀。

    “哎，现在这个社会，斩妖除魔都要经验，幸亏不要文凭，不然就脑壳痛了。”林缺不禁苦笑道。

    突然，屏幕右下角的一个招聘信息吸引了林缺目光。

    “幕刃小队急招一名强攻系御灵者，带火系强攻系魂技优先。”

    自己第一魂技不就带有火系吗？

    这简直就是为他量身定做的呀！

    当林缺找到幕刃小队所在地址后，他看着门口大排长龙的面试队伍，嘴角扯了扯。

    “我去，竞争这么激烈的吗？”

    这要轮到他，不知道猴年马月了，到时候黄花菜都凉了。

    不行，得想个办法才行。

    忽然，林缺眼珠子一转，想到了一个绝妙计划。

    这些人削尖脑袋面试是为了什么？

    答案是钱！

    林缺一脸肉疼从口袋里掏出仅剩的一块钱，放在鼻尖狠狠的嗅了一口金钱的味道后。

    他润了润嗓子，放声呐喊道：“谁的一百钱掉了，不要我可捡了。”

    瞬间。

    那大排长龙的面试者，被林缺的一嗓子吸引，纷纷冲了过来。

    “卧槽！”

    林缺看着如狼似虎的队伍，吓得连忙丢下一块钱跑路。

    “混蛋，那是我妈给我早饭的钱。”

    “狗贼，这都晚上了，这分明是我昨天晚上散步掉的钱。”

    “特么的，一块钱，谁告诉老子是一百块，是谁？”

    林缺看着为一块钱争抢的脸红耳赤的人群，不由一叹。

    “一群凡人！”

    他迈步走到前台处，对着前台那位长相甜美，穿着JK制服的前台小姐姐，挑了挑眉头。

    “小姐姐，我应聘！”

