    赛场对面，钟楼下方，守护者周安始终保持着那份沉着。

    作为钟楼当代最强，他有义务，将占星塔引领向正确的方向。

    而引领的方法，就是此战！

    “铛——。”

    周安身后，幽狱钟楼的钟声响起，响彻夜空。

    随着悠扬钟声，场中劲风呼啸，四道守钟人的身形无比迅速，犹如瞬移一般，带起狂风，出现在周安身前。

    钟声淡去。

    它们的身形再次固定。

    然而正在此时，出乎所有人的预料，周安再次抬手，抽出最后一张散发紫色辉光的源卡。

    他的一生，都在守护，战斗。

    他，已经获得了钟楼的认可。

    即便第一次现世，这也是此战的保障！

    在所有人的注视下，周安指尖金色法纹亮起，他完成了最后的召唤。

    一道更加怪异的身影降临，这道身影头顶有三个古朴座钟，周身有六只修长的机械臂膀，共持六柄3米长剑。

    “这！？”

    看着这道声音，李言惊讶出口。

    场外也已经爆发。

    这道身影，是8星生命卡的气息！

    对方居然还有底牌！

    对方居然也掌握着两张8星卡牌的力量！

    随着这道身影的出现，震撼之后，对方的身后，响起了激烈的欢呼声，仿佛他们已经胜券在握。

    召唤这道身影后，周安再次抬手，抽出三张卡牌，握在手中。

    李言也面露凝重之色。

    有些出乎了自己的预料。

    对方居然有两张8星卡牌。

    “这个卡组，钟响才能行动。”

    “那我们只需要解除钟声响起的源头，就可以了。”

    李言周身金光散发，在两张武道卡，还有废铁稻草人的加持下，他的防御力被瞬间拉升。

    李言身旁，林星月也同时出手，一张紫色祝福卡打出，一层银色月辉再次包裹李言，让李言的防御力再次暴涨。

    这次双人决斗是上场决斗，主战者的防御必须拉满。

    “还是按照计划行动！我们能赢！”

    李言再次出声，随着他的声音落下，他的几名主战者已经相继行出，站在他的身前。

    地缚神官依旧待在在最后方。

    见双方已经准备完毕，场下的中年男子终于大声开口，声音传遍全场：

    “圣决开始！”

    “铛——。”

    几乎在他话音落下的同时，古朴钟楼一声悠长钟鸣，场上劲风呼啸。

    总共五道守钟人的身影，几乎同时消失。

    在钟楼场地的效果下，虽然它们的时间被定格，但是钟响之时，它们的单体速度可以极限运转。

    “砰——！”

    碎骨纷飞，对方并不想让不朽之王出手。

    在李言身前，8星守钟傀儡周身六把漆黑长剑，压迫感十足，随着开战的钟鸣声，直接将不朽之王斩碎。

    场景异常震撼，钟楼一脉，激烈的喝彩声已经传来。

    周安居然掌握了两张8星之力。

    几乎同时，赤炎燃烧，屠龙剑士手中漆黑大剑卷起烈焰，猛攻向8星的守钟傀儡。

    周安面色沉静，手中金色法纹浮现。

    “铛——。”

    几乎卡牌激活的同时，钟楼的指针飞转，一声悠长钟鸣声再次响彻夜空。

    “轰！”

    钟声未响时，便是被时间禁锢的守钟人。

    钟声响起时，便是速度超越极限的恐怖存在。

    屠龙剑士一剑斩在对方的残影上。

    在钟声响起时，同阶之内，无人能跟上守钟人的速度。

    “钉——！”

    再闪身出现时，8星守钟傀儡已经突进到地缚神官身前，六柄漆黑长剑同时斩出，砍在对方的银色防护罩上。

    然而这次它的攻击未能奏效。

    地缚神官被银色防护罩包裹，毫发未伤。

    林星月也掌握有8星之力，就是这张卡牌！

    观战众人发现，地缚神官此时正遥对幽狱钟楼，高举双臂，在他身后，一道十数米高，戴着漆黑胡狼面具的虚影悬浮，让地缚神官的气息暴涨。

    在赛场另一方，紫色地焰缓缓升起，正在勾勒一副地画。

    似乎就是胡狼。

    对方的幽狱钟楼是8星质变卡牌，即便这次有地缚神加持，地画的成型速度也慢了许多。

    但是地画确实在缓缓升起。

    “轰！”

    与此同时，赛场另一边，身上8道可怖伤口的苦修者猩红魔纹已经爬满全身，一拳砸在一名7星守钟傀儡的头上。

    这名傀儡被一拳砸飞，头部座钟变形。

    李言注意到，被攻击后，这名傀儡头上的座钟指针加速了一瞬。

    这就是钟楼卡组。

    被时间禁锢，唯有钟声响起，才能脱离时间的掌控。

    对方的8星场地卡名为幽狱钟楼，这座钟楼的指针，每十秒走完一圈。

    每走完一圈，便会鸣钟一次。

    每鸣钟一次，就会给予守钟傀儡极速的效果。

    同时还有辅助卡牌可以加速钟楼指针，立刻走完一圈。

    可以说这个卡组，全靠这张场地盘活。

    虽然对方的守钟傀儡己身也自带座钟。

    就是它们奇怪的头部。

    但是它们自带的座钟每120秒才能走完一圈，走完就会触发一次仅对己身有效的钟声。

    如果遭受攻击，会根据伤害量，来加速己身指针的运行速度。

    如果单体召唤，不配合钟楼，那么它们就是每120秒才能发动一起恐怖斩击的大杀器。

    配合8星钟楼，这些7星守钟傀儡的实力，则是获得了质的提升。

    对方4名7星守钟傀儡围攻苦修者，赛场上空，林星月跟林朗相对而立。

    作为辅助，他们独立高空，掌控战局，为己方支援。

    不朽之王四散的残骨飞速归位。

    一击未中，屠龙剑士遥举左手，准备展开天罚。

    黄金石人也浑身金辉燃烧，震撼大地，一跃而出，直冲对方的4名7星守钟傀儡。

    见此情景，周安不再犹豫，手中一张金色卡牌飞速激活，

    几乎同时，钟楼场地的指针飞速运转，一声悠长的钟声响起。

    “铛——。”

    对方的4名守钟傀儡又是一轮集火，但是这一次，它们的斩击被黄金石人挡住了。

    苦修者得以幸存，他的回复速度极快，扩散的猩红纹路正在缓缓退回。

    现在已经陷入了苦战。

    幽狱钟楼的场地效果，是每有1只守钟傀儡在场，它就能获得25%全伤害免疫。

    也就是说，场中5只守钟傀儡，此时的钟楼场地卡，已经8星无敌。

    就算是屠龙剑士，也斩不动这座钟楼。

