    第8232章她的弱点

    小梦是绝对想不到魏亦熙一下子就已经成了有妇之夫的。

    她都一直觉得魏亦熙很有可能会也单身到老的那一种，可是什么时候余海云就成了魏亦熙的妻子了？

    新婚妻子？

    温二少这个时候有点不敢置信地问余海云，“余小姐跟魏队？”

    “对，我们结婚了，合法夫妻，登记了的。”余海云说完了这一句话之后有点儿忐忑地看向了魏亦熙。

    他会不会其实是想要隐婚，不让别人知道的？

    她也没有想到自己会突然就说出来这件事，只是看到小梦一直在歪着话题，故意扭曲成为魏亦熙是在追着她跑，实在是让余海云有些忿忿。

    当她是死的吗？

    当着她的面一直这么说魏亦熙。

    不过，魏亦熙的脸上并没有她担心的那种生气的神情，而是也朝她看了过来，微微一笑。

    “嗯，我的妻子才是我喜欢的，小梦小姐还是不要把话题再往这个方向扯了，免得说下去，我会缺了风度。”

    这话的意思是，再说下去，他也许会准备说她的不好了。

    余海云眼里都有了光，差点儿就被他的这一句话给甜到了。

    “你怎么会突然就结婚了.....”温二少语气相当失落。

    魏亦熙一听到他这样的语气就微微皱眉扫了他一眼。这不太对啊，难道说，温二少看上了余海云，本来是打算追求她的？

    看起来好像还真的是那么一回事，所以现在温二少一脸的遗憾，还有些小伤心的样子。

    他是不是应该好好重视一下这件事情？余海云平时应该也是有很多追求者的吧？

    “温二少和温小姐是什么关系？”余海云问道。

    “没关系。”小梦直接就先抢话说了。

    温二少收拾了一下刚才的失落心情，无奈地看向了小梦，“兄妹。”

    小梦嘲讽地斜睨着他，然后冷笑着耸了耸肩。“谁敢高攀你们温家。”

    “不管你们是什么关系，现在跟我走一趟吧。”魏亦熙看着小梦，“又或者，你准备让我把温二少也请回去？”

    他看到了小梦眼里的妥协。

    也许，让他知道了她和温二少的关系，是小梦的一个弱点。

    “魏队，这真的是一个误会，小梦她不会做坏事的，她最多就是有些好玩......”温二少还是想要努力地替小梦解释。

    “会不会，有没有，是我们的事。我们会查清楚的，如果真的没有，我们也不会冤枉她，但是，我先说好了，现在她要是抵抗，想跑，那我们就会出正式的抓捕令。”

    温二少皱眉，抓住了小梦的手臂，“我跟你一起去。”

    跑自然是不能跑。

    有什么误会去说清楚就行了。

    小梦咬了咬牙，瞪了他一眼，她就是想跑，也不是跟他在一起的时候。她现在太后悔了，早知道就不心软出来见他了。

    “好，我跟你走。”小梦甩开了温二少的手，“不过，我的事跟温二没有任何关系。”

    “走吧。”魏亦熙去打开后座的门，示意她上车。

    小梦上了车，回头看了温二少一眼。

    魏亦熙也上了车，把车门锁上。

    (本章完)

