    “司令，我们已经干掉了‘伊利诺伊’号战列舰和‘肯塔基’号战列舰了，现在正在围攻剩余的四艘战列舰。干掉他们后，我们就赢得这场海战的胜利了。”一个参谋军官一脸兴奋的向陈厚甫上将报告道。

    “嗯，我们的飞行员们都是好样的。不过，美国人剩下的那四艘‘蒙大拿级’战列舰，可都是硬骨头，不太好对付啊！”陈厚甫上将说道。

    ‘蒙大拿级’战列舰的综合战力可是不比帝国海军的‘东海级’战列舰差的。在模拟演习当中，帝国海军的舰载机为了击沉‘东海级’战列舰，可是付出了巨大的代价的。

    当然，这个代价相比被击沉的战列舰而言，无疑就显得微不足道了。特别是在舰载机的飞行员能够救回来的情况下，损失就更小了。一艘‘蒙大拿级’战列舰的造价，可比一艘航母的造价要高得多，甚至还要包括所有的舰载机在内。

    “命令我们的飞行员，不惜一切代价，击沉或者重创美国人的战列舰。”陈厚甫上将命令道。如果帝国海军的舰载机能够击沉美国人的‘蒙大拿级’战列舰，那无疑是最好不过的了。如果无法击沉，那哪怕是重创，也是可以的。接下来，交给帝国海军的‘东海级’战列舰就可以了。对付已经遭受了重创的‘蒙大拿级’战列舰，对于帝国海军的‘东海级’战列舰来说，那绝对是小菜一碟的事。

    “是，司令。”参谋军官点了点头，立刻去下达命令去了。

    一时间，帝国海军的航空兵对美国海军的那四艘‘蒙大拿级’战列舰的攻击，变得更加猛烈了。战斗机不断的开火，用航空机枪和机炮扫射美军军舰的防空炮位，压制他们的防空火力，为俯冲轰炸机和鱼雷攻击机创造攻击的条件。对于这些战斗机来说，这无疑是非常危险的。时常可以看到帝国海军的战斗机被击中，然后坠海。战斗机飞行员被击中之后，一般是很难跳海的。一方面，高度太低、度太快，根本就来不及跳海。另外一方面，战舰上的高射炮威力都非常大，4o毫米的高射炮和2o毫米的高射炮，一旦击中了飞机，就完全有可能让飞机临空解体。在那样的情况下，飞行员自然是很难逃生的。

    不过，正是因为这份飞行员们的猛烈进攻，才使得美国海军的这些战舰上的防空火力被完全压制住了。帝国海军的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，才能够顺利的动进攻，给美军的战舰造成更大的伤害。

    “轰！”一枚5oo公斤的重型航空穿甲弹，击中了‘蒙大拿’号的上层建筑，将战舰上装备的雷达全部摧毁了。这些雷达，本来就是很精贵的东西，被弹片击中之后，自然就报废了。

    罗伯特少将也吓了一跳，这种脑袋就头顶上爆炸感觉，实在是让人难以承受，几乎要崩溃了。

    “可恶！我们的高射炮呢？为什么没有把中国人的舰载机打下来？”罗伯特少将恼怒的吼道。

    “将军，我们的高射炮已经尽力了。到现在为止，他们至少击落了过五架舰载机了。但是，中国人的舰载机数量实在是太多了。我们的高射炮也被摧毁了不少，炮手们更是损失惨重。”负责防空作战的军官苦着脸说道。不是他们不拼命作战，而是对手的实力实在是太强了啊！以至于他们在拼命之后，依旧对中国海军的舰载机无能为力，只能够眼睁睁的看着己方的战舰不断的遭受创伤。

    “鱼雷，左舷现鱼雷。”水兵们现了四条重型鱼雷正高向‘蒙大拿’号战列舰奔袭而来，连都吓白了，连忙扯着嗓子大声示警。

    “上帝啊！快规避。”航海长亲自操纵方向舵，转舵规避。

    但是，帝国海军的鱼雷机是在战斗机的协助之下，在距离‘蒙大拿’号战列舰不到五百米的地方投弹的，533毫米重型鱼雷以过45节的航射向了‘蒙大拿’号战列舰，让其根本就无法避开。

    “轰！轰！”接连两声巨大的爆炸声在‘蒙大拿’号战列舰的左舷响起。两枚533毫米重型鱼雷，狠狠的撞击在了水线装甲上面。即便‘蒙大拿’号战列舰的水线装甲很厚实，但也无法抵挡住重型鱼雷，依旧被撕开了，炸出了两道口子。虽然口子不长，但对于‘蒙大拿级’战列舰来说，依旧造成了不小的伤害。

    更重要的是，这还仅仅是一个开始而已。随后，帝国海军的舰载机又起了猛烈的进攻，将一枚又一枚的炸弹砸向了‘蒙大拿’号战列舰。整个‘蒙大拿’号战列舰的上层建筑，都已经被炸成了一片火海了，损毁非常的严重。特别是那些辅助战争的设备，几乎都没有能够幸免。

    对‘蒙大拿’号战列舰构成致命的威胁的，依旧是拿下重型鱼雷。面对拥有厚实装甲的‘，蒙大拿’号战列舰，重型航空穿甲弹很难真正威胁到其要害。鱼雷攻击‘蒙大拿’号战列舰的水线以下，一旦造成大量进水之后，才有可能让‘蒙大拿’号战列舰沉没的。

    在接下来的二十分钟内，‘蒙大拿’号战列舰被挨了12枚重型航空穿甲弹和15条重型鱼雷。整个舰体的结构，都在战斗当中被毁坏了。这也就使得‘蒙大拿’号战列舰，再也坚持不住了。

    “将军，‘蒙大拿’号战列舰已经完了，我们已经无法再拯救他了，请您立刻离开这里吧。”‘蒙大拿’号战列舰的舰长请求道。

    “离开？我还能够去哪里？”罗伯特少将茫然的问道。

    虽然，他打输了这一场海战。但是，只要他能够逃回美国的话，最多被强制退役而已，不会受到更大的牵连的。但是，他却不愿意那样苟活于世。更何况，现在他们已经处于中国海军的重围之中了，岂是那么容易就逃走的呢？中国海军绝对不会让到手的鸭子就这样飞走的。

    此时的‘蒙大拿’号战列舰因为受创严重，已经开始一点一点的倾斜了。当舰体完全倾斜，最终翻覆的时候，就是所有人的末日了。

    “你是舰长，下达弃舰的命令吧。你们已经尽了最大的努力了。接下来，要做的就是努力的去活着。”罗伯特少将说道。

    “是，将军。”‘蒙大拿’号战列舰的舰长点了点头，随即下达了弃舰的命令。

    只不过，罗伯特少将却没有同其他人一起离开，他将自己锁在了舱室内，随同战舰一起沉入了海中。作为这一次海战的指挥官，他们遭遇惨败，自然要由他来承担责任了。

    罗伯特少将随同‘蒙大拿’号战列舰沉入了海中，也使得剩余的三艘‘蒙大拿级’战列舰失去了指挥。实际上，在中国海军的舰载机的攻击之下，这三艘战列舰也遭受了重创。虽然一时间没有沉没，但这主要是帝国海军的舰载机将攻击的主要目标放在了‘蒙大拿’号战列舰这艘旗舰上面的原因。一旦帝国海军的舰载机重新对他们加强进攻的话，他们也将是死路一条。

    更何况，在不远的地方，帝国海军的四艘‘东海级’战列舰，还对他们虎视眈眈。

    “该死，我们现在该怎么办？‘蒙大拿’号已经战沉了，将军也随同战舰一次沉入了海里了。”‘俄亥俄’号战列舰的舰长痛苦的说道。

    “舰长，我们失败了，我们被中国人打败了。他们很快就要击沉我们了，就像他们击沉‘蒙大拿’号一样。”一个参谋军官痛苦的说道，在面对即将到来的死亡的时候，他们直接崩溃掉了。

    “不，我不想死，我想要回家。”一个美国海军军官说道。

    “对，我们不想死，我们要回家。”更多的海军官兵出了自己的心声。

    “你们想要干什么？”‘俄亥俄’号战列舰的舰长皱着眉头问道。

    “舰长阁下，我们已经输了，如果继续打下去，我们必死无疑。所以，请您下令投降吧。”一个军官鼓起勇气说道。

    “什么？向中国人投降？向那些屠杀我们无数同胞的黄皮猴子投降？这怎么可能？”舰长大声的咆哮道。

    “如果不像中国人投降，那我们就死定了。”其他人反驳道。

    舰长还想要再说什么。但是，看到了这些海军官兵眼中那浓浓的求生**之后，顿时就把已经到了嘴边的话都吞回去了。他知道，如果真的阻拦这些人求生的话，他们说不定真的会不理会他这个舰长的威势，把他逮捕了，甚至是直接把他处死了，然后向中国人偷袭。

    为了保住自己的小命，‘俄亥俄’号战列舰的舰长，最终还是选择了接受现实。

    “好吧，我们都想要活命，都想要回家。这场仗已经结束了，我们输了。升起白旗，向中国人投降吧。”舰长有些无奈的说道。(未完待续。)