    谭鲁子听到这话，脸上不禁露出钦佩神色。他对周轩也是真心佩服，微笑着低头抱拳说道。

    “督主英明。”

    他原本就猜测到风里刀会有大用处，但没想到督主会这么大胆。

    继学勇和方建宗守在房门口，到是没听清周轩和谭鲁子在说些什么。不过对于这种军机要事，他们也不敢上前偷听。在没有督主传唤的情况下，意外听到也是一种罪过。

    周轩微笑轻点点头，然后对谭鲁子说道。

    “接下来，你每一步都要听我的指示。”

    他也不求谭鲁子能有多少能耐，只要不影响到他的计划就行。这次的计划也费了他不少心神，最好不要出现什么疏忽，不然可能要发生很多流血事件。

    谭鲁子满脸郑重的点头应道。

    “属下明白。”

    他也知道周轩为了这个计划付出了很多心血，甚至还屈尊潜伏在叛党之中。如果谁要是坏了督主的计划，绝对没有好果子吃。

    周轩接着对谭鲁子问道。

    “现在进良和我的替身，应该到了五十里外的驿站。你刚才是不是派人去了驿站吗？”

    谭鲁子露出尴尬表情，然后头也不敢抬的说道。

    “属下愚钝，刚看到督主进门时，未能一眼认出督主。于是就派了赵通去驿站询问情况，查证督主的身份。”

    周轩对谭鲁子随意挥挥手说道。

    “谨慎点也无妨，只要没暴漏我的身份就行。”

    他估摸着赵怀安现在也应该跟赵通回来了。

    谭鲁子立刻回应道。

    “属下不敢。”

    他知道周轩表面上看起来挺和善，但对于真正坏他事的人，下手从来没轻过。

    周轩站起身来，对谭鲁子吩咐道。

    “等赵通回来，你就再派一个人过去报信。将驿站的所有人马统统带过来，在客栈附近藏好。约定好召集暗号，再等我下一步指示。记住千万不要惊动客栈里的人，以免打草惊蛇。”

    谭鲁子听到这话，立刻点头应道。

    “是，督主。”

    周轩略微满意的点点头，然后又对谭鲁子吩咐道。

    “还有，要在暗中派人将马棚严密看管，大漠里靠两条腿可走不远。”

    他刚才想起来，赵怀安等人会暗中使坏让人放走了西厂的马匹，所以才顺势提醒了一句。率先提醒一句，免得西厂损失过重。他现在已经把西厂都当成了自家东西，一丝一毫都不想浪费。

    毕竟他身上还有吞金巨库，所以还是节省一点为好。

    谭鲁子脸色凝重的点点头应道。

    “属下铭记。”

    周轩觉得事情也说的差不多，然后就对谭鲁子问道。

    “你还有什么事吗？”

    谭鲁子沉吟了一下，然后摇摇头说道。

    “没有。”

    其实他心里还有不少疑问，但目前也不敢多说多问。只能把这些都暂且留在心底，等计划成功后再说。

    周轩对谭鲁子点点头说道。

    “那好，我就先回去了。你等我指示就好，不用主动来联系我。待会出去记得问一句，大人，你一个人出去巡视。”

    “属下明白。”

    谭鲁子立刻毕恭毕敬将周轩送到门口。

    周轩走到门口，对他们吩咐道。

    “开门之后就不要那么恭敬，免得被别人发现破绽。”

    谭鲁子三人齐声应道。

    “是。”

    等他们走出房门口，谭鲁子就挺直了腰杆对周轩问道。

    “大人，你一个人出去巡视？”

    周轩已经收起了全身气势，假装淡然点点头应道。

    “当然。”

    随即双手别在身后，装模作样的走了出去。他下楼梯的时候，刚好遇到赵通回来。

    赵通低头站在旁边，刚看到周轩就刚想喊“督主”。但在他看到周轩的眼神后，话到了嗓子又咽了回去。满头冷汗的低下头，语气略微颤抖的说道。

    “…大人好。”

    周轩微笑着点点头应道。

    “嗯。”

    说完他就沉着脸走出了客栈，躲在门外假装长松一口气。

    周轩正要朝另一边走过去，这个时候突然冒出来一个黑衣人。周轩看到这个情景，不但没有出手，反而放松了所有戒备。

    赵怀安将周轩一把扯到门板上，然后低声喝道。

    “风里刀！”

    周轩定睛一看，假装不确定的说道。

    “你是……赵怀安？！”

    他刚才要是不放松警惕，赵怀安根本就拽不动人。不过当他又看到这张充满回忆的面孔，心里还真是感慨万分。

    赵怀安也慢慢松开了手，轻笑了笑小声说道。

    “不错，亏你还记得我。”

    周轩笑着点点头，对赵怀安轻声说道。

    “我当然记得你，当初也跟你交易。你现在的名声可不小，怎么又来找我买消息吗？”

    赵怀安满脸郑重的说道。

    “不是，我是来告诉你，你已经让人识破了。”

    周轩还装傻充楞，假装眨了眨眼睛疑惑道。

    “什么识破？”

    赵怀安见事到临头周轩还在装傻，便忍不住急促说道。

    “你假扮西厂厂公雨化田的事情，刚才已经被人识破了。”

    周轩瞪大了眼睛，满脸震惊的对赵怀安问道。

    “什么？你怎么知道的？”

    赵怀安小心观察周围动静，对周轩耐心解释道。

    “我刚才就是跟那人从驿站过来的，雨化田现在就在驿站。”

    马进良在和风里刀汇合后，暗地里就将带面具的假扮者换成了风里刀。在驿站又按照周轩的吩咐，不动声色的让风里刀摘下面具。赵怀安恰好看清了“厂公”容貌，所以才脑补推测出了雨化田的计划。

    周轩也看了下四周，然后满脸郑重的对赵怀安说道。

    “这里不是说话的地方，你跟我来。”

    赵怀安点点头应道。

    “好。”

    周轩带着赵怀安，径直朝地道口走去。但没想到等他们刚进地道就听里面有打斗声，而且场面看起来也乱糟糟的。等他们循着声音跑过去，就看到了凌雁秋正在和顾少棠对峙。

    凌雁秋用剑指着顾少棠的喉咙，顾少棠手里也拿着两把独门飞镖暗器瞄准了凌雁秋的要害。

    赵怀安看到凌雁秋已经当成愣住，眼神非常深邃且专注。

