    白景轩的瞎子就不喜欢玩一堆花里胡哨的操作，归根结底，只有最适合当前场况能够稳妥完成击杀的连招才是最好的。

    　　就比如说他现在直接一个闪现将光耀的刀妹踢回塔里，就能保证他的q技能百分百命中，让他再无逃生的机会。

    　　“你小子也有今天！吃你爷爷一板斧！”

    　　顾晟一看这刀妹沦为瓮中之鳖，刚刚被单杀嘲讽两波的怒气也上来了。

    　　真是，这刀妹，夸他还反嘲讽，打游戏能不能带点感情了。

    　　既然对边不给面子，他也不给这刀妹面子，果断大招“诸神黄昏”一开，免疫控制，像是吃了过期春药的猛男追着光耀一顿乱砍，最终把他斩于马下。

    　　“这瞎子……！”

    　　光耀一脸懊恼，这瞎子直接闪现大招起手踢回塔，根本就不给他秀的余地，直接就被这两个人硬生生杀掉了。

    　　【哦豁6666】

    　　【这瞎子牛啊，根本不给机会】

    　　【老光被迫翻车】

    　　【瞎子看起来也小号啊，有操作的啊】

    　　最终白景轩是把这个人头让给了顾晟的奥拉夫，让他的经济补回来一点。

    　　社会你顾哥【狂战士】：你还敢这么嚣张，被我家打野抓了吧

    　　顾晟得意洋洋地和对边光耀友情互动。

    　　本来死了就不高兴的光耀，看见这么一条公屏更是火上心头。

    　　红旗TV光耀【刀锋舞者】：除了叫打野你还会干什么？逗比东西，打不过就叫人

    　　光耀双手在键盘上“噼里啪啦”地打过去一串。

    　　看的顾晟兴高采烈：

    　　“哎你看他，恼羞成怒了，不过这人怎么这样啊，本来就是5v5游戏还不让叫人了。”

    　　白景轩平淡地点评一句：

    　　“这人心态不行。”

    　　被打野抓一波就满屏大骂这种人心态本来就不行，应该不是打职业的吧，这种心态还能上职业赛场？

    　　社会你顾哥【狂战士】：兄弟你心态不行啊，这是5v5游戏叫打野不是正常的嘛，你这样子说话就不对了

    　　【笑死了哈哈哈还哈哈】

    　　【对边这奥拉夫小伙好耿直啊哈哈】

    　　【无形嘲讽，最为致命】

    　　光耀直播间里的水友都被逗笑了，你特么，这奥拉夫也太耿直了吧，杀了人还回来教育人家。

    　　光耀脸色铁青，说起心态这事还让他联想起了自己俱乐部和队友交谈不融洽的事情，为此还被主教练骂了一顿，如今这奥拉夫无疑是点燃了他的怒火。

    　　红旗TV光耀【刀锋舞者】：拿了一个人头就在那吠？垃圾还是垃圾，等着

    　　“这人好过分，怎么净骂人。”

    　　顾晟摇摇头说道。

    　　“这种人打游戏体会不到快乐啊。”

    　　白景轩在旁边看着憋笑：

    　　“给你这么说他不气死才怪了，既然我来都来了，那就好人做到底，送佛送到西，给他来一波上路军训一条龙服务。”

    　　这刀妹这么大肆嘲讽顾晟，他身为基友的肯定也不能袖手旁观，肯定要请对边这刀妹吃顿饭好好感谢……

    　　哦不对，是把这个刀妹再安排妥当一点。

    　　说罢，白景轩从河道又绕回了上路防御塔，再钻进了光耀那边防御塔旁边的上路草丛里，安静地蹲伏了下来。

    　　“你好脏啊老白，这就不当人呗。”

    　　顾晟惊讶道。

    　　“不愧是我顾晟带出来的徒弟，有我几分当年的风范了。”

    　　“混吧你，臭不要脸。”

    　　白景轩既然在自己旁边，顾晟自然就要发挥出他奥斯卡小金人的演技，等对边光耀回到线上。

    　　他的奥拉夫一副想上去补刀但又唯唯诺诺的样子，像是生怕被这刀妹再杀一波。

    　　最终这也成功骗到了光耀的刀妹。

    　　“这奥拉夫还敢在我面前嚣张？！”

    　　他刀妹大招可是已经冷却转好了的，眼看这奥拉夫还敢在他面前。

    　　顾晟的小金人演技和光耀的一时火气冲头，导致光耀直接q技能切兵冲了上来。

    　　一副要把顾晟奥拉夫生吞活剥的样子。

    　　白景轩这人悠哉悠哉地在草丛里看风景，丝毫不理会两人，看的顾晟急了眼：

    　　“喂喂？！还不出来我要死了，这刀妹很痛的啊。”

    　　“叫爸爸。”

    　　“爸爸！！！”

    　　既然都这么说了，白景轩慢悠悠从草里挪了出来。

    　　“急什么急，等这刀妹把兵线q的差不多了我再出来，他肯定就没法走了。”

    　　白景轩循循教导。

    　　“谁管你啊爹要死了！”

    　　顾晟大喊。

    　　白景轩不由得感慨，这年头，总有儿子想当爹。

    　　“这瞎子怎么还在这里？！”

    　　光耀先前那波是惊讶，现在这波脸色迅速地阴沉了下来，这瞎子，这是要军训他上路？

    　　但事已至此，带着红buff黏人的白景轩q上来，他没有闪现的刀妹注定就没有了活路。

    　　白景轩和顾晟兴致勃勃地你一拳我一脚，光耀的刀妹血条飞快地往下掉。

    　　最后还是由顾晟的奥拉夫一板斧收下了人头。

    　　“哎嘿嘿，死了吧你，让你装，让你装。”

    　　顾晟美滋滋地说道，顺势还在光耀刀妹的尸体旁边跳了个舞。

    　　这一幕气的光耀咬牙切齿，差点一口老血吐出来，自己，自己居然……

    　　又被对边这个奥拉夫杀了！

    　　【不行了笑死了哈哈哈哈哈哈哈】

    　　【难得看见老光吃瘪，我今天是真的快乐】

    　　【这个奥拉夫就是想笑死我好继承我微信里的五毛遗产】

    　　光耀直播间里的观众水友赫然变成了一片欢乐的海洋，关键是对边这奥拉夫也太逗了。

    　　跳舞还没玩，顾晟的还耿直地又发了一句公屏。

    　　社会你顾哥【狂战士】：大家生活都不容易，何必呢，毕竟我有打野爸爸，你就死心吧

    　　【生活不易，老光叹气】

    　　【这奥拉夫，太逗了哈哈哈哈哈哈哈】

    　　【强不强无所谓，主要是喜欢逗的】

    　　光耀这会是彻底被气疯了，拳头狠狠地攥着，但一时半会又没办法发泄。

    　　只好狠狠巴掌敲在桌上，发出“砰”的一声，还顺势骂了一句娘。

    　　今天他还真特么是碰见傻逼了。

    　　这奥拉夫就是老天爷派来整他的？

