    “臣贾宝玉，参见太上皇，参见陛下。”

    贾宝玉进殿，在景泰帝身后三步之外跪下行礼问安。

    待太上皇让起之后，又对叶琼和王维仁也分别见了礼。

    “有人向皇帝举报，说今日刺客行刺之时，你曾事先安排了数百禁军将士尾随，仿若有未卜先知之能。所以，当刺客行刺之时，你手下的人才能如此及时的赶来救驾，可有此事？”

    太上皇这么一问，殿内不论是叶琼等人还是那些太监，都十分紧张的看着他。

    到底是贾宝玉有问题，还是皇帝在撒谎，就在这一问揭晓答案了。

    但是，令人意外的是，贾宝玉几乎不曾犹豫，居然直接了当的道：“回禀太上皇，正有此事。”

    众人一惊，叶琼也是心下慢了一拍。

    不过，看贾宝玉气定神闲的样子，他忽然又松懈下来。

    贾宝玉行事，他是放心的。

    既然他没有慌乱之色，那么就说明没什么大事。

    “哦，说说，你为何能如此？难道，你竟真有未卜先知之能？”

    贾宝玉抬头看了众人一眼，然后低头恭声回道：“臣并无未卜先知之能，之所以如此，实是事出有因！”

    “说来听听。”

    贾宝玉闻言，在身上摸索了一番……

    半晌之后，也不知道他摸出个什么，拿在手里对太上皇道：“之所以那么做，只是因为臣今日早起，在帐篷之外，拾到了此物！”

    众人举目望去，贾宝玉手中之物，似乎是一张纸条的样子。

    眼尖的传呈太监连忙上前接过此物，弯着腰呈给太上皇。

    太上皇看着手中之物，皱巴巴的一截纸条。

    打开一瞧，上面写着四个不甚美观的字：“太上有难”。

    太上皇眉头顿时缩了起来。

    贾宝玉在底下解释道：“臣当时拾到此物，实在吃了一惊，不知是何人故意把他扔到臣的帐篷之外。

    臣有心立马向太上皇禀报，只是转念一想。

    此物莫名其妙出现，真假难辨，就这么贸然禀告太上皇，实为不妥。

    况且，若是投掷之人真乃忠心示警，何不直接将此纸条传给太上皇，却来寻我？

    所以，此事大有可能是有人恶意戏弄于臣。

    另外，太上皇难得有雅兴亲自下场狩猎，若就因为臣之冒失，白白扰了兴致，臣就该死了。

    三则，铁网山上下护卫将士何止数万？如此严密的布控之下，臣实在想不通什么样的贼人可以威胁到太上皇的安全。

    所以，再三思索之下，臣决心暂不禀告。

    但是太上皇之安危，关乎着我大玄之安危，臣也不敢将此纸条置之不理。

    所以，臣才临时决定参与上午的围猎，以防万一之时，能够护卫太上皇。

    至于暗中派遣军队保护，也是为策万全而已。”

    此时太上皇已经将纸条递给叶琼等人看过了。

    叶琼听了贾宝玉的解释，彻底放下心来。

    原来如此！

    只有皇帝至始至终冷冷的看着。

    他早已确定贾宝玉是暗中推手之一，不论贾宝玉说什么，都是狡辩而已。

    但是，既然对方做了准备，他也不准备再说什么，点点头道：“若真是如此，那便是下面之人误报了。靖远伯一心为太上皇考虑，忠勇可嘉。”

    回头看太上皇似乎也已经彻底相信贾宝玉说的话，景泰帝便道：“既然如此，若是父皇没有别的吩咐，儿臣就先行告退。”

    ……

    回到行辕之内，景泰帝面色阴沉。

    “陛下，吴大人、赵大人还有钱大人他们，已经等候多时了……”

    戴权在他身边，小心翼翼的道。

    景泰帝点点头，跨步而行。

    来到他的书房之内，果然，此时房间之内已经坐了五六个人，全是他的心腹。

    而且，若是有心人能看见的话，就会发现，在场的众人，几乎都是军中统兵的将领，而且官职不低。

    “陛下，太上皇那边如何，可相信陛下是清白的？”

    其中一人看景泰帝面色沉郁，急忙问道。

    流言蜚语已经传了半日，该知道的人，都已经知道了。

    景泰帝没有回答，只是沉默的走到了龙椅之上，坐下。

    没有回答，便是最好的回答。

    只要是心思稍微通透一点的都知道，这种事，就算是太上皇真的怀疑是陛下做的，也不可能表露出来。

    “既然如此，我们不能再拖了，陛下，动手吧！！”

    吴天佑突然站起来，慷慨激昂的道。

    看他的样子，似乎早已经迫不及待了一样。

    要是不知道的人，肯定还以为他是要上阵杀敌呢。可是谁知道，他劝谏皇帝做的，却是谋逆逼宫之事……

    景泰帝已经显得有些苍老的面容，缓缓的与堂下的所有人对视了一眼。

    所有人立马正襟危坐。

    一人突然也站起来：“就是，不能再等了！经过今日之事，太上皇必定对陛下生疑，而后严加防范……

    说不定还会出手打压陛下。

    所以，若是错过今日，只怕之后我们再难有机会了。

    陛下，下令吧，不能再犹豫了！！”

    “吴大人和钱大人说的对……”

    景泰帝默默的看着他们，忽然正色问道：“你们真的愿意跟着朕？要知道，若事败，你们，以及你们的家小，皆难逃抄斩的下场。”

    “愿为陛下前驱，肝脑涂地，在所不辞！！”

    数人全部沉声答道，就和排练过的一样……

    景泰帝脸上的肉抽了抽，点点头，淡淡道：“既然如此，那你们就先下去，按计划行事。待事成之后，朕决不食言。”

    “是！！”

    ……

    京城齐王府。

    二皇子在写了两封信件传下去之后，便独自来到走廊之上，望着不甚灿烂的夜空，神色幽幽。

    又要到月圆之夜了么……

    忽听沙沙的脚步声传来，二皇子也没有回头。

    来人也没有打搅二皇子，就这么静静的站在他的身边。

    良久之后，二皇子才道：“结果如何？”

    “竺兰失败了。”

    二皇子面色一紧，嘴巴张了张，却没有出口。

    身后之人似乎知道他想问什么，借着道：“他本来有机会撤离的，但是他没有，而是带着他所有的弟兄，拼命扑杀，直到最后一刻。”

    二皇子心中莫名觉得很难受，说不出的难受。

    他为什么不逃走，为什么……不给他一次机会……

    是了，他说过，若是此行能刺杀成功，则皇帝弑君弑父之嫌疑就再也洗不脱了。

    他便可以借机拉拢太上皇的旧部，与皇帝分庭抗礼！

    若是失败，则正好逼迫皇帝动手。

    如此一来，两虎相斗，必有一伤。

    他的机会，也就来了……

    明明是计划之内的事，为什么他心中会这么难过？

    “殿下不必伤感，为今之计，还是尽快掌控京城，万一皇帝逼宫成功，殿下方能有一战之力！”

    陆无为道。

    过了许久，才听二皇子的回答：“他一定会动手么？”

    陆无为抬头，看了二皇子一样，沉声道：“他一定会的。”

    ……

    