
　　叶萌带着公上晴回了她自己的病房。

　　坐在病房里，叶萌也没有问情况，公上晴自己也沉默。

　　叶萌坐在旁边伸手搭在她的手上，默默的替她把脉。

　　她的脉相并不平稳，但是不是病症，而是心结。

　　公上晴终于忍不住了，她也不知道为什么，面对叶女士的时侯，总是特别脆弱，而且什么也不想隐瞒。

　　她开口，“是爸爸，他将我卖了。”

　　搭在公上晴手上的手微僵了一下，抬头看向面前强忍着泪意的小姑娘，然后问：“那你打算怎么办？”

　　“我不知道。”

　　公上晴缩在病床上，神情呆呆的。

　　叶萌伸手抚着她的头发，她的头发已经及肩了，很黑很顺滑。

　　“别人不让你好过，你为什么要让别人好过？

　　他们不让你好过，你自然也不能让他们舒坦了，大家都是第一次做人，你凭什么让着他们？

　　我素来不太赞成什么奉献和牺牲的精神，对你好的人，你要对别人十倍的好，对你坏的人，你也要十倍的讨回来。”

　　公上晴看着叶萌，“我真的可以吗？”

　　“你当然可以。”

　　叶萌淡声说道：“他们没有人真正的关心你，你不自己坚强起来，脆弱给谁看？”

　　公上晴垂着眸，似乎在想什么事情，叶萌也没有打扰她。

　　她突然抬头问：“聂向晨真的没事儿了吗？”

　　“没事儿了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶萌轻笑着说道。

　　公上晴这才舒了一口气。

　　叶萌轻笑道：“你可以去看他，聂夫人那个人，她一向都是刀子嘴豆腐心的。”

　　“我知道。”

　　公上晴说道。

　　“好了，那我先回去了，还有一堆事情等着处理。”

　　叶萌起身。

　　公上晴忙起身去送她，叶萌拦下她，说：“别送我了，去陪陪小晨吧。”

　　公上晴点头，她站在病房门口，看着叶萌进了电梯，这才转身朝着聂向晨的病房走去。

　　聂夫人和聂烨霖已在病房里了，公上晴站在病房门口，听着里面的对话。

　　聂夫人说：“小晴那孩子，没事儿也不知道为什么跑那种地方去，你身体本就不好，还让你淋了这么一场雨。”

　　聂向晨正在喝粥，听了聂夫人的话，眉头一皱，“你说她了？”

　　聂夫人见自家儿子这语气不善的样子，瞬间觉得这儿子白养了。

　　聂烨霖忙护着自家夫人，“你妈没有说她，再说了，她本来就做错了，还说不得了？”

　　聂向晨还想说话，公上晴的声音从门品传了进来，“阿姨没有说我，你别这样。”

　　聂向晨没有说话，只是上上下下的打量了公上晴一番，才问：“有没有哪里不舒服？”

　　公上晴摇头，“没有。”

　　聂向晨点了点头，然后两个人都不知道再说什么。

　　聂夫人看着这俩孩子，扯了扯聂烨霖的衣袖，“走啦。”

　　“干嘛去？”

　　聂烨霖有点茫然，刚才儿子没有醒来的时侯，她担心的不行了，现在儿了醒来了，她怎么又要走？

　　聂夫人见自家老公跟个木头一样，也不知道让俩孩子多相处相处，于是瞪了他一眼说：“我饿了，陪我出去吃东西。”

　　“你刚才不是吃过……”聂烨霖话才说了一半，就已经被聂夫人拽着胳膊拉了出去。

　　夫妻俩一出来，聂夫人才瞪着聂烨霖，“你可真是没有眼色，没看到俩孩子说话都不自在吗？”

　　“他们不自在管咱们啥事儿？”

　　聂烨霖有些不解。

　　“当然是因为咱们在那里啊，你这个榆木脑袋，行了，行了，跟我出去转转吧，给俩孩子一点空间。”

　　聂夫人拉着聂烨霖离开。

　　公上晴站在聂向晨病床边，一时之间也不知道说什么，突然看到他之前放下的粥碗，她端起粥说：“我喂你吧？”

　　人家救了她，她给人家喂个粥也是应该的吧？

　　聂向晨本来已经不想吃了，刚才喝了不少，而且刚刚才退烧，本就没有什么食欲，可是一听公上晴说喂他，他立刻点了点头，“好！”

　　公上晴便拿起勺子舀了一大勺子粥，也没有在碗上刮一下，勺子底下有粥要滴下来的样子，她怕烫放到自己唇边轻轻的吹。

　　可是她越吹，那勺底的粥液好像滴落的要更快一些，聂向晨看着那粥液马上要滴下来，心里一急，倾身，一口将那一勺子粥吞了下去，而勺子此刻还在她的唇边，所以，此时，他的唇就离她的唇只有几毫米，两个人几乎是呼吸相闻。

　　公上晴眼睛张的大大的，就那样看着聂向晨，聂向晨也看着她，四目相对，两人的心跳都很快。

　　整个病房里的温度似乎都升高了。

　　公上晴眨了眨眼，长长的睫毛几乎要扫到聂向晨眼睛。

　　聂向晨喉间滚动了一下，将继续咽了下去。

　　公上晴盯着他的喉结看了一眼，然后慌乱的向后退了一步，垂着眸，不敢看他。

　　聂向晨却盯着公上晴，歪头问：“你吃东西了吗？”

　　公上晴慌乱的摇头，“没，没有。”

　　“那我喂你？”

　　聂向晨看着公上晴。

　　公上晴看着他那眼神儿，为嘛她看到了祈盼的神色呢？

　　于是她鬼使神差的就点了点头。

　　聂向晨朝她伸手，她将粥碗递了过去。

　　他舀了一勺子，公上晴张开嘴，结果聂向晨将粥喂到了自己嘴里。

　　公上晴眼睛张大，“你怎么……”话才说了一半，聂向晨倾身过来，用唇封住了她的唇，公上晴满脸惊愕。

　　他将粥一点一点的渡进她的嘴里。

　　公上晴有点不知所措，大脑一片空白。

　　他将粥渡进她嘴里以后，向后退了一点，脸红的像是煮熟的虾子，喃喃的说：“这样喂，不会洒出来。”

　　公上晴：“……”“还喝吗？”

　　聂向晨问。

　　公上晴慌忙摇头，“不，不喝了。”

　　然后两个人就那样静静的坐在病房里，谁也不说话，却只觉得整个人都要烧起来一般，两人的脸都很红。

　　时间也不知道过去了多久，公上晴突然指着窗外说：“外面树上的是喜鹊呀。”

　　聂向晨从病床上下来，握着她的手，两人一起走到窗边，两人盯着树梢上的一对喜鹊，聂向晨说：“华国人有个说法，见到喜鹊的人，会遇到喜事，我们都有喜事。”

　　公上晴轻笑了一下，“但愿吧。”

　　——公上晴和聂向晨在医院住了两天，两人的身体都确定没有问题了，才办理了出院。

　　回去的路上，司机打开了车载广播，里面有一个节目，叫《成功人士的修养》。

　　这一期请的是公上嘉德。

　　主持人问：“公上先生，听说，您新公司才注册就拿到了雁归的新剧的投资权，您是怎么谈下来的这个投资呢？

　　众所周知，雁归大大的剧从来不愁投资，有太多的公司和老板想要投资，可是雁归大大都会亲自筛选，这一次您是怎样谈下来的呢？”

　　紧接着是公上嘉德的声音，“我相信雁归大大是有眼光的，既然她能选择让我们公司投资，说明雁归大大比较看好我们公司，说明我们公司的艺人比较有潜力。”

　　“那么请问，贵公司现在都签了哪些比较有名气的艺人呢？”

　　主持人又问。

　　公上嘉德轻笑道：“我的女儿，自然是要签约到我的公司了。”

　　“哦，之前公上雪小姐与昊天娱乐解约的事情闹的沸沸扬扬的，原来是要跟您现在的公司签约呀？”

　　公上嘉德轻咳了一声说：“我女儿与前公司解约，与我现在的公司没有什么关系。”

　　主持人大约也觉得她这个话说的不对，于是立刻转移话题，“那么请问公上先生，这一次贵公司的艺人会上雁归大大的新剧《彼岸》吗？”

　　公上嘉德笑了起来，“会去试镜，但是到底能不能上，还是要看导演和雁归大大的。”

　　“那么请问公上雪也会去试镜吗？”

　　“应该会去，她应该会去试镜女二号，我也相信，她能拿下女二号。”

　　……公上晴听着这个采访，她手紧握成拳，爸爸建了新公司，还拿下了《彼岸》的投资？

　　而且公上雪还要去演《彼岸》的女二号。

　　那她呢？

　　她算什么？

　　她就被当成一个物件儿卖掉了吗？

　　她呼吸越来越重，眼泪在眼眶里打转。

　　聂向晨扭头看着她的模样，对司机道：“麻烦您将广播关掉。”

　　“不用关。”

　　公上晴却及时开口，她倒要听听，这几天，还发生了什么她不知道的事情。

　　不过后面倒是没有再爆出什么内幕来。

　　聂向晨紧紧的握住她的手，说：“放心吧，我会在你身边。”

　　公上晴看着她，点了点头，“没事儿。”

　　不过她突然改变主意了，不打算回聂家了，她对聂向晨道：“我想先去舞蹈工作室，你先回去好不好？”

　　“我送你过去。”

　　聂向晨说完，立刻对司机道：“去娄静云工作室。”

　　季朝雨也在这里，最近她又带了一个新人，这个新人是学舞蹈的，她有意要让她往舞蹈方面发展，于是带她来娄静云这里深造一下，所以，天天的泡在娄静云这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1569章 回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 