    “不对。”

    眼前虎子和黑三这个时候突然拽着我，往后面小心翼翼地退了几步。

    他们好像察觉到了一些异常情况。

    我也很好奇，可是还没有想清楚，没有想到虎子和黑三都警惕起来了。

    现在也不知道是什么情况，我只清楚，这件事情可没有那么简单，我爹该不会出什么事儿了吧？

    想到这里，我心里更加担忧了，想要走进去看看，到底发生了什么。

    咳咳！

    只是我还没有靠近，只听到我爹好像咳嗽了几声，但是声音很低沉，就像是嗓子眼儿里有什么东西，听动静不像是我爹发出来的声音。

    现在我才感觉到眼前的人越来越陌生了。

    这个人，到底是不是我爹，我都开始怀疑了。

    再看身后拖着的东西，到底是什么？

    我才发现，虽然眼前我爹变得有些陌生了，可是身后那绳子拖着的东西，好像全都很熟悉，似曾相识的感觉。

    “这些东西可不就是当初我们带来的东西？”

    虽然上面都好像已经长出了青苔，但是那上面的标记，虎子和黑三可都很清楚，这些东西就是自己带来的。

    而且当时都落入水域下了，难怪会变成现在这样糟糕的样子了。可是我爹怎么将这些东西拖出来的，还有他到底经历了什么事情！

    这一切，现在我都一无所知。

    我爹这是……

    我屏息凝神，但是再看眼前……啊？

    我完全难以置信，因为这个黑袍子里面，刚才我没有看得很仔细，只是以为是我爹，因为这轮廓实在是太清楚了，等到我靠近的时候，才发现，根本就不是活人。

    当然，我可以肯定这个人也不是我爹，身上蜡黄，而且行动也越来越迟缓了。

    这又是什么情况？黑三和虎子也有些奇怪，赶紧就往前面过来了，然后仔细看了看，掀开了黑袍之后，两人看得是大惊失色。

    整个人给人一种古怪的感觉，看得人是触目惊心。

    这到底是什么情况？现在我可以肯定，眼前这个人不是活人，事实上好像根本就不是一个人，虽然容貌和我爹很相似，好似一个模子刻出来的。

    但是现在我可以肯定，我没有想到，这分明就是那些地下的生物，好似拼接而成的，我看到脖子，还有手臂之上分明还有缝合的痕迹。

    而脸上好像还贴着一层皮。

    这些痕迹越来越清楚了，身体好像还不断滴落着淤泥，甚至都散发出一阵腐烂的气息，让人作呕了。

    尤其是这人停留在这地儿，好像还掉下来不少的烂泥，甚至还有水珠，都被地下的沙漠吞噬了。

    脚下的痕迹很快就消失了。

    嗡！风一吹，好像眼前这个人的身体都被风干了，而且在急速蒸发，甚至眼前的人身体很快就干枯了。

    我才发现，这个东西真不简单，甚至都不知道从哪里冒出来的。

    这人虽然很像我爹，可是根本就不知道这到底是什么情况，因为这东西那一张脸很快就剩下残骸一样的东西，像是被什么吞噬了。

    我嗅到了他身上散发出来的味道，不可能是我爹，我总算松了口气，我爹一旦出现了，我当然会第一时间察觉到。

    只是现在……我爹怎么样了？

    我也不做多想了，只是看了看这人身后的那绳子，好似藤蔓一样还在不断扭曲，但是现在像是被冻僵了一样，全身上下都感觉到一阵冷入骨髓一样的寒气。

    让人遍体生寒。

    “兄弟，你没事儿吧？”虎子见我有些发呆，整个人给人一种说不出来的古怪，这才问了我一句。

    “没什么。”我这才舒了一口气，但是现在黑三只是蹲下来仔细检查那些装备，一个个包裹都打开了。

    好在里面的东西也都完好无损，只是沾染了不少的水渍，虽然有隔水层，但是效果好像也不是很明显。

    “东西带走，至于眼前这……”

    我还打算说什么，没有想到眼前的人好像全都融化了一样，身体只剩下两只脚露在外面，像是被什么东西吞噬了。

    看得我一阵匪夷所思。这一切来得太快了，我甚至还没有看清楚到底是什么东西在背后搞鬼。

    好在有惊无险，我才赶紧将东西拖走了，而那最后的痕迹都被地下沙漠吞噬了。

    “不要乱动。”

    我提醒虎子，“现在地下沙漠下面好像越来越不稳定了。”

    因为我分明感受到地下那一阵强大的气息，不断冲刷整个地面，而且好像有什么东西要钻出来了。

    虎子和黑三赶紧退后几步，甚至一个咳嗽都可能引起如雪崩一样的现象，可不是什么好事情。

    “不对，完全不对。”

    黑三一拍脑袋，这个家伙到底在搞什么，突然整个人脸色都变得很贪婪了。

    像是发现了什么不同寻常的东西。

    “我总觉得这里好像不对劲儿，可是现在也想不起来了，到底什么情况？”

    黑三显得有些急促，偌大的汉子，现在看起来就像是一个犯了错的人一样，恨不得煽自己几巴掌。

    可是现在我发现虎子倒是对这里很感兴趣的样子，对这里的地形，甚至一切都感觉到很痴迷了，完全不像是刚才镇定的样子。

    两个人给人一种很奇怪的感觉，根本就不像是我认识的两兄弟了，他们到底怎么了？

    “你们没事儿吧？”我面色一沉，走了上去。

    按理说他们对地下世界的恐怖和好奇，我也能够理解，只是没有想到，还真是忘乎所以，我仔细查看他们身上的气息。

    好像也没什么怪异之处，看起来不是什么邪气上身，而且身上的阴煞气息，荡然无存了。

    他们身上阳气显然很足，一般的邪气根本无法入体。看来当初我爹还真帮了他们不少的忙。毕竟也是纯阳体质，否则一般人的话，早就没命了。

    但是现在我很清楚，他们两个现在好像处于一种很紧张的状态当中了。

    实在是让人有些琢磨不透。

    我深呼吸一口气，只是看着地下那些流沙，好像一切都停下来了。

    只是……

