    第197章 两界贯通   

    就在秦风骇然色变时。

    

    在某片漆黑无边，森森可怖的空间中。

    

    本是碎片横飞，乱流涌动，充塞着形形色色恐怖能量的空间，徒然绽放出无比璀璨的耀眼光辉。

    

    像是一个漆黑的世界，忽然被一个光芒万丈的世界照耀进来，瞬间吞噬了所有黑暗，还有恐怖能量。

    

    “成功了！”

    

    那道盘亘在这里，不断冲击这片区域的身影，瞬间欣喜无比。

    

    “青玄两界即将彻底贯通，一个崭新的时代，将要来临，秦风，你等着，待我彻底归来日，便是你命陨时。”

    

    欣喜之余，他狰狞的脸上，闪烁着无与伦比的杀意。

    

    “青玄界壁终于要贯通了。”

    

    便在这时，同样有道极其兴奋的声音从那璀璨耀眼的光辉中传出，同时，伴随着一道恐怖轰鸣，像是有什么仙宝在这一刻爆裂般，将那光辉彻底点亮，强行轰出一道璀璨的通道。

    

    咻咻咻。

    

    紧接着，那通道中传来刺耳的破风声，随即便看到几道身影犹如惊天白虹，从那璀璨通道中降临而来。

    

    而盘坐此间无数年的那道身影，也趁这个时候呼啸而起，顺着那条通道扶摇直上，快速消失在其中。

    

    “是谁？”

    

    顺着通道降临的几道身影，当即色变，喝斥出声，还想出手阻拦，但那道身影速度极快，又是相对而行，顷刻间便消失在璀璨光辉深处，再无声息。

    

    少倾，那几道身影顺利通过璀璨光辉，降临而下。

    

    共有四人，三男一女。

    

    三位男子，一人背负长刀，一人背负古剑，还有一人衣袖飘飘，儒雅似书生，但三人身上绽放出的宏大气息，却是缥缈神圣，俱皆半步仙境。

    

    离真正的仙境，似乎只差丝毫，远非青木、神无道那些半步仙境能够媲美。

    

    至于最后那位女子，一袭白衣似雪，肤白胜雪，清冷绝艳，浑身上下并没有释放出什么强烈的气息波动，却给人一种返璞归真的神圣感，仿佛已超脱了这方世界的规则束缚，飘然若仙。

    

    若是秦风在此，定能看出，这女子竟是真仙。

    

    “刚才那人是谁？”

    

    四人成功破界而来，只听背负长刀的那位魁梧男子凝声开口。

    

    “从他气息来看，似乎是仙境？”

    背负古剑的男子幽幽出声，而后看向那位女子。

    

    飘然若仙的女子一片淡然，点头道：“并不意外，这么多年来，我天南剑宗发现此地波动，历经数万年冲击，方才有今日打通两界封禁的成果，而这些年来，自然也能觉察到下界有人在做同样的事。”

    

    “双方心照不宣，因同样的目的共同努力。”

    

    三位男子闻言，轻轻点头。

    

    只听那儒雅书生苦涩道：“可惜，下界的人认为上界好，打破头颅也想去上界，却不知，上界的人却想来这下界啊。”

    

    背负古剑的男子深表赞同，开口道：“既然下界能出仙境，那么此行，定要在这下界证道成仙。”

    

    “留给我们的时间不多，虽然这条通道是我天南剑宗秘密发现，但下界仙境飞升，定将引起上界动荡，只怕不出多久，便有更多的人闻风而来。”

    

    白衣似雪的女子正色道：“去找地方破境吧。”

    

    “是，师姑。”

    

    三位男子恭敬回应，而后化作一道道惊天长虹，穿透虚空而过，白衣似雪的女子同样脚下生莲，步步离去。

    

    ……   

    封禁破碎，两界贯通，一个新的时代悄然降临。

    

    无论是青玄上界，还是这下界，恐怕都得震荡。

    

    但对于这些，秦风并不知晓。

    

    此刻，他正站在一块巨大的黑色石碑下，石碑上面，用极其古老的字体，烙印着两个字，秦风的目光落在上面，瞳孔骤缩，面露骇色。

    

    “封魔！”

    

    秦风震颤。

    

    果然。

    

    此地是封魔空间，在远超十万年之前，青玄出现过极其强大的魔修，连如此强盛的宗门，都因封魔之战而破灭。

    

    “封魔法阵历经岁月侵袭，渐渐不稳，外溢无尽魔气，形成魔窟，难道，此地封镇的魔还活着？”

    

    秦风轻声低语，在猜测着。

    

    似乎在证明他的猜测，秦风勐的发现，那块巨大的黑色石碑后，竟还有一排排小字，记录着此间由来。

    

    “魔修出世，魔族来犯，青玄危在旦夕，我凌云殿号召青玄诸仙，与魔血战于此，只恨，魔族强绝，我等虽死战却不敌，青玄将化魔界。”

    

    “恰逢此时，神圣凌尘，碾杀诸魔，将来犯魔主强势封镇于此，布数座大阵，困杀魔主。”

    

    “原来这消失的宗门叫做凌云殿，应该是二十万年前的存在了。”

    秦风这才了然，不过内心也颇为震撼。

    

    短短两行不到一百字，却能让他想象出无数画面。

    

    有魔族入侵，青玄遍地狼烟。

    

    有凌云殿号召青玄诸仙，誓死捍卫家伙，与魔血战。

    

    还有绝望之时，神圣凌尘，解救青玄，困杀魔主于此。

    

    “等等，若这里只是封魔战场，那和葬仙谷有何异？”

    秦风收敛心绪，瞬间满脸苦涩。

    

    他眺望四方，只看到一座座残垣断壁的仙宫彻底化作灰烬，烟消云散，除此之外，再无其他。

    

    这和葬仙谷如出一辙，根本没留下什么啊。

    

    想到这，秦风的脸色便显得无比难看了。

    

    若是连魔窟都没有资源剩下，他想在青玄炼体十万重，将难如登天。

    

    虽说在神焰谷得到一些，但顶天只能超过九万九千重，还差近一千重，资源从何来？

    

    至于无垠之海下的药园。

    

    药仙已有八万年未归，才培育出数千株仙草，支撑他炼体五百多重，想要炼体到十万重，至少还需要两倍的资源。

    

    再以青玄现如今的状态，只怕二十万年，都培育不出那么多仙草。

    

    而秦风，还能长生二十万年？

    

    “唉。”

    

    想到这，秦风忍不住长叹一声。

    

    他对这最后一处绝地，本是抱有极大的期望，可是凌云殿都被彻底打碎，根本没有留下任何东西。

    

    估计那些强者陨落后留下的东西，也被最后封魔之人带走了吧。

    

    “或许，还留有一样东西。”

    

    秦风抬头望着眼前的漆黑石碑，连那些仙宫群，都在无数年岁月侵蚀下化作灰烬，但眼前这块石碑却能完好无损，足见非凡。

    

    他伸手，轻轻落在石碑上。

    

    但这一瞬间，他悚然色变！   

    

    

