    出宫去找叶俏，却得知叶俏并不在她的淑兰殿，她去了皇帝的宸宫。

    江雁回这会儿是不敢再去宸宫的，思虑再三，只能往沈封尘的御迟宫去。

    御迟宫外，禁卫军围得结结实实，不肯放任何一个人进去。

    巧姝张望良久，眼前一亮：“夫人，是玄霆大人！”

    玄霆身着一身禁卫军服侍，扶着剑立在御迟宫门口巡视，显然是作为此番守卫将领。

    江雁回连忙走了过去。

    “夫人！”玄霆看见她急忙迎上前来给她行礼，“您怎么来了？”

    “掌印在里面吗？现在情况如何？”

    玄霆犹豫片刻，移开身子，江雁回便看见御迟宫的院子里，沈焕一袭白衣跪在地上，身形笔直目视前方，而御迟宫内大门紧闭，不见沈封尘。

    “掌印他……”

    “掌印顶撞了提督大人，又伤了皇上，文武百官已经有知道消息的来找提督大人要说法，都被提督大人拦了回去，但掌印这边……”玄霆叹了口气，“行刺皇上不是小事，这件事只怕皇上不肯善罢甘休！”

    “你让我进去吧，我陪着掌印一起跪！”

    “夫人？”玄霆震惊，“提督大人眼下不肯见掌印，您去了也于事无补，更何况这也不知道得跪到何时，您的身子吃不消的！”

    江雁回看向玄霆：“这件事因我而起，我不能让他一个人担着，什么都不必说了，让我进去吧！”

    玄霆斟酌片刻，终于是让了路。

    “夫人请！”

    江雁回看向巧姝：“巧姝，你先回去吧，让吕妈妈照顾好锦回！”

    巧姝忧心忡忡：“夫人真的要跪？你的身体才刚调养好些……”

    江雁回捏了捏她的手：“回去吧。”

    巧姝终于是不再说什么，屈膝告退。

    院子里，沈焕始终跪在那里目视宫门方向，风将他的雪袍掀起，年轻的郎君岿然不动，犹如劲松般挺拔。

    江雁回屈膝在他身侧跪了下来。

    沈焕这才侧目，当发现是她，沉寂的凤眸顷刻有了变化。

    “你来做什么？”他沉下眉目压低声音，“不是让你留在韶华宫吗？赶紧回去！”

    江雁回握住了他冰冷的手：“夫君，谢谢你！”

    沈焕拧眉：“雁回……”

    江雁回凝视着他被风吹得略显苍白的面色，微微勾起唇来，眼角却泛着红：“从前我总觉得你危险，充满算计，残忍冷血，还千方百计逼我嫁给你，所以我仇视你，惧怕你，小心翼翼讨好你，只盼着我的身边人能好过一些，可过了这么久我才知道，并不是看着危险便是危险的，有些人表面上客气，实则心如蛇蝎！”

    “自父母亲走后，我一直过得小心翼翼，如履薄冰，可千防万防，方知我防错了人！昨晚你若不来，我不知道会发生什么事情，亦想象不出后果，幸好……你来了！你不仅来了，还为我伤了皇上……”江雁回垂下目光，眼眶迅速泛红。

    她握紧了沈焕的手，“从前是我错怪了你，觉得你娶我是另有所图，可现在，我不想计较了！”

