    这一次的规则很简单，就是看一管疲劳的时间里，谁柱子里能用的装备出的多。

    半半人永最后的战绩，就是三件万世荣光。

    装备方面，右边自不必多说，就是恍惚加三神器。

    而左边的防具方面，陈凡选择的是90A板甲套, 星辰之命运。

    之所以选择这一套，有两个原因。

    第一是因为陈凡是一个坚定地本命套玩家。

    只要本命套不是太拉胯，他的第一选择都是本命套。

    虽然说对于瞎子来说，星辰不如万世，但是伤害也算可以了。

    至于第二嘛，则是陈凡考虑到了卢克raid开放之后的B套属性。

    B套改版之后, 七宗罪提升不俗。

    虽然说不是最强, 但是自带霸体, 刷图特别安逸。

    刚开始刷的时候，陈凡没有使用手中的角色完美打造卡。

    那些【角色完美打造卡】，陈凡想要尽可能的留一下，等卢克raid开放之后，打造一些卢克强力角色。

    如果说能凭借自己的运气赢下这场比赛最好。

    如果说自己的运气实在不给力，那么自己就会在还剩下16疲劳的时候使用【角色完美打造卡】。

    稳稳拿下比赛的同时，也不至于让半人永输得那么难看。

    但是陈凡显然高估了自己的运气。

    今天陈凡的运气显然不在线，疲劳消耗已过大半，柱子里一件史诗装备都没掉出来。

    “哈哈！笑死我了，凡哥终于黑了一把！”

    “刷到现在一件史诗都没有，凡哥人设崩塌了！”

    “别了，欧皇陈凡！”

    “以后咱们DNF的欧皇就是永哥了！”

    陈凡的表现，也把半人永给看乐了。

    “凡哥, 你这状态不对啊。”

    陈凡笑着点了根蚊香, 淡定的说道：

    “这才哪到哪, 不还有疲劳呢吗？

    着啥急，永啊，你放心, 我一定把你办得挺挺的。”

    陈凡刚说完, 深渊柱子闪光了！可惜是紫光！

    捡完东西，陈凡退出了光头广场。

    这时，陈凡的疲劳仅仅只剩下了16点。

    “哈哈！劝退宝珠！凡哥，你今天是没了！”

    “凡哥，要不以后咱别刷深渊了。

    光头广场的水太深，兄弟怕你把握不住啊！”

    “我觉得现在已经可以恭喜永哥了，宝珠都出来了，今天肯定无了。”

    陈凡微微一笑：

    “兄弟们，这你们可就说的不对了。

    对于我来说，来了宝珠才是转运的开始！”

    “凡哥你就嘴硬吧，刷了这么几天深渊，大家都总结出规律来了。

    只要第一次闪光是宝珠，今天大概率就无了。”

    “虽然现实很残酷，不过凡哥，欧皇这个称号已经与你无缘了，接受现实吧。”

    “凡哥老矣，尚能饭够？”

    “现在凡哥就剩下16点疲劳了，想赢永哥一定没戏了。”

    “凡哥, 你的一个超火兄弟就先谢过了哈！”

    半人永也觉得胜券在握，呵呵笑道。

    陈凡微微一笑：

    “永啊, 你先别得意，不到最后，谁也不知道会是个什么结果。”

    “你就装吧你！我倒是要看看你怎么赢过半人永！”

    “这一次你必输无疑！”

    这些黑子弹幕，陈凡置若罔闻，他在心中默念：

    “对角色，天帝，游戏ID【西营砖王】使用【角色完美打造卡】！

    指定史诗装备：

    90级板甲史诗套装：星辰之命运套装！

    90级史诗首饰：恍惚之境套装！

    90级史诗辅助装备：波利斯的黄金杯！

    90级史诗魔法石：罗塞塔石碑！

    90级史诗耳环：英雄王的象征！”

    “【角色完美打造卡】使用成功！”

    听到系统的提示音，陈凡再次进入时间广场噩梦深渊！

    熟练地来到深渊房间，陈凡几个小技能清掉小怪。

    然后跑到柱子右边，对准柱子一个大冰加二觉，直接清干净了深渊怪。

    当最后一个身穿白色天空的女大枪死去的一瞬间，屏幕闪烁起了一道金色的光泽！

    这是出货了！

    众人连忙看向掉落的装备名称，【星辰之命运护肩】！

    “卧槽！竟然出了个星辰肩？！”

    “凡哥的运气不会真的好起来的吧？”

    “就算是出了一件又怎么样，想要追平半人永，最起码他还得出两件有用的。

    但是这个概率，啧啧，有点小啊。”

    “能出一个也很不错了，有的人刷了这么好几天还一个能用的都没有呢！”

    捡完装备，陈凡立刻退出了光头广场，从头再来。

    第二把深渊又出了一件能用的装备：【启明星的指引】！

    第三把深渊，则是出的【罗塞塔石碑】！

    连续三把深渊下来，已经逼平了半人永的成绩。

    直播间里所有人都感觉有些难以置信！

    “卧槽！凡哥运气真的好起来了！”

    “这也太离谱了吧！三连闪就算了！三个还都是有用的！”

    “果然凡哥还是我凡哥，这运气不服不行啊。”

    “今天应该是平了。”

    “也不一定，还有一把深渊呢，万一凡哥再出一件能用的呢？”

    “兄弟，四连闪，而且还必须是有用的，这个概率多低你知道吗？”

    就在水友们讨论的热火朝天的时候，陈凡再度进入了光头广场。

    很快，陈凡再次光顾深渊房间。

    清理完小怪之后，陈凡没有立刻激活深渊柱子，召唤深渊怪。

    而是在柱子周围，用4枚金币摆了一个简单的菱形方阵。

    这也是他如发奇想，想整点节目效果。

    “凡哥这是玩开玄学了？”

    “有点意思啊。”

    “凡哥怎么也整开这些花里胡哨的东西了？”

    “毕竟事关一个超火，凡哥玄学一把也是情有可原的。”

    “这所谓的玄学就是个心灵寄托，其实调屁用没有。”

    看见最后一条弹幕，陈凡微微一笑：

    “兄弟，你这就说的不对了。

    我们玄门一脉，讲究的是心诚则灵。

    一会我就用我这个深渊召唤大法，出一件我需要的装备你们信不信？”

    水友们自然不信，他们也都知道陈凡是在搞节目效果。

    “凡哥，你要是真出了我给你刷一个超火！”

    “这个玄学套路凡哥是从贴吧上学的吧？

    这个我试过，根本就没用！还是换线大法好！”

    “凡哥，你要是没出的话，再给兄弟们发一波福利吧。”

    “行，没问题，我要是没出的话，给兄弟们发10个1000的现金红包！”

    说完，陈凡对着柱子释放二觉加大冰，清干净所有深渊怪！

    当雷神手中的雷剑落下的那一刻，屏幕上闪烁着两道金色的光芒！

    “卧槽！又粗了？！”

    “双黄？”

    “赶紧看看是啥！”

    众人打眼看去，直播间一片震惊！

    许多史诗碎片中间安静的躺着两件装备：【氤氲之息】！【清泉流响】！

