    请输入正文。请注意：根据国家相关法律法规要求，请勿上传任何色情、低俗、涉政等违法违规内容，我们将会根据法规进行审核处理和上报。听着赵健的话，在场所有人都没有半点惊讶。

    他此刻出现在这里，为的不就是能够再加入他们吗？

    “等到日后黑暗圣会成立，你可以注册成为成员。”帝北宸神色温淡，眼睛里的冷漠从未消散。

    黑暗圣会是所有的黑暗属性修炼者的聚集地，正如同每个属性的修炼者都会成为相应属性公会的成员。

    赵健等人是黑暗属性，成为黑暗圣会的成员也是情理之中。

    只不过，在场的这些人都是黑暗圣会的骨干，将来黑暗圣会遍布整个上层界，很多的分会会长，执事都会从这些人中挑选。

    因为，他们是光明圣会元老级的人物。

    经历了这么多的事情，再加上他们之间所签订的契约，这些人足够可信。

    这种元老和赵健这种成员，那是完全两种情况。

    “你真的要成立黑暗圣会？”

    赵健微微一愣，他虽然脑海中早就出现过这个想法，可是当帝北宸真正提起这一点的时候，他还是忍不住心头骇然。

    黑暗圣会，这是之前他们多少人的梦想？

    平时做白日梦的时候，大家就忍不住幻想这一天的出现，然而，现在真的有人打算这么做了，这是何等的让人惊讶？

    “日后成立，谁也说不清是什么时候。”皇甫庭出声道，“如果真的能等到那么一天，你就可以成为其中的一名成员了。”

    赵健回过神来之后便听到皇甫庭这话，忍不住道：“那为什么你们现在都在一起？我们不能也加入吗？”

    哪怕他并不清楚帝北宸等人现在究竟有什么样的计划，可他也清楚皇甫庭等人从帝北宸这里得到了不少的好处。

    如果现在能够也加入进去，他们也能够更快的改善现在的生活。

    这一年来，他们过得十分潦倒，就连想找一个安稳的地方都很难。

    “不能。”

    帝北宸冷冷地留下一句话便直接走进了黑暗圣会。

    每个人都有自己的选择，当初选错了就需要付出代价。

    所有的路都是他自己选的，而现如今的后果也是他应该去承担的。

    不能！

    这两个字犹如一盆冷水直接浇在了赵健的头上，连带着其身后的一众修炼者都透心凉。

    “帝少主！”

    赵健仍不死心，可帝北宸却根本没有给他继续说话的机会，径自走进了圣会之中。

    见状，赵健也想要跟上去，可皇甫庭等人直接将他挡在了门口。

    “少主已经将话说的很清楚了，你便不要在这里浪费时间了。”皇甫庭挡住了赵健，只要是少主不想见到的人，他们便不会让他再出现在少主的面前。

    “你这是故意想报仇啊。”赵健冷眼望着皇甫庭，语声森寒。

    皇甫庭轻笑一声，“我从来就没有将你当成过对手。”

    “砰！”

    黑暗圣殿的大门关上，直接将赵建等人拒之门外。

    “少主，赵健会不会是个麻烦？”

    穆扬熙脸上透着担心，现如今正是紧要关头，如果在这种时候出什么岔子，那岂不是麻烦了？

    皇甫庭虽未说话，却也有些担心。

