    “轰！”

    深夜！

    一座青色的飓风龙卷从天而降，重重坠入山林之中，造成的冲击波摧毁了大片大片的树木，掀起烟尘，扬起沙土！

    “没事吧？”

    森林之中，一座直径十几米的深坑底部。

    李观棋依旧将韩梦瑶搂在怀中，低头问道：“刚才的反震力有影响到你么？有没有哪里感觉不舒服？”

    “没、没有。”

    韩梦瑶虽然面色微红, 却也没有主动挣脱他的怀抱，双手依旧紧紧抓着对方的白色衣服。

    青沫那家伙虽然经常不靠谱，可有一点还是没说错的。

    男生的怀里，真的很暖。

    “……”

    这时。

    深坑上方的边缘处。

    一袭黑衣的林羡白，无声无息地悄然出现，双手环胸，望着坑底和韩梦瑶抱在一起的李观棋，神情复杂。

    真是离谱。

    他自认，如果拿着天师府祖传的法器, 他想杀死一头三才级的咒灵的话，虽然要付出些许代价，但应该也能解决……可毋庸置疑，那绝对会是一场血战！

    当然了。

    按照李观棋的计划，他是不用动手的。

    可他这个不用动手的，一想到六贵村里有可能会出现的三才级咒灵，现在心情都很是紧张。

    然而要动手的那位呢？

    大战将至，李观棋不仅没有丝毫担心，甚至还有闲心在大战之前抽空跟女孩子搞暧昧，这特么都落地了，还不松手呢。

    但更令人五味杂陈的是……

    从超凡排行榜那里可以清楚看到, 李观棋现在综合等级是lv.38。

    并且拥有咒术和武道双重修为的他, 二者相辅相成, 在实战之中的实际战力，绝对高于纸面数据。

    面对三才级咒灵，李观棋确实有这份漫不经心，淡然应对的本钱。

    想到这里。

    林羡白的心情更加复杂了。

    自幼年懂事起，修道养气至今二十余年, 他本以为自己已经足够心境平顺，可现在想来，他哪里是心境平顺？只是从小到大，自己一直都是最优秀的天才而已。

    放眼望去，一览众山小，自然心平气和。

    然而现在，比他更优秀的天才……出现了。

    人比人，真是气死人。

    林羡白以前很不理解，为什么有人会喜欢抽烟。

    但现在如果条件允许的话，他也想抽一根。

    因为在这个世界上，确实有太多太多的操蛋事情，总会令人感到忧愁，忍不住想抽根烟来缓缓……

    “喂！”

    想着想着，林羡白实在忍不住了，开口朝坑底的李观棋喊道：“有必要这么高调吗？森林都毁了，我回头还得多去处理一份护林的相关文件，施一个御风术，轻飘飘的落地, 不好么？”

    护林文件是假。

    使坏出声，打断二人的搂搂抱抱才是真。

    “看不见？”

    李观棋满脸诧异地反问一句，指了指怀中的韩梦瑶，“抱着女孩儿呢，肯定得高调啊。”

    “……”

    林羡白语塞。

    真是一个具备说服力的理由啊……

    “走吧。”

    李观棋换了个姿势，公主抱一般将韩梦瑶拦腰抱起，然后原地蹦了十几米高，直接从深坑底部跳了出去。

    来到林羡白身旁之后，他才将韩梦瑶放下。

    “额……”

    林羡白无奈地看着李观棋，“我以为我们是来救人的，我现在心情甚至还有点紧张，可你怎么感觉就像是来郊游的，甚至还能抽空泡妹子？”

    “因为六贵村的所有人，都还活得好好的，而且……”

    李观棋瞥了眼林羡白，轻笑道：“自信来源于实力，六贵村的三才级咒灵，于我而言，根本不值一提。”

    “额……”

    林羡白表情有些复杂，“虽然，的确是我请求你来救人的，可说实话，就连我自己都不是百分百确定六贵村的人还活着。”

    “反正我是百分之百确定，因为直觉。”

    李观棋笑着抬起右手，点了点太阳穴，然后轻轻拍了一下韩梦瑶的脑袋，“跟着我啊，别乱跑。”

    “嗯嗯。”

    韩梦瑶乖巧地点点头。

    然后，李观棋就带着她迈开脚步，一起向树林的前方进发。

    “为什么你每次都说直觉……”林羡白有些无语地跟上。

    “嘿，是你先用这个借口糊弄我的。”

    “我那不是借口，更不是糊弄。”

    “我也不是啊。”

    “……”

    夜色之中的山林，本来极度静谧，可先是龙卷风的从天而降打破了安静，现在又有两道男子的交谈声，此起彼伏。

    山林并不大。

    很快。

    李观棋一行三人，就来到了此行的目的地。

    他们停下脚步。

    放眼望去，前方尽是一片灰蒙蒙的迷雾，而迷雾深处，隐约可见有村庄坐落在深山之中，各个屋子皆是门窗紧锁，村内街道没有半个人影。

    静。

    死一般的寂静。

    六贵村！

    村庄灰雾之外，还有着一座巨大的焦土深坑——想来就是此前蓬莱发射的导弹，只可惜哪怕在灰雾外围引爆，爆炸余波也没法破坏灰雾。

    “到你老家了。”

    李观棋瞥了眼身旁的韩梦瑶。

    韩梦瑶望着前方灰雾笼罩的六贵村，面色复杂……这个村庄对她而言，其实并没有多少美好的回忆，更何况现在这里的气氛还那么诡异。

    “韩梦瑶？”

    “嗯？”

    “还记得我刚才说的吗？”

    李观棋低头看着韩梦瑶，认真道：“我们总是莫名其妙的碰见，要么因为这个，要么因为那个，命运总是让你我相遇。

    一次两次是巧合，现在这第三次，不是了。

    我想好了，等我从六贵村出来之后，我就……”

    “哎哎哎！”

    此言一出，韩梦瑶顿时惊了，连忙原地蹦跶了起来，抬手挥舞着，想要捂住李观棋的嘴巴，“不能说！不能说！都要进去和咒灵开战了，你怎么能立这种flag啊？！”

    “额，好像也是。”

    李观棋愣了愣，接着把后半句话收回了肚子。

    确实，哪怕再自信，flag也不能乱立。

    “呼——”

    李观棋望着前方那片灰雾缭绕的六贵村，深呼吸一口气之后，面露笑意。

    “那么走吧。”

    “六贵村，该进去了！”

    说罢，李观棋右手主动牵住韩梦瑶的白嫩小手，朝那片诡谲阴森的灰雾走去。

    “诶，等等，还有我呢。”

    林羡白跟上他俩，伸手就想去抓李观棋的左手，毕竟在灰雾之中会迷失方向，必须得保持三人的肢体接触。

    “嘿嘿嘿！把你的爪子撒开！”

    李观棋震惊地看了他一眼，然后满脸嫌弃地藏起左手，“大哥，你男的啊，我特么才不和男的牵手，你抓我肩膀就行了。”

    “……”

    林羡白顿时无语。

    “古人云，重色轻友，果然啊，古人诚不我欺。”

    这位来自龙虎山的道士无奈摇头，但也只得抬起右手，牢牢扣住李观棋的肩膀。

    三人。

    就此踏入六贵村外围的灰雾！

    ……

    ……

    龙虎山。

    奇峰大岳，不计其数。

    其中一座山峰的内部被挖空，聚集全球最顶尖的科技力量，打造成了一座秘密堡垒，无数身穿蓬莱制服的人员在其中来来回回，处理着全国各地的超凡事件。

    这里。

    是蓬莱总部！

    “哔哔哔！！！”

    此时。

    一个蓬莱的男性成员坐在电脑前，看着电脑屏幕上面忽然弹出来的一个红色警告，顿时眼睛一瞪，连忙伸手点击屏幕。

    全息投影顿时从屏幕里浮现而出，并且放大两倍，将各项数据呈现在眼前。

    “这、这、这……”

    男人神情惊慌，连忙又点了点全息投影，紧接着全息投影迅速放大，化作一片高达八米的虚拟影像，将全部数据呈现给周围所有人。

    “部长！”

    男人焦急地望向一个中年男人，“六贵村的灵气浓度忽然呈指数级上升！比平时暴涨了几百倍！我们布置的灵力检测仪直接爆表了！”

    “什么？！”

    中年男人面色剧变，立马拿起一个通讯仪器，沉声喝道：“快转接林道长！六贵村出事了！”

    “请稍等。”

    通讯仪器的对面传来女子嗓音，但很快，声音就变得有些迟疑，“目前无法联系林道长。”

    “他的通讯仪没有信号！”

    ……

    ……

    六贵村外，灰雾！

    “林道长，能不能不要抓这么紧？我肩膀有点疼。”

    “我不信两仪级的异血武夫，会被我这个普通人体魄的力气抓疼。”

    “有道理。”

    伸手不见五指的浓郁灰雾之中，李观棋、韩梦瑶以及林羡白三人，肩并着肩，缓缓前行，皆是神情肃穆。

    即便是李观棋，此时虽然嘴上调侃，但其实只是为了给韩梦瑶安安心，实际上他早就收起了玩闹心态，开始打起120分的警惕。

    狮子搏兔亦用全力。

    在灰雾外边他当然可以毫不在意，但是现在进来了，就要警惕一切有可能导致阴沟翻船的事情。

    毕竟模拟器的模拟路线翻车又不是一次两次了。

    “观、观棋。”

    这时，韩梦瑶忽然停下脚步，双手紧紧抓着李观棋的右手，俏脸微白，“你……你们听见什么声音了吗？”

    “……”

    李观棋也停了下来，然后转头看向林羡白。

    二人对视一眼。

    皆从对方眼中看见了些许凝重。

    因为他们压根什么都没听见。

    林羡白没听见也就算了。

    李观棋可是两仪阳境的异血武夫，全方位能力都属于超级人类的范畴，包括超级听力。

    韩梦瑶能听见，他却听不到的声音？

    那就不是声音大小的事儿了……

    “梦瑶。”

    李观棋直接伸手将这个娇小女孩搂进怀里，紧紧抱着她，眼神锐利地环顾四周灰雾，“不用害怕，一切有我，现在，你听到了什么？告诉我。”

    “我、我……”

    韩梦瑶也张开双手，死死抱着李观棋的腰杆，脸色愈发煞白，声音颤抖，“我、我感觉头好痛，好像针在扎，还听到了唢呐声……

    好奇怪的唢呐声……好刺耳……

    还、还有，好像有小孩子在笑，又好像在哭？有男孩女孩在一起喊……喊着……大小姐……”

    “大小姐，大小姐回来啦，嘻嘻！”

    忽然，灰雾深处传来敲锣打鼓以及唢呐吹奏的诡异乐声，还伴随着阵阵童男童女的嬉笑。

    他们那尖锐的童谣声，直接盖过了韩梦瑶的声音！

    “七月半，嫁新娘。”

    “吾女新婚变新丧，亲朋好友哭断肠，手扎纸人来作伴，纸做嫁衣身上穿。”

    “女儿呀，别再嫁，女儿呀，别再嫁~”

    李观棋猛然转头，与面色微变的林羡白互相对视。

    这回，他们也听见了。

    “嘻嘻！大小姐！”

    忽然，一声童子嬉笑在耳畔惊悚响起！

    “啊！”

    韩梦瑶顿时发出一声尖叫！

    李观棋猛然转头。

    只见韩梦瑶脚边的灰雾之中，竟是出现了一个诡异小男孩的身影！

    他穿着一身鲜艳的绿色新衣，看上去约莫七八岁，面色惨白到了极点，像是抹了一层白灰，而脸颊则是点了两颗血红的红点，嘴唇的口红更是瘆人！

    这个小男孩如同蜘蛛般趴在地上，脑袋一百八十度歪斜，朝韩梦瑶“嘻嘻嘻”地笑着，还伸出惨白色的枯瘦小手，朝韩梦瑶的脚踝抓去。

    “大小姐……嘻嘻……大小姐……嘻嘻……大……”

    “砰！”

    话未说完，李观棋一脚狠狠踏下，直接将诡异小男孩的脑袋踩爆！

    “大你妈。”

    李观棋面无表情，踩爆男孩脑袋的时候还不忘捂住韩梦瑶的眼睛，“没事了，别看。”

    “你看！”林羡白忽然喊道。

    “我说了别看。”

    “草！你他妈的快看啊！”

    听见林道长破天荒地爆粗，李观棋终于意识到了事情的严重性，低头朝脚下望去，顿时面色微变。

    只见那一团红白色的血肉浆糊渐渐干涸，包括无头小男孩的尸体也迅速干瘪。

    短短几秒。

    小男孩就变成了一张薄薄的纸片，身上的鲜艳绿衣，原来只是涂抹的颜料而已。

    “嗯？”

    李观棋皱起眉头。

    可他没察觉到任何灵力波动……

    “我草！”

    林羡白忽然神情惊悚，指着李观棋怀中再次爆粗，“你快看她！”

    李观棋连忙低头，而后瞳孔骤缩！

    只见他怀中的韩梦瑶，本来应该是穿着一件纯白短袖的，可此时身上居然多了一套鲜红色的大红嫁衣，包括头上也多了个锦绣红盖头。

    凤冠霞帔，如同古代新娘子在新婚夜的装扮。

    只是这身嫁衣红艳至极，几近鲜血！

    “这、这是什么？”

    韩梦瑶连忙把红盖头掀开，满脸恐惧地看向李观棋。

    她这么一掀，李观棋才发现她脸上居然也出现了粉黛红唇。

    从来不化妆的韩梦瑶，此时在妆容的衬托下，更显几分明媚动人。

    可问题是……

    血红嫁衣哪来的？

    脸上妆容又是什么时候出现的？！

    “林道长……”

    李观棋紧紧抱着韩梦瑶，面色难看地望向身旁的林羡白。

    两次。

    林羡白这个来自龙虎山的道士，先后爆了两次粗口。

    至于吗？

    一个纸人小男孩而已，韩梦瑶身上忽然出现血红嫁衣而已，至于让他这么震惊和恐惧吗？

    什么是恐惧？

    恐惧来源于未知。

    但凡这两件事出现的时候，有那么稍微一点点灵力和精神力的波动，李观棋和林羡白都不会感觉大惊小怪，无外乎装神弄鬼的手段罢了。

    可问题是，没有。

    无论是小男孩变成纸人，还是韩梦瑶身上忽然出现的血红嫁衣，这两件事发生的时候，周围都没有出现半点灵力和精神力的波动！

    咒灵异能？

    不，不对。

    咒术师施术，需要灵力。

    异血武士动用异能，需要精神力。

    而咒灵施展它们的异能，则必然会同时用到灵力和精神力。

    灵力与精神力并用，这也是咒灵最鲜明的特征之一。

    可是没有。

    纸人和嫁衣的出现，非但没有灵力波动，也没有精神力涌现的迹象。

    那这是什么力量？

    李观棋和林羡白完全想不到。

    而未知，是最大的恐惧！

    “七月半，嫁新娘。”

    “吾女新婚变新丧，亲朋好友哭断肠，手扎纸人来作伴，纸做嫁衣身上穿。”

    “女儿呀，别再嫁，女儿呀，别再嫁~”

    “大小姐！嘻嘻！大小姐回来啦！”

    敲锣打鼓之声、唢呐声、童男童女的诡异童谣声、阵阵瘆人的嬉笑声……

    这些杂乱的声音混在一起，似乎正从灰雾深处逐渐靠近，声音越来越清晰，越来越清晰……

    “别害怕。”

    李观棋将一身血红嫁衣的韩梦瑶紧紧抱着怀里，低头看着怀中的女孩，轻笑道：“知道吗，你现在很漂亮啊，呐，给你看看。”

    说罢，他左手掐诀，召出了一面水镜。

    水面镜子之中，韩梦瑶看见了自己此时的模样。

    凤冠霞帔，长发盘起，朱唇殷红，妆容美艳。

    她眨了眨眼。

    “真的很漂亮，不是么？”

    李观棋看着她，柔声轻笑：“别害怕，就当做以后婚礼的彩排。”

    说罢，他便抬起手，将韩梦瑶头上的红盖头放了下来，遮住她的视线，笑道：“新娘子的盖头，可不能自己掀，得新郎官拿着秤杆掀开，别再自己掀了啊。”

    然后。

    李观棋眼中的温柔尽数褪去。

    他抱着韩梦瑶，转过头，环视周围灰雾，面目狰狞到了极点，周身开始爆发出磅礴的灵力，威压澎湃，节节攀升！

    李观棋讨厌装神弄鬼的咒灵。

    就像在雨城一中遇见的那只黑猴咒灵，伪装成了被土财主逼死的女学生，上演了一出女鬼复生的戏码。

    这是什么行为？

    这是在拿死者的悲剧来做自己的掩饰……可咒灵根本就没有必要做这种掩饰，它们只是觉得有趣和好玩！

    这就该死！

    “出来！”

    李观棋怒吼咆哮，挥手轰出一片汹涌的灵力浪潮，直接轰向身前的灰雾深处！

    灵力攻击如同泥牛入海，没掀起一丝波澜。

    可他目的本就不是这个。

    应该来了……

    李观棋迅速转身。

    果不其然！

    就在他向前方展开攻击的时候，身后已然出现了一个黑洞漩涡，从中再次窜出了一个纸人小男孩的上半身，朝他怀中的韩梦瑶伸手抓去。

    黑洞漩涡！

    咒灵领域的入口！

