    “难得多？”

    鸿钧的这句话，让我心头一震，我慢慢地从床榻上坐了起来，一阵清风从窗户飘进来，将我床边的幔帐吹的微微摇晃了起来。

    我没说话，鸿钧那边则是继续道：“凌霄子，还有凌焘子的事儿，你都知道了吧？”

    我说：“知道了。”

    鸿钧继续说：“凌焘子说，他手里有我的把柄，这件事儿并不正确，因为有我把柄的不是他，而是凌霄子，只不过凌霄子死后，凌焘子继承了那一部分的记忆而已，他也是通过那一部分的记忆找到了铜片，只不过那铜片变成了你的机缘。”

    我“哦”了一声，示意鸿钧继续说下去。

    鸿钧那边则是“呵呵”一笑说：“李初一，你小子现在对我的态度可是极其不端正啊？”

    我也是“呵呵”一笑说：“咱俩谁跟谁啊，来那么多客套的虚话作甚，赶紧继续说。”

    鸿钧这才道：“你应该知道，创世天书，有很多内容都蕴含着强大的力量，而这些力量不仅凌驾于盘古世界之上，其中有些力量就算是本源世界都望尘莫及。”

    “正因为这样，本源世界的人才数次派人来我们这边探查创世天书的消息，只不过他们一直没有收获。”

    “而创世天书，也一直被歿祸，以及他轮回掌控。”

    “我作为盘古世界规则的规划者，一切强大的力量自然都要想办法纳入天道之中，所以我曾经也觊觎创世天书的力量，所以在知道歿祸的事情后，我一直在追查他的行踪。”

    “可惜，他是和盘古一个等级的强者，起初我并不能寻找到他，直到凌霄子那一世，我才发现了他。”

    “所以我就在他的歿祸的意识苏醒前，先给了他一个救世大能的身份。”

    “他也利用创世天书为大道做了不少的好事，可后来他入了魔，也就是歿祸渐渐地苏醒，他便开始破坏天道，没有办法，我只好杀了他，不过凌霄子也是厉害，创世天书中很多部分竟然幻化为实体来到了大道之中给我加了不少的麻烦，而且还创立凌焘子，为自己复活铺了一条路。”

    “为了堵这一条路，这数千年，我也是费尽心机，我也想过杀凌焘子，不过杀了他，创世天书遗落在盘古世界大部分很可能就会消失，或者变为大灾难，所以我才一直没有对凌焘子动手。”

    “凌焘子这个人也不简单，虽然人奇丑无比，但是修为已经到了通天神相，通天神相窥探天机，他可以躲避我给他设置的很多关卡。”

    我打断鸿钧说：“这些先停一停，我自己都能算到，你说点我算不到的，比如凌焘子手中到底握着你什么样的把柄。”

    鸿钧这才缓缓说了一句：“你知道给你机缘的那个铜片是谁造的吗？”

    我说：“黑暗世界的人？”

    鸿钧说：“准确的说，是介于本源世界和黑暗世界之间的灵智生物所造，而制造铜片的原理是绝对真谛，目前为止，就算是我，也无法理解绝对真谛到底是什么。”

    我疑惑道：“难不成本源世界和黑暗世界之间，还有一个神秘的世界？”

    鸿钧道：“不存在，那灵智生物来自黑暗世界，他创造了不断进化的创世天书，制造了给你机缘的真谛铜片，还创造了本源世界，以及本源众神。”

    “而那个灵智生物被称为恒古巨神。”

    恒古巨神！？

    鸿钧继续说：“不瞒你说，凌焘子拿到我的把柄，就和恒古巨神有关系，我，盘古世界的第一代精灵，我的灵智其实是恒古巨神开的，恒古巨神虽然已经陷入了无尽的沉睡之中，但是他的意识却化为自然真谛飘荡在宇宙各处，正是那自然的真谛点亮了我。”

    我疑惑道：“这算是什么把柄？”

    鸿钧“呵呵”笑道：“如果本源世界的人知道这一切，那他们很可能会先从恒古巨神入手，然后找到破解我的方法，那样的话，我们盘古世界就完了。”

    “当然，他们也没有那么容易找到恒古巨神。”

    我深吸了一口气慢慢说了一句：“从某种程度来说，盘古开创了这个世界，但这是盘古的避难所，他并没有想到这个世界会出现那么多的生灵，是恒古巨神的自然真谛，让盘古世界活跃了起来。”

    鸿钧说：“正是如此。”

    我深吸了一口气说：“好了，我现在就告诉老王，让他找到凌焘子，把凌焘子体内关于恒古巨神的所有的记忆都给强行抹除了。”

    鸿钧说：“这件事儿也只能让你们做，毕竟我不能随随便便显身。”

    我通过意识把这件事儿告知王俊辉后，他就立刻说了一句：“要不要顺手宰了他。”

    我道：“还是算了，歿祸转世设置的东西，不是那么容易能被摧毁的，万一他再轮回躲进大道之中，我们反而更不好找他了。”

    王俊辉说了一句“知道了”就切断了意识。

    我在意识里继续对鸿钧说：“现在可以说说，你要给我的任务到底是什么了吧？”

    鸿钧道：“杀了我！”

    杀了鸿钧？

    我直接回了一句：“你疯了？”

    鸿钧立刻说：“你听我说完，在自然真谛唤醒我的时候，存在两个我，一个是现在的我，另一个则是更加接近黑暗世界力量的我。”

    “另一个我，通向黑暗世界的钥匙，若是控制不好，黑暗力量爆发，整个盘古世界都会被黑暗吞噬，陷入一片死寂。”

    “所以另一个我在诞生的时候，就选择了自然沉睡，他用这种方式来压制自己对盘古世界的破坏。”

    “可万万年的压制，并没有让他变弱，他变得越来越强，而且再过不久，他就要苏醒了。”

    “我无法直接对他下手，因为我若出手，天道必然崩塌，这以人为本的大道可能就不存在了，所以我只能不断在大道中培养强者，想要找到一个合适的代理人，替我杀了黑暗的我。”

    “神皇当年也是我培养的，只可惜他自己把以神为本的大道给玩没了。”

    “现在是你，本来我想多给你一点时间，可我最近感知到，黑暗力量越来越强，若是再不动手，我们可能就没有机会了。”

    我深吸一口气问：“黑暗的你，到底有多强？”

    鸿钧想了一会儿就说：“差不多百星吧。”

    我愣了一会儿然后忍不住说了一句敬语：“你妹！”

    鸿钧那边愣了半晌道：“他现在还在沉睡，你如果能在他没有醒来之前，杀死他，也是有可能的。”

    我反问鸿钧：“一个百星强者，你觉得我偷偷摸摸到跟前要杀他，他会没有察觉？”

    鸿钧直接道：“少废话，你去不去，你要是不去，咱们两个一起玩完，同归于黑暗之中。”

    我只能很无奈地说了一句：“接，我接，你，你，你，你大爷啊！”

    鸿钧再问我：“到底接不接？”

    我只能说了一句：“接，我总不能看着我的亲人和同伴都被黑暗吞噬吧。”

    鸿钧继续说：“十天后，七月十五，圆月开天，我会给你打开那个空间大门，你去里面杀了他，若是你失败了，你可能就要死在里面了。”

    我慢慢地说了一句：“一个仙极洞，一个黑暗的你，你到底还有多少烂摊子等着我收拾？作为你的代理人，我总有知情权吧？”

    鸿钧说：“没有了。”

    我有气无力地说了一句：“姑且相信你一次。”

    鸿钧切断了我的意识，我穿着一袭白色的睡衣来到窗前，看着龙城的平安祥福，我却是一脸的愁容……

