    第一千二百九十九章 cp粉   

    “哈哈！这才是我认识的k神嘛！”

    

    “k神YYDS！”

    

    “666！”

    

    “拿下！”

    

    “我觉得吧，现在应该可以去讨论一下关于那个条件的问题了，不然再像上一局一样，那么的草率就不太好了。”

    

    “我觉得也是上一局之所以会那么草率也无非就是因为没有想好罢了，所以现在我们应该先来讨论一下了。”

    

    “辣辣的这边也是有不少的露脸作品的，所以没必要再去追求这些东西……”   

    “对呀，居然一时之间也没什么太好的想法。”

    

    “要不就随便当个一日女友啥的吧？”

    

    “或者来个表白？”

    

    “……”   

    当杨凡拿下第一局对局的胜利之后直播间当中也是飘起了不少夸赞他的弹幕。

    

    当然了，其中也同样是有很多的粉丝们都已经在开始去讨论关于提要求的这个事情了。

    

    虽然说或许在和可可的对决当中，让可可开摄像头露脸直播的这个福利让不少老色批的确是都看得很过瘾也好，但是并不是所有的人都是朝着这一方面去的。

    

    所以也依然有不少的人感觉其实那个要求还是太过于简单的一些，感觉有些血亏。

    

    毕竟人家上门来挑衅，还要花费这么长的时间去进行回应和决斗啥的，好不容易赢下的这个条件，那自然是必须要赚回来才行。

    

    关于这些东西虽然说杨凡看弹幕的时候也的确是看到了也好，但是他也就仅仅只是一笑而过而已，并没有太过于去在意什么。

    

    毕竟这些东西真正要说的话，还是他自己说的才算那些粉丝，以及网友们所说的话，顶多也就只是算得上是一个参考的建议罢了，到底要不要采取也完全就是看自己这边而已。

    

    好歹他现在和可可以及辣辣之间也认识一段时间了，所以尽管他们之间的赌注的确是这么一个要求，但是他这边肯定是不会去提那些什么太过于过分以及难以完成的条件的。

    

    而除去杨凡这边直播间当中出现这样的弹幕之外，其实无论是可可的直播间也好还是辣辣的直播间也罢，都是有关于这方面的一个讨论的。

    

    毕竟杨凡的名气本身就是要比两人要更加的大得多，杨凡的粉丝也并不仅仅只是在他的直播间当中而已，在两个女主播的直播间当中也同样是有不少的。

    

    而且就算并不是他的粉丝还并没有关注他也好，但是很多的人知道他听到他的名字的人其实也大多数都是站在他的这一边的。

    

    不知道为什么，看到这些网友们说要让辣辣怎么样怎么样的时候，可可的心中居然稍微有那么一些不太舒服的情绪。

    

    而这个情绪就连她自己也说不上来到底是为了什么……   

    “诶？

    可可，你怎么也不带说话的呀？”

    

    “对呀，现在这第1局都已经打完了，难道你就发表一下自己的看法吗？”

    

    “k神现在都已经赢下第1局了，那K嫂是不是应该也要庆祝一下呀？”

    

    “难道嫂子都不为k神感到高兴的吗？”

    

    “大家不要再带节奏了好吗？

    两人现在的关系也还根本就并没有到那一步好吧？”

    

    “可可，现在辣辣也是已经率先落后一分了呀，你是站在姐妹的这边呢，还是站在K神的那一边呢？”

    

    “……”   

    看到直播间当中的这些弹幕的时候，可可说实话也是有些头疼的。

    

    虽然她这边也的确是观战了两人之间的对决也好，但是却并没有在观战的过程当中和辣辣观战他们两个人的对决一样有那么多的解说以及分析啥的。

    

    她基本上就时不时才会自言自语那么一两句罢了，大多数都是直播间当中的水友们自己去看着而已。

    

    不过就算这样的情况也好，其实也根本就并不会让这些网友们消停下来。

    

    和辣辣不同的一个点就是虽然或许可可这边的技术并没有辣辣一样那么强，但是要论颜值以及身材的话可可却是在辣辣之上的。

    

    再加上又有先入为主的这么一个情况摆在这里，所以就让得不少的网友粉丝们都已经开始磕两个人的CP了。

    

    虽然也同样有不少的人都在讨论要让辣辣给杨凡当一日女友什么的也好，但是其实更多的人也都还是站在可可的这一边的。

    

    正是因为如此，所以他们也才知道以现在的这个情况而言，其实有些玩笑在杨凡自己的直播间当中开一开就可以了，真要跑到这边来刷的话，可能就会有一些招黑的嫌疑。

    

    虽然有不少人都在磕cp也好，但是很多的人也都并不太清楚他们之间私下的关系到底如何。

    

    很多人之所以会出现在这里也无非就是因为那几个挑战的预热视频而已，可以说在这之前大家都根本就并不知道他们之间有任何的关键。

    

    正是因为还不清楚两人之间的关系到底算好算坏，所以还是不要贸然在别的主播直播间当中去刷弹幕，否则的话万一要是关系不怎么好的可能引起反感就有可能会为杨凡败坏名声了。

    

    杨凡现在正值名气最高的时候，或许可能会招来很多主播的一个眼红，不过因为他平常大多数都是自己直播，很少有和其他主播的过节，再加上也没什么黑料可言，所以就算是有人眼红也好，其实也根本就并没有什么太好下手的一个点去黑他。

    

    “我不是很会解说这些东西，所以大家自己去看就行了，而且我和k神之间私下里面也是好朋友的关系，所以大家就不要去带节奏了。”

    

    可可虽然说并不是很反感直播间当中这些磕两个人CP的这些弹幕也好，但是她也并不是很清楚杨凡的那边到底是怎么想的，更何况除去杨凡的粉丝之外，其实在直播间当中也是有不少的她自己的粉丝有这样的行为。

    

    为了避免一些不太必要的误会，所以她觉得还是十分有必要开口去制止一下。

    

    万一要是被杨凡误会这些磕cp的水军是自己一手策划的，那不就尴尬了吗？

    

    尽管这些事情或许第2天就会被各大营销号以及up主拿来当热门素材进行带节奏也好，但是那些事情也并不是她想管就能够去管的。

    

    相比较于那些东西而言的话，能够管好自己直播间当中的节奏就可以了……   

    

    

