    “静安。”

    甄邵阳忽然喊住了苏静安。

    苏静安正在欣赏面前的一副《春日宴》，有点好奇地转过头看向他：“怎么了？”

    “我有话想要单独问你。”

    甄邵阳犹豫一二，终于还是问出了口。

    苏静安瞧着一向快人快语和她不是很对付的甄邵阳，突然变得这个模样，心里还有点好奇，忍不住的抿唇轻笑。

    “什么事？搞得这么神秘？”

    话是这么说的，那她还是很规矩的走到一边，静静的等着他的问题。

    “你和莫瞿打算什么时候结婚？”

    甄邵阳有些不自然的开口问道。

    苏静安被问得为之一顿，随后轻声一笑道：“怎么突然问这个问题，怎么？你要给我随份子钱？”

    甄邵阳的眉头蹙了蹙：“我可没钱！”

    “那你问这个干什么？”

    “就是……作为朋友关心一下而已！我听说你和莫瞿从初中就认识了，想问问你们打算什么时候结婚，我好提前准备份子钱。”甄邵阳视线有点漂移。

    苏静安哭笑不得：“我们这才多大一点的人？结婚这事还早呢！你放心，我和莫瞿要是结婚了，一定会请你的，到时候你的份子钱可得多来些！”

    “你们不是订婚了吗？还不结婚？”甄邵阳有点意外了，但是同时，心里还有点小窃喜。

    “订婚？我什么时候跟莫瞿订婚了？”

    苏静安表示一脸的茫然。

    甄邵阳道：“那我之前不是看到你去买戒指了吗？”

    苏静安：“？？？”

    “我那是给我大哥和大嫂选的！”

    “原来是这样啊……”甄邵阳的心里顿时松了口气。

    天知道当他得知苏静安和一个男人去买戒指的时候，他的心里有多失落，那么现在看来，他还是有机会的！

    甄邵阳瞬间觉得自己的心里舒服多了。

    看什么画都很顺眼。

    “哎呀，你刚刚看得这个《春日宴》可真不错，这个作者的画工以及勾勒都很棒！”

    甄邵阳走上前去看画，心里很是愉悦。

    苏静安不知道他这么神经质的原因是怎么了，但也很赞同他的话。

    “这画的确很好。”

    这画展里所展现出来的画，几乎每一幅都是精品，看得人眼前一亮。

    “静安，我记得你也喜欢画画的，你什么时候画一幅送我呗？”

    甄邵阳大言不惭丝毫不客气的问。

    苏静安给了他一个白眼：“我的画可不便宜！”

    “那我买也行的！”

    苏静安：“……”

    今天的甄邵阳好像有点聒噪！

    甄邵阳却是一点也没意识到这一点，继续和苏静安愉快地欣赏着周围的画。

    而甄爱钰和苏晨和也在一边认真的看画，苏晨和对画有着崇高的见解，这一点和甄爱钰不谋而合，两人聊得还挺投入。

    “三哥，甄姐姐！”

    苏静安走过来，听着他们的谈论，不由抿唇一笑道：“你们两个才是真的艺术家啊，我就是看个乐呵，你们居然连作者的生平都给挖掘出来了，还能分辨出赝品和真品。”

    “看多了自然也就会了。”

    苏晨和倒没觉得这是什么值得拿出来炫耀的事情。

    瞧着自家三哥这么直男的样子，苏静安不免有些无奈，就这样的，还怎么指望能够追到甄爱钰？

    “我听说苏家三哥的画技超凡，不知道这个美术展览里有没有你的画？”

    甄邵阳走上前来，嘴角噙着一抹笑意。

    和之前对苏晨和的排斥和警惕不同，现在反而对他多了一些亲近。

    “有，不过不在一楼，在二楼。”苏晨和如实照说。

    一楼基本展览的都是一些世界知名著作，这些画家都是举世闻名的，对后代有着崇高的影响力。

    而二楼展览出来的，则是现在很出名的一些画家。

    苏晨和在画家这个圈内还是能够说得上名号的，所以这展览也有他的画。

    “那我们去二楼看看！”甄爱钰有了兴致。

    苏静安给甄邵阳比了个“耶”的手势。

    这个甄邵阳平时看着不太靠谱，没想到在助攻这一块儿，还真是挺给力的啊！

    二楼，苏晨和的画特别的显眼，他比较擅长写实画，画出来的风景人物，格外的丰满，而且也能够让人看出他的内心世界是个特别丰富阳光的大男孩。

    “不错啊！”

    甄爱钰一眼就被他的著作给吸引了，没想到苏晨和比她想象的可优秀多了！

    “苏家三哥的本事可不仅仅只有这些，年纪轻轻取得的成就可比我们想象的还要多呢！”甄邵阳不断地在甄爱钰面前给苏晨和美言。

    之前为了担心自己姐姐会被苏晨和诓骗，他可没少调查苏晨和。

    可是看到苏晨和那么多的成绩，他的心里也就放下了警惕。

    “真的？”

    甄爱钰对苏晨和刮目相看。

    苏晨和谦虚道：“都是一些小成就而已，距离我的目标还差很远呢！”

    谦虚的性子，再次让甄爱钰对他有了很大的好感。

    “我哥哥别的都很好，就是跟女孩子说话很直，之前就连跟我说话的时候都是这样的，甄姐姐，你别介意。”

    苏静安笑着道。

    甄爱钰摇了摇头：“不介意，这个性子挺好的。”

    甄爱钰看向苏晨和的眼神中有转变，这变化连她自己都不曾察觉，但是全被苏静安收入眼底。

    顿时心里的得意更加浓了。

    开来革命就快成功了！

    苏静安聊得开心，却是殊不知自己的一切都被身后一个黑衣男人尽收眼底。

    这是莫瞿的手下阿北。

    一开始见到苏静安的时候，阿北还有点惊讶，可当看到她和甄邵阳在一起的时候，整个人就更加惊讶了。

    连忙拍了个照片给莫瞿发了过去。

    莫瞿正在公司开会，冷不丁的收到阿北发来的微信，顿时脸色都变了。

    本来还和颜悦色，顿时阴云密布。

    会议室内的人面面相觑，一个个大气都不敢出一声，生怕是自己的某些行为惹怒了这个他。

    “这次你们交上来的方案，没有一个是可以合格的！各个部门都回去检讨一下，后天我要看到一份崭新的方案！”

