    甜甜的，干净的，轻快的歌声。

    仿佛要将草长莺飞的明艳欢快演绎到尽头，那努力要将人世间一切美好展现，告诉曾经的英雄，你们当年追求的现实和日常，已经实现……

    当歌声回荡整个战场的时候。

    不少人都愣住了，许多人认识这首歌，不明白为什么革命军要在这个时候放歌出来，这是在做什么？放歌来麻痹敌人？

    “好像不是录制的歌曲吧，我感觉挺不一样的……”

    “是啊，这次好像格外深情。”

    “是新曲目么？”

    “我怎么感觉像是在现场唱一样啊，我听过演唱会，有点像，而且，这歌……”

    “对，我也听出来了，它是悲伤的。”

    “这个悲伤好像一直都在，只是以前它埋藏着，我们并不知道，怎么回事，明明歌词这么美好，明明安言唱的那么轻快，为什么，为什么我听得想哭，到底哪里不对……”

    这是所有人对歌曲的反应。

    这首歌给人的感觉，就像是《奥斯维辛没有什么新闻》里面写的那样：“从某种意义上说，在布热金卡，最可怕的事情是这里居然阳光明媚温暖，一行行白杨树婆娑起舞，在大门附近的草地上，还有儿童在追逐游戏……”

    它所有的欢快，体现的都是悲壮，而不是表面上的歌功颂德。

    “切……”

    感受到歌曲里面的情感，知道门后面英雄这个真相的公孙扬不屑的切了声，再感激缅怀又如何？那些人都死了，再也不可能回来了，就算门打开，也回不来。

    反倒是今天这么一唱。

    这首歌很可能就会成为禁曲，这小姑娘不要前途……

    等等！

    为什么，我感觉真气的运转有些阻塞了？力量……在消失？这个歌！！！

    “歌有问题！立刻找到音响毁掉！！”

    公孙扬怒喝一声，顿时引起一片哗然，至尊会的众人这才反应过来，力量好像在消失！他们疯狂张望，四处寻找，想要找到声音的来源。

    可是，那声音却宛如立体环绕，从四面八方而来，根本就没有固定的声源……

    “该死！”

    知道是幻音法阵类似的东西，公孙扬觉得棘手无比，但却当机立断，直接开启法天象地，化出百丈法身，就要将四周的高楼建筑全部摧毁。

    也就是这时。

    屠武国“这只烦人的蚊子”再次出现，在过去的五分钟，所有的N2爆弹和假盒子全部用光了，他再出现，可也就真没有活路了。

    但。

    屠武国义无反顾，对着公孙扬的百丈法身劈出了最后一刀。

    轰——

    一道雷法神通打在屠武国身上，直接击穿战甲的防护，浑身枯黑的老支书从空中跌落，但他最后，却用着仅剩的意志，伸手入怀，像是要掏出什么一样……

    公孙扬眼皮一抖。

    以为屠武国还有N2爆弹，不得已再驾驭一道罡风，将屠武国尸骨吹散，看着那空无一物，并不存在的N2爆弹，公孙扬怒了。

    临死都要耍他一下，就为了拖延几秒钟？

    “老爷子！！！”

    在至尊会大军当中，跟随屠武国突袭的革命军众人只觉得血气上涌，然后一个个拼死冲向公孙扬，无论如何，要让这首歌唱完！！！

    革命军那边。

    姜琛是在忍不了啦，他怒吼道：“团长！再不支援，他们就全牺牲了！！！”

    “等！”

    姬长生冷酷无情的给出了回答，姜琛自然也清楚其中的轻重，但是他没办法忍，愤恨的一踢旁边的墙壁，便冲了出去。

    不能派兵支援，那就带领前军反攻！

    快一点，再快一点！！

    一分钟，两分钟，三分钟！！！

    终于！

    《看啊，这是我们的现实》歌曲唱完，一道结界瞬间展开，笼罩了整个天水，前一秒还在剑气激荡的至尊会成员，下一秒，就像失去了特效……

    就连公孙扬的百丈法身都瞬间消散！

    穿着战甲的革命军战士，一个个宛如冲入军阵当中的钢铁侠。

    兵败如山倒！

    公孙扬看着至尊会的溃败，看着面前剩下的最后几名敢死队的革命军战士，脸色一阵青红之后，冷哼一声，便闪身逃离了。

    B级的宝具，能压制他，却无法完全封禁他的力量……

    然而。

    当公孙扬眼看就要离开结界的时候，他的身体忽然失去了控制，在地球惯性的拉扯下，栽倒在地，而他的眉心，多了一个血洞，正在潺潺流着鲜血……

    远处的高楼上。

    王厉对着并没有硝烟的高斯狙击步枪吹了口气，便去找公孙扬的尸体了，公孙扬的死，主要是【看啊，这是我们的现实（B级）】宝具的压制。

    所以。

    这跟《我大明天下无敌》有关，到时候，李和的特异点结束，这家伙是可以复活的，而有尸体的情况下，是原尸体复活。

    公孙扬胆敢煽动十余万人进攻天水。

    哪怕不是真正的攻城略地，也依旧犯规了，至尊会其他成员什么下场，那些后面再说，公孙扬再次醒来的时候，绝对已经在和谐城里面了。

    什么？杨春晖保证没问题？

    杨春晖表示：我有说过什么吗？

    ……

    从头到尾旁观了这场战役的朱宝玉，在看到至尊会兵败如山倒之后，感慨道：“两千破十万，真是令人惊叹不已。”

    “十年来自废武功，却还有如此战力。”

    “巅峰时的革命军，该有多强？”

    姬长生的智谋的确让人惊叹，可更关键的，是革命军本身的战力和战斗意志，如果不是屠武国和两百敢死队以命拖延，【看啊，这是我们的现实（B级）】根本无法发动。

    而屠武国冲锋，至尊会下面的坛主，却没有一个敢逆其锋芒的。

    哦，有，但是一招被秒了。

    至尊会人虽多，但是败势一显，那种兵败如山倒的混乱，反噬起来更加要命，十万头猪乱跑，革命军三个小时都抓不完，但是，至尊会那些人，还真就双手抱头，蹲下投降了……

    “虎死不倒架。”

    “革命军哪天亡了，绝非亡于外人之手，只有可能是他们自己变质了。”

    “至于革命军巅峰时期有多强？”

    “九名执剑者联手都杀不了李新德，只能将他放逐；周瑞将革命军第二师、第三师解散，第一师自走非洲，十年来自废武功，帝国照样得好声好气跟革命军说话，并且一步步让出执政院的位置给革命军，你就知道，革命军巅峰时期有多强了。”

    “那时候。”

    “哪有什么五大幻想组织？只有革命军和帝国罢了。”

