    看到呆小妹如此自信，弹幕终于憋不住了。

    “哈哈哈哈……牛逼牛逼！确实快通关了！”

    “呆姐天赋确实很牛逼啊，玩了一晚上打通了简单难度的第一层，后面还有十几层等着你，再花个半年时间，应该就能全部通关了，牛逼啊！”

    “有一说一确实，次女恐怖如斯，实乃老夫生平仅见！”

    “明明那么菜鸡，却又那么自信。”

    “男拳警告！”

    “这一拳的功力太深了，老子顶不住啊！”

    “楼上的都是认真的吗？我昨天看刘老师直播，十几分钟就打通第一层了？这打了几个小时，死了这么多次，你们说她牛逼？傻逼！”

    楼上已被禁言！

    “给新进来的朋友们说一下，直播间里刷什么都行，但不许人身攻击，不管是主播还是其他人，否则一律禁言！”

    “禁言是没问题，但说实话，我半小时就过了第一层，这简单难度难道不是有手就行吗？为什么说她牛逼啊？”

    “新来的可能不知道，解释一下，我们是在和主播开玩笑。”

    “就是就是，看着这么菜却这么自信的女主播在地牢里一直死，难道不爽吗？”

    “我来得稍微晚一点，但说认真的，这游戏刚开始很多人跟风，但现在已经没几个了，女主播更是只剩下这呆小妹一个，兄弟们，且看且珍惜吧！”

    “确实，我之前看另一个女主播，看得好好的，玩着玩着偏要说太恐怖了，然后跑去玩换装游戏了，ctm！”

    “兄弟们，呆妹这种“熊大无脑”的主播需要我们珍惜啊！”

    “《暗黑破坏神》最后一个女主播！”

    【用户“囚徒归来”打赏呆小妹一个飞机！】

    “谢谢‘囚徒归来’送的飞机！感谢各位水友的支持，希望大家好好看直播，不要骂人哟。”

    呆小妹一边感谢着礼物，一边看着弹幕。

    虽然脸上没什么表情，但心里却已经惊呆了。

    刘牟她自然是知道的。

    但这游戏……真能十几分钟打通第一层？

    刘老师玩的和自己玩的不是一款游戏吧。

    她有些无法接受自己确实菜，想了一会儿，终于想出了事情的“缘由”，嘴硬道：“要不是你们捣乱，我原本可以更快打通第一层的，都怪你们，给我的都是错攻略！”

    弹幕立刻便是一通笑。

    “66666666。”

    “这一波，我愿称为嘴强王者。”

    “《游戏理解》，《我能更快》。”

    “你们为什么要嘲笑呆妹，呆妹确实快啊！难道她死的还不够快吗？”

    “哈哈哈哈哈哈……建议兄弟们把‘最快女主播’打在公屏上。”

    呆小妹被弹幕气得直瞪眼：“你们不服气是吧，我通第二层肯定会很快！”

    但看看时间，已经不早了，往常这个时候，她早就下播了，所以又加了句：“哼！今天就先播到这里，明天我会继续播，到时候就给你们看看我又多厉害！”

    说完，呆小妹又跟水友们互动了一下，而后便下播了。

    至于直播间里那些不好听的话，她则是完全没去理会，做了这么久的主播，她的熊虽然并不大，但心胸，却已经非常的宽广了！

    退出直播后台之后，呆小妹这才才腾出功夫，开始查看自己的直播数据。

    其实在刚刚直播时她就已经感觉到不对劲了。

    观众、弹幕，和礼物的数量都太多了，简直多到她都有些感谢不过来的地步。

    所以在之后，为了能好好玩游戏，地牢里她都不怎么跟观众互动的。

    但直播间的热度，依旧肉眼可见的越来越高，越来越高。

    进入数据平台，一看自己的直播间数据，呆小妹是彻底惊了。

    刚刚开播后没多久，他的直播热度便冲到70w，之后便一直保持在70w以上，稳步提升，到十二点的时候达到了最高巅峰，达到109w，直接冲上了直播平台的热度前十。

    而且还排到了第九！

    而后台的短信箱里，也充满了平台工作人员发来的信息。

    基本上都是在向她询问合作的事情。

    这一切的一切，都意味着，从今天开始，呆小妹已经成为一名大主播了！

    而且这一晚上，光是礼物，她就收了整整3000块！

    这可是3000块啊！

    才用了一个晚上！

    而且，这还只是第一个晚上！

    呆小妹目瞪口呆，一直到现在还有些无法接受眼前所发生的一切。

    但这些数据，却一个字一个字的证明，这全部都是真实的！

    而这一切，全部都是《暗黑破坏神》带给她的！

    全部都是她直播前看了刘牟的一些新闻后，突然想着，要不要也蹭个热度！

    片刻之后，呆小妹已经彻底回过神来，她不由拭去眼角因激动而溢出的泪水，心中不由想道：“从今天开始，我一定要好好了解了解这个游戏，虽然我已经很有天赋了，但还是要继续努力，争取以后能玩的更好！”

    “这个热度，我不仅仅今天要蹭，以后的每一天，我都要蹭！”

    “而且这个游戏虽然挺恐怖，也很难，但确实也挺好玩的，完全可以让我的游戏天赋发挥出来……”

    她心里越想越激动，竟然直接点开了《暗黑破坏神》官网，真正开始认认真真的了解，这一款将她送上平台大主播位置的游戏！

    此时的官网上，已经有了游戏的销量数据。

    仅仅上线第二天，《暗黑破坏神》的购买人数就达到39w。

    呆小妹依稀记得，她昨天刚买这游戏的时候，购买人数才10w左右。

    而且，以今天她自己直播时的热度来看，这个数据还远远不是尽头……

    照这个趋势下去，以后玩《暗黑破坏神》的人只是会越来越多。

    呆小妹一边觉得自己前途光明，一边也在心里暗暗砸舌，这游戏，真的好火啊……

    倒不是呆小妹没有见识。

    而且相比那些售价动辄几千块，销量大多数都只有十几万的VR游戏来说。

    《暗黑破坏神》的游戏销量，的确是足够惊人的。

    毕竟两种游戏在入手门槛上，就有极大的差距。

    想玩VR游戏，必须要先有一台价格没二十万下不来的VR游戏舱，而玩《暗黑破坏神》，却只需要一台人手就有的，小小的电脑！

    ……

    此时，白金游戏公司，会议室。

    罗忠浩也很是兴奋地对公司众人汇报着游戏数据。

    “现在购买人数已经达到了39w，正在逼近40万的大关，仅仅两天，便能有这个销量，可见咱们的运营和推广是非常有效的。

    不仅如此，而且在各大论坛上，游戏好评率也是极高，综合评分基本维持在9.0左右，已经和鹅厂的《勇士传说》持平了。

    而且还有一个很重要的点，企鹅《勇士传说》的评分，正在以缓慢的速度降低！经过查看，有很多原本给了高分的玩，专门去论坛上重新评价了一次，而基本上，都是将分数打得低了一大截。”

    “我猜，这些玩家，应该都是我们《暗黑破坏神》的玩家！”

    张梦瑶也是笑吟吟地说：“按照这样的趋势，咱们的最终销量肯定能突破百万！在单机游戏市场上，咱们已经算是独占鳌头了。”

    坐在一旁的陈风，对于这个数据也是颇为满意。

    按他原本的计算，卖个十万都是赚的，而以现在的销量趋向来看。

    只能说这一波，血赚！

    看来做单机游戏，也不是很亏嘛……

    陈风一边想，一边拍了拍手，高声道：“很不错，大家这段时间也辛苦了，待会儿出去吃个庆功宴，后面两天就放个假吧，大家好好休息休息。”

    “万岁！！！！！”

    所有人齐声欢呼！

    ……

    《暗黑破坏神》的销量发展，无疑是非常惊人的。

    在这些直播平台主播的宣传下，有越来越多的人知道了这个游戏。

    而这个世界那些一直被几千块的VR游戏折磨的玩家们，哪里见过这个？

    两百块钱不到就能玩游戏？

    还电脑就可以直接玩？

    哪个干部能顶住这样的诱惑？

    除了一部分VR游戏的死忠外，大多数听说了《暗黑破坏神》的玩家，基本上都愿意花这一百多块钱试一试。

    毕竟实在不喜欢还可以退嘛。

    而就在这样的情况下，《暗黑破坏神》的整体销量，也是越来越高，越来越惊人。

    第三天的销量，便已经突破了50万，第四天，便奔着一百万的大关去了。

    这个由白金公司所推出的单机游戏，也正式进入了更多从业人员的目光！

    而就在所有知情者都看着这个游戏能创造出什么样的奇迹时。

    大夏过首都京都。

    游戏管理局。

    主任办公室的门，却被轻轻敲响。

    正在邮件的凌主任微蹙着眉，道：“进来。”

    一名职员带着一叠文件和材料走了进来：“凌主任，白金游戏公司出品的《暗黑破坏神》，检测出来有多处违规，这里是游戏视频和资料。”

    白金游戏公司？

    凌主任一愣，对这家游戏公司，他是有些印象的，之前出品的《传奇》，是全世界第一款电脑网络游戏，算是空前绝后的创新了。

    而且成绩也相当不错。

    算是为大夏的游戏界，开创了一个全新的东西，凌主任个人是觉得电脑游戏颇为可行，但可惜现在还没有其他公司开始做。

    不过当时，他对《传奇》那种风格不太喜欢，所以也就没有去玩，但作为一个称职的主任，他是对这家白金游戏公司，却是颇为关注。

    所以《暗黑破坏神》的消息，凌主任自然也知道。

    他甚至知道这是是一款电脑单机游戏，而且是前几天刚上线的。

    这才几天啊，就出现违规了？

    凌主任淡淡开口：“给我看看。”

    职员拿出资料，递给了凌主任。

    打开一看，这款游戏的画面是完全暗黑系的，整体节奏十分压抑。

    但这些点，并不违规，真正违规的，则是这款游戏里的血腥场面。

    从递交上来的视频和资料来看，击杀怪物后，怪物会变成一团血泊，尸体也倒在地上，残肢断臂毫不掩盖，而更里面的boss，更是在每一次遭受攻击后，都会喷溅出一些鲜血，看上去十分血腥。

    凌主任蹙眉：“嘶……确实是有些太血腥了，通知一下这个公司，看他们愿不愿意改，我们这边，先做个暂时性的封禁吧，你记得发一个封禁整改的公告。”

    职员连忙点头答应，出去忙活了。

    而凌主任自己，看着那些暗黑系的原画，以及游戏里的一些装备资料，心里却不自禁生出了几分兴趣。

    虽然确实非常的血腥，但不得不说，这多样化的人物，暗黑系的风格，他还确实挺喜欢的。

    这游戏，似乎做得还挺不错啊……

    在游戏管理局工作，凌主任平时自然是接触过很多游戏的，但还是第一次见到《暗黑破坏神》这样风格的。

    正好这款游戏在电脑上就能玩，凌主任左右无事，索性打开电脑，直接购买了一份，安装下来，准备体验一下。

    注册好账号，进入游戏后，那种暗黑的画风，压抑绝望的音乐，瞬间就吸引住了凌主任。

    随后，他选择了角色，快速开始进入地牢刷怪。

    在电脑上玩游戏，和在vr上玩游戏的感觉完全不一样。

    因为是直接在键盘上操作，那种操作感十分爽，再加上进入地牢后，各种诡异的怪物，复杂的地图，更是让凌主任深深沦陷。

    他几乎都忘了吃饭，一直沉浸在这个游戏当中。

    当自己的角色打败了怪物，看着怪物爆炸开来，散落一地，鲜血飞溅的画面，虽然确实依旧觉得血腥，但凌主任也不得不承认，这画面很爽！

    而当打怪过程着，爆出了几件非常适合所选角色的装备和技能时，他也会忍不住欢呼挥拳！

    不知不觉，凌主任就已经玩到了地牢的第四层。

    他抬起头，活动了一下颈椎，这才发现，窗外的天色，竟不知不觉已经完全黑沉了下来。

    这……自己竟然玩了一整天？！

    这游戏……有些意思啊！

    凌主任心里感慨，他都记不得自己有多久没有这样的感觉了。

    现在市面上的一些商业化模拟器游戏，实在很难让他提起兴趣。

    看看电脑屏幕上的《暗黑破坏神》，再看看不久前上头发下来的邮件，凌主任嘴角一勾，伸手拿起了电话，接通外面的办公区：

    “进来一下，有事跟你说。”

