 潇妈对于李永贵刚刚所说的话依然不赞同。

“怎么？

敏感就不说了？

孩子终究还是孩子，她想不开的时候，我们如果不让她醒过来，她什么时候能走出阴影？

你不是很会说大道理吗？

看着小霞这个样子，你就真的忍心？

如果是我们潇潇这样，你也会这样做吗？

就这么一直自欺欺人，不揭她的痛楚？”

潇妈的话，不由得让李永贵愣了愣，最重要的就是那一句：‘如果是我们潇潇这样，你也会这样做吗？

’这句话让李永贵顿时就陷入一阵反省，如果把小霞换做潇潇的话，自己的确不会这样做。

因为潇潇是自己的亲生女儿，长痛不如短痛，哪怕自己说出来之后，潇潇会对自己不满，甚至生自己的气，可无所谓，只要能够让她走出阴影，不管她怎么看待自己，都无所谓。

然而，自己为什么不能对小霞也这样做呢？

李永贵扪心自问，最后得出的答案是：因为她并不是自己的亲生女儿，正因为她之前的可怜遭遇，自己才更不忍心看到她伤心的样子，哪怕只是表面上，只要能够看着她一直开开心心的，仿佛自己这个做舅舅的，心里就能够获得一丝慰藉了。

可此刻听完潇妈的话之后，李永贵突然发现自己这样是错的，大错特错。

当王霞再度走出来的时候，李永贵终于又一次把她叫到了沙发上，几个人相向而坐，李永贵目不转睛的盯着王霞，沉吟了许久都没有开口说话。

而王霞依然是带着一脸微笑，尽管那微笑看起来有些僵硬，可始终都没有消散。

“怎么了舅舅？”

沉默的气氛持续了很久，王霞终于忍不住率先开口道。

“小霞，你觉得我们是亲人吗？”

李永贵开口第一句话，就如此说道。

“当然啊，舅舅怎么会突然这样问？”

王霞更加疑惑的皱了皱眉，虽然毫不迟疑的说道。

“那舅舅今天要跟你说一些话，不管你是否会因此而不开心，甚至是记恨舅舅，但舅舅都要说，因为在舅舅的心里，你就像是我的亲生女儿一样，对待自己的亲生女儿，我从来都不怕得罪她，只要是真正的为了她好，无论是多大的恶人，我都愿意做。”

李永贵说完这番话，王霞脸上的表情顿时就变了。

她已经习惯了自己和舅舅之间那种看似亲人，实则彼此间和客气的这种相处方式，今天李永贵突然这样说，让王霞的心头不由一震。

“舅舅您说。”

王霞愣了良久之后，再度开口，声音并不大，语气也变得有些战战兢兢的说道。

“小霞，你的童年遭遇的确值得人同情，作为你的舅舅，我想你不会明白我内心有多难受，但这个也不需要你知道，我只想让告诉你，我之所以一直对待你的方式跟潇潇不一样，是因为我不想看到你有片刻伤心难过的样子，我想让你一直开开心心的生活下去，这也算是我对你妈的交代。”

李永贵的这整段话，王霞都听的非常认真，直到最后一句，特别是‘妈’字从李永贵嘴里说出来的那一刹，王霞的眼眶里立刻就湿润了。

是立刻就那么短暂的一瞬间。

她已经很久很久，都没有听到过这个字了，也已经很久很久都没有亲口叫过这个字了。

“可是小霞，任何人都无法决定自己与生俱来的命运，但我们能决定自己的活法，上天给我们的一生定义成了悲剧，我们未必做不到苦中作乐，未必就一定要按照悲剧的剧本一直走下去，我们可以让自己的人生变得更加精彩。”

李永贵连道，“既然我们生于世间，就有一个必须要背负的任务，那就是过好自己的人生，即便不为了任何人，也要为自己这来之不易的生命负责，你做不到，是因为你懦弱，因为你不敢面对自己的人生，不敢直视自己的悲剧，不敢打破自己内心的枷锁。”

“世界上那么多人，励志的故事数不胜数，有很多人比我们的人生更加悲剧，但他们一样能精彩的活下去，不是上天赐予他们活下去的勇气，而是他们凭借自己的顽强毅力坚持下去的。”

“我年轻的时候，特别喜欢一本书，你应该也读过，名字叫做《活着》。

我对这本书的理解就是：‘活着’，本身就是一种勇气，一种坚强，一种精彩。”

“有人说过，活着其实是最难的一件事，我们要承担那么多的痛苦、挫折、苦难，但那么多人依然能选择坚强的活下去，这何尝不是一种勇气？”

“谁都不知道自己的前世是什么，但我坚信，我们当下活着的这一生，就是一段自我救赎的过程。”

李永贵一说起来就停不下来，一旁的潇妈也不由得听得沉浸起来。

“家庭不幸，婚姻不幸，事业不顺，这一切能算得了什么？

任何人在这世上，家人都不可能伴其一生，至于婚姻，也一样有那么多人都是半路夫妻，事业就更不用说了，生不带来死不带走，是最没有意义的东西，无非能够提升我们的生活品质而已。”

“到最后，谁不是赤条条的一个人走？

人生，本就是品味孤独的过程，当你能够真正感受孤独，拥抱孤独的那一刻，才算是真正理解的人生的真谛，才算是真正的——活得精彩！”

王霞哭了。

哭的泪流满面。

她知道自己的舅舅是一个很有学识的人，也知道他曾经凭借这张嘴说服过很多人，可是他从来都没有长篇大论的跟自己说过这么多话。

所以在王霞的心里，她才会认为自己跟舅舅只是表面上的亲人，实际上，也无非只是彼此客气的相处罢了。

可今天李永贵的这番言论，让王霞意识到，在自己这位舅舅的心里，自己从来都没有消失过，舅舅也从来没有轻视过自己，忽略过自己。

李永贵说完了，可他依然目不转睛的盯着王霞，一旁的潇妈也忍不住拍了拍王霞的肩膀，随即递出一张纸巾道：“小霞，你舅舅是个男人，在别人面前，他可以肆无忌惮的阐述自己的观点，可是在你面前，包括在潇潇面前，很多话他都不好意思说出口，可你要明白，并不是因为他不重视你，更不是因为他没有把你当做自己的亲人。”

王霞擦着眼泪，可泪水还是止不住地流，就像是决堤的水坝一样，不管怎么擦，不管怎么挡都挡不住。

这样也好，流尽内心的委屈、淌干所有的仇怨、洒完全部的悲伤，或许，就能真正的完成自我救赎。

“我说完了，至于你自己的心里怎么想是你自己的事，再多的话，我也不多说。”

李永贵双手支撑着自己的膝盖，缓缓站了起来，独自一人走到阳台上，看着外边地面上薄薄的一层积雪，不由想起来王霞的妈妈，那张和蔼可亲的脸颊……“好了乖孩子，不哭了……”潇妈看着王霞泪流满面的样子，也忍不住红了眼眶，纸巾都来不及擦拭那决堤的眼泪。

而就在潇妈安慰王霞的时候，王霞突然起身，对着阳台上的李永贵猛冲了过去。

这一幕让潇妈也不由一愣，随即赶紧站起身子，看着王霞快步上前的身形，不由得心跳加速。

李永贵听着那急促的脚步，也不由得转过身来，可当他转身的刹那，王霞已经到了他的跟前。

 