
　　另外一边。

　　苏辰跟慕容轻尘正在返回天罗峰的路上。

　　“师姐，看来我们山河门要乱了。”

　　苏辰边走边说道。

　　“是要乱了，你说大长老是被谁请【青龙会】的人出手的。”

　　慕容轻尘看着苏辰说道。

　　“这还用说吗？肯定是我们那位少掌教了！”

　　“掌教闭关，大长老执掌山河门，没有调查先前传出的掌教被人控制心神的事情。”

　　“一直静默不动，不着急澄清掌教的事情，少掌教能不着急吗？”

　　“人一着急,做什么事情就显得有些冲动了！”

　　“我看着少掌教也活不了多久。”

　　苏辰开口道。

　　将自己所想的都说了出来。

　　慕容轻尘听着苏辰说完，眼神之中露出震惊之色。

　　先前苏辰就给她很不一般的感觉，今天更是让她吃了一惊。

　　如果不是她调查过苏辰的底细，还以为苏辰换了一个人。

　　难道他老子的死，刺激了他。

　　让他不在藏惰。

　　慕容轻声心目中想着，嘴中说道：“师弟,你又让我惊讶，我感觉如今我可以代替师尊，将天罗峰传于你。”

　　慕容轻声说道。

　　“还需要磨炼！”

　　苏辰倒也没谦虚说不接手天罗峰,只是说还需要磨炼。

　　“师弟，你除了实力此时弱一些，其他完全具备。”

　　“你说乾牧死后，谁会出现什么情况！”

　　慕容轻尘有些考较苏辰的意思。

　　“乾牧一死，掌教必然要从闭关之中出来，但是他被人控制心神，打伤师尊，这件事情就会发酵，到时候肯定有人利用这一点，来逼迫他退出掌教之位。”

　　苏辰继续说道。

　　两人就这样交谈，一直返回到天罗峰。

　　苏辰跟慕容轻尘告别，返回自己的洞府。

　　他还要去看看一些消息。

　　虽然他不过问金风细雨楼的事情，但是金风细雨楼那边还是会将重要信息，发来他这边一份。

　　在苏辰走后。

　　在他们身后的采薇上前道：“小姐，你是要培养苏辰，作为天罗峰接班人。”

　　“不仅仅是接班人，我希望他能够成为我在岭南郡的代言人。”

　　“岭南郡这边的变化,应该就是以三哥为首的人，准备干涉大哥成为太子所做的事情。”

　　“佛门是支持大哥的几大势力之一，禅宗那边他们无法下手，只能从密宗这边突破。”

　　“岭南郡地处偏远。更是密宗【青龙寺】所在之地。”

　　“只要青龙寺出问题，那么北方九郡密宗就会出问题。”

　　“北方九军其他两大势力只是比【青龙寺】差一点，他们是不会错过这个机会的。”

　　“更何况，六哥扶持刀盟，最近几年在北方九郡，隐约发展壮大，也必然会乘机扩张一番。”

　　“只是我不知道，这青龙会到底是哪来来，做事风格我一点都不熟悉。”

　　慕容轻尘说道。

　　“小姐，如此机会，四爷那边怎么没动静呢？”

　　采薇不由的问道。23sK.com

　　“我在这里，不就是代表四哥吗？”

　　“我跟四哥可是一母所生，”

　　慕容轻尘说道。

　　“如果苏辰在岭南郡发展的比较好，我会将他推荐给四哥！”

　　“走吧，这个时间就看他的成长速度了！”

　　两人说着进入了天雪别院之内。

　　山河门内。

　　显得有些压抑,大长老死，掌教和天罗峰主受伤闭关，如今三峰只剩下天池峰峰主还在。

　　连续出现事情，让山河门的弟子，感受到一种恐慌。

　　苏辰洞府前。

　　一道微胖的身影正在来回踱步，那胖子看到苏辰立刻上前：“大哥！”

　　这大哥之声一点都不含糊。

　　正是先前认苏辰为大哥小胖子朱兵。

　　自从上次认苏辰为大哥后。

　　这段时间小胖子就没来苏辰这边，不知道怎么今天来他这里了。

　　“大哥，这是我从老家那边弄来的特产桂绿，特意带来给大哥尝尝！”

　　小胖子很自来熟，领着东西，就跟着苏辰走进了洞府之内。

　　“大哥，你这洞府太简陋了，等我有时间给你布置布置！”

　　小胖子将手中桂绿放在石台上说道。“

　　“今天怎么有空找我来？”

　　苏辰有些疑惑问道。

　　“大哥，小弟在山河门后山之处，发现一处寒潭，那寒潭其寒无比，我估计里面有宝物。”

　　“所以这不是特意来告诉大哥了吗？”

　　小胖子沉声的说道。

　　“寒潭？”

　　苏辰心神一动。

　　“是，那处还是我无意中找到的！”

　　胖子开口说道。

　　“是吗？你没下去看看！”

　　苏辰不由问道。

　　“大哥，你也知道我胆子比较小，更何况我那潭水深寒，我手指进入之后，都有种被冻僵的感觉。”

　　“我感觉必须炼神以上实力，能够心神控制气劲，才能进入那寒潭。”

　　胖子自己先天实力，能够施展气劲，但是却没能控制完美，进入之后，如果气劲消失，到时候就被冻死在里面。

　　“这样吗？”

　　苏辰心中一动，或许那寒潭之中会有什么宝物。

　　“走，我们先去看看！”

　　苏辰说道。

　　小胖子立刻带着苏辰离开洞府，朝着山河门的一处后山而去。

　　此时

　　少掌教乾牧的府邸。

　　乾牧平复了自己心情，想到先前木老说父亲让他手持掌教令前往后山寒潭的事情。

　　从怀中掏出掌教令。

　　他准备晚上暗中去一下那寒潭。

　　这时候。

　　一位身穿紫衣的侍女端着茶壶，从大厅外走了进来。

　　“少掌教，这是奴婢刚刚泡好茶，你可以尝尝！”

　　那侍女将桌上的茶杯放好，给乾牧沏了一杯茶！。

　　乾牧端起茶闻了闻，一股清香流出。

　　顿时喝了一口。

　　在这茶入肚后。

　　乾牧的脸色涨红起来，体内好像痉挛了一般。身体不自主的站了起来，眼神阴沉盯着那紫衣女子。

　　此时紫衣女子身形迅速的跟乾牧甩开距离。

　　“你给我下毒，我要你的命！”

　　乾牧立刻出手，朝着对方扑了过去！

　　但是那紫衣女子身法不错，躲过了乾牧的一次攻击。

　　乾牧身心继续追了过去。

　　但是这次没跨出几步，直接半跪在地面之上。嘴角之中白色沫汁流淌，眼神看着紫衣女子。

　　“中了七步断肠散，你不动，还能有几息活命的机会。”

　　那紫衣女子冷声的说道。

　　扑通！

　　在她话音落下的时候，那乾牧直接倒在了地面之上。

　　紫衣女子上前查探了一下乾牧气息，随后身形迅速退出大厅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第146章 小胖发现寒潭，乾牧被毒杀免费阅读。https://www.23sk.com 