    林惜迹原本所在的家庭还算富裕，但在他正满十岁之时，却逢父亲身染疾病。原本以为只是小风寒，却料这一病却再也起了不身。林惜迹与母亲四处寻医几年终不得果，终于求上了那些修道门士。但那时江湖上修道之人早已不得先师真传，纵是使了些术法，也是拿着病毫无办法。正在无计可施之际，听人说道每几年会有几个修道高人从红莲岛上而来，其中有医术高明之人，说不准便能医治此病。

    林惜迹听后便决定出发前往红莲岛，请高人来为父亲治病。

    听人说红莲岛终年迷雾重重，外人几乎是进不去的。原本林惜迹不信，但当他在那迷雾之中走了不知多少个时辰后，他突然有种会被困在这里的绝望。就在他快精疲力尽之时，他突然看到前方亮起了火光。

    那火光越来越亮，林惜迹哪怕身处迷雾之中也能感觉到火光的炽热，仿佛就要烧到跟前一般。他朝着火光奔去，奔了几里地后终于出了那个迷雾林，但眼前的一切却将他的希望烧成了灰烬。

    原来红莲岛的中心，竟是熊熊烈火。

    林惜迹不知该如何形容眼前的烈火，若非这烈火，自己可能会葬身于那迷雾之中，但又是这烈火，把他的一切希望都化为泡沫。

    他花了整整三个月的时间四处打听红莲岛的消息，却不想看到的却是一片火海，以及那火海之中的背影。

    林惜迹看到那人站在火海之中，看了看四处也找不到水，他也顾不上那么多，直接冲了上去，想要将那人拉出来。

    但他还没有靠近，便感觉一股热浪迎面袭来，直扑他的面门，烫得他睁不开眼，将他步步逼退。

    林惜迹缓了缓，待再将眼睁开看清周围之时，之前在那火海之中的人已然不见。林惜迹四处张望，终于寻到了那人。

    那人眼中的悲怜并非是因眼前的尘埃所起，更多的是对自己的怜悯。林惜迹看在眼里，不知为何心中一痛。他突然想上前去拥抱一下这个人，但他没有动作，因为他看到那人的眼睛已经望向了另外一处，那一处，高高飞扬着一面湛蓝色的旗帜。

    那人看了多久，林惜迹便看了她多久。待她回过神来看到林惜迹时，眼神突然凶狠，一瞬间便到了林惜迹的跟前，道：“你是谁？”

    林惜迹虽然未曾习武，却也能感觉到她身上凛然的杀意，连忙摆手道：“我叫林惜迹，家父病重，是来岛上寻医的。”

    见面前的人眼中的戾气消了下去，林惜迹试探道：“不知这岛上发生何事，但家父实在等不得了，不知您可能救救家父？”

    那人转过头，看了看周围的火光，叹了叹道：“我连自己徒儿都救不了，又如何救别人。”

    林惜迹还想继续说，却见那人挥了挥手，道：“你走吧。”

    话音一落，林惜迹便感觉有股力将自己强行拖了出去。脑中有风飞驰而过的声音，待周围安静下来之时，林惜迹已经处于红莲岛之外。

    林惜迹心系父亲，也不敢多有耽误，赶紧启程回了去，却发现父亲早在一月前便病重离世。

    修韧汐又收养了些小孩回红莲岛，这日她出了红莲岛，走到一个不知名的小村落中。

    这村落地处盆地，四周环山。从高处望去，家家户户错落有致，在群山之中徐徐升起的炊烟叫修韧汐忍不住想在此处多逗留一些时日。

    修韧汐走到一个小面摊子前坐下，要了一碗素面。等面之时，旁边一桌又来了一桌人。

    那桌人很是熟络地和面摊的老板打招呼，“今天林老伯又没来？”

    那面摊的老板道：“他老毛病又犯了，已经好几天下不了床了。”

    那桌人叹了口气道：“林老伯平日里对我们都上心，吃过这碗面我去他家里看看他。”

    “去看看吧，我要帮他照看着摊子，这几日家里小儿又哭又闹，我这昨日都没有去看过他。”

    “你说林老伯人这般好，怎么就无儿无女，跟前都没个伺候的人。”

    “听他说是没有娶妻，好像是年轻的时候喜欢了一个人，但那个人却是再也没有见到过。”

    “谁呀？”

    “听他说是在红莲岛上见到的一人。”

    “红莲岛？是哪里？”

    “听路过的人说，好像是传说的一个修仙之地，终年迷雾缭绕。他说他那时去红莲岛看见了一人，蓝衣飘飘，和那红莲岛上的旗帜一样。”

    修韧汐听到此处，手中的筷子不禁掉了下来，急切问道：“你们说的林老伯住哪里的？”

    面摊老板不明所以，但见修韧汐的面相和悦，眼神中充满期待，一身蓝衣，心中一惊，给她指了一个方向。

    修韧汐丢了铜钱便奔了出去。

    到了一间木屋之前，修韧汐突然迈不动了。从那扇木门之中走出一人，他白发苍苍，佝偻着背，那一瞬间，修韧汐以为自己看到了那时的原逸为。

    而那老人也呆立在门前。几十年，他去了很多次红莲岛，一直守在红莲岛的岸边，也不停地在江湖上打听关于这个女子的消息。

    蓝色衣炔飘飘，眼中波光冰寒，清澈如水。当初就那一面，便叫他此生难忘。

    可眼前这个人是她么，过了这么久，她还是如此模样？

    也不重要了，老人很是满足地向地上倒去，原来他此刻能突然下床，就是老天安排他再见一眼这张心中念了几十年的脸，已经够了。

    修韧汐向他奔过去，扶住他，把住他的脉搏。感受他的脉搏跳动得越来越弱，修韧汐不禁颤抖起来，若是自己能早些找到他，为何当年在红莲岛上自己没有认出他来。

    那老者满眼幸福，微弱道：“你与她长得一模一样。火光冲天，一身蓝衣，与那蓝色的旗帜一起迎风飘飘，可能那是我这一生所见最美的一幕。”

    “你是谁？”修韧汐道。

    老者没有回应她，反而问了一句，道：“你又是谁？”

    “我叫修韧汐。”

    “修……韧……汐”老者艰难地将这三个字发出，然后缓缓地闭上眼，他想他应该是没有遗憾了。

    修韧汐一怔，这世上，能一次便记住自己名字的人，果真只有他。

    修韧汐召唤了蓝萤，她在这人身上设下了咒术，此后，她将潜心修习搜魂术以在他出生之前便寻到他。

    关于船上的弓箭

    修韧汐有一天突然心血来潮，自己做了一把弓，又削了几支箭，便要拉着原逸宁和原逸风两人比试弓箭。一开始，修韧汐的箭术并不好，被两个师侄甩出一大截。修韧汐便没日没夜地练，直到她可以百发百中之后，她便又找两人比试。这次若是她赢了，两人便要一个做弓，一人做箭，重新送她一个崭新的弓箭。

    结果自然是她赢了，虽然是险胜。修韧汐开心地等着自己新的弓箭，但等了一个月，两人也没有将新的弓箭送到她的面前来。修韧汐这段时日天天一人练习射箭之术，渐渐对这新的弓箭也失去了兴趣。

    待原逸风和原逸宁两人将新的弓箭放到她面前时，她并没有表现出多少期待。正巧这段时日又准备要出岛，修韧汐干脆道：“你们将这弓箭放到那小船上，也出岛外能用得上。”

    但原逸宁和原逸风怕放船上太过招摇，干脆将它藏在了小船的暗处，这样也便不怕停在外面时被人拿了去。但等修韧汐他们出岛之时，却将这弓箭之事忘了去。

