    第287章为啥对绵绵这么好

    “姑妈，我就知道你最疼我了。”周思雨抱着周兰芳的胳膊，感动的一塌糊涂。

    “我把你当女儿养大的，不疼你疼谁？”周兰芳摸了摸她的头发，“这回开心了吧？”

    周思雨破涕为笑，“开心。”

    “你只管好好读书，其他的啥也别管。”周兰芳叮嘱。

    小野种想考大学？

    做梦去吧！

    沈绵绵三科第一的事情，被胖婶那个大嘴巴传的满村都是，有人还不相信，拉着沈绵绵询问，沈绵绵每次都很谦虚的承认了。

    她确实是三科第一了，但她不会像周思雨那样高调炫耀。

    听到这消息的李春华也很高兴，她乐呵呵的回到家，把这个好消息告诉了赵先来。

    “当初我还担心她别光勤奋没天分，没想到这孩子这么聪明，看人这方面啊！我还真不如你。”

    赵先来乍一听也觉得很惊讶，随后夸赞，“这孩子不错，有志气，没让我和贺南失望。”

    说起贺南，李春华担心道：“贺南都去京都有一段时间了，咋还没回来啊？”

    “许久没回家看看，肯定是要住上一段时间的。”赵先来道。

    贺南是京都人，不可能一辈子待在黎城的，早晚有一天，会回去，他们得适应。

    “也是。”李春华点点头，闲聊似的问了一句，“你说贺南为啥对绵绵这么好啊？”

    要说他是觉得沈绵绵可怜吧！

    其实仔细想想也不太像，比绵绵可怜的人多的去了，贺南也没对人家这么好啊！

    可要说别的吧！也不太可能。

    绵绵才十六岁，贺南也不是那样的人。

    “他做事有自己的原因，这个我们就别胡乱猜测了。”这些事情，男人终究是没女人八卦的，赵先来不去胡乱猜测。

    万一哪一句没说好，传出去了，对绵绵一个小姑娘不太好。

    想到这，他不由提醒妻子，“你也别在外面乱说这些。”

    “瞧你说的。”李春华瞪了他一眼，“我是啥人，你还不知道啊？我是那种喜欢乱嚼舌根的人吗？”

    因为赵先来是她男人，她才和他聊几句，换做别人，她才不会去说。

    ……

    时间过的飞快，沈绵绵上学卖菜两不误，短短开学俩月的时间，加上过年期间存的钱，她手上已经存了一千三百块。

    麦乳精罐子，都装了满满两罐。

    在这期间，贺南一直没出现过，沈绵绵猜想，他应该是在黎城还没回来，不过中间李越给她送过一次麦乳精，还叮嘱她好好补身体。

    当然了，他还眉飞色舞的讲了救她的事情，激动的时候，还现场表演了一下揍狗子用的招数。

    沈绵绵笑的前仰后翻，最后询问了一下贺南的事情，李越只说可能还要过断时间再回来，她很识趣的没有再继续追问。

    这天沈绵绵照常和陆思远一起回家，却没想到，正好撞上完工回来的沈建华。

    本来说好去二十天回来一趟，可沈建华觉得来回跑费路费，所以把休息时间都挤在一起，这样能在家里多住几天。

    (本章完)

