    “我只是想保存在手机里，慢慢地欣赏。”言子豪邪恶地解释。

    “你……你到底想怎么样？”范思贝的声音都在颤抖。

    “不想怎么样，只要你乖乖跟我合作。”言子豪目光阴冷地笑道。

    “……”范思贝气愤地挂断了电话。

    “无耻、混蛋！”她嘴里不停地咒骂着。

    目前为止，她还没有碰到过比言子豪更可恶的男人。

    现在不仅占了她的便宜，还利用她的裸照，威胁他替他办事！

    果然是豪门私生子，手段就是卑劣！

    可恶的是，自己怎么就栽到了这么阴险的男人手里。

    想她范思贝向来在男人堆里都是无往而不利的，能让她吃瘪的男人现在还没有出现呢。

    偏偏言子豪这次就把她制住了。

    范思贝挂了手机，才发现自己被丢在沙发上的衣服，竟然是被撕裂的，根本穿不了了。

    她闭了闭眼睛，平息心头的怒火，这才拨打了酒店客服电话，请他们帮忙采购一套衣服送过来。

    *

    几天后，林可媚终于见到自己的闺蜜张采儿了。

    她们见面的地点是张采儿的家里。

    “采儿，我总算是见到你了，你这段时间都在忙什么？怎么总是见不着你的人影？”林可媚疑惑地望向自己的闺蜜。

    “我……都在相亲呢。”张采儿脸色微滞，不得不对自己的闺蜜老实交代。

    “相亲？”林可媚诧异地叫道：“你不是已经跟聂书枫在一起了吗？怎么还要相亲？”

    “之前我把聂书枫带回家给我妈看过了，不过我妈不是很满意他。”张采儿脸上浮现一丝难色：“我正犹豫着要找个什么理由，跟他分手呢。”

    “你妈不满意聂书枫？为什么啊？”林可媚实在是不解：“聂书枫有一手好厨艺，对你又是一往情深，人长得又帅又酷，这样的女婿你妈还有什么不满意的？”

    张采儿秀眉微皱：“可是我妈听说了他喜欢周游世界，总觉得这样的男人心是漂浮的，不肯安定下来，担心他对我只是一时兴趣，等我们相处久了，没准他又腻了，跑去世界其他地方找别的女人了。”

    “聂书枫对你还真是真心的，我还没见过他对哪个女孩子这样上心过，而且我上次在餐厅里撞见他，他还对我说，如果你愿意和他一直走下去，他愿意为了你安定下来，以后在S市买房子安家，不再离开了。”林可媚凝望着闺蜜的眼，说道。

    张采儿闻言一怔：“他真的这么跟你说的？他说会为了我，在S市安定下来？以后愿意跟我一起过安稳地日子？”

    “当然啦，他亲口对我说的。”林可媚连忙点头。

    “如果他真有这样的打算的话，我还有可能不跟他分手！”张采儿沉默了片刻，犹豫地开口道。

    “采儿，你听我一句话，我觉得聂书枫这个人真的不错，如果你不是对他完全没有感觉的话，就别轻易放弃了。现在相亲什么的都不靠谱，还是自己的感觉最重要。”林可媚由衷地劝道。

    “好啦，我知道你都是为了我好，我心中有数的。”张采儿握着她的手，明白的点点头。

    “对了，我有个同事刚从国外带回来一种花茶给我，特别好喝，你尝尝看。”她突然想到了什么，说道。

    “好啊。”林可媚弯唇一笑。

    很快张采儿就从厨房里泡了两杯花茶端了过来，将其中一杯递给了林可媚。

    林可媚还没有品尝，刚闻到这股清香，就觉得心旷神怡了。

    “这个芳香好浓郁啊。”她大赞道。

    “你要喜欢的话，一会我给你捎带上几包。”张采儿毫不犹豫地说道。

    “那我就先谢谢你了。”林可媚对她表达了感谢。

    “跟我还客气什么。”张采儿不在意地摇头。

    闺蜜俩一边品尝着花茶，一边聊天。

    张采儿询问到林可媚的近况，顺便关心了一下她寻找女儿朵朵的下落。

    林可媚将前段时间她跟言子翼带着夏宇泽的女儿果果去动物园，发生的一系列的情况都跟闺蜜说了。

    张采儿听完之后，表情大惊：“不会吧，可媚！你的意思是，夏宇泽的女儿果果，有可能是你跟言子翼的亲生女儿朵朵？”

    “是啊，我也没有想到。”林可媚无奈地摊手。

    她以前也是想都不敢想的事情，可事实摆在眼前，目前已经有一系列的证据显示，果果就是她跟言子翼的女儿了。

    “如果真是这样的话，那就太狗血了！”张采儿忍不住惊叹：“前夫的养女，竟然是和你的亲生女儿！你说夏宇泽知道这件事吗？”

    “上次在医院的时候，我看他也已经有所怀疑了，事后应该也会去调查。”林可媚分析道。

    “那如果最后证实夏宇泽的女儿果果真的是你女儿朵朵的话，你打算怎么办？”张采儿歪着脑袋询问道。

    “当然是把朵朵接回到我跟言子翼身边，亲自抚养了。”林可媚不假思索地说。

    张采儿投给了她一个眼神：“你觉得以夏宇泽的个性，他会轻易放弃果果的抚养权吗？”

    “这个……”林可媚闻言，不禁迟疑了。

    同样的问题，她母亲范香娴也问过她。

    如果夏宇泽不愿意把果果交还给她，她跟言子翼打算怎么做？

    跟夏宇泽对簿公堂吗？还是强行将果果抢过来？

    “无论如何，果果都是我们唯一的孩子，我跟言子翼谁都不会放弃她的。”林可媚坚定地说道。

    张采儿挑了挑眉毛：“这样看来你已经做好了，万不得已要跟夏宇泽翻脸的准备了。”

    “虽然我跟子翼都不想跟夏宇泽彻底地撕破脸，但被逼无奈地时候，为了朵朵，我们也身不由己。”林可媚眼底掠过一丝决然。

    “好，我支持你！”张采儿给了她一个拥抱，拍了拍她的肩膀鼓励：“毕竟是自己生的孩子，凭什么让给别人？”

    林可媚弯唇笑了笑，对闺蜜的支持表示了感谢。

    一直以来，张采儿都是她最要好的朋友，都是站在她这边的。

