    吕小鱼仔细打量着面前的吕树，确实与记忆中分毫不差，她忽然说道：“你以后还会不会以尝一片的名义吃掉我半包薯片了！？”

    面前的吕树说道：“不会了，再也不会了！”

    吕小鱼的眼睛笑成了小月牙似的：“算你识相！”

    其实她不用出声的，意念控制就好，只是吕小鱼觉得这样很有气势……

    “你以后还会不会哄我睡觉的时候拿乱七八糟的冷笑话敷衍我了？！”

    具现出来的吕树说道：“不会了，再也不会了！”

    “你以后还会不会善做主张往番茄鸡蛋里面放孜然或者黑胡椒！”

    “不会了，再也不会了。”

    “你以后……会不会丢下我？”吕小鱼说完忽然怔了一下小声嘀咕道：“没意思，没劲！”

    这终究不是实打实的吕树，仅仅就是个傀儡而已，吕小鱼倒是忽然想到一个事情，如果以后吕树再想干坏事，自己可以帮他制造不在场证据啊！

    这倒是非常好的一个用途，吕小鱼感觉吕树会需要这个……

    说实话在战斗力方面，具现出来的吕树真的比真实版的差远了，毕竟星图什么的太过神秘无法具现出来，就连葫芦和气海雪山都不行，这纯粹就是个C级力量系而已。

    所以，这终究不是吕树啊，吕小鱼觉得非常没意思。

    小小的脸蛋忽然红了一下：“吕树，把你的上衣脱掉……”

    说到后半句的时候她自己的语气也有点弱了……

    两个人虽然住在一个屋檐下，可吕树向来都很注意隐私这方面的事情，在屋里吕树即便是夏天也不会当着小鱼的面把T恤脱掉，开空调吕树去小鱼屋里蹭空调睡觉的时候，也一样是打地铺，衣服穿的完完整整。

    吕树始终觉得两人虽然相依为命，可底线是要有的，而且他把这条底线守护的非常好。

    然而就在此时，面前具现出来的吕树忽然挑了挑眉毛：“吕小鱼，你干了什么！？”

    吕小鱼吓了一大跳，几乎差点从石头上蹦起来，这可不是她控制吕树说的！

    这种感觉，就像是小朋友做坏事忽然被发现，又或是心里的秘密被人发觉一样。

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+999！”

    怎么可能，这明明只是具现系的能力而已啊，为什么对方会失去控制？！

    只见眼前的吕树看着自己的双手握拳又松开：“好奇怪的感觉，小鱼是你把我给具现出来了？明明身体里的力量跟自己的完全不一样，却又完全能够适应，而且本体那边也不会有丝毫障碍，甚至不用分心控制这边。”

    这不是具现的吕树产生了意识，而是吕树的一缕意识被拉过来了，两边赫然是同步的！这里发生的一切，本体那边全都知道。

    就在刚刚吕树的星图亮了一下，一开始他还没注意怎么回事，然后慢慢的他心中有种感觉越来越强烈，于是心念一动便控制了这边的一切，这种感觉就像是双屏，可又没有任何障碍。

    这是分身么？！吕树忽然意识到这个问题，难道说吕小鱼控制了具现系的贾桑伊之后，竟然可以给自己制造C级力量系的分身？！

    而吕小鱼也忽然发现，自己已经失去了对这个具现吕树的一切控制！

    吕小鱼小心翼翼的问道：“你啥时候来的？”

    “意念刚过来我就跟你说话了啊，”吕树依旧在试着自己的身体。

    吕小鱼试探道：“没听到我说什么吗？”

    “你说啥了？”吕树好奇道。

    “哈哈，什么也没说，”吕小鱼仔细观察了吕树的表情之后才终于放下心来，相处这么久了吕树有没有说谎她一眼就能看出来，比如吕树说自己没唱小星星的时候！

    那时候吕小鱼假装相信了吕树，那是给吕树留点面子而已！

    只不过这一切太诡异了啊，吕树在基金会论坛上是看过关于具现系的情报的，吕小鱼可能不知道，但他很清楚，迄今为止没人能够具现出人类。

    然而吕小鱼不仅具现出来了，而且自己竟然还能掌控，吕小鱼却不能掌控了。

    难道是因为星图的关系吗？是两人功法之间的隐秘联系导致了这个结果？

    可是在星图的双生功法中，似乎吕树才是那个掌握主动权的一方，不管是尸狗可以直接克制魂魄，还是此时吕树可以逆向控制分身，似乎在说明这个问题！

    吕树忽然问道：“小鱼，你试试贾桑伊能具现几个我。”

    毕竟当初贾桑伊可以具现出那么多乌鸦，数量上应该没啥问题才对。

    吕小鱼还在心虚呢，听了之后赶紧老老实实控制贾桑伊继续具现吕树……

    一个、两个……五个！

    直到贾桑伊具现出第五个吕树的时候吕小鱼才停了下来：“这是极限了。”

    只见五个吕树之间互相面面相觑，其中一个忽然说道：“这感觉太特么怪了，全都是我自己，就像五只手指一样互不冲突。”

    这简直就是火影里面鸣人影分身的加强版啊！

    虽然战斗力只有C级，可问题是C级已经很厉害了好不好，而且数量还多！

    其中一个吕树抬起手来，却见他手上凭空多出来了一支长矛，这长矛就是他在北邙遗迹里得到，之后又常用的那种！他竟然可以直接自主借用贾桑伊的能力！

    吕树扭身抬臂，全力将手中的长矛奋力投掷出去，轰的一声！

    那长矛击中的黑石完全破碎，就连被糊在里面的石像鬼也被一击致死！

    吕树震惊了，他震惊的不是说这自己的分身竟然能达到与自己相差不多的力量，而是震惊，这下连长矛都省了啊！

    这特么要是跟谁打架，直接让吕小鱼具现出来五个自己，先来一轮轰炸再说好吧……

    事实上这么一想吕树忽然觉得，与其让贾桑伊具现一点不熟悉的力量，还不如用吕树最熟悉的方式来战斗！

    虽然战斗会大量消耗分身的能量，而且也没有神水和星辰纱衣这种东西来提高防御，可仅仅是拿五个分身当炮台也很给力了！

    最关键的一点是，这样一来，好像小鱼可以随时随地都能联系上他了，还不会对他造成什么负担！

