    深夜时分。

    联合行动指挥部，接连发布多条命令。

    为了避免变异人危机扩散，多个国家和地区，全部进入了最高防备状态。

    不仅以最高的边防管控等级，检查来自美里州各国的国际航班和货轮。

    同时还进入了最高的防空战备状态，严防警惕变异人用飞机和导弹投毒。

    为此。

    各国不仅相继启用了一批从华夏购买的远程预警雷达，防空导弹进入预定阵地，开始担负全天候战备值班任务。

    同时还派出了多艘有相控阵雷达的导弹驱逐舰，奔赴不同的海域，担负前出防御任务，进行一级战备巡逻，随时准备拦截可疑目标。

    而多座航空兵基地内，安排了加满燃油、挂上导弹的战斗机，始终有定时轮换的飞行员，在座舱内战斗值班，接到命令迅速可以升空起飞。

    除此之外。

    华夏空军和海军，从国内紧急抽调一批大型空中预警机、大型长航时无人侦察机、大型空中加油机等进驻非大州的各基地，进一步增强空中预警与侦查力量。

    而导弹军和战略支援军，也首次走出国门，但导弹军并不是把‘东丰快递’带过来，而是带来了已经秘密合作研发多年，但还从未进行过实战的高超音速空天无人战机。

    这种高超音速空天无人战机，采用乘波体设计，装备爆轰冲压发动机，可以从陆地机场起飞，迅速爬升进入外太空，在外太空遂行侦查与打击任务之后，重返大气层降落于机场跑道。

    这种空天无人战机，因为有打击速度快、突防成功率高、可多次重复使用等优点，早在很多年前，世界各大军事强国就已经开始研究了，只可惜因为动力、材料、控制等多方面问题，始终只能处于实验阶段。

    而华夏是有如神助般，得到了楚旭提供的许多宝贵技术资料，迅速攻克了许多困扰科研人员多年的技术难题，这才得以制造出具备实战能力的空天无人战机。

    不过……

    它是否真的能一小时内，攻击蓝星任何一个地方？

    它是否能够顺利的起飞降落，任意驰骋外太空与大气层之间？

    它是否又能在复杂的气象和电磁环境下，快速出动、精准拦截敌人的弹道导弹？

    俗话说，实践是检验真理的唯一标准。

    这款凝聚了无数华夏科学家心血的空天无人战机，自然也是需要实战来检验它。

    当然。

    这么一款过于先进强大的空天无人战机，以前一直都是处于高度保密状态。

    哪怕进行过成功测试，在天空中留下了极为奇怪的航迹云，引发了网友们好奇，官方的回应也只是‘过于先进不便展示’。

    而这一次，之所以愿意让内部代号‘翔龙’的它，走出国门去参加实战，其实也是因为更加先进强大的空天武器‘鲲鹏’已经结束了理论研究，开始进入了样机研制阶段。

    得益于华夏掌握了的可控核聚变技术，可以制造出功率超高、动力强大的核聚变发动机，而有了凶猛澎湃的动力，自然可以制造出更加庞大的平台。

    因而代号‘鲲鹏’的空天武器，可以装备大量的侦查预警、网络通信、电子对抗、攻防武器、维生设备，让她既可以翱翔于天空，也可以驰骋于宇宙，是真正意义上的太空战舰了。

    也正因为，‘鲲鹏’太空战舰都在研发了，那么‘翔龙’空天无人战机，也该出来亮相，开展实战测试了。

    老军迷都懂，装备一代、研制一代、预研一代。

    能够公开展示出来的，正在服役的武器装备，肯定不是最先进的。

    而半遮半掩，从个别渠道，可以得知消息的在研装备，自然也不是最顶尖的。

    真正最厉害的，还是正秘密研制，一点风声消息都没有，半张图片都找不到的。

    如今。

    翔龙空天无人战机，首次走出国门参加实战，既是为了更好的保护没有导弹防御系统的非大州及中冬地区，同时也是为了通过实战来检验战力如何、是否还有优化改进的空间。

    因此。

    导弹军和战略支援军，动用了多架大型运输机，除了拆分运输她的模块化组件之外，还同时运来了许多的地面观测与通信指挥设备、实验分析仪器等等，方便战斗指挥与战后测试。

    为了应对变异人的侵袭，各国当然不仅仅采取各种军事手段，另外还开始动用各种行政手段，做好充分应对。

    比如检查人防设施、防空洞，发放口罩、消毒液等防护品，做好应急疏散和快速消毒的演练。

    确保一旦变异人的导弹，真的突破了层层阻击，来到了城市上空炸开，那些洒落下来的基因药液，也无法让人们变异进化。

    当然。

    网络信息社会，资讯传播的速度极快。

    尤其是各大洲之间的国际海底通信光缆，并没有被切断。

    变异人的恶名，早已天下皆知。

    所以人们对变异人危机，有着本能般的恐惧与害怕。

    因而美里州中部和南部，多座城市遭遇变异人的导弹袭击，消息很快在网络上传得沸沸扬扬。

    不管有没有遭遇导弹袭击，不管所在城市是否有基因药液降落，恐慌的情绪都在迅速的扩散蔓延。

    第一时间，各大机票预订平台、各大航空公司的官网和客服电话，被无数恐慌的人群给挤爆了。

    因为不知道什么时候，变异人就会大规模出现，所以很多在美里州各国经商的外籍人员，都想要赶紧买机票逃离。

    而当地有钱有势之人，自然也不愿意留下，生怕会被怪兽似的变异人，给杀了吃了，因而想方设法也要逃离。

    无法逃亡出国的人，则纷纷逃离城市，他们觉得城市太不安全了，指不定什么时候就会有变异人出现。

    一时间。

    变异人还没出现，有的城市其实根本就没有被导弹袭击，但恐慌的情绪一旦蔓延开来后，就彻底一发不可收拾。

    很多国家的多座城市，都开始变得动荡混乱起来了，在人们恐慌逃难中，自然也有不少宵小之徒，趁此机会扒窃、偷盗甚至抢劫。

    最典型的例子，莫过于桑巴国。

    尽管官方不断的通过网络、电视、广播，甚至是街头大喇叭喊话通知，该国只有首都热内卢，一部分城区遭遇了导弹袭击，降落了基因药液，并且该区域已经被军方封锁，但有什么用呢？

    整个城市很多地方，民众都在携家带口的准备出逃，其他城市根本就没有被导弹袭击，结果民众也依然慌乱不已，仿佛变异人已经大规模出现，随时会被它们给杀了吃了。

    而在热内卢城区内，穷人们逃亡乡下，而富人和中产阶层呢？

    有相当一部分人，带着大包小包连夜赶到机场想要飞走。

    顶级富豪们自然是搭乘私人飞机，迅速就飞走了。

    而没有私人飞机的，则争先恐后的想要抢购机票，让航空公司赶紧安排飞机送他们走。

    可问题是……

    非大州各国已经临时出台了政策，加强了对美里州各国的经贸来往管控力度，没有签证许可怎么飞过去？

    于是乎。

    许多人又连夜赶往各国，驻热内卢的领事馆。

    甭管是哪个国家，只要不是美里州的，非大州、亚太州的任何一个国家领事馆都行，他们只想赶紧搞定入境签证。

    而进入末世之后，基本一直处于繁荣稳定、物资充足状态的华夏，自然犹如天堂一般，成为了无数权贵精英、富商豪绅的逃难首选。

    大半夜的，无数人云集于领事馆周围，以至于放眼望去，简直就是人山人海，颇为壮观。

    但通宵达旦的守在领事馆附近，又有什么用呢？

    在这个节骨眼上，想要获得入境签证许可，显然根本很快搞定，花再多钱都没用，各国早已加强了管控，资料审批非常严格，没有人敢随便放行。

    更何况，就算拿到了签证，买不到机票，又有什么意义？

    从地图上来看，桑巴国虽然与非大州，看似相距不远，其实直飞到赛瑞昂也有四千多公里。

    这么远的飞行距离，再加上桑巴国与非大州之间经贸来往并不是很频繁，所以平日里的国际航班本来就很少。

    平时都只有两三架国际航班，往返于桑巴国与非大州之间，如今这边的形势告急，航空公司还是否愿意继续投放运力还不一定。

    因此。

    想逃离桑巴国、远离美里州？

    哪有那么容易？

    相比之下。

    真要恐慌害怕，还不如逃离首都热内卢，到相对偏远一些的地方去。

    反正导弹爆炸释放出来的基因药液，如果真的能让人变异进化，一晚上的时间就足够了。

    倘若只是个别人发生了变异进化，那么军队很快就可以将他们抓起来，假如变异进化的人很多，那么也不可能立刻就冲破了军方的封锁。

    如此一来。

    在各国领事馆人员的劝说下，在桑巴国官方的劝解下。

    到了下半夜后，终于有不少人选择离开。

    但选择拖家带口开车逃离城市的人，自然也更多了。

    每一条出城的道路，都被大量的机动车、非机动车和行人给堵得水泄不通、人声鼎沸、灯火通明。

    在恐慌情绪在作用下，人们格外的急躁。

    大人的怒骂抱怨、小孩的无助哭喊，混杂在一起、交织成片。

    一些电视台和网络主播，则通过摄像机和手机，利用网络进行现场直播。

    让世界各地的人们，都惊叹于这恢弘壮观而又凄惨可怜的末世逃难景象。

    不少人惊讶的发现，变异人危机尚未爆发，许多正常人反而死于了恐慌与动荡。

    特别是为了逃离城市，无数人拖家带口，带着大包小包的行李，谁也不让谁，反而堵成一片。

    如此荒诞而又可悲的场面，却不止是在热内卢一座城市上演。

    今晚美里州必将有上亿人，因为恐慌害怕而无人入眠……

