    因为‘强’。就能为所欲为。

    因为‘强’，所以可以践踏规则。

    “干吧，没有人会因为你的所作所为而谴责你的，这是你的强，所给你带来的生存权利，和义务。”

    说着，这白发青年就掀开了这些化工铁桶。

    有些铁桶里装的是化工废料, 但有些不是。

    有些，里面装着的是，半死不活的人，他们浑身是血躺在桶子里，被封住了嘴。

    只有眼神还能动，那些眼神表达的情绪，只有一个。

    杀了他, 杀了他们。

    他们已经不想, 再继续活下去了。

    可见他们之前受到了不少折磨...

    他抬起头来，邀请柃羽取下这些人类的心脏。

    “来吧。”

    用他们的心脏来当救活刘能的药引。

    柃羽没有动手，只是沉默片刻后说道：“你..干了不少这事儿吧。”

    “有问题吗？”

    “你折磨他们。”

    “是个人兴趣而已。”

    “你的兴趣就是折磨生灵吗。”

    “因为我强，我比他们更强，故而，我有这个权利，夺走他们的生命，用他们的哀嚎来愉悦我的身心，用他们的心脏来增强我的修为，我遵循着，人类社会的法则，和强大赋予我的权利。”

    白发青年此时脸上的笑意却是逐渐的消失不少。

    似乎，是看到了柃羽，和他不一样的地方。

    然后，他的表情变作了失望。

    “很可惜，我们不是同类啊，明明，我们的先祖也有些因缘的...在紫竹林里, 同是好友。”

    “虽然, 我很想很想救他，让他能够继续活下去，继续陪伴于我。”柃羽的表情变得温柔起来：“但我知道，若是我真的为了救他而杀人取心的话，那我在他的心里，大约也等于死了罢。”

    我不愿，让他的身体死去的同时，也让他的心，也死去。

    此时，柃羽已经化出了战斗的姿态，周身环绕着剑一般的羽毛。

    “金光，现！”

    以金光咒加持，每一支羽毛都是最尖锐的利刃。

    白发青年看着这些化出了剑羽的羽毛，也是淡定。

    “千辛万苦化出了妖形，却因为这些低等的存在，甘愿与其共堕。”

    他看着柃羽的眼神变了。

    不再像看着同类，反而像是看着低等生物一般。

    柃羽这才明白一件事。

    他的恶意，并非是针对人类的。

    他的恶意，是针对所有的，比他‘弱’的存在。

    食人心能增修为，他便食人心。

    食妖心能增修为，便食妖心。

    折磨人，是因为人的感情最为丰富，拥有以感情为纽带的各种各样的社会联系，因果，纠葛。

    而不是因为人是异类。

    仅因为人类感情丰富，所以折磨起来，便是最让他欢欣愉悦的。

    如果有机会的话。

    他也想折磨柃羽。

    柃羽眼神暗沉，手中持画咒印。

    “你这怪物。”

    金光羽箭化为道道流光落下。

    激起了一片片的烟雾尘嚣，却没有打中白发青年的身子，只是打中了一片片白雾。

    是幻影。

    柃羽猛的转身，朝着身后金羽激射。

    谷匰

    “你很奇怪。”

    白发青年失望道：“你身在人类的社会，却不愿接触人类社会的本质。”

    “人类世界的本质，便是人吃人啊。没有我吃人，也会有人，用别的方式来吃人。”

    “他们吃人的手段更加的隐蔽，可却更加的残忍，甚至还有合法合理，符合规矩的外衣来加以掩饰。”

    “你说我是怪物。”

    “可我却觉得，我反而适应他们。”

    “你，却不行。”

    柃羽没有回答，只是强而有力的释放着法力，甚至引五雷正法。

    以心火引肺金之气，再辅以肝肾水木。

    天罡正气，五雷正法！

    一口雷电自柃羽的口中吐出。

    然后，这白发青年只是笑了笑，同样从口吐出雷法来，也同样是道门清正之意，而且，相比之下，更加的纯正。

    还有一点佛门清静之光在里面。

    这五雷阳火，直接贯穿了柃羽的肩膀，她倒飞出去，脸上还兀自的带着些许的不可置信之色。

    从白发青年口中吐出的五雷，明明其中蕴含的法力并没有她使用的那么多，但其中蕴含着的道韵和佛韵玄奥无比，直接附着于五雷之上，洞破了柃羽使用的五雷。

    这是。

    佛道双修的妖怪。

    还是如此残忍的妖怪，将杀戮和折磨，贯彻己心的妖怪。

    竟能将道法和佛法修至如此高深的境界？！

    柃羽呢喃道。

    “怎么可能...”

    这白发青年还装模作样的笑道。

    “阿弥陀佛，无上天尊。既然施主冥顽不灵，那么我将你送去极乐世界...也是怜悯。”

    “当然，作为报酬，你死前的哀嚎，可要让我觉得有趣些。”

    白发青年笑着指挥周身的法力蠕动，随着咒法的运转下，化为了一道道的耀眼金火。

    金火佛光，如惶惶大日一般。

    灼烧，灼伤，一切事物。

    如今的柃羽，已是无力再招架了...

    就这么死去，也好。

    能够随着爱人的死去而死去也是一种幸运呢。

    她闭目等死，却良久未有感觉。

    死亡原来是这般感觉吗？一点都...不痛。

    而且，耳边还有一阵阵歌乐环绕在耳边。

    仙音环绕，不绝于耳。

    由古琴发出的音律。

    柃羽睁开双眼，却见脚下的水泥地一片片的长出墨色的紫竹来，这片被化工废料浸染的生命禁区之地，如今竟有如真似幻的竹地伫立。

    转身望去，见一道人正在抚弄着古琴。

    曲乃，《紫竹调》。

    音律流转，越来越多真幻难分的紫色墨林沾染于世。

    看到眼前这化工厂内生长的紫竹林时，这白发妖怪眉头紧皱，仿若不喜这紫竹，随手便斩去身边长着的紫竹，只是这紫竹，总是会随着法力和曲韵而增长增加。

    野蛮的生长。

    柃羽在看到李卫的时候，整个心都放松了下来。

    “道长...”

    “抱歉，贫道来晚了。”李卫轻轻的说道，同时鼓励的给阿黑一片香火灵力沾染的香肠。

    大致的定位是第九科给的，而具体的位置还是靠阿黑无敌的鼻子闻出来的。

    此时，李卫的法眼窥向了这白衣青年，能隐约看到佛光道韵，还有一只熊的幻影在身后。

    他是一只熊精。

    黑熊精。

