    张孝成哈哈大笑，随着安毅大步入内，张天彝和尹继南这对师兄弟落在后面低声交谈。

    四人来到连部门前的榕树下，看到桌上的一碟红烧鱼、一盘回锅肉、一盘素菜一个清汤，张天彝惊讶地问尹继南是否算准自己今天要来？尹继南自豪地指指饭堂里士兵们那十几桌，介绍说每天中午这餐都较为丰盛，否则难以补充官兵们的体力消耗。除了酒水之外，官兵待遇一致，不分彼此，今天你来我们这桌就加点儿分量。

    张天彝听完转身就去察看，转一圈回来大为感叹，知道安毅和尹继南恪守在军校时做出的承诺，与手下弟兄同甘共苦，更不会克扣兵饷。

    安毅给两位客人面前的行军口盅倒进五分之一的酒，尹继南也给自己三人倒上，连碰三杯之后齐声欢笑，一切随意。

    张孝成对菜的味道赞不绝口，问安毅从哪儿弄来的厨子？安毅说要不是手艺最好的两位弟兄被自己的参谋长仗势强夺的话，今天这菜更为正宗，让张孝成和张天彝惊讶不已，连叹安毅几人的好福气。

    吃到一半，张天彝看到安毅还在兴致盎然、热情四射地敬酒，心里骂了几句小狐狸，不得不挤出笑容说明来意：

    “小毅，那天比武咱们输得心服口服，弟兄们回去之后细细琢磨，也都没了怨气，只是有件事很想弄个清楚明白——当我赶到你们阵地上时，所有人都把那种奇特的能折叠的铲子收起来了，我也不好意思索要来看，等将军们检阅训话完毕离开，我留在后面细细检查你们的挖掘痕迹，这才知道你们的铲子威力无穷。再联想到伐木时远远看到你们用铲子砍树的举动，我就知道你们的工具一定比我们的好使得多。回去后我把想法向上级如实反应，师座获知之后极为重视，就命令我和张大哥过来取经，希望小毅你别藏私，让老哥我也开开眼。”

    安毅转身就走到一排营房里拿来把工兵铲，如实介绍这种新品的制造工艺、功能和使用心得，让两位兄长惊叹之余，心生感激。

    特别是张孝成，他怎么也想不到安毅竟然会这么大方毫不藏私，对安毅的好感迅速增加，一双精明的眼睛也露出烁烁光彩。

    “小毅，这铲子虽然昂贵，但我还是想买一批装备天彝的连队试试效果。也许各位不知道，我们师座对工兵的战法很有研究，重视工兵的协同辅助作用，所以我们的师直工兵营一直是我湘军中的佼佼者，否则也不会有这次比武了。”

    张孝成叹了口气，随即压低声音：“刚才我留意到小毅眼中的犹豫一闪而过，不知小毅有何想法？是担心我们的财力有限还是货源有问题？”

    安毅对文雅精明的张孝成颇为敬佩，也暗暗警惕，但还是将自己的想法如实相告：

    “张老哥果然非同凡响，小弟的心思被你一点即破。正如老哥说的一样，小弟是担心如此昂贵的铲子老哥是否愿意买，小弟营中仅有的一百二十把，也全都是爱国富商欧耀庭先生慷慨相赠，这才有了小弟的投机之功。”

    “没关系，钱不是问题。”

    张孝成从容一笑：“虽然我们革命军各军都忌讳谈论军资的主要来源，但我知道这些事情瞒不过你，比如滇军，八成的军饷来自烟土走私，粤军在护私贩私方面的收入高达总收入的六成，新编不久的第七军桂军与贵州军界的烟土生意从未间断过，否则怎么能够出动一个第七军北上潇湘之后，家里还养得起一个完完整整的后方七军？我们湘军得益于目前占据的地理优势，每月都能从经过三个防区的烟土商贩手中获得二十余万抽头，所以用度还是较为宽裕的，尽管宋子文部长实行中央统一的财税政策之后，各军的地方税赋征收权完全丧失，但由于中央的补助和睁只眼闭只眼的态度，各军的收入并没有出现大幅减少，因此，我们也勉强能自我更新和适当补充。眼下北伐在即，各军都紧锣密鼓添置装备，我们湘军自然也不甘落后啊！”

    安毅表面平静，心中却大喜过望，暗暗决定把这送上门的财神紧紧抓在手中，依靠自己和“鲁麟”洋行以及欧耀庭之间的优势关系，不但能从此打开军械、军品的销路，也能让阿彪的江湖团体通过合作迅速壮大起来。阿彪可是认识不少的烟土贩子的，只要在老道的策划下勤于奔走，勇于开拓，自己日进斗金的目标就不是很难实现的事情——不管怎么样，自己要想飞黄腾达，没有个稳固的源源不断提供财力的大后方，绝对是无比艰难的事情。

    于是，安毅吩咐撤下宴席移驾房内，将自己的优势和一些临机想出的发财点子一一道来，听得二张目瞪口呆，心如猫挠。

    张天彝此前从未听到过安毅谈论经商之事，如今只觉得相比之下自己远远的望尘莫及，原本存在心中不服气的一点心思，也在安毅娓娓而谈的闪亮智慧中烟消云散，心中除了佩服还是佩服。

    更令张天彝感激莫名的是，在安毅的吩咐下，尹继南送给张天彝一份自己总结的新式练兵方法和各种数据，以及一些疑难的体会和思考。

    这一无比真诚的慷慨举动，洋溢着同袍弟兄那种亲密无间的浓浓情谊，深深打动了一旁的张孝成，他毫不犹豫告诉安毅：我对兄弟你的人品和智谋无比钦佩，更看到了彼此合作的美好前景，愿从此往后以兄弟相待，真诚携手亲密合作，绝不会有半点相欺，也不会有一丝动摇！

    安毅听完二话没说，立刻出去打电话向和气通融的邝营长请假，回来带上胡子领着二张，大步走出大营，直奔沙面租界的洋行。