    布鲁斯释放技能的时候有那么一瞬间动不了。

    在黑袍祭祀扑上来的时候，躲在他身边的另外五人也齐齐出手了！

    三个狂战士两个潜伏者，加上黑袍祭祀全部都是三阶！

    一出手就是石破天惊，六人的攻击完全正中布鲁斯各处要害！

    项链升腾而起的能量罩仅仅坚持了半秒就被击破了，而他有了这半秒的缓冲，已经一剑砍断了脚下的圆环。两只脚一挣脱出来，就一个地混翻离开原地。

    虽然他已经很快，但还是慢了那么一丝，两把匕首一前一后划在了他身上。

    布鲁斯只能扭动身躯，避开了致命部位。

    好在那两招匆忙之下，来不及施展职业技能，也好在凯瑟琳赠送的这套皮甲真的不错，虽然被划开，但也仅仅是划开了。皮肤上，一层暗色的血痕出现，布鲁斯脸色一黑，两把匕首都有毒！

    随着毒素入侵，布鲁斯明显感觉自己速度变慢，反应变得迟钝，视线也开始模糊起来。

    真狠！这帮人！简直无所不用其极！邪教就能不讲武德吗？！

    不得已，他在飞速后退中再次使用“净化”，驱散了毒素。

    游戏里净魂之刃的“净化”只有八次使用次数，现实中要多一些，但也只有十六次。

    一共十六次净化技能，这会儿布鲁斯已经用完四次了。虽然这技能是真的好用，但也架不住有次数限制啊！看来以后得省着点了！

    关键时候这东西可就是一条命！

    “净化”之后，布鲁斯再次恢复状态，脚下速度不减，一招“穿甲箭”便向着其中一个盗贼射去。

    “啊——”

    传奇级的穿甲箭已经到了一个更高层次，英雄可能还能避开，但普通职业者几乎避无可避。

    又死一个！还剩五个！放风筝的时候到了！

    在所有职业者中，弓手和潜伏者的速度是最快的，但最多也就50，有特殊能力者可可能还会再高点，但绝不会突破60。

    而布鲁斯穿了动力鞋后，速度已经达到100，虽然地方狭小，但五个人想要堵住他几乎不可能。

    因为布鲁斯不仅速度快，还是一个暴力型的三转神弓手，他每一箭的攻击力可不是开玩笑的，不仅攻速快，而且穿透力惊人，五个人在围追堵截的同事，还要提防他的箭矢偷袭，偶尔还动不动来一招火焰箭，疾风之箭，最后搞得五人自己都有些手忙脚乱了。。

    五分钟后，CD的穿甲箭再次射杀了另一个盗贼。

    “你——真正惹怒我了！”

    黑袍祭祀终于停下了手中的魔法，他发现布鲁斯似乎对他的魔法施展非常熟悉，躲避起来简直可以说得心应手。若不是确定他是个神弓手，他都怀疑这家伙就是个魔法师了！

    “原本这一招是要留给教廷的，不过这一次死了这么多兄弟姐妹，我们神教恐怕要蛰伏很长一段时间了！那么在蛰伏之前，你必须死！”

    尖锐的声音响彻整个地洞！黑袍祭祀举起手中那件漆黑如墨的法杖对着布鲁斯一指。

    不能动了！

    这是——，虚空的大招时间结界？

    布鲁斯脸色大变，好家伙！看你实力不怎么样，没想到一出手就这么狠？！

    黑袍祭祀看起来很心疼的样子：

    “这把法杖是主赏赐给我的。一共只能施展三次神术，虽然只能对英雄级以下使用，但是每一次使用都能为我除掉一个最强大的敌人！”

    说到这里黑袍祭祀目光死死盯着了布鲁斯：

    “我的疏忽，让我一下子失去了那么多的伙伴！我要使用秘法，抽出你的灵魂，让你永远承受烈焰的灼烧！在痛苦中哀嚎……”

    布鲁斯静静地看着对方表演，心里不由再次摇头，你若是一定住我就攻击的话，还有那么点机会，可既然你话那么多，我就不好意思了！

    片刻后，“净化”再次释放，解了定身（净化也有冷却时间)。这会儿穿甲箭时间刚刚CD，布鲁斯一箭射出，直取黑袍祭祀脑袋！

    叫你鼓噪！

    “砰——”

    随着一声巨响，黑袍祭祀身上再次浮现出一个黑色能量罩，似乎与之前在塔林镇前召唤邪神虚影时一样。

    一看到这个黑色能量罩，布鲁斯心情顿时就不好了。我擦啊，这还怎么打？有了这个东西，这家伙就是个打不死的小强啊！

    与此同时，黑袍祭祀隐藏在面具下的脸已经阴沉得能够滴出水来！

    没有人知道，他右手上戴着的一串足足有三十二颗魔珠的串子，如今最后一个也已经炸裂了！

    每一个魔珠只能持续五分钟！必须立刻干掉这个人！否则就危险了！

    黑袍祭祀冰冷的目光看向布鲁斯：

    “能够解除魔主萨隆达传给我的神术，你身上一定有大秘密，希望能够补偿我的损失！”

    说着手中那把黑色的法杖再次向着布鲁斯一指。

    这一次布鲁斯只觉得一股令他头皮发麻的冰冷气息出现。从那法杖顶端突然发出一道绿光，直直向着布鲁斯射来。

    绝望，死亡，凋零……各种负面情绪笼罩着布鲁斯，就在绿光接触到他脑袋的刹那间，布鲁斯只觉得右手手腕一麻，随即一道青芒笼罩全身，那道绿光在接触到这层青芒的刹那间被挡了下来。

    看到这一幕布鲁斯终于松了一口气。看来同样的技能，萨隆达释放和这个黑袍祭祀释放的威力天差地远！母亲留给他的三个魔咒还不错！

    也就在这时，一个三米多高的人族女子虚影出现在了布鲁斯身旁。

    只见她一身雪白的紧身皮甲，带着大红色的边纹，身材火爆，金发飘飘，碧蓝的眼眸与布鲁斯如出一辙。手持一把青蓝色长弓。

    整个人悬浮在空中，一出现就大吼一声：

    “谁敢对付我儿子！拿命来！”

    说着也不看布鲁斯，抬手就是一箭！那一箭看起来只是一道虚影，但在她射完之后，身形顿时就缩小到正常人大小，而且虚幻了许多。

    而那枚射向黑袍祭祀的不起眼的虚影箭，瞬间就击碎了其身上的黑色能量罩！接着穿透他的胸膛，穿过其背后一个狂战士的大腿，最终消失不见。

    见到这一幕，剩下的两名狂战士哪里还不知道情况？他们这是惹上了一个英雄的儿子，而且还不是一个普通的英雄，而是一个有实力在后代身上布置魔咒的英雄！

    只有拥有强大魔力亲和的英雄才有这个能力！基本上现实中也只有魔导师了，也就是魔法师晋级英雄后的职业！

    两人互相看了一眼，毫不犹豫转身就逃！

    “哼——，欺负了我儿子就想逃？”

    只听“嗖嗖——”两箭，两个刚刚跑出几步的三转狂战士已经倒在地上，瞬间就被秒杀了。

    待这一系列攻击结束之后，女子的虚影已然缩成七八岁小女孩大小，而且已经很淡很淡，她轻轻转过头，温柔的目光看向布鲁斯，缓缓伸出手想要摸他的脸，还没碰触到虚影就“砰——”的一声消散了。

    布鲁斯定定地看着虚影消散的地方，眼神微微有些迷离。

    这就是母亲吗？应该是二十多年前我刚出生时的母亲吧？真的很漂亮！很强大！

