    

    第831章勒索

    “真是这样，该！”

    有不少人认同铁全安的话，也有不认同。

    “你就吹吧，还几百两，就你家那山窝子要十两都难！！”

    铁全安不以为然笑了笑，“我爹，铁三柱，你说有没有？！”

    这话一出，集体沉默了。

    铁三柱，这二年他有风吹草动，都能引得全镇人茶余饭后说上好几天，这一家名声极臭，但是很有银子，据说，他婆娘箱子里就有几十套黄金头饰，套套都上千两，几百两真不奇怪。

    没有人阻止，铁全安在众人指引下，提溜着柳红回到她住的院子。

    院子在镇上算是不错的院子，估计得七八十两，院子里晾晒子母子的衣物，进屋，铁全安发现几双男人鞋子，衣物，

    生气了，又把柳红暴打一顿。

    打过后，铁全安冷静下来，自己把院子里里外外搜一遍，搜出当初水心麽麽给的金猪，这下，铁全安感到不对劲。

    金猪还在，柳红绝对买不起这座院子，她身上撑死就只有二十两左右。

    姘头是吧?

    他就会会他！！

    柳红被铁全安粗暴打过后，撑着被打伤的身子为铁全安做饭炖肉，铁全安像个没事人一样，逗弄若海。

    好几个月不见，若海不怕生，抓住他的手指咯咯笑个不停。

    有人伺候，有肉吃还有女人暖床，铁全安在三合镇过得神仙般。

    第八天，铁全安终于等到柳红的姘头。

    “三百两，从此二清。不然，官府见。”一见面，铁全安提出自己的要求。

    三百两，从此他和柳红母子二清！！

    “三百两，你狮子大开口，顶多十两，爱要不爱，反正柳红母子不在你家户籍，告到官府，我也有理。”对方是个商人，家在邻郡，家有恶妻，有些小银子，柳红住的院子就是他其中一个产业，长期外租。

    柳红租住进来，他来收租，一个有心偷腥，一个有心勾引，一拍即合。

    柳红想省掉房租，偶尔还能从姘头那拿到几百文来买菜，加上自己的针线活，母子俩日子过得滋润无比。

    姘头想用几百文白睡一个女人，这女人还不要名分，不争不闹。

    各怀心思，就这样不谋而合。

    “这年头，谁的权势大，谁就有理。不信你问问这个贱妇，我是不是有个亲侄女的表哥，郡首大人见到也得弯腰行礼。”

    对方看向柳红，柳红难为情点点头，但她不想自己现在的男人吃亏，不甘心道，“铁全安，别忘记，长念指名道姓说不认你这个四叔！你身上还背着杀人罪，我劝你还是收下十两，去买个清白农家女，想怎样都行。”

    八两，穷一点的地方，大把人卖闺女给人做小妾。

    铁全安像瞧着傻子一样瞧着柳红，讽刺道，“她再不认我，我仍是她亲四叔，没有我，还有我娘，还有我六弟，不信，你们就赌一赌，去官府看看谁有理。到时，就不是三百两的事情。”

    铁全安扯铁长念表哥这大旗用得得心应手，之前他欠下的李员外的欠条，实在没有银子还，他就扯这旗来用，好用得很。

    就算关系不好又如何，只要他娘还疼他，凭着六弟和铁长念的关系，他能差到哪儿去。

    最后李员外还不是得吃下闷亏，还乖乖吐出之前收他的银子。

    不过，在他心中认定，柳红这个贱妇花掉他几百两银子，当初听到她带着若海逃跑，他才恼羞成怒，到处去找人。

    听到这话，柳红的脸色又苍白几分。

    李氏有多疼铁全安她是知道的，愿可背负卖奴的恶名，也要把铁全安从牢里捞出来的人，怎么会让铁全安再陷牢狱？

    李氏一定会求助铁长念。

    这般算，她不知不觉中已走到绝路。

    铁全安看着对方有在犹豫，又加一把火，“户籍不在又如何？妾通买卖，从老鸨、李员外，我村老少都可作证她是我花银子从青楼买来，她就是我的人。况且她逃跑，全村人看在眼里，真上官府你这姘头，也逃不掉吧！”

    “大兄弟。”听完铁全安的话，对方立刻伏低做小，弯腰作揖，讨好道，“我真不知道，她是你的人，我赔你五十两，你带她母子走也行，卖也行，我和他们再无关系。”

    柳红看向姘头献媚的模样，手紧抱着儿子，她知道这个男子对自己全无感情，他不会理会自己的生死。

    铁全安冷笑一声，推开对方递过来的银票，“三百五十两，不行就官府见。”

    有三百五十两，他要买多少清白之身的女子都行。

    最终，对方的五天后把三合镇二座院子给卖掉，凑够三百两给铁全安，至于若海，铁全安全然当一个玩物，高兴可以逗玩几下的玩物。

    儿子？

    一个在青楼就怀上的儿子，他还真不敢认，他亦不缺儿子，谁知道是谁的种？毕竟谁还能指望个窑姐守身如玉。

    若问他当初为什么要偷李氏的手饰去替柳红赎身，他也许会回一句，撞鬼！

    铁全安拿到银子更不会回家，直奔郡里享乐去。

    后来，听说，柳红给姘头下药，迷晕后，带着儿子离开，从此再无柳红母子的消息。

    这些日子，没有关于铁三柱家的八卦，全是程氏在蹦哒，另加铁若水。

    铁全安是个有计划的青楼常客，他希望三百两能尽可抱更多的女人，把所有他喜欢的类型都一一来一遍。

    最近流香楼新进不少货色，他用二两银子选个中等货色，娇弱无比的姑娘，哭得眼睛通红，像极受惊的兔子，激起他的保护欲。

    他偏爱青楼女子，最主要，胖瘦、高矮任选，要风骚有风骚，有青涩的有青苦涩，形形色色的女子，只要有银子，都能点，还不担心对方缠上来。

    不像玩寡妇，刚刚开始偷偷摸摸是刺激，刺激过后，就烦得要死，动不动要他给名份，给银子，不如意，就一哭二闹三上吊，还附带一堆亲戚。

    经过小寡妇事情，铁全安打死也不愿沾寡妇，太烦人！

