    第1307章 请你们赴死

    伏井出矽的计划其实相当简单，鉴于他的行动力，这也就变得相当迅速起来。

    于是城市得以安全了一段时间。

    而红世集团也在这一天收到了来自于伏井出矽所属出版社的邀请函。

    是伏井出矽的特别演讲会的邀请函。

    他这是顺带试探了一下帝国这边的态度。

    但红荼一点都不打算去。

    一场无聊的喜剧，哪有在家里赶稿然后看伏井出矽最后发绿的表情有趣？

    于是在伏井出矽的演讲会开始的前一天，他发布了新的小说章节。

    里面揭露了他的阴谋，但断在了他的计划实施的尾声。

    正坐在后台，等待其他工作人员布置完现场后视察环境的伏井出矽：“……”

    这家伙绝对是故意的！

    伏井出矽可以确认，他从中感觉到了浓浓的嘲讽意味。

    那家伙不会真的以为凭借这个就可以破坏自己的计划吧？

    他冷笑了一声，扣下了自己新得来的电脑。

    ……

    第二天，计划照常举行。

    伏井出矽的计划也很粗暴，他已经没有了隐藏身份的必要，还不如趁此机会直接宣告自己并弄死赛罗和赛尔维亚来得是在，毕竟有那个预言者存在，他的身份暴露是迟早的事。

    一大早的时候，会馆外就聚集了不少的人。

    大多数都是希望见一面自己最喜欢的作家的读者粉丝，虽然现在红荼的书在畅销行列，但伏井出矽名列第一的销售量却不是盖的，所以今天依旧有大批的读者前来试图参加。

    当然，更多的只能等候在会馆之外，毕竟一开始的时候门票数量就已经确认好了的。

    有幸买到或者抽到的读者们兴致勃勃地来到了会馆门口，经过一系列安检后进入了会馆。

    其中就包括张杰、佐格、伊贺栗令人一家，以及朝仓陆等人。

    那些普通人类都只是“人质”和“牵制”，赛罗、赛尔维亚等人才是最重要的“演员”。

    没错，伏井出矽就是打算以这些普通人类为人质，强迫这几个奥特曼妥协，让他们孤独的直面死亡。

    这个计划相当的简单粗暴，以至于他在昨天的“预言”中看到了也不以为意。

    即便知道了又任何，那些奥特曼能放着这些人类不管吗？

    在一众人类面前上演了一出可笑的戏剧后，他当着所有无知人类的面放出了三只加拉特隆。

    三只巨大的怪兽出现在了会馆之外，呈三角之势将会馆完全包围。

    它们先对会馆周围的城市发射了强大的光线，随着漂亮的魔阵绽开，会馆周围的城市尽数化为了火海。

    外面巨大的动静当然吓到了会馆里聚集的普通人类们。他们发出惊呼，接着意识到了什么，迅速逃离了这间大型会议室，试图逃到会馆之外。

    但很快他们就绝望的发现，这里已经被完全封闭，谁也出不去了。

    佐格混在人群之中，负责保护这些人类的安全。

    张杰、赛罗、朝仓陆等人则已经站在了伏井出矽的对面。

    伏井出矽嘴角勾起一个邪恶的弧度，他先是装模作样地对着话筒安抚会馆中的人们：“大家不要慌！待在自己的位置上不要动。”

    他笑着：“奥特曼会保护我们的，对吧？”

    张杰和赛罗没有吭声，但两人的表情是一致的愤怒。

    虽然早有预料，但这并不代表他们不会因为这个家伙的举动感到愤怒。

    ……

    红荼坐在柔软的地毯上，背后倚靠着伊扎克。

    那只鲨鲸幼崽不断发出小小的叫声，用自己的两只鱼鳍扒拉着身体想靠近红荼，但每当它快要靠近的时候一根长长的尾巴扫过来，又将它推出了一段距离。

    一虎一鲨鲸乐此不疲，红荼则安静地看着面前的虚拟光幕。

    伏井出矽的宣讲会开始的时候，红荼就上传了新的章节，正是那场战斗的后续，伏井出矽完全没时间看，所以他此刻还沉浸在自己的计划之中。

    因为三只怪兽的出现，论坛中再次炸了锅。

    【开始了开始了！】

    【三只人造的恶龙出现在了城镇之中。它们脚边就是人质，以此威胁勇者们的出现。】

    【伪装成平民的恶魔贤者肆无忌惮地站在勇者们的对面。】

    【勇者啊，杀了我可以阻止恶龙的袭击，但你等也将会被人们所畏惧。】

    与此同时，在关于演讲会的直播上，伏井出矽说出了相似的威胁：“杀了我固然可以阻止那些怪兽，但是你们会变成杀害有名小说家的杀人犯了。会馆已经被我完全封闭，”

    朝仓陆想法比较直，他第一反应就是叫其他两个奥一起先解决掉怪兽。

    但张杰与赛罗都没有动。

    “正如预言中所说的那样，”伏井出矽老神在在，“加拉特隆的实力强大，他的实力完全无法应对，大概也就只有你们能解决掉了。但是……不知道是你们解决怪兽快，还是那些怪兽毁掉这里快呢？”

    别说三只，就是一只捷德都不是对手。而赛尔维亚一人就就能解决至少两台加拉特隆，但那绝对不是一瞬间能做到的。

    “啊，我差点忘了还有那位新兴偶像，这就危险了，”伏井出矽状似苦恼道，但很快他脸上又露出了一丝邪恶的笑意，“不过我在这里的每个人类身上都装了特殊引爆器，就在他们进来时所领的赠送手环上，要是不小心……”

    是的，他早就做好了准备。

    “我会让加拉特隆朝你们发射光线，你们就老老实实地承受吧。”伏井出矽露出了自己狰狞的獠牙。

    【“曾经战胜过魔王陛下的前勇者们啊，请你们一起赴死，直面魔龙的火焰。”恶魔贤者说道，“只有这样，你们才能救下所有的平民。”】

    【新生的勇者不愿接受恶魔的威胁，他独自试图去迎战三只魔龙。】

    【但正是因为他的弱小，恶魔贤者甚至都没有阻止。】

    捷德出现在城市之中，迎战三只加拉特隆。

    一只加拉特隆转向了他，捷德亮出捷德之爪一次次在加拉特隆的身上划过，但连一点火花都没能擦出来。

    反而加拉特隆只是一个直白的甩尾就将他直接抽飞了出去，好一会儿都没能爬起来。

    这就是力量的悬殊。

    “现在，请你们老老实实地承受三只加拉特隆的攻击吧。”伏井出矽伸手做了一个邀请的动作。

    通往天台的们自动打开，耀眼的光芒从门缝中漏出，但那是……通往死亡的光。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      伏井出矽：呵，知道了我的计划又如何，你们能阻止吗？不能！

    ?      红荼：嗯？我为什么要阻止？

    ?      伏井出矽：？？？不阻止你发什么预言？！

    ?      红荼：……我只是想提前看一下你发绿的表情。

    ?      伏井出矽：……去死吧！赛罗，赛尔维亚！

    ?      张杰&amp;赛罗：？？？

    ?  

    ????  

    (本章完)

