    在出发之前，鬼谷子还是吃上了鲜美的鱼肉。

    作为北境的居民，后羿清楚的知道哪条河里的鱼能在冰封之下存活。

    之后的事情就更加简单，金色大弓在手，射出的箭矢更是百发百中。

    经过加强的眼睛还能清楚找到鱼群的位置。

    河神忍不住感叹道：“真是美味呀。”

    他这一副没见过世面的样子反而让后羿对其增加了不少好感。

    后羿见过那些冷酷的神灵和当权者，他们高高在上，在他们眼里普通人就和魔种一样，只配为其劳作。

    而眼前的河神更像是一个普通人类，没有架子。

    “如果性子不那么慢就更好了。”后羿这样想道。

    因为河神一条鱼已经吃了快一个小时，每根鱼刺都被找了出来。

    在后羿二人的注视下，河神用鱼刺将整条鱼重新拼了回来。

    后羿忍不住问道：“你拼这个有什么用，它连肉都没有了，根本无法复生。”

    河神则笑眯眯的回答道：“如果鬼谷子完成了转生之术，总要拿东西实验一下吧。”

    说着河神将鱼骨架递到后羿的手上。

    后羿接过鱼骨，内心被感动之意充满。

    确实，嫦娥作为他的爱人，不能充当第一个试验品。

    吃完鱼的河神拍了拍手，对二人说道：“我吃完了，咱们快出发吧。”

    一心想要寻找日之塔的鬼谷子本来也对河神磨蹭的行为不满，但知道他的用意之后，对其多了几分认可。

    鬼谷子在见到河神将后羿从河里提出来并唤醒后，对其只有尊敬。

    经过这段时间的相处，已经开始将河神当做朋友。

    三人踏上前往日之塔遗迹的征途，身材高大的后羿在前面挡风雪，个子最矮的鬼谷子则排在最后面。

    北境常年被积雪覆盖，普通人进入这很快就会在白茫茫的雪地里迷路。

    即使走出的脚印也会在很短的时间内被积雪掩埋，让人找不到来时的路。

    鬼谷子一直认为自己在往北走，而后羿却告诉他那个方向是西。

    如果不是有后羿在前面领路，鬼谷子这辈子都不会找到日之塔，甚至会迷失在北境的雪地里。

    随着三人的不断前进，积雪的厚度越来越高。

    还好前方的后羿不断用体内的太阳能量将积雪融化，为二人开路。

    “到了。”

    听见后羿开口说话，鬼谷子赶忙跑的前方。

    却发现想象中的日之塔废墟没有出现，眼前只有一个巨大的深坑。

    鬼谷子不敢相信的问道：“这是日之塔遗迹？”

    后羿化开一片雪地，坐下来之后说道：“日之塔遗迹还有一个别的名字，那就是日落之渊。”

    鬼谷子站在日落之渊的边上，抬头向下望。

    发现下方漆黑一片，而且深不见底。

    他来到后羿身边问道：“日落之渊的下方是什么？”

    后羿在地上点燃一团火堆，回忆道：“没有人下去过，但是传说从下方爬出过可怕的怪物。”

    他看了一眼还站在日落之渊边上的河神，接着说道：“而且那些怪物还曾经帮助过神明解决了第一次的魔种起义。”

    “魔种起义，怎么会和那件事联系上？”

    鬼谷子也知道魔种起义的事情，但是那作为神明的丑闻，流传下来的资料并不多。

    后羿接着讲道：“在早期的北境，魔道一族和魔种共同劳作，只有日之塔亮起，倒悬都市才会有那道耀眼的长光。”

    “魔种负责在日之塔下进行挖掘，开凿。而魔道之人则从事着比较精细的活。”

    后羿看着半空中的圆月，感叹道：“魔道一族拥有极高的天赋，他们甚至让神的塑像产生了表情。”

    “魔道一族聪慧，美丽，善良....”

    鬼谷子见后羿越说有激动，赶忙打断道：“我知道你很思念嫦娥，但是现在还是先讲关于魔种的事吧。”

    后羿尴尬的笑着点头，不知怎地，他看着月亮就会想起那名少女。

    就好像对方没有消失，而是一直在月亮上看着他，等着他去寻找。

    后羿伸出手，被月光照耀的感觉就像是被少女抚摸，那么的满足。

    “咳，咳咳。”鬼谷子的声音让后羿再次回过神来。

    后羿自知失态，便接上之前的故事。

    “那些拥有强大力量的魔种发动了起义，就像是飓风一般，倒悬都市都位置战栗。”

    “当权者出于对他们的恐惧，便在日落之渊中召唤出同样强大的魔种怪物与之对抗。”

    想起在日落之渊感受到强烈的黑暗气息，鬼谷子好奇的问道：“当权者嬴了？”

    后羿摇头道：“并没有。”

    这样的答案不免让鬼谷子有些震惊，他认为那股黑暗气息不是普通的魔种能够对付的。

    后羿也看出了他的疑惑，接着说道：“起义军的首领并不平凡，他们身具强大的魔种血脉，黑暗的力量也无法阻止他们。”

    “尤其是为首的那只猴子，如意金箍棒几乎是无坚不摧。”

    “就凭那只猴子？”鬼谷子还是有些不信。

    “当然不是。”后羿道：“还有一头牛，一头猪。”

    然后好像又想起什么，接着说道：“据传说还有一个光头和尚也在起义军的队伍中。”

    “光头和尚？”鬼谷子对这支五花八门队伍愈发的好奇。

    后羿点了点头：“被压迫的奴隶并不是只有魔种，还有一些人类也在其中。”

    他接着笑道：“还有人说就属那个和尚打人最凶，最有意思的是他口中一直念叨着我佛慈悲，然后打杀的人比猴子还多。”

    这些趣闻鬼谷子自然是不知道的，他的知识大部分都来自于史书，北境之行是他第一次单独外出。

    他感叹道：“如果当年能见一见那和尚和猴子就好了。”

    这时河神不知道从哪冒出来说道：“有人提到猴子吗？我在那大坑的边缘发现了一个很像猴子的石头。”

    见到河神有新发现，鬼谷子马上起身前去查看。

    对于他来说，这片古老之地每一个地方都有可能隐藏着上古的智慧。

    为了完善转生之术，他不会放弃任何机会。

