    沙狼是成熟体超凡生物，且和疾风剑狼一样，是群居型物种。

    一般族群的数量，在20-40之间。

    这样的一只团队，在无尽沙域外环偏中环区域，算是最恐怖的猎食者之一。

    而眼前的两男一女，魂力气息都很微弱。

    尤其是脸色虚白、看起来被吓得不轻的伊薇，突破魂侍级，恐怕不超过一个月。

    那头幻音蝠亦是如此。

    作为「迷音蝠」的自然进化形态，连最具有特色的技能——混乱音波。

    释放的频率和节奏，都太过于稚嫩，显得很是生疏。

    另外两个男人，白无伤也有点眼熟，似乎是同年级的学员。

    他们的实力稍微强大一些，但也只是徘徊在初中期。

    面对一群初期为主、中期为辅的群狼，外加一头成熟体后期的沙狼王。

    丢盔弃甲、仓皇无措。

    俨然一副溃败的模样。

    “咴咴！！”

    烈马终究不属于契约兽，本身也不太擅长战斗。

    临近沙狼群三四百米的时候，就陷入巨大的不安中，畏手畏脚，徘徊不定，再也不敢前进。

    白无伤没有强求，果断跃下马背，如一道疾驰的箭矢，瞄准沙狼王的位置突进。

    断臂男子倏地瞪圆眼。

    看到陌生的人影，他心中腾起一丝希望。

    毕竟那是一个独行者，想来实力不会太差。

    正准备声嘶底里大喊，拿自己全部的家底，请求对方施以援手。

    但，仅仅一个呼吸。

    那个灰色长发、佩戴兔子面具的健壮男子，如劲风呼啸，从眼前一闪而逝。

    再看去时，体长六米、头大身小、浑身披着沙棘一般毛发的沙狼领袖。

    居然被……

    一拳轰飞？

    断臂男子大脑有些宕机。

    开什么玩笑，这可是追了他们半条命的可怕凶兽，怎么脆的像块木头……

    站在他身侧的伊薇，小嘴微张，忍不住惊呼出声。

    原来灰发男子，不光是一拳轰退沙狼领袖近三十米。

    几个踏步间，又一次欺身而至。

    左手突然长出一个鲨鱼头，狠狠咬在沙狼的脑袋上。

    “嘶拉！”

    一点反抗的余地都没有，沙狼王前半截身体不翼而飞。

    断截面宛若锯齿切过，深浅不一。

    有鲜红色的血涌出，将金黄色的沙子浸染成黑红色，在夕阳的光辉下怵目惊心。

    “咕噜……”

    三人同时吞了一口唾沫，不仅目瞪口呆，连奔逃的动作都下意识停止，选择驻足远观。

    鲨鱼大嘴又咬出两口。

    于是沙狼王的尸体彻底消失，仿佛从未出现过。

    但地上的血迹，如此的刺眼，明晃晃的像是灯泡。

    “嗷呜……”

    头狼阵亡，群狼失去首领，片刻间乱作一团。

    原本跑得最快、离人类最近的几头沙狼，猛地伏下头，龇牙嘶吼。

    “装腔作势，滚！”

    白无伤冷冷瞥了一眼，一个转身，踹飞几头沙狼。

    左手的食鲨又一次咬出，闪电般吞下几头来不及逃跑的精壮巨狼。

    “呜——”

    面对不可能抵挡的敌人，剩余的狼群夹着尾巴，终于开始溃逃。

    刚才追得有多欢，现在就有多怂包。

    恨不得长出翅膀，远远遁离此地，离那头两脚兽越远越好。

    白无伤顺手又宰掉两头沙狼，当做零食简单充饥，没有继续追去。

    反而丢出数瓶丹药，朝着两男一女掷去。

    “!”

    伊薇吓了一跳，从震惊状态回过神，难免手忙脚乱，差点没接住。

    白无伤微微皱眉，直扑主题：“小小呢？她没和你一起？”

    “小……小？”双马尾女孩结结巴巴，勉强反应过来，不太确定道：“你是说……穆小小？”

    “嗯。”白无伤目光炯炯。

    按照道理，这女孩和小小关系不错，外出狩猎，怎么也得一起才对。

    如今瞧不见人影……很奇怪！

    白无伤有些担忧。

    “她……她受伤了……”

    虽然有点懵，这个神秘男子为何认识自己的朋友。

    但伊薇还是老老实实回答道：

    “她伤得有点严重……所以在学院……没有出来……”

    “嗯？”白无伤发出一个长长的鼻音，有一道凶戾之气冲天而起，惊得两个男子倒退数步，眼底有恐慌弥漫。

    玄将……

    这人肯定是玄将……

    而且是很厉害的那种！！

    认识穆小小……灰头发……学院里有这号人物吗？！

    瞧见面具男子仿若化身凶兽，大有暴怒的趋势。

    伊薇慌忙补充道：“没、没事的，就是很正常的对抗赛，输得有点惨……”

    “但一点事都没有，休养一个礼拜就行了……”

    白无伤微微一怔，凌厉的气势瞬间瓦解。

    详细追问下，得知那丫头是因为争强好胜，不小心把自己搞得遍体鳞伤。

    心里暗骂一句，好端端的逞什么强。

    不过刚聚起的阴霾之气，总算是迎风吹散了。

    半年不见，要是真有人在学院里欺负穆小小。

    白无伤不知道自己会怎么做。

    唯独能确定，对方的下场一定凄惨！

    “前、前辈，你怎么会认识小小……”

    伊薇犹豫再三，还是鼓足勇气，小心翼翼问道。

    “我是她哥。”

    白无伤没有摘下面具，平静道：

    “我们见过的，我姓白。”

    “白？”伊薇先是露出茫然之色。

    足足愣神五秒钟，突然捂住小嘴，不可置信地看向灰发男子。

    “白、白学长？你……你不是……不是……”

    “对，我回来了。”白无伤摇了摇头，“至于为何变成这样，回头再说吧。”

    “喏，再给你们一些药剂，附加足够多的防御宝具。”

    “你们原地修整，也别去探索危险区域，肯定够你们返回学院。”

    “至于我……还要赶路。”

    “实在不方便带你们走，就此别过吧。”

    “哦……好的……”

    伊薇目光游移，哪怕白无伤佩戴面具，也不太敢看他的脸。

    依然很腼腆，连说话声音都轻的不得了。

    ……

    目睹灰发男子骑坐烈马，踏着落日的余晖，消失在远方的天际。

    断臂男子一边包扎伤口，一边惊疑不定道：

    “姓白……难道他是半年前的那位？”

    “只能是他了，学院里只有一人姓白。”

    另一个男子深吸一口气，脸上骤然绽放强烈的兴奋之色：

    “走走走，赶紧回学院。”

    “山海城被封禁的场景历历在目，王族之主、金龙卫先后登场，最后更是出现了赤龙帝投影。”

    “如今这一切的源头，居然真的活着回来了！而且明显强大了很多！”

    “再加上那个排名赛，似乎也在这两日……”

    “刚刚平静下来没多久的学院，怕是要热闹到翻天……走，赶紧回去！”

