    第922章 喝酒   

    宁婧脸上是充满敌意的笑容，“哟，刚才二十楼吵嚷的就是你们吧？

    这出大戏不大精彩，为了抢个男人，这阵仗不小啊。

    哦，对了，这是我新的相亲对象，徐佳宁，徐氏集团的继承人。”

    

    祝姝不晓得宁婧是什么意思，她不是陆开云的情妇吗？

    怎么情妇还当着她的面，说起自己有有了新对象的事情？

    这是什么操作？

    

    可能是祝姝心大，心粗，没想这么多。

    

    再说，她的心思也不在宁婧身上，小红还需要她呢。

    

    她扶着小红走了。

    

    宁婧看着祝姝的身影，心想：你最好把我的动向告诉陆开云，让陆开云知道，我不光有他，我还有别的男人，他不珍惜我，我也不稀罕，我已经开始在相亲了。

    

    宁婧深知，陆开云的占有欲相当强，他可以不喜欢，但是只要别人一要占有，那可是挑战了他的男子汉尊严了，他必须把人拉回来，现在，宁婧就想气气陆开云，让陆开云把她拉回去呢，陆开云自从被陆禹东叫回家，根本都没给宁婧来个微信，宁婧就要气气他。

    

    小红最后几乎都要走不动了，到了酒店门口，她喘不上来气，整个人如同面条一样绵软无力，是祝姝半扶半抱地把她弄上了车。

    

    上车以后，祝姝问了小红一句“去哪？”

    

    可是小红的背一直靠在座椅上，眼泪一直在流，她的脑子里空了，三年的感情终于付诸流水。

    

    “去吃大排档吧！”

    祝姝的肚子也饿了。

    

    祝姝这才想起来，她早饭没吃，中饭貌似也没吃，现在看了一下表，已经三点多了，估计路边的大排档也该开门了，人家失恋了不都爱去吃大排档吗，她也和小红去。

    

    车在路边停下，两个人去了一家口碑挺好的大排档，点了好多吃的，五十串羊肉串，十个烤鸡翅，烤韭菜若干，烤面包片若干，另外，两个人还点了好多啤酒，是小红要求点的，啤酒是失恋必备。

    

    “这都几年了，我把他当亲人，他把我当替身。

    傍上富婆了。”

    小红说道，“三年的感情敌不过有钱，终究还是敌不过。”

    小红说道。

    

    祝姝还在因为刚才碰到了宁婧而觉得触霉头。

    

    “喝点儿。”

    小红说道。

    

    “我不喝，我开车。”

    祝姝说道。

    

    祝姝抬腕看了一下表，才四点多，还不到吃晚饭的点儿，说不定一会儿她就回去了，所以，现在还不需要给陆开云打电话说明情况。

    

    “找个代驾，或者打个车回去都行啊，反正离的也不远，我头疼。”

    小红又说，她还往祝姝的酒杯里倒了一杯酒。

    

    这下，祝姝不想喝也得喝。

    

    其实想想，她的状况比起小红，也好不到哪去。

    

    时阳要回来了，她不知道怎么面对，而她和陆开云的关系，也是一团糟，刚才还碰到了宁婧，简直触霉头。

    

    “来吧，干了。”

    祝姝端起酒杯，和小红喝起酒来，越喝越痛快，仿佛早就把那些不开心的事情忘到九霄云外去了。

    

    

