    计划书不厚。

    四五页纸。

    汪瀚翻开第一页之后，便是正文。

    《组建专项投资小组》

    一、投资的定义

    二、投资风险与收益

    三、变现回报

    计划书写的井井有条。

    调理清晰。

    汪瀚好不费劲的就看完了。

    总结的说来，就是徐慧已经不想单纯的只通过炒股赚钱了。

    她要涉及到实体项目。

    就好比她觉得什么公司有潜力，在未来能赚钱，那就去投资这个公司。

    尽可能的以最低的价格，拿到最多的股份，甚至尝试绝对控股。

    给一些潜力公司天使投，或者进行一定量级的融资。

    等到企业上市，或者合适的时机抛售手中股份，达到赚钱的目的。

    这么投资虽然见效慢，但是要找到一个好的公司，那赚到的钱将会超越买卖股票的收益。

    毕竟投资有风险，入行需谨慎。

    在计划书里，徐慧还很贴切的用丁师傅给汪瀚举了栗子。

    该公司是宝岛省民办，但是出前家族的人看上了公司的潜力，不断的投资，稀释了公司的股份。

    短短几年的功夫，丁师傅就成了出前家族的私有企业。

    而丁师傅公司的业绩也很不错，短短几年的时间，便将当初投资进去的钱全赚了回来。

    “小慧这栗子举得真不错。”汪瀚苦笑着摇头。

    他感觉徐慧拿丁师傅举栗子，应该是这段时间浩瀚食品和丁师傅之间有摩擦。

    这样一来，用丁师傅举栗子汪瀚印象就会很深刻。

    汪瀚继续翻阅计划书，翻到最后看到了项目资金，预计资金一千万。

    好家伙，他直接倒吸了一口凉气。

    一千万，他不是没有，只是这会不会太多了啊。

    他所有企业里面，也就鹅厂和浩瀚食品的投资破了千万。

    结果投资公司这里，单单是项目启动都要这么多钱。

    “投吧，投吧，挣这么多钱不就是拿来花的吗。”

    “再说了，小慧也不会盲目的去投资任何一个公司。”

    最后汪瀚一咬牙，在计划书上写了同意两个字。

    “董超，你把计划书拿去给徐总，然后安排财务往投资公司里打一千万进去。”汪瀚将计划书递给一直等候在一旁的董超，同时吩咐道。

    董超连连点头，抱着计划书走了出去。

    董超走后，汪瀚又拿起其他的文件看了起来。

    新文件还是徐慧的。

    汪瀚一脸无奈。

    这女朋友真厉害，不搞事情就算了，要搞事情就接二连三的。

    不过这次的文件不是计划书，而是对之前在海外收购手机公司的补充。

    经过一段时间的调查，徐慧这边还是觉得投资国外的公司，学了他们的技术后，回来反哺祖国是一条不错的路。

    这样一来，还享受到一系列的国家补贴。

    在税务这一块也有相应的支持。

    “虽说是一件好事，可这东西也不能说弄就弄啊。”

    “之前我也这么想过，可国外的人是不可能轻易的让这边把技术学去的。”

    汪瀚喃喃自语着。

    对做手机这事情有些头疼。

    但下一瞬，他好像想到了什么，嘴角勾起一抹笑意来。

    他这边拿不准没事啊，他还有一个挂壁儿子啊。

    这么想着，他直接将文件放进了他的公文包。等晚上回去后，让他那挂壁儿子分析分析不就好了？

    想清楚后，汪瀚觉得接下来的工作都轻松多了。

    没多久，他便把办公桌上的文件看完。

    看看时间，十一点多，还没中午。

    这个点，到早不晚的。

    要是去浩瀚食品的话，他将错过午饭。

    正当他纠结着怎么安排的时候，他的手机响了起来。

    拿起放在一旁的手机看去，是马经理打来的。

    汪瀚想了想，按下了接听键。

    “汪董，关于楚鹏他们五个的事情，巡捕那边给消息了。”

    “作为始作俑者的甘子健承担整件事情的主要责任，判三年。”

    “楚鹏由于态度嚣张，携带管制器具，加上之前留有案底，这次数罪并罚判了五年。”

    “其余的人皆是一年到两年半。”

    电话接通后，汪瀚就听到了马经理一连串的话语声。

    汪瀚听到这些，满意的点头。

    其他人怎么判他不管，不过楚鹏真的一点也不冤枉。

    这货仗着他老子有些本事，就无法无天，嚣张至极，这样的祸害就该早些被处理掉。

    “那个楚才明呢？判决下来没有？”汪瀚沉吟片刻后问道。

    “还没有，他那边毕竟涉及到了其他方面。巡部们肯定要好好的彻查。”

    “不过我听说他现在挺惨的，意志已经快被消磨完了。估计距离判决已经不远了。”马经理接连说道。

    汪瀚轻轻点头。

    “好的，我知道了。等我这段时间忙完，请你和你们老板吃个饭。”汪瀚说道。

    他可还没忘了，前些天，马经理说他们老板要找他谈事情的话。

    不过最近一两天估计是没戏了。

    今天还得去浩瀚食品，明天双休，就得看看周一有没有时间了。

    两人挂断电话后，汪瀚直接叫来董超，然后将车钥匙丢给董超。

    “浩瀚服装厂。”汪瀚说着，迈步走出办公室。

    董超连忙跟上。

    去浩瀚服饰，一来是看看员工宿舍修的怎么样了。

    二来嘛，自然去看看那嚣张的不可一世的楚鹏。

    很快两人便下了楼。

    汪瀚坐在后排座位上，董超开车向着浩瀚服装厂而去。

    这个点赶过去，还能吃那边的午饭。

    十二点半的时候，董超将车停在了食堂外面的空地上。

    他和汪瀚一前一后的下了车。

    两人直奔食堂。

    有段时间没吃这里的饭菜了，汪瀚还有些蛮怀恋的。

    吃了饭，两人直接去了易六办公室。

    这个点，易六正在午睡。

    “算了，我自己转转。”

    汪瀚见董超有要叫醒易六的意思，连忙阻止。

    易六现在一个人管着偌大的服装厂，还负责直营店的扩张，压力蛮大的。

    说完，他直接走出了办公室，向着生产车间走去。

    新来报道的都会在车间分派任务。

    分派好了，再回狱里学规矩。

    这些可不是电视里演的，几个人关在一个房间里，成天无所事事还能打架。

    这种干一天活下来，还有心思打架的，那就是活干的还不够多。

    “瀚……汪董！”

    两人刚来到车间门口。

    远远的就有人向汪瀚打招呼。

    紧接着，打招呼那人快步向着汪瀚走来。

