
　　H城

　　天色暗得如同一块巨型黑幕，笼罩着这个城市的每一个角落。整个世界万籁俱寂，静得听不到一丝声响。

　　突然间，市公安局刑侦队办公室的电话骤然响起，让一干本就有些昏沉地警察们，刹那间清醒过来。

　　“市中心公寓发现一名死者……”

　　警员们接到报警后立即出发，朝着市中心而去。

　　死者余墨，是一名商人，经营着一家进出口贸易公司，三个小时前死于枪杀。在死者身体不远处，还发现了一把QSZ92式半自动手枪。92式手枪一般都是警用手枪，为何会出现在一个商人的家里，而且还是死者的身边？

　　刑侦队长林贞立即命人调查此枪，枪的下落还没出来，就有警员来报。

　　“队长，找到大批量的海洛因。”

　　林贞忙上前察看，在卧室的床底下，发现满满一层用白色塑料袋封好的海洛因，少说也有五千克。

　　余墨的公司虽然不大，但林贞也有所听闻，说他向来勤奋恪守，从不做任何出格的事情，就是这么一位别人眼中事业成功的精英，居然是一名毒贩？

　　真是人不可貌相！

　　“队长，手枪查到了……”林贞还沉浸在自己的思绪中，另一警员过来报告。

　　林贞眉心跳了跳，眸色也暗沉下来，他并没有开口，只是静静等着属下的汇报。

　　“我们查到，那配枪应该是属于……”警员有些犹豫，不禁瞄了眼林贞的脸色，后者没什么动静，只是沉声说了句：“说！”

　　“是属于厉局长的。”

　　林贞刚才的平静在听到警员的报告之后，瞬间面露惊讶之色，他转头望了眼身边的小警员，似乎不敢置信般再度问了句：“你说谁？”

　　“省公安厅禁毒局局长厉健伯……”警员这一次，完完整整报了一遍。

　　公安厅禁毒局局长的配枪居然出现在一个毒贩的家里，这说明什么？是在抓毒贩的过程中掉了枪？还是说……

　　“先不要惊动任何人，查清厉健伯今天晚上的行踪……”林贞对着手下吩咐道。事关重大，他必须得向上级汇报。

　　“报告队长，效区一所建筑被烧毁！”

　　林贞眉头微蹙：“死人了？”他不是消防，不管火灾。

　　“目前还不清楚，但是……据说那是……那是厉局长的家。”警员战战兢兢说了句。

　　“什么？厉局长？哪个厉局长？”林贞一听，顿时伸手抓住警员的衣领。

　　“就是省公安厅禁毒局局长厉健伯……”

　　林贞一行人到达效区的房屋时，房子早已烧得剩下个空壳，室内，还有三具被烧得不成人样的尸体。

　　这应该就是厉健伯一家了。

　　林贞有些怔愣，刚才那事还没反应过来，现在又发生这种事？

　　为何会突然起火，为何会在局长的枪丢了后起火，而且局长一家全部葬生火海？这究竟只是巧合，还是一场阴谋？

　　“队长，快过来看！”小警员在那里喊着，打断了林贞的思绪，林贞忙上前，看到眼前的一幕时，他顿时有些傻眼。

　　卫生间马桶的水箱内，居然塞满了一包包白色粉末，林贞拿起看了下，面色凝重起来。

　　难道说，局长与商人余墨有勾结？

　　在市公安局乃至整个公安厅还毫无头绪之际，第二天，H城大大小小的新闻版面，全是关于昨晚死去的商人余墨与公安厅禁毒局局长厉健伯的。而所有的新闻，都在报导厉健伯利用职务之便，帮助余墨贩毒，两人最终合作失败，厉健伯杀了余墨后畏罪自杀。

　　说得有板有眼，有些报导甚至附上了两人在黑暗中碰面的情形，一时之间，舆论迅速蔓延，引起全中国一片哗然……

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，楔子免费阅读。https://xs.23sk.com 