    龙有逆鳞，触之必斩。

    邵峰明显动了真怒，他本不想与王豪这等蝼蚁一般见识，只可惜，他自寻死路，牵连了周小雪。

    其余人倒是没有发现异常，只觉得王豪忽然停下，甚至没有发现他已经死去。

    “小炎，怎么了？”

    远处走来几道人影，李啸为首，柴守运紧随其后。

    李啸目光扫到王豪与邵峰，不由得神色骤变。他一眼便看出，王豪已经生机全无，明显是已经死了……他是个聪明人，转念一想，便知道发生了何事。

    王轩被打断双腿，王家定然不会善罢甘休，显然，这王豪，也招惹到了邵峰。

    不过令李啸为之胆寒的是，在大庭广众之下，邵峰居然直接将王豪杀了。

    他曾听闻邵峰是一尊杀神，在南垣市便灭了苏家满门，也因此与林家交恶，但没想到邵峰的戾气如此之重。

    “没，没事！”柴炎低头，他不敢对柴守运说自己这高中同学招惹了王豪。

    柴家固然是殷都世家，比起王家而言却依旧有极大的差距。

    柴守运皱了皱眉，耳边传来一些轻微的议论声，不由得让他脸色一沉。

    ‘该死的小子，王家你也敢招惹？’

    心中一股怒气升起，柴守运大步向柴炎走去，便要训斥柴炎来挽回局面。

    但有人比他反应更快，李啸大步流星，走向邵峰，满面敬畏道：“邵先生！”

    这一声让周围的世家弟子为之一怔，旋即膛目结舌。

    “怎么回事？那小子是谁？竟然让李啸这样对待？”

    “李管家这态度，难不成他也大有来头不成？”

    “除了叶家家主，我还从未见过李管家对谁如此恭敬。”

    这一声‘邵先生’仿佛掀起了轩然大波，周围所有人都不由得心中一震。他们多是世家之地，清楚李啸的身份，虽为叶家的管家，却实打实的是一名武道大宗师，开启了罗天门。

    如此人物，放到古代也是横扫一方的强者，若非叶家家主对他有救命之恩，如此人物也未必会落在叶家。

    而如今，李啸居然对一个只有二十岁左右的青年毕恭毕敬。

    邵峰转头瞥了一眼李啸，将碎裂的酒杯递给他，神色如常，拍了拍周小雪的手。

    他已经为周小雪考虑，没有大动干戈，即便是灭杀王豪也不留滴血。寒气已经将王豪的身躯冻住，血气成冰，僵硬在原地。

    “他……”周小雪脸色有些发白，她看了一眼邵峰，却生不起一丝恐惧。

    她很清楚，若不是因为她，邵峰绝不会下杀手。如此一想，周小雪反而心中涌起一股暖流。

    “交给我吧！”邵峰一笑，没有多说。

    李啸立即反应过来，冷喝一声：“来人，王少爷醉了，扶他下去休息！”

    明玉苑内顿时走出几名叶家弟子，将王豪搀扶出去。

    这一幕发生太快，甚至连柴炎和柴守运还没有反应过来。等他们反应过来的时候，柴炎不由得大惊失色。

    他原本以为邵峰是依靠周小雪才能来明玉苑，但现在他却明白了。邵峰是靠着自己来到明玉苑，而非是因为周小雪。

    能值得李啸如此对待之人，除却三大家族的家主，整个殷都又有几人？

    柴守运更是呆滞，他之前多次想要与李啸攀谈年，对方却不给他丝毫机会。却不曾想到，李啸居然对自己儿子的同学如此恭敬。

    “嘶！”

    父子内心之中不约而同的涌起一丝难以置信的念头，目光落在邵峰身上，惊疑不定。

    这邵峰，究竟是谁？

    相比柴守运父子，李啸心中则有些发苦，王豪死在了明玉苑，王家肯定不会无动于衷。甚至也会给叶家带来麻烦，这些话，他却不能对邵峰说。

    “放心，今晚我会亲自去王家一趟！”邵峰淡淡一笑，仿佛看透李啸的想法。

    李啸心中一惊，脸色微微变幻数次，还是忍不住低声问道：“邵先生，你打算要……”

    “是死是活，由王家自己决定。”邵峰轻笑，瞥了一眼李啸道：“若是王家不识相，我不介意他成为第二个苏家！”

    “嘶！”

    一口冷气凉入心扉，李啸心中翻起惊涛骇浪。邵峰居然打算要灭了王家，这可是殷都世家，底蕴深厚，但在邵峰的口中，却如同蝼蚁一般。

    “邵峰，你认识李管家？”这时一句话插了进来。

    邵峰与李啸转头望去，只见柴炎脸上布满愧疚，他身边跟着柴守运，满面笑容。

    “认识！”邵峰点头，看了一眼柴守运前后相差的态度，并不在意。

    “柴家主，你儿子认识邵先生？”李啸察觉到邵峰的态度，不由得望向柴守运。

    “这位……邵先生是我家小十一的高中同学！”柴守运连忙回道，这还是李啸第一次主动对他说话。

    殷都三大家族与一个二流家族的差距天差地别，柴守运固然是柴家家主，但在李啸的眼中还未必有一位叶家的族人重要。

    “柴家好福气！”李啸只是淡淡的说了一句，他转头恭敬的行了一礼，道：“邵先生，我先去处理事情了，有什么事情直接唤我便可！”

    邵峰点头，他转头望向柴炎，道：“柴炎，你去和朋友一起吧，我与小雪向来不喜欢吵闹。”

    柴炎一怔，苦笑点头：“好！”

    等到邵峰与周小雪离去，柴守运这才满意的望着自己最小的儿子，语重心长道：“没想到你还能结识到这样的人，以后与他多交往一些，对你大有好处！”

    柴炎心情不佳，听闻这番话更是心中一苦。想起自己刚刚的态度，不由得升起一股愧疚与悔恨。

    “嗯，知道了！”柴炎有气无力的答道。

    而与此同时，明玉苑宴会后一个房间内。这个房间凌驾于宴会之上，而且材质特殊，可以从里面清楚的俯瞰到整个宴会，而外面宴会的人却不会有丝毫察觉。

    如今坐在这个房间内的，正是中南首富，叶家家主叶清晨。

    门悠然打开，李啸匆匆走来，神色凝重。

    “王豪怎么样了？”叶清晨淡淡问道。

    “死了！”李啸刚刚亲自探查了王豪的尸体，生机全无，体内更是有一股可怕的寒气。

    叶清晨终于动容，他回过头来望向李啸，轻轻摩擦着拇指上的一枚玉戒。

    李啸察觉，微微色变。他跟随叶清晨许久，知晓每次叶清晨有这个举动，他便是要有大动作，对付强敌。

    而很显然，叶清晨是要对付邵峰，这使得李啸心中一震。

    “你请他对付天魔宗的人了？”叶清晨带着眼镜，神情没有丝毫变化。

    不过李啸闻言，却身躯微颤，沉默片刻后，他微微点头。

    “是！”

