    那一刻，寒意暴涨。

    　　“这是姐姐的绝对零度。”

    　　涂山容容惊异的睁开眼睛，再次看到姐姐这可怕的招式，她拿起摄像机决定记录这一刻。

    　　顶尖道术神剑御雷真诀和绝对零度的相遇，可是从来没有发生过的，绝对要记录下来。

    　　明明时间只过了几秒，但在两人眼中，却仿佛过了几天甚至几年。

    　　涂山雅雅都不敢大意，因为一丝疏忽，都会导致全盘结束。

    　　终于，王宇强行切断与上空雷云的联系，导致那一道雷光失去源头，逐渐被涂山雅雅的绝对零度吞噬。

    　　雷霆落下的那一幕，早就被无数人看到。召唤雷霆的手段，那无与伦比的寒气，被整个冰冻住的大楼。

    　　一时间在网络上疯狂的传播。

    　　神秘高手大战涂山大当家。

    　　不过这些王宇还不知道，他现在有点虚。

    　　感觉身体被掏空了。

    　　咋办，自己最强一招都被挡住了。现在是不是要逃，不过这样逃走好不甘心。

    　　低头看了一下同样有些发虚，巨大的无尽酒壶立在旁边，一只手搭在上面勉强站住的涂山雅雅。

    　　王宇正在思考，现在体内法力还剩一丢丢，看她的样子恐怕也好不到哪去。

    　　自己毕竟是借住外力，而涂山雅雅这绝对零度恐怕消耗极大的妖力。

    　　可能对方现在一点妖力都没有了。

    　　王宇小心翼翼的落下，发现涂山雅雅此时闭着眼睛，好像睡着了一样。

    　　静悄悄的靠近，王宇心中谨慎的一逼。

    　　靠近涂山雅雅，一丝法力探了出去。

    　　没有反应，王宇一喜，这就说明对方真的没有妖力了。

    　　那还等什么？

    　　“额……突然不知道该如何下手？”

    　　王宇突然发现，自己不知道该怎么报复涂山雅雅。趁这个时候打她几拳？不行，这要是传出去，自己不用混了。

    　　如果他没记错的话，那个傲来国三少好像就是她的追求者。

    　　王宇突然有点发怂，盯着涂山雅雅的脸不停的看。

    　　完美无瑕，她的脸色没有任何瑕疵。只是有可能妖力靠近的缘故，本就很白的脸上，显得有些苍白。

    　　不得不说，安静下来的涂山雅雅，可谓是美若天仙。

    　　“不愧是狐狸精，这么漂亮，简直就是人间祸水。”

    　　名为单身狗的王宇，脸上不自觉的有些发烫。

    　　连忙甩开这种念头，王宇你要淡定，这个女人那么欺负你，怎么能感觉怜惜。

    　　此时，以王宇脑海中为战场，一白一黑两个小王宇，分割一半，率领着千军万马，正在对持。

    　　黑色王宇：“这是个坏女人，趁这个机会赶紧报复她。”

    　　白色王宇制止道：“不行，事后会完蛋的。”

    　　黑色王宇撇了撇嘴：“怎么会，杀了她不就好了？”

    　　白色王宇愤愤道：“你个黑缺，我的话撂在这里，杀妹证道的事情绝对不能做。”

    　　正当王宇脑海中一片混乱的时候，完全没有注意到，涂山雅雅的眼睛已经睁开。

    　　眼神一眨不眨的盯着他，暗道奇怪，本姑娘的拳头已经准备好了，他难道不准备报复一下吗？

    　　原来涂山雅雅尽管没有妖力，她纯肉体力量也是很强的。不附加妖力的情况下，可以轻而易举的将一块大石头击碎。

    　　看着陷入沉思的王宇，看着他头上的两个狐狸耳朵，涂山雅雅心中五味杂全。

    　　两个人相隔不过半米，雅雅却没有出拳。如果放在平时，绝对会把王宇揍的生活不能自理。

    　　与此同时，涂山雅雅脚下的地面突然产生一道裂痕。

    　　原来是涂山雅雅在抵挡王宇攻击的时候，将小部分力道卸到地下。导致底下的水泥承受不住，出现了崩裂。

    　　下一秒，地面碎了一个小窟窿。身体本就有些虚弱的涂山雅雅，惊叫了一声。

    　　王宇抬头下意识抱着她，向后跳跃的两步。

    　　两人相互对视，都懵了。

    　　两者的鼻子只差几厘米，就要碰上。涂山雅雅每一次呼吸，都能打在王宇的脸上。

    　　闻着她身上散发的香气，王宇头慢慢低下，眼神越来越迷离。

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓！咔嚓！”

    　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    　　就在王宇快要亲到涂山雅雅时，旁边传来一阵相机的快速拍照，伴随着白色的闪光灯。

    　　让两人回过神来。

    　　涂山雅雅很是羞怒的推开王宇：“你还要抱到什么时候？”

    　　这一幕要是被外人看见，恐怕又是一个不亚于人妖大战的八卦。众所周知涂山雅雅是高冷女神，别说被人抱，就是别人抓手，都有可能凉凉。

    　　反观王宇只是被她推开，要是被涂山雅雅的追求者，涂山美美和三少他们看见，纵使王宇有十条小命，也要凉凉。

    　　涂山容容拿着相机，眯着眼，笑的像个小狐狸一样。

    　　王宇有种感觉，她是故意的。早不来晚不来，偏偏人家快要亲到的时候出来捣乱。

    　　“真是大新闻，人家都忍不住要通知小伙伴。”涂山容容完全不嫌事大的说道。

    　　涂山雅雅狠狠的瞪了王宇一眼，那表情分明在说这事没完。

    　　“那个……”

    　　就在王宇想要说点什么的时候，体验卡的时间到了。

    　　一道紫光闪烁，王宇幸福的昏了过去。

    　　系统你大爷，你也没说用完后有副作用呀！

    　　“这家伙怎么了？”

    　　涂山雅雅好奇的看着地上变回原样的王宇。

    　　“显而易见，那种状态持续不了多久。”涂山容容分析道。

    　　“现在怎么办？”涂山雅雅邪恶的说道：“要不杀了他？敢占我便宜，让他多转几世。”

    　　涂山容容：“……”

    　　莫名的感觉这个姐姐有点口是心非。

    　　“什么，你看清楚了？”

    　　某个游泳池前，刘管家穿着一个短裤，对着手机傻笑道：“好好，太好了，嗯，等她们走后，你就带着少爷回来。”

    　　挂掉电话，刘管家捂着嘴哭道：“老爷，少爷长大了，已经把涂山大当家涂山雅雅泡到手。您在天之灵，也该含笑九泉了。”

    　　当王宇再次醒来，已经回到了自己的家中。

    　　艰难的坐了起来，现在的他不亚于喝了十斤二锅头，那感觉，很是飘。

    　　“我是怎么回来的？”

    　　王宇眉头紧锁，那两只涂山狐妖那么好心？

    　　“少爷你醒了？”

    　　此时，白玲还是那身秘书装，拿着水走了进来。

    　　“少爷你太帅了，老爷泉下有知，一定会含笑九泉的。”

    　　面对白玲的突然夸奖，王宇很是意外，“发生了什么？”

    　　“少爷不妨自己打开手机，现在少爷可是一直霸占着头条。”

    　　“什么呀？”王宇在床头摸到手机，打开随便翻了翻。

    　　【震惊：涂山大当家竟和神秘男子接吻】

    　　【重磅来袭：神秘男子的身份究竟是何人？】

    　　【据知情人士刘先生的透露，神秘男子是他的家的少爷，想知道具体情况，关注我们。你买不了吃亏，你买不了上当。关注我们，下一期带你们揭晓神秘男子的详细资料。】

    　　“……”

    　　王宇拿着手机的手，颤抖不止。

    　　“少爷是不是很激动？这可是头版头条哦。”白玲羡慕的说道：“少爷竟然征服了涂山雅雅大人，难怪雅雅大人会选择住在我们隔壁，原来是因为少爷呀。”

    　　“咦？少爷，你的脸色怎么变差了？”

    　　折寿哇，王宇随便点开一个，发现里面居然还有视频。虽说离的不是很近，但还是能看清。

    　　画面中，王宇背对着摄像头，双手环抱涂山雅雅的腰，他的头慢慢低下。

    　　随后画面就停止了，这个画面只拍摄了不到六秒。

    　　让王宇蛋疼的是下面的评论。

