
　　另一边，斗气大陆，云岚宗。

　　做完某件坏事的夜时秋在帮云韵清理干净身体后，用封印术封印了她的记忆，免得将来发生某些不好的事情，他还想和云韵细水长流呢。

　　做好这些事情后，夜时秋抱着昏迷的云韵返回到之前和她见面的云岚宗山顶，然后，伸手在她的身上点了一下，顿时，云韵黛眉微皱，有要苏醒过来的迹象。

　　见状，夜时秋一个闪身，立马消失不见。

　　“嗯，还是将来有空的时候陆续发展下感情比较好，这样才能长久。”身处在空间裂缝中，夜时秋一边走着，一边摸着下巴，在心里想到。

　　他这种情况，也不知道适不适合用‘真香’这个词来形容。

　　原本他只是想收获到快乐，并不怎么愿意花那么长的时间和云韵慢慢培养感情的，可是，当他感受过了云韵的那份美好后，他发现，这种事他还是愿意去做的。

　　回想到不久前自己生命中第一次经历那么美好事情的滋味，不自觉地，夜时秋舔了舔嘴角，脸上浮现出了一抹淡淡的笑意。

　　与此同时，从他的袖子里爬出，一直爬到他的左肩上才停下来的七彩吞天蟒，看到这个老是吓唬自己的人类居然流露出这种开心的笑容，想到不久前他当着自己的面对另一个女人做的事情，顿时，七彩吞天蟒的眼中冒出浓浓的鄙视神色。

　　这个人……实在是太坏了！

　　“别用那种眼神看着我，告诉你，刚经历了一场运动，我现在正饿着呢，当心我把你做成蛇羹吃。”目不斜视，继续望着前方，但察觉到了七彩吞天蟒望着自己的眼神有些不对，夜时秋立刻对它说道。

　　“嘶！”听到这话，萌萌的七彩吞天蟒顿时全身打了个寒颤，然后，眼神以肉眼可见的速度发生变化，变得崇拜敬仰了起来，不仅如此，它还用它的脑袋轻轻地蹭了蹭夜时秋的脖子，以此来表示自己对他的亲近。

　　嗯，我的眼神没有不对，我这么乖，这么听话，你不能那么没有人性地把我做成蛇羹！

　　“呵，还挺聪明的，很好，保持这份聪明，不然哪天我心血来潮，将你做成蛇羹，你可不要怪我。”感受到脖子处传来的冰凉感，夜时秋对七彩吞天蟒说道。

　　“嘶嘶。”听到夜时秋这意思很明显，现在不打算吃掉自己的话，七彩吞天蟒心里狠狠地松了口气，连连点头道。

　　看着小东西这么识时务，夜时秋想了想，觉得自己欺负一个新生儿好像也有点欠缺风度，于是，转头对他笑了笑，轻声道了一句：“乖。”

　　七彩吞天蟒：“……”

　　我求求你，千万别对着我笑，我害怕！

　　……

　　几秒后，中州大地，某远古遗迹内。

　　空间一阵波动，紧接着，一个身着月白色华服，肩膀上盘曲着一条七彩小蛇，腰间佩戴着一把宝剑的青年出现在了这里。

　　扫视了一眼周围的环境，暗道果然是有些年头了，随即，夜时秋将目光望向了不远处高台上一个布满灰尘的石座。

　　在那个石座的上面摆放着一颗表面镶有阵阵紫色水晶的奇异水果，正是传说中能决定太虚古龙一族和远古天凰一族强弱的龙凤本源果！

　　夜时秋已经收服了龙皇烛坤，而烛坤他并没有食用过这颗果子，若是能将它拿到手，再交给烛坤食用……

　　啊不，可以将它出售给其他的龙族或者凤族，讲道理，这也是挺不错的一个选择。

　　毕竟，烛坤虽然是太虚古龙一族的龙皇，但年纪已经很大了，将这样宝物投资给他确实有些不划算，还不如卖给敖丙呢！总之，最后不管怎么处置，只要能对自己有利就可以了。

　　想着，夜时秋身形瞬闪，如鬼魅般移动，眨眼就来到了石座前，然后，伸手朝面前的龙凤本源果抓去。

　　只是，就在这时，突然有一阵脚步声传入到了他的耳中。

　　别误会，这附近没有人，只是夜时秋听到了距离这二十多公里的地方有声音响起，随即，释放出精神力感知了一下，发现，呵呵，竟然是一支天妖凰族小队。

　　没错，虽然那七八个人都是人类的模样，但他们身上属于魔兽的气息却瞒不过夜时秋的感知，至于他们的真身，也很轻易地就被他给看穿了。

　　“居然这个时候就过来了，他们……应该是来寻找龙凤本源果的吧，是因为我的出现导致了蝴蝶效应吗？”收回精神力感知，夜时秋喃喃道。

　　随即，将龙凤本源果收入到纳戒中，然后心神一动，打开空间通道，返回到加玛皇城之中。

　　他对天妖凰族并没有兴趣，如果是以前，他还只是斗皇斗宗的时候，遇到天妖凰族，他会产生很大的兴趣，可是现在，算了吧，没工夫陪他们玩。

　　在夜时秋离开后，过了半个多时辰，一群人来到这里，看着这片坐落在远古森林中的遗迹，他们纷纷大喜，其中有一人兴奋道：“就是这里了，龙凤本源果一定在这，我们天妖凰族崛起的日子就要到了。”

　　“说得对！”

　　“没错，有了龙凤本源果，我们天妖凰族就能出现一位身怀龙凤血脉的皇者，届时，什么太虚古龙和九幽地冥蟒，整个魔兽界就只有一家霸主，那就是我们天妖凰！”

　　……

　　这些天妖凰族的族人纷纷大叫道，然后，他们开始在这寻找了起来，根据族中留下的远古线索，这个时候应该会有一颗龙凤本源果结在这里的，它在哪呢？

　　一行人小心翼翼地寻找着。

　　一炷香后，他们集合在了一起。

　　“找到了吗？”

　　“没有。”

　　“我也没有。”

　　“不可能啊，长老们的推断不会有错，而且也没有听说太虚古龙有所行动。”

　　“那我们再找一遍？”

　　“嗯，好，再找。”

　　于是，这支天妖凰小队开始在遗迹内进行第二次搜寻。

　　这回花了一炷香的时间。

　　“找到了吗？”

　　“没有。”

　　“重新找。”

　　“好。”

　　这回花了半个时辰。

　　“找到了吗？”

　　“没有。”

　　“奇了怪了，这是怎么回事？继续找。”

　　这回花了……

　　一直到天黑，这群人还在忙碌地搜寻着。

　　……

　　再说，加玛皇城内。

　　回到这里后，又花了点时间闭关，将自己剩下的那点伤势全部治疗好，看着天空中那已经出来了的月亮，夜时秋想了想，心神一动，将聊天群打了开来。

　　这一整天没有上线，也不知道群里的那些沙雕过得怎么样了，有没有趁他不在的时候故意违反群规？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百四十七章 龙凤本源果，不断搜寻的天妖凰免费阅读。https://xs.23sk.com 