    第143章   

    皇上与太后不和, 是满天下皆知的事。

    

    当初太后力保弘成帝登基，弘成帝又是自幼由太后教导, 于外人看, 本该‘母子’情深，事实却与设想大相庭径。

    

    没人知道太后和皇上之间到底发生了什么。

    

    帝初登基，便以太后身子不好, 需静养为由, 不许任何人试探打扰，一直尊养在慈宁宫颐养天年, 旁的大事小事, 一应不‘劳烦’太后, 一直到如今。

    

    坊间传言, 弘成帝一度想要杀了太后, 还是几个老臣以礼法孝义劝下, 皇上这才尊如今的太后为太后，说是静养，其实就是另类‘幽禁’。

    

    历朝历代, 皇家都有许多不可言说的密信, 更是坊间最爱传播议论的, 这么现成的大秘辛自然更能激起旁人的好奇心。

    

    不过好奇归好奇, 到底天家事, 好奇也是有个限度的，这种传闻更是加深了弘成帝和太后不和的论断。

    

    帝后离京, 京城、朝堂一切大小事宜由秦太傅和齐王主持, 户部、礼部尚书协同。

    

    一切安排得妥帖细致, 独独后宫在警惕之外。

    

    而如今出事的便是后宫。

    

    太后同成王以及当年三皇子残余势力连同大学士甄修明合谋，平南军谋逆当天, 远在京城的太后同时发难，把持朝堂。

    

    因为防守和撤离，和后续的镇压乱军，花了些日子，再加上大军突然叛乱，始料不及，很多事都要现处理，又耽误了些日子，是以京城的消息传到这边已经是六日后。

    

    太后一党早有预谋，利用皇上‘逃难’无暇顾及京城，迅速出手，短短几日便与秦太傅为首的保皇党，平分秋色，还因着太后的身份，隐隐占着优势，大有力压秦太傅等人的气势。

    

    容翦怕影响她伤势恢复，京城的事一直都瞒着她，温窈从竹星嘴里听到这事的时候，因为秦太傅突然病重，太后一派已经占尽了上风，齐王和陆埕连同几位尚书在苦苦支撑。

    

    当务之急，便是皇上尽快回京主持大局。

    

    京城出事后，容翦就已经决定要回京了，只是京城那边事态太过迅速，秦太傅突然病重更是超出预料。

    

    这几天竹星和南巧都天天守着温窈，叛军的事朝上的事，她们也没太多的精力去关注，只一门心思只想守着主子，希望主子早点的康复，这几日气氛明显紧张凝重了不少，竹星才去前面听了听，这一听可不得了！   

    “主子，”竹星一脸沉重：“怎么办啊，太后怎么会……”   

    温窈也没想到。

    

    她千防万防，千算万算，独独漏了慈宁宫的太后。

    

    她眉头紧锁，养了几日刚刚恢复血色的脸，很是不好看。

    

    书里面，太后的存在感更低，着墨更少，她根本就搜索不到什么有用的线索。

    

    “皇上现是在书房议事么？”

    沉吟半晌，她才开口问竹星。

    

    竹星紧绷着脸，重重点头：“是。”

    

    温窈本想说她去书房看看，但转念一想，又放弃了这个念头。

    

    容翦肯定想快点回京，现在行程没有加快，怕是她的原因最大，她现在过去，只怕会让容翦更加担心。

    

    还是等他商议完，回来再同他说好了。

    

    因为记挂着这事，她硬扛着药劲没睡，生怕睡着了容翦回来不知道。

    

    这一等就是一下午。

    

    等容翦议完事回来，已经是傍晚时分。

    

    深秋的天儿，太阳下山后，便有些凉，容翦裹着一身浓浓的秋意进屋，原本紧锁的眉眼，在看到她的时候，瞬间荡开：   

    “醒了？”

    

    温窈：“……”这才几天，都学会变脸了。

    

    “嗯，”她点头。

    

    “今天怎么样？”

    容翦走过来，看了看她的手：“还疼不疼？”

    

    温窈：“早就不疼了。”

    

    前几天就不怎么疼了，就是伤口的地方在长心肉，有些痒。

    

    容翦视线落到她腿上。

    

    温窈：“腿也不疼了！”

    她一点儿也不想容翦给她擦药！   

    不用看她都知道肯定会留疤，女孩子哪有不爱美的，现在这个样子肯定特别丑，哪怕她清楚地知道容翦不会嫌弃，只会更愧疚更心疼，她也不想让他看到。

    

    容翦收回视线，曲起手指轻轻触了触她的眼下：“下午是不是没睡？”

    

    温窈：“……睡了一会儿。”

    

    容翦看了她一眼，轻叹了口气：“都知道了？”

    

    温窈静了片刻，点头。

    

    没等容翦说话，她又道：“事发突然，你带着大军先回京，埕阳军和我跟在你后面，不用担心我。”

    

    正在给她换手上药的容翦，闻言抬头，眸色晦暗，沉沉道：“我不答应。”

    

    就知道他会这么说，温窈早有打算：“我现在又不能给你当先锋军，领兵打仗，跟在你后方，最安全，也不用急着赶路，哪里不好？”

    

    容翦才不信她的鬼话，绷着脸：“哪里都不好！”

    

    温窈：“容翦！”

    

    容翦沉默着帮她换了药，又轻轻裹好纱布，这才抬头，认真看着她：“我再也不会让你一个人面对危险，哪怕只有一丝一毫的可能，都不行。”

    

    温窈：“……”   

    容翦收回视线，又去看她另一只手，语气很轻，但态度很坚决：“所以这种话，不要再说了。”

    

    温窈：“………”   

    容翦有时候特别固执，他都这么说了，温窈也知道再这样劝他也不会改变主意，只能……   

    “放心好了，”阿峦了解他，他同样也知道阿峦心里在想什么，一边细细擦药，一边解释道：“我都安排好了。”

    

    放心？

    

    温窈怎么可能放心？

    

    容翦可是炮灰人设！   

    “我和你一起，”温窈想了想，道：“本来就只是些皮外伤，现在都好了，又不影响赶路，别……”   

    容翦抬头，对上他的视线，温窈嗓音停住。

    

    她顿了顿，冲他笑笑：“我真的没事，你要为了我放慢行程，我才真的养不好。”

    

    话落她又道：“现在是走水路，我在房间里，又不累。”

    

    被她坚定的视线一直盯着，容翦知道她决不会改变主意，才让她听到点风声，下午觉都不睡了，他若不答应，以她的性子，不定会使出什么招来。

    

    半晌，他点头：“好。”

    

    手重新包好，容翦亲了她一下：“你睡会儿，我去安排，很快回来。”

    

    “容翦！”

    

    他刚走了两步，温窈又喊住他。

    

    温窈冲他笑笑：“我和你同在，不用顾虑我，以大局为重！”

    

    近来的事确实很危机，但他心情却出奇的平静。

    

    只要阿峦在，心里有他，什么事，都不能激起他分毫情绪。

    

    哪怕是为了阿峦，他也会谨慎行事。

    

    “嗯，”他点头：“知道了。”

    

    打定了主意后，便改了作战计划，这一夜容翦都没回来，一直在书房同众人议事。

    

    温窈不知道到底议到了什么份上，但行船速度确实快了不少，她就知道容翦不是在敷衍她，便也没再硬抗，吃了药就睡了。

    

    温窈再醒来的时候，容翦已经走了，又去了书房议事，讨论新局势。

    

    知道她会担心，容翦便让安顺时不时来给她传个话，让她放宽心。

    

    秦太傅虽然病重，但现在朝局齐王还能稳得住，还有陆埕在一旁协助，总体情况没有太糟糕。

    

    听到陆埕在协助齐王，温窈心稍稍安稳了些。

    

    走水路本就要快不少，如今又日夜兼程，加快行军，自然更快。

    

    每日都有京中的奏报传来，容翦也要根据京城的局势重新部署，越临近京城，就越忙，也越紧张。

    

    在近京渡口上岸后，转陆路 ，这种紧张感就更明显了。

    

    温窈现在伤势好了不少，但还是不能骑马，只能坐马车，幸好离京城不远，也没耽搁多少时间。

    

    朱子玉带先锋军攻城。

    

    扬州在后方接应，容翦坐镇指挥。

    

    禁卫军首领虽归顺太后，但朝中还有众多大臣向着皇上。

    

    朝堂总归是要靠着大臣来支撑，太后并没有难为朝中文臣。

    

    李酉被杀，秦延因为年纪小不在特别关注之列，反倒给容翦创造了机会，一举攻城成功，朱子玉带着先锋军直接冲进了城。

    

    直到被御林军护着进了京城，温窈都还没反应过来。

    

    京城这样的大城，竟然就这么攻下了？

    

    就是男女主再向着他们，他们手里王牌再多，也不应该这么轻松罢？

    

    可事实就摆在眼前由不得她不信。

    

    走的时候，京城喧嚣繁华，如今才几个月，再回来，京城所有街道都门户紧闭，连一个百姓都看不到，温窈拨开帘子看着外面的情形，眉心紧拧。

    

    大军涌入京城，马蹄声、兵戈声震天。

    

    皇宫的方向烟火弥漫，喊杀声不绝于耳。

    

    太后一派弃了城门，全部退守皇城，两方在午门交战。

    

    皇城本就占据所有地理优势，易守难攻，这么几个月的时间，太后一派有足够的时间精心部署，自然更为难攻。

    

    这一攻就是一天一夜。

    

    在节节败退的情况下，反贼还以朝中重臣做筹码，妄图以此逼容翦退让。

    

    这种行为非但没能逼退容翦，反倒激起了大军和朝臣的血性，不少朝臣于阵前自尽，以死明智。

    

    在这般血性之下，将士们更是士气高昂，于第二日清晨攻下皇宫。

    

    大军在前方攻城，温窈自然也睡不着，听到人来回，攻下了皇宫，她才放心些许，只是看来人面色有异，奇怪道：“怎么了？”

    

    来回话的是个小太监，他是奉了安总管的命来给娘娘传话：“太后娘娘是被逆贼挟持，被逼无奈不得不按着逆贼的吩咐‘篡位’，如今叛军正押着太后娘娘，当着大军和满朝文武的面，在御书房外同皇上谈条件。”

    

    温窈拧眉，什么意思？

    

    太后是被叛军挟持，被逼的？

    

    温窈觉得这很有问题。

    

    一个被皇上架空，无权无势的颐养天年的太后，就算被挟持，能翻出多大的浪？

    

    于情于理都说不通！   

    但现在，容翦明显被动了。

    

    叛军和太后异口同词，咬定了太后是被逼的。

    

    不管真相是什么，当着大军和满朝文武的面，确确实实是把太后摘出去了。

    

    容翦若不顾及太后，势必会被天下人唾弃，寒了众人的心，可若顾及着太后……   

    温窈想了想，对南巧道：“扶我过去看看。”

    

    旁的人，她可以确定容翦能保持冷静，但对上太后，她真的保证不了。

    

    万一容翦一冲动，做出什么举动来……   

    这么一想，她眉心拧的更紧，脚下也走得更快。

    

    御书房外，容翦瞧着披头散发脖子上架着寒剑，被叛军押着的太后，眸色越来越沉。

    

    就在他要下令‘杀’时，太后突然抬头看过来。

    

    隔着高台和大军，他看到太后突然扯起嘴角冲他笑了下。

    

    笑容阴冷，且得意。

    

    容翦：“……”   

    他心有所感，马上转身，就看到一支利箭闪着寒光，直冲疾行而来的阿峦。

    

    容翦：“！”

    

    

    

