
　　彼得在托尼·斯塔克的陪同下，结结巴巴的主动跟本叔叔和梅婶坦白了自己身上发生的变化，以及……一部分的自己行侠仗义的行为。

　　当然，也免不了在教堂中安其罗跟他说过的那番话以及假期兼职的事情。

　　结果等彼得说完，本叔叔倒是没说什么，梅婶则是一脸担心的看着彼得，“彼得，你没事吧……我们一会就去看医生。”

　　梅婶转头又对斯塔克说道，“斯塔克先生，很抱歉，我的侄子可能在精神上出了什么问题。我想我们可能没法招待您了。”

　　梅婶根本就不相信彼得·帕克的话，她还以为彼得是不是出了什么精神问题，心中不断自责，自己平时是不是对于彼得的关心少了，青春期的孩子总是容易出现一些心理问题……

　　斯塔克和彼得无奈的对视一眼，他们想到来的可能性里可不包括这个。

　　彼得无奈，在斯塔克的示意下只能当着本叔叔和梅婶的面肚对着桌子上的水杯射出了一道蛛丝，将水杯拽到了手里。天籁小说网

　　而斯塔克也很配合的在手机上播放起了彼得·帕克解救路人的行为，同时利用3D投影将视频投射在客厅的桌子上。

　　“哇哦！”梅婶被下来跳，一脸仿佛看到了上帝的表情，“彼得，这、这……”

　　她也知道最近在网络上以及在电视上都很火的地狱神父和钢铁侠之类的，她也曾经和本讨论过这方面的问题，他们都觉得这种“超能力者”距离自己的生活很遥远。

　　结果，今天不光是钢铁侠托尼·斯塔克来到了自己的家里，而且，自己视若己出的侄子也有些不一样的地方……

　　这……

　　本看着有些张着大嘴迟迟回不过神来的梅，心中苦笑了一声，这下连钢铁侠斯塔克先生为什么会来到自己家里也能解释通了。

　　看来是自己侄子身上的异常以及他的行侠仗义的行为引起了斯塔克先生的注意。

　　“彼得，你的能力……唉，你有没有做什么违法的事情？”本·帕克有些不放心的对彼得问道。

　　“没有！没有！肯定没有！”彼得连忙摆手，然后又惴惴不安的看着自己的叔父，“本叔叔，我……”

　　作为看着彼得长大的本·帕克，他很了解的彼得，他知道彼得·帕克的心思，“彼得，你可以继续做你想做的事，

　　能力越大，责任越大。”

　　“不行！”梅婶这时候也回过神来了，断然拒绝道，“太危险了！本！彼得还是个孩子。”

　　梅婶这话一出，急的彼得张嘴就想辩解，但是从小作为一个乖孩子的彼得显然是不知道该怎么反驳梅婶的话。

　　好在彼得的本叔叔，及时替彼得解了围，“彼得，去做你想做的事情吧，放心！我会说服你梅婶婶的，如果你有能力帮助人，而没有去帮助，那么一旦有事情发生那一定就是你的责任。”

　　梅婶婶有些气急攻心的扭着本·帕克的耳朵就往房间里走，一边走还一边嘴上埋怨，“本！你最好给我解释下，为什么你能说服我！如果彼得真的子外面遇到了危险怎么办……”

　　本被梅婶扭住了耳朵，疼的直叫唤，但是还努力转过头来，对比彼得伸出一只大拇指。

　　示意彼得自己没问题，可以hold的住！

　　斯塔克看着本叔叔个梅婶，嘴角忍不住挂起了一丝微笑，也开口对着两人说道，“放心，本、梅！我会照顾好彼得的！”

　　被扭着耳朵的本和扭着本的耳朵的梅婶身形一顿，接着又若无其事的像是没听到一样，继续往房间内去。

　　只是能从本和梅的嘴型中能看的出来，他们在小声的对斯塔克说着谢谢。

　　本和梅都是看着彼得长大的，虽然不是亲生父母，但是却胜似亲生父母，怎么可能不了解彼得心中的想法呢。

　　而且，他们都是从这个年纪过来的，虽然本也是同样担心彼得的安危，但是除了他说的能力越大责任越大的道理之外，同样也知道，他们能阻挡的了一时，阻挡不了一世。

　　倒不如索性直接让彼得去做他想做的事，至少在自己和梅还活着的情况下，在某些事情上还能给彼得点主意。

　　现在斯塔克说完了他会招呼好彼得后，本叔叔和梅婶心中也更加放心了。至少有了钢铁侠的保证，不是么？

　　看到本叔叔本梅婶拽进房间后，彼得有些难以置信的扭头看向斯塔克问道，“斯塔克先生，我是过关了么？”

　　“当然了。”斯塔克轻松上的耸了耸肩，“嗯，现在我们走吧，我也会兑现我的承诺，送你一套专门为你订制的战衣。”

　　“啊……这，多不好意思……”彼得举措的挠了挠头。

　　斯塔克撇了撇嘴，“孩子，现在最重要的事情就是将你的那套可笑的睡衣扔掉，哦~我的天啊，它简直丑爆了好么！我一次都不想看到它了。”

　　斯塔克的话让彼得的脸上一红，马上转身朝着自己的房间走去。

　　……

　　当彼得扔掉他的睡衣后，斯塔克开着他的豪车，带着彼得往地狱厨房赶去。

　　彼得战衣要在那里制造，虽然在他的别墅中的实验室中，同样也能制造出战衣，但是正好安其罗说要给彼得提供一份简直，斯塔克觉得自己需要去帮彼得考察一下这份兼职。

　　毕竟，他刚刚还答应了梅和本说会照顾好彼得的。

　　另一边，安其罗、史蒂夫和弗兰克三人正在下水道中无聊的钓着“乌龟。”

　　“叫地主！”脸上贴满了纸条的安其罗将手中的纸牌扔到地上，嘴中叫道。

　　“不抢！”史蒂夫耸了耸肩膀，将手中的纸牌扣下。

　　“我也不抢。”而弗拉克也没有了一贯的高冷模样，脸上贴着的纸条滑稽的挡住了弗兰克的半边脸，仿佛是弗兰克留了一个最新式的刘海一样。

　　三人中，竟然是年纪最大的史蒂夫赢的最多，他的脸上居然一张纸条都没有贴上！

　　这时候，空间背包中常备着各种物品的好处就显现了出来。

　　刚刚等待小乌龟们上钩的时间，实在是太无聊了，索性，安其罗直接从他的空间背包中的拿出了一副纸牌以及一大摞的白纸。

　　鬼知道为什么安其罗会往直接的背包中装这些东西！

　　安其罗将国内斗地主的玩法教给了两个人，两个人很快就学会了！

　　甚至安其罗还觉得这两个人竟然好像越打越熟练！自己居然有些打不过他们了！

　　这一点，从安其罗脸上贴着的最多的纸条就能看的出来。

　　正在安其罗苦思冥想脱身之计的时候，安其罗脸上的神情一肃，低声说道，“伙计们，我想我们要钓的乌龟到了！”

　　史蒂夫和弗兰克一脸的不信，这招安其罗已经用过一次了，他们深知，安其罗就是想跑！

　　想耍赖！

　　但是这次安其罗对于两人质疑的目光，没有心虚，而是无奈的笑了笑，“伙计们，我说的是真的，他们大概还有几分钟就能到这里。”

　　“你上次也是这么说的！”史蒂夫和弗兰克异口同声的说道。

　　安其罗：……

　　安其罗感受着精神力中不远处的下水道中越来越接近的五道活动的物体，直接伸手将脸上的纸条拽了下来。

　　又将地上的桌椅板凳全都收起来。

　　“伙计们，准备好，他们马上到了。”

　　弗拉克和史蒂夫看着安其罗脸上的表情，实在是不似作假，史蒂夫将盾牌从自己背上摘了下来，弗兰克也端了自己的机枪。

　　安其罗虽然牌品堪忧，但是在这次看起来不太像是假的！

　　很快，史蒂夫和弗兰克就知道了安其罗没有说谎。

　　他们也听到了从不远处下水道拐角处传来的脚步声。

　　脚步声很轻微，但是因为这里的下水道已经被废弃多年，周围也荒无人烟，加上下水管道的回响，这才会被史蒂夫和弗兰克听到。

　　安其罗对着两人做了一个噤声的手势，然后将身形隐藏起来，躲在了一段突出的墙体后。

　　史蒂夫和弗兰克也是如此，纷纷找地方藏了起来。

　　一时间，这段下水道的空间内，鸦雀无声，再次恢复了死寂，只剩下空气中弥漫的酒香。

　　没过几秒钟，一只绑着橙色头带的乌龟的脑袋探头探脑的出现在了远处的拐角处。

　　弗兰克和史蒂夫看到对方谨慎的行为，心中庆幸，幸好刚才躲了起来，不然恐怕对方这么谨慎，看到自己等人的身影就不会出来了。

　　史蒂夫将手中的盾牌紧了紧，弗兰克也悄无声息的用步枪上的瞄具瞄准了对方，就等着对方靠近，就动手。

　　不过，对方的相貌倒是让两人心中谨慎了不少，居然真的是一只大乌龟，从脑袋的大小就能大概的判断出对方的体型，一只能有成年人大小的乌龟！早上诺曼·奥斯本说的时候，两人还有点将信将疑。

　　“没人。”米开朗基罗确认了没人之后，它扭头对着伸手的兄弟们和老师说道，“我们要不要出去？”

　　老大李奥纳多再次悄悄探出脑袋，仔细的端详了一遍之后，确实没有发现有人的踪迹，只有不远处放着的那口酒缸。

　　史蒂夫和弗兰克都是从战场上活下来的老兵，而在战场上，学会怎么隐藏自己的身影是活下来的必修课。

　　小乌龟们和斯普林特擅长的只有拳脚功夫，在这方面都是野路子，自然不可能发现两人的身影。

　　至于安其罗……

　　他压根就没探头观察这帮小乌龟们，他将自己完全隐藏在了墙体后面，正在利用自己的精神力量感应着这些小乌龟们的动作。

　　虽然安其罗在精神力的应用上很蹩脚，但是这帮小乌龟连精神力外放都不懂，能发现才是真的见鬼了。

　　确认了没有人之后，四只大号乌龟加上一只人形老鼠这才走出了拐角处。

　　当安其罗看到那只人形老鼠之后，心中暗道一声果然！这是小乌龟们的老师斯普林特！

　　他果然没有猜错，这不就是忍者神龟么！

　　作为童年看着忍者神龟动画片长大的人，他很熟悉这五位的组合，甚至他到现在还能精准的叫出名字，就是不知道漫威宇宙中是不是存在大脚帮……

　　嗯，当弗兰克和史蒂夫看到斯普林特的时候，看着这只穿着宽大长袍，手上还拿着一个拐杖的人形老鼠，心中说不出的怪异。

　　斯普林特带着四只小乌龟慢慢走向那只被安其罗丢弃在那里的大酒缸。

　　十米，九米，八米……

　　越走越近，就在他们马上要走进弗兰克事先预计好的攻击范围的时候，人形大老鼠斯普林特突然那停下来脚步！

　　“要遭！”史蒂夫和弗兰克心中一惊，难不成对方是感应到了什么？

　　这些怪异的“动物”，连见都没见过，如果有些什么特殊能力似乎也完全说的过去，就连自然界的动物也有一些类似的能力……

　　“不好！恐怕是陷阱！这里还有人的脚步！快撤！”大老鼠斯普林特惊呼了一声，马上就想带着小乌龟们撤退！

　　小乌龟们反应不得不说，确实很快，只是短短的愣了一下，马上就将老师摆在中间向后撤去。

　　但是显然是为时已晚。

　　安其罗自从他们从拐角处出来之后，精神力就一直在锁定着他们，这时候看到他们想溜，怎么可能让他们跑掉！

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　这要是被他们跑调了，之后可就不知道还能不能找到他们了！

　　安其罗知道自己的准头，所以手上早就拿出了兽灵法杖！

　　站在墙后，对着这五位施展了一道骨牢法术！

　　一道巨型的骨牢凭空出现在他们的身边并迅速成型，小乌龟们马上抽出手中的武器，开始对骨牢攻击，企图打破骨牢先逃离现场再说。

　　可是，就连火箭筒、机关枪之类的重火力都打不破的骨牢，哪里是这些小乌龟能依靠手中的冷兵器能打破的。

　　骨牢成型的速度没有受到丝毫的影响，连一个眨眼的功夫都不到，就彻底成型了，将这四只乌龟加上一只老鼠围在了中间。

　　地下空间中只剩下小乌龟们徒劳的击打着骨牢的声音。

　　这一切说起来很长，但是实际上都发生在一瞬间，这时候弗兰克刚开出第一颗子弹，史蒂夫也刚刚扔出盾牌……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百一十章 滴，捕捉成功！免费阅读。https://xs.23sk.com 