    呆呆兽携带着两件装备进场。

    泰然自若地面对圆陆鲨。

    在修宇的示意下，圆陆鲨朝着呆呆兽嗷嗷叫，试图发出龙的怒吼声，可结果却发出哈士奇的嗷呜长音。

    好尴尬呀，底下的流星之民齐刷刷地看向哈士奇的主人，这到底是怎么把龙培养成狼灭。

    修宇连忙咳嗽两声。

    崖柏这才宣布对战开始。

    “圆陆鲨，流沙地狱！”

    这只小地龙一上来就发动流沙地狱，眨眼间便沙化脚底下的泥土并使其快速流动起来，骤然形成一个漩涡。

    修宇快要压不住脸上的坏笑，就等着看子路出洋相，只可惜想象中的那一幕并未发生。

    呆呆兽手持臂贝武器，头戴王者冠贝，体表溢出淡淡的粉色能量光芒，有如念力土偶那般稳稳地悬浮于近地半空，丝毫不受流沙地狱的影响。

    区区流沙地狱。

    根本够不着呆呆兽的脚趾头。

    圆陆鲨从流沙里钻出来。

    傻眼地望向修宇。

    似是在问接下来该怎么办。

    “用沙子把它卷下来啊。”

    “沙沙～沙沙沙～”

    圆陆鲨表示宝宝做不到。

    本来打算让子路出洋相，千算万算就是没算到，最后出洋相的却是自己，气得修宇的鼻孔都快喷烟。

    子路像个没事人一样站在那儿，不止是内心毫无波澜，就连脸上也没有任何微表情，淡淡地下令：“先给它来个圆瞳！”

    呆呆～

    呆呆兽应声。

    瞳孔凝视着圆陆鲨。

    犀利的目光蓦然发出粉光。

    只是这么一瞪，圆陆鲨便感觉到自己的攻击力下降了，脚底下翻滚的流沙地狱渐渐静止。

    圆瞳？妖精技能？呆呆兽怎么可能会圆瞳，修宇一脸不可置信地看向子路，他记得呆呆兽根本不可能学会妖精技能，在那一瞬间差点怀疑自己的记忆是否出现混乱。

    “几天不见又成长了。”

    开口的人是渡。

    他很难不对子路刮目相看。

    能把呆呆兽培养得如此不可思议的新人训练家，简直就像百年难得一遇的奇才，毕竟话不能说得太满，要夸也要等到子路答应当他的弟子再夸。

    旁边的族长总算明白渡为何会看上这小子，平时看似平庸，不显山也不露水，原来只是天赋还未觉醒。

    “圆陆鲨，别发呆！”

    “呆呆兽，念力！”

    子路可不会手下留情。

    圆瞳生效后，呆呆兽突然竖起眼角，伸出左爪指着圆陆鲨，倏然释放出一股强大的粉色念波控住它的身体，使其无法动弹，然后往上一指，故意将它抛向空中。

    啊啊～圆陆鲨不受控制地发出过山车般此起彼伏的尖叫声，最后四脚朝天地摔落下来。

    “你敢戏弄我？”

    修宇怒道。

    眉毛往上翘起来。

    就差没有红温。

    “没有啊，这不是正常对战吗，哪来的戏弄之说，你要是因为打不过就说我戏弄你，那未免也太掉价了吧！”

    子路故意做出小熊摊手的动作，表现得很无辜，对线完后又接着下令进攻：“呆呆兽，冰冻之风。”

    哗啦～

    寒风呼啸。

    圆陆鲨被冻得瑟瑟发抖。

    站在后面的某人似乎也无法幸免。

    呆呆兽从口中呼出的冰冻之风，不但精准迫害圆陆鲨，而且还能让训练家站在寒风中凌乱。

    “可恶，你是冲着我来的吧？”修宇忍不住抬手狂搓肩膀，此时就算想红温也办不到。

    “明明是你自己不进攻，怎么又怪到我头上来，你就算再胡闹也该有个限度吧，不然只会让人看了笑话。”

    子路再次做出小熊摊手的动作。

    嘲讽的语气拉满到极致。

    “圆陆鲨，龙息！”

    修宇握拳喊道。

    后面还有一句话没说。

    给我喷死呆呆兽，最好连后面那个人也一起消灭……然而圆陆鲨并没有get到他的意思，吐出来的龙息没什么威力，还没打中目标就被念力定格在半空。

    呆呆兽的念力何其强大，只需勾勾手指头便可令龙息掉头，反过来轰在圆陆鲨身上，再次狠狠地玩弄。

    在现实对战。

    念力就是无解技能。

    如果不是当年从呆呆王退化成呆呆兽。

    说不定还能使用更强的精神强念。

    “你还有什么招数尽管使出来，否则接下来就没有机会了。”子路开始下达屠龙令，听起来好像不是在开玩笑，底下的人感觉到呆呆兽的气场正在逐渐增强。

    “故弄玄虚，你以为这样说，我就会怕你吗？”修宇早已被怒气冲晕头脑，没有察觉到更大的危险即将到来。

    “呆呆兽，臂贝武器·腐蚀之刃！”

    子路无奈地摇头连连叹气。

    似是在替修宇默哀。

    呆呆～

    呆呆兽等了很久。

    这一刻终于可以举起右手的臂贝武器，啪嗒亮出腐蚀利刃，上面缠绕着令人不禁倒吸一口凉气的寒气。

    “卧槽，这是什么招数？”

    “怎么感觉这么冷？”

    “那把毒刃居然会散发出冷气！”

    “等等，这还是我认识的那个子路吗，之前因为看不见空中的流云线，无法获得传承资格，本以为他会一蹶不振，但没想到会变得这么强，这才过了多久。”橘座顿觉汗毛直立。

    “怪不得昨天，他对我的提醒表现得满不在乎，合着还真不怕修宇。”沫沫刷新了对子路的印象。

    “往毒刃上面附加冰冻能量吗？此子果然深不可测！”子路给渡的感觉是无论干什么，总能出乎他的意料之外。

    面对众人的疑问。

    呆呆兽用行动告诉他们。

    只需挥一剑砍中圆陆鲨的身体。

    便可见识到附加在腐蚀之刃上面的冰冻能量有多厉害，腐蚀之力渗透皮肤，伴随着寒气入体，两个呼吸之间就能让圆陆鲨发出自出生以来最撕心裂肺的惨叫声。

    啊～啊啊～圆陆鲨身为地龙，四倍弱冰，哪能承受得住寒气侵体，关键是这里面还有能腐蚀钢铁的腐蚀能量以及剧毒能量，混合在一起何其恐怖。

    “我劝你投降吧！”

    “圆陆鲨，咬牙挺住！”

    “再打下去也只是单方面折磨。”

    “圆陆鲨，刮起龙卷风！”

    “呆呆兽，给它一个痛快吧，下手重点，直接切晕！”子路只是可怜圆陆鲨遭此重创，对于修宇照样毫不留情。

    呆呆～呆呆兽点点头，身体微微向前倾斜，脚底生风般地冲过去，挥剑横切圆陆鲨的身体。

    圆陆鲨惨叫一声。

    往后仰倒。

    已然失去意识。

    

