    因为高考结束了，志愿也填了，顾小冉这丫头也算是彻底解放了，三天两头就往公司跑。

    “叶飞，你怎么来了，有什么事吗？”顾倾城抬头问道。

    这时候，顾小冉见叶飞来了，便赶紧摘掉了耳机，竖起耳朵，想听听顾倾城跟叶飞在说些什么。

    “倾城，我今天要去一趟南非，来跟你说一声。”叶飞说道。

    “去南非？”

    顾倾城一愣，道：“你去南非干嘛？”

    “你应该还知道夏可馨吧？”叶飞问道。

    “知道啊，可馨怎么了吗？”顾倾城道。

    叶飞无奈地摊了摊手，道：“本来可馨作为ESMOD设计学院的代表之一，是准备来华夏参加服装展览会的，可是，却不料中途被一个恐怖组织给劫持走了。

    所以，我现在要过去一趟，把她带回来。”

    “那可馨会不会有危险？！”顾倾城担忧地道。

    “会。”

    叶飞点了点头，道：“那个恐怖组织的家伙都是一个个杀人如麻的家伙，如果不尽快赶过去，可馨肯定会有危险。”

    “那你还愣在这干嘛，还不快去！！”

    顾倾城娇声大喝了一声。

    “是是是，你别那么紧张啊，我这就去！”

    叶飞连连点头，然后转身就准备离开。

    “飞哥，我也要去！”

    顾小冉直接把电脑扔在了沙发上，站了起来。

    “不许去！！”

    叶飞和顾倾城异口同声地说了句。

    顾小冉扁扁嘴，道：“为什么啊？”

    “叶飞是去救人的，你跟着去干嘛，捣乱吗？”顾倾城蹙眉道。

    “我……我也可以帮忙嘛！”顾小冉撅嘴道。

    “我说不许去，就是不许去！”顾倾城不容拒绝地道。

    “飞哥，你就带人家去嘛……”

    顾小冉抱着叶飞的胳膊，撒娇道。

    “小冉，我这次真的不是出去玩的，下次，我要是出去玩，再带你好吗？”叶飞无奈地道。

    顾小冉见顾倾城正瞪着自己，只好点了点头，道：“好吧，不去就不去呗。”

    说着，顾小冉便气呼呼地坐在了沙发上。

    “倾城，那我先走了。”

    “路上小心。”

    “好！”

    叶飞微微一笑，然后转身离开了办公室。

    来到公司门口，叶飞拦下一辆车，直奔机场。

    到了机场后，叶飞直接坐上了一趟最早飞往南非的航班，直奔南非……

    ……

    位于非洲东北部，有一个由二十几个大小部落所组成的王国。

    这个王国，名为摩罗丹，国王正是这个世界上十大王者之中，赫赫有名的蛮荒领主。

    因为蛮荒领主在整个非洲，甚至是整个世界上的影响力太大，所以，蛮荒领主在摩罗丹建立自己的王国，也没人敢不服。

    此时，正值凌晨五点左右。

    在摩罗丹王国，最大的部落蛮荒部落的一片广袤的森林中。

    一道身穿兽皮，皮肤黝黑，身材雄壮的男子在森林中飞速狂奔。

    在这道身影的前方，则是有一头体肥笨拙的犀牛在拼命地向前方逃窜，所经过的地方，犹如被推土机碾过一般。

    而这个在后方追赶的男子，正是摩罗丹的国王，也是所有部落的首领，蛮荒领主。

    蛮荒领主每天都会来森林中打猎，并将打到的猎物分给部落的其他人。

    因为蛮荒领主为人豪爽大方，所以，所有部落的人都很爱戴他。

    “嘿，伙计，别跑啊！”

    蛮荒领主身如洪钟，大喊了一声，而后没有再继续追，而是双腿猛地往地上一蹬。

    啪！！

    一道闷雷之声响起！

    只见，地上的泥土凹下去两道深深的脚印，而蛮荒领主则是身体腾空而去，如同一枚巨大的炮弹一般，射了出去！

    唰！！

    伴随着一道破空之声，蛮荒领主那雄壮的身躯在空中翻腾了一周，而后“啪啪”两声，稳稳地站在了地上，挡在了这头犀牛的面前。

    这头犀牛从蛮荒领主身上察觉到了危险的气息，所以，它的眼眸中泛着野兽般的凶芒，昂着头上的角，随时准备向蛮荒领主发动进攻。

    蛮荒领主笑着冲这头犀牛勾了勾手指，道：“来吧，伙计！”

    这头犀牛感觉自己受到了挑衅，嘶鸣一声，直接朝着蛮荒领主冲撞了过去。

    哐哐哐！！……

    它每跑动一步，地面都跟着震动一下，力量不可小觑！

    然而，当犀牛冲撞过来时，蛮荒领主只是笑了笑，双腿往地上又是一蹬，腾空而起！

    这头犀牛扑了个空，头上的角直接撞在了蛮荒领主身后的有成年人腰杆粗的大树之上！

    然而，这棵粗壮的大树根本经不住这头犀牛的猛烈冲撞，直接“咔嚓”一声，被撞断，倒在了地上！

    当这头犀牛察觉到自己进攻失败时，立马准备转身，继续攻击！

    可蛮荒领主却是在落地之后，一个箭步冲上前，用双手抱住了这头犀牛的身体，而后双臂发力，直接将这头重达四吨左右的犀牛给抱了起来！

    随即，蛮荒领主将犀牛抱起来之后，猛地朝着前方扔了出去！

    “唰”的一声，如同扔出去一个沉重的大铁陀一般！

    轰轰轰！！……

    伴随着一连串的炸裂声响起，只见，前方五六棵粗壮的大树全部被犀牛给撞倒在了地上！

    紧接着又是“轰”的一声巨响，犀牛在撞倒了几棵大树之后，沉沉地摔在了地上！

    犀牛的皮肤坚韧如铁，虽然受到了巨大的冲击，但却没有受伤。

    只不过，这一记猛摔，还是摔疼了它。

    犀牛嘶嚎着从地上挣扎着爬了起来，然后再度朝着蛮荒领主冲撞了过去！

    “伙计，游戏到此结束！”

    当犀牛冲过来的刹那，蛮荒领主右拳一握，震荡出一道狂暴的力量波纹，而后猛地一拳砸在了犀牛的头上！

    咔嚓！！

    一道清晰的骨裂声响起！

    这头犀牛直接倒飞了出去，摔在地上后，哀嚎了几声，便断了气！

    蛮荒领主拍了拍手，而后走上前一手扛起了犀牛，转身朝着森林外面走去。

    在去往森林外面的路上，蛮荒领主又沿路拎着几头早就弄死的狼，而后离开了森林。

    在距离森林两里开外的地方，竖立着一栋栋用石块砌成的房屋，一些穿着兽皮和其他服饰的人正在忙碌着自己的事，有点原始部落的感觉。

    “国王！！”

    这些部落的男女和小孩子们在看到蛮荒领主时，都会弯腰低头，恭敬地打着招呼。

    “哈哈，你们好！今天又是大丰收，这些东西，你们分了！”

    蛮荒领主朗声一笑，然后将手中的猎物扔到了地上。

    “多谢国王！！”

    部落的人感激地冲蛮荒领主道谢。

    蛮荒领主笑着摆了摆手，而后继续往前走。

    没过多久，便看到，在部落的尽头，有一栋用石头砌成的城堡模样的建筑物。

    在这栋石头砌成的城堡门口，守着一个个身穿兽皮，手拿利刃的魁梧大汉。

    而这些人，正是城堡的守卫。

    “国王！！”

    守卫们见蛮荒领主回来，都恭敬地弯下了腰。

    蛮荒领主点了点头，然后走进了城堡。

    “阿卡，回来了。”

    当蛮荒领主走进城堡大厅的时候，一个穿着兽裙装，长相一般，身材丰满，气质却十分出众的女人抱着一个小孩子走了过来。

    “茜茜，你怎么起这么早啊？”蛮荒领主问道。

    “刚才孩子醒了，闹腾了一会儿，才刚哄睡着。”名叫茜茜的女人说道。

    “呵呵，这小家伙，现在真是越来越不听话了，怎么能吵妈妈睡觉呢。”

    蛮荒领主嘴角浮现出宠溺的笑容，在孩子脸上亲了一口。

    “你这胡子几天没刮了，别把孩子扎醒了。”茜茜瞪了眼蛮荒领主。

    “嘿嘿，今天就刮，今天就刮。”

    蛮荒领主嘿嘿直笑。

    “报！！国王，出事了！出大事了！！——”

    就在这时，一道拉长的声音从城堡外传了进来。

    只见，一个黑人壮汉手上拿着一面卷起来的旗帜，从外面匆忙跑了进来……

