    海川岛群，一名名全副武装精锐玩家，正在清理死去的怪物尸体，此时他们已经占领这座巨大的岛屿基地。

    为首是一名穿着制服，戴着白手套，腰上别着一把武士刀的男子，正是泽木。

    此时一名玩家走上来，对着泽木敬了礼。

    “泽木大人，我们在基地中心区域找到一个发射井，并且在里面发现一座卫星火箭。经过初步检查，完整度很高，给我们一点时间可以修复。”

    “做得很好。”

    泽木满意点了点头。

    “可是....”

    突然眼前汇报的男子脸上露出一丝担忧之色。

    “有什么想要说的，直接说出来，不用顾虑！”

    “是泽木大人，我现在就是担心那些来捣乱的人，就怕突生变故。”

    “哈哈，这个你就不用担心了，他们已经去海里喂鱼了。”

    泽木霸气嚣张无极限的说道，他脸上充满极度自负的信心。

    事实上，确实如泽木所说那样！

    就在两艘先锋级战列舰的舰群切入主战场后，顿时发动第一轮袭击，漫天的导弹，直接倾泻而出。

    瞬间击沉和重创超过三十艘舰船，这强大的火力，简直让人无比绝望。

    并且其攻击舰船对象全部都是挡在鹤兰号前面的，一刹那间被保护得结结实实的鹤兰号直接暴露在敌人的视野之中。

    鹤兰号控制室内，陈希洁惶恐的汇报道：“前排舰船全部被击溃，我们暴露了！对方是冲我们来的。”

    “我们被对方的主炮锁定了！”

    张文静急切的喊道。

    千城雪直接在通讯频道里沉声说道：“不要乱！主炮加载，所有导弹全部加载！我们也不是好欺负，就算死也要拉一个垫背的。”

    “是！”

    紫晴等人眼神坚定回道。

    他们准备进行最进行最后一击，看能不能换掉一艘敌舰，因为机会只有一次。

    因为对轰结束后，没有意外的话，鹤兰号应该是不复存在了。

    春潮号指挥室内，一名穿着制服，眼神高傲，神情轻谬的女子正在看操作屏。

    旁边的副官恭敬汇报道：“野洋子大人，对方锁定我们，似乎打算跟我们同归于尽！”

    “强弩之末而已！”

    野洋子嘴角微微上扬的，她的心情十分愉悦，因为这次她抓到了条大鱼。

    就在这时候操炮手汇报道：“野洋子大人，主炮充能完毕。”

    野洋子抬起右手干脆利落一挥。

    “攻击！”

    春潮号瞬间朝着鹤兰号射出一道耀眼蓝色光柱。

    此时鹤兰号控制室内，陈希洁对着紫晴歇斯底的喊道：“对方发动攻击！”

    “攻击！”

    紫晴毫不犹豫也一拳锤在发射按钮上。

    兹！鹤兰号主炮同样射出一道耀眼的紫色光柱。

    两道光束在半空中部分触碰，同时偏离射击轨道，落在双方舰船侧面大海上。

    轰~~

    通天的海浪卷起。

    鹤兰号上，张文静汇报道：“光束攻击偏移，都打偏了。”

    还没等众人松口气，陈希洁颤抖说道：“不好，对方另外一艘先锋级舰船朝我们发动攻击了。”

    只见高雄号射出漫天导弹。

    “拦截！”

    紫晴声音都有些沙哑的喊道。

    “不行，太多了！”

    张文静话钢说完。

    一枚枚导弹突破鹤兰号的火力防护网，径直落在船体上。

    轰隆隆~~

    巨大爆炸冲击，让控制室内众人人仰马翻！

    等到爆炸结束，紫晴艰难爬了起来，开口问道。

    “检查受损情况！”

    “报，发射单元大面积受损，近防炮受损.....”

    张文静爬起来，望着操作屏幕上弹出一个个红色提示框汇报着。

    “我们的牙齿被卸掉了！”

    陈希洁反应过来苦涩的说道，事实上她说对了，如果高雄号愿意，完全可以一波主炮攻击，将其鹤兰号重创，而不是使用导弹攻击。

    这时候一道通讯突如弹了出来。

    张文静沉声汇报道。

    “敌人发来了通讯请求。”

    一时间在场的所有人都沉默了。

    “接！”

    紫晴不由得沉声说道。

    这时候野洋子将通讯接入进来，她用流利Z国语言说道。

    “你们好，我是野洋子，你们应该感谢我。如果不是我手下留情，你们已经去海里喂鱼了。”

    “你想要干嘛！”

    紫晴咬着嘴唇，面容紧绷着问道。

    “很简单，只要你们投降，我可以绕你们一命！”

    野洋子很干脆提出条件，鹤兰号怎么说也是先锋级，也属于顶级兵器，就这打沉了，有点太可惜了。

    “做梦，我们死都不会投降的！”

    紫晴等人想都不想直接拒绝了。

    “有骨气，那就太遗憾了，我只能够送你们喂鱼了。”

    野洋子高傲的切断通讯。

    春潮号控制室内，野洋子毫不犹豫下达命令，得不到东西那就通通毁掉，对敌人仁慈就是对自己的残忍。

    “命令高雄号主炮攻击，摧毁鹤兰号！”

    “明白！”

    ......

    在接收到野洋子命令后，高雄号调转主炮重新锁定鹤兰号。

    鹤兰号控制室内，陈希洁叹了一口气说道：“我们被锁定了。”

    众人纷纷低下头，结束了。

    不是他们不愿意反抗，而是没有什么希望了，他们能够做的就是静静迎接死亡。

    然而就在高雄号发射攻击刹那，远处一栋光束轰了过来，瞬间命中高雄号的舰首。

    巨大的爆炸直接让高雄号舰船偏移，其主炮攻击直接歪了。

    突如起来变故，让所有人都傻眼了。

    春潮号控制室内，野洋子震怒的问道:“怎么回事！”

    旁边一名下属，站了起来紧急汇报道：“报野洋子大人，扫描到一艘不明舰船从侧面进入战场，并且对方朝我们发来了通讯请求，好像是天龙公会的舰船，是否接受？”

    “哼，天龙公会的舰船，有意思！接受！”

    野洋子嘴角挂着戏谑的笑意应道。

    很快通讯接通了，通讯内传来一道清脆的女声。

    “你好，我是天龙公会海军部第三十四军团副军团长·江寒秋。”

    “我是天照公会第七海战军团长·野洋子，江寒秋副军团长，您找我什么事情？没看到我正忙着的么？”

    “野洋子，您不觉得现在的行为有点过分了么？他们不过是不太懂事，误闯入而已，至于下这么大的死手么，这不是以大欺小么？”

    江寒秋平静的说道，这么多正规军欺负一群民兵，真的是太过分了。

    “熊孩子不懂事，那我就帮你们教育教育！”

    野洋子讥讽道。

    “哦？就凭你也配？什么时候我们的人还轮得到你管教了？刚才说的话，不过是给你们点面子，你们还真的是跟以往一样，蹬鼻子上脸啊，欠收拾。”

    江寒秋见道理讲不通，直接霸气的回应道。

    “你！”

    野洋子瞬间都要气炸了！

