    万年之前，西伯侯一族跟随皇室镇压叛乱，是立过大功的。这个藩国位于殷商天国西北，民风彪悍，勇武好斗，乃是自古出精兵之地。

    只是这里一向贫瘠，修士稀少，所以太祖当年才封给了外臣。

    经历了太祖之后的藩国动乱，殷商天国万年来，一直在不断地削藩。随着朝廷的力量不断强大，藩国逐渐处在弱势的地位，不愿意顺从的藩国最终都灰飞烟灭。

    大概在四百年前，终于轮到了这仅剩的四大藩国头上。他对朝廷一直忠心耿耿，征战当先，却要被裁撤，心中自然多有不满。

    而西伯侯领地上，因为修士稀少因而是最后一个被处置的。

    可是在三百年前，地脉大变，西伯侯领地中忽有灵泉喷涌而出，灵气大盛，各种宝矿、灵脉不断出现，西伯侯因而实力大涨。

    并且原本一直无后的西伯侯，忽然诞下一位世子。就在二十年前，这位世子突破成为镇国强者，西伯侯一脉终于不再忍耐，蠢蠢欲动。

    而今，西伯侯已经对朝廷的政令阳奉阴违，将领地打造成了自己的私人王国。

    殷商朝堂非常肯定，西伯侯造反是早晚的事情。

    扶苏王和西伯侯沟通，说明了宋征的来意，西伯侯是不大相信的。但是他也不想平白得罪一位强大的外国资深，竖一位强敌，所以表现的很大度：你想来，行啊，随便。

    宋征带着扶苏王赶来的时候，西伯侯侯府之中，当代西伯侯正在和自己的心腹们秘议。他的书房是一座独立的大殿，殿外四角各有一座十丈高台，上面安放着四头巨大铜兽。

    铜兽凶狠狰狞，身上有着诸多神兽的特征。

    它们一致向外，平日里闭目合口，一旦西伯侯进入书房，便立刻启动，睁开双眼，张开大口。

    周围千里之内，一切动静都逃不过它们的监控。

    只从这四尊铜兽就可以看出来，这数百年来，西伯侯富可敌国。

    已经七百余岁的当代西伯侯看上去四十出头，身材高壮，气势迫人。他已经是巅峰老祖的修为，本身资质极佳，修炼的乃是先祖传下来的古老功法，若不是领地上的政务拖累，他恐怕也已经成就了镇国之位。

    在他的左手侧，跪坐着一位年轻修士，剑眉星目、丰神俊朗。虽然因为血缘关系位于西伯侯的下首，却气势如海，便是凝而不发，也让书房内所有人包括西伯侯在内，感觉到一丝丝的压迫。

    他就是西伯侯世子，这一世随西伯侯姓姬，名为姬武康。

    他在五十年前觉醒宿慧，知道了自己的前世今生，也是在那之后，成就了镇国之位——他前世和苦海杀魔同归于尽的时候，就已经是镇国强者。

    何半山当年找到西伯侯，以镇国强者的手段治好他的隐疾，让他能够生育，然后跟他做了一笔交易。

    对于何半山的要求，西伯侯并无半点抵抗，他当时不但是无后，而且朝廷已经开始准备对他下手，正是最困难的时候。

    能够得到一位资质绝佳未来前途无量的世子，还能够找到何半山这样一位镇国强者做靠山，他当然毫不犹豫的就答应了。

    而在姬武康之后，他又有了几个子女，但是都不如姬武康受宠。

    “康儿，”西伯侯声音沉稳，带着一种阅历沉淀的沧桑：“此事，你怎么看？”

    西伯侯已经养成了习惯，一旦有大事，先不问那些谋臣，而是先征询世子的意见。

    姬武康来之前已经想好了，立刻道：“父亲，宋征虽然是洪武人，但是他威名远扬，堪称灵河东岸第一天才。

    这样的人必定珍惜羽****觉得，我们大可不必担心他和朝廷勾结，会对我们不利，这样骄傲的人，不会那样做。”

    周围众人连连点头，世子见识不凡，他们深以为然。

    西伯侯也是满意，又问道：“那么依你之见，我们应该如何做？”

    “全力配合！”姬武康说道：“宋征主动从洪武找来我殷商，所为之事必定关系重大，我们全力配合他，这样不论宋征要做的事情成功与否，至少让他能够保持中立，在我们和朝廷之间两不相帮。”

    西伯侯看向周围的亲信：“诸位觉得呢？”

    谋臣们彼此相视一眼，一起点了点头，为首之人拱手说道：“世子分析的极有道理，我们的敌人是朝廷，没有必要在这种关键的时刻再树强敌。

    只要宋征在我们领地内不算太过分，侯爷都应当配合他。”

    西伯侯刚要决断，一旁的一员武将一声冷哼：“一群胆小鬼！”

    武将一声铠甲，上面布满了战斗的痕迹，但是这铠甲极为不凡，每一道痕迹之中，都残留着强大的气息，昭示着主人曾经对敌的强大。

    他满脸虬髯，面黑如锅底，一双豹子一般的眼睛猛地一瞪：“宋征是跟着朝廷的人来的，对我们而言，是敌非友！

    两军对阵，最忌畏首畏尾。既然是敌人，那就不要做化敌为友的妄想。他宋征想做什么，在我们的地盘上，只要我们不配合，他什么也干不成。

    他是资深镇国，但想要成事，只凭武力那是痴心妄想。他接连失败，才会明白我们的价值。只有让他明白了这一点，才会彻底的投靠我们！”

    这猛将自以为说的很有道理，沾沾自喜道：“这在兵法上，叫做先把敌人打服了，才能顺利的和平。”

    一众谋臣连连摇头：“蠢不可言！”

    “鼠目寸光。”

    “侯爷，万万不可听他这一派胡言。”

    甚至已经有人低声道：“侯爷，为何一直容忍这等蠢材窃居高位？”

    西伯侯摆了摆手，制止了谋臣们的口诛，瞪了猛将一眼：“休要胡说八道。”

    “侯爷……”猛将还觉得有些不服气，西伯侯斥道：“闭嘴，退下！”

    “是。”猛将无奈的领命的退下。

    谋臣们一阵欣慰，还好主公英明。只是实在不明白，主公为什么能忍这粗鄙的郑休屠一直到现在？

    西伯侯对姬武康说道：“和宋征接洽的事情，就交给康儿了。”

    姬武康领命：“是，儿子必不负所托。”

    议事完毕，众人鱼贯而出，谋臣们对郑休屠不屑一顾，从他身边经过，都要轻嗤一声。郑休屠眼高于顶，更是看也不看这些谋臣。

    他从侯府出来，翻身上了骑兽回到城外自己的军营中，军师满头大汗的赶来，一见面就连连抱怨：“将军，您怎么又忘了我的话？让您不要跟世子殿下冲突、不要跟那些谋臣冲突，您可倒好，一句话把所有人都得罪了。

    世子殿下可是未来的侯爷，那些谋臣更是阴狠，杀人不用刀的，他们若是背后谋害将军……”

    郑休屠满不在乎的摆摆手，看了看周围道：“你去关好门。”

    军师关了门，便有灵阵封闭了这里。郑休屠坐下来，身上铠甲铿锵。他嘿嘿一笑，豹眼中流露出几分狡猾的光芒：“我当然知道世子是未来的主公，可是侯爷还在呢，若是我也像那些谋臣一样，事事都对世子言听计从，侯爷会怎么想？”

    军师一愣，想了想之后也不由得点头：“所以将军是故意的？”

    “当然是故意的。”郑休屠道：“但我又不傻，我才不会去直接反对世子，我等世子说完了，那些谋臣们说话的时候才开口反对。反正只要我能打仗，世子将来就算是继位了，也会明白谁对他有用。”

    军师惭愧一拜：“将军深谋远虑，是我短浅了。”

    郑休屠摸着下巴上钢针一样的虬髯，思忖着说道：“不过这样还不够，侯爷还需要人配合他一下。”

    军师好奇：“配合？”

    郑休屠嘿嘿笑道：“侯爷想要交好宋征，怎么交好？那样的人物，礼敬有加对他来说不过是正常待遇，人家去哪里都是这种状况。所以……世子殿下的办法，力度不够。”

    军师隐隐感觉有些不妙：“将军，您到底想要做什么？”

    “你想一想，我作为侯爷手下的第一大将，若是我得罪了宋征，侯爷为了宋征的面子，重重责罚与我，这样力度是不是要强烈得多？”

    普通的礼敬有加，和为了宋征重重责罚手下重臣，两者之间当然是有差距的。

    军师大吃一惊：“可是将军……”

    郑休屠摆摆手：“你放心吧，我心里有数，知道怎么掌握尺度，不会把宋征往死里得罪的。而且你也不用担心侯爷，我跟侯爷彼此配合数百年了，他明白我的意思，也不会把我往死里罚的。”

    军师缓缓点头，虽然觉得不踏实，但是仔细想了想，却明白为什么这么多年来，西伯侯手下能征善战之辈不乏其人，但只有将军一人，可以始终得到侯爷的信任，虽然不断被那些谋臣攻讦，却始终屹立不倒了。

    郑休屠对他招招手：“你派人去暗中盯着，宋征一道领地内，做了什么，马上前来报告。”

    “是。”

