    “但是，老大，这夜风貌似一样都是有一说一的。万一要是这一次，他也没有说假话，咱们就这么过去，岂不是羊入虎口了吗？”苟胜虽然被周云伟给骂了一句，但是他还是对着周云伟说道。

    而周云伟听到苟胜的话，也觉得很有道理。

    毕竟，自己的命只有一条，其他人死多少，他不关心，他关心的只有他自己。

    “嗯，你说得也有几分道理。那你说我们应该怎么办？”周云伟看着苟胜问道。

    “老大，要不咱们先拍那些亡灵上去？咱们就躲得远远地看着，如果他们岛上真的有那么多人，咱们就直接跑路。”

    周云伟听到苟胜的话，也觉得他说得非常有道理。

    只要留得青山在不愁没柴烧，这些亡灵且不说会不会被唐小川弄死，就算真的弄死了，自己也不怕，大不了自己跑路，然后重新“招兵买马”。

    反正，这些亡灵不值钱。

    至于想要制造这些亡灵，就必须牺牲掉一个求生者，这就不关自己的事了。

    更何况，周云伟不觉得唐小川有能力弄死这些亡灵。

    “哈哈哈，狗子，你说的真对。这一次就按照你说的办。”周云伟忍不住地拍了拍苟胜的肩膀。

    “多谢老大夸奖！”苟胜谄媚地说道。

    “好了，废话不多说。”周云伟突然转过身，看着正在努力划船的亡灵，心中顿生豪迈之情。

    这些亡灵，一个个目光呆滞，面色发白。动作很僵硬，但却又不知疲惫。

    为了尽快的赶到唐小川的岛屿，周云伟已经让这些亡灵努力划船超过了3个小时。

    这3个小时，每一桨都是满桨，所以战船的速度很快，不过却很费体力。

    但是，周云伟没有这样的顾虑，因为亡灵的体力，无穷无尽。

    周云伟和唐小川之间的这一次约战，看似只是两人之间的争斗，但其实后背的影响还是挺大的。

    唐小川赢，那么大家都能安心的发展一段时间，毕竟唐小川在众多的求生者心中，感观还是挺好的。

    在大家都饿的不行的时候，唐小川是第一个拿食物换物资，虽然这个价格比较黑。但勉强算是救了大家一命。

    而且，在相当长的一段时间内，唐小川给出的价格，就是求生者之间兑换的标准价格。

    虽然一开始黑，但是习惯后，大家也就接受了。

    而周云伟则代表着死亡。

    毕竟短短的一两天之内，就有7、8个求生者，死在了周云伟的手里。

    目前所有的求生者，没有一个不担心周云伟突然杀到自己的岛上。

    如果周云伟被唐小川弄死了，那么自己也不用在担心，有一天自己睡着后，就被人割了脑袋，丢了性命。

    所以，其他的求生者也都关注着这一场战斗。

    至于当事人之一的唐小川，现在正在自己的卧室。

    唐小川把自己扔到了松软的床垫上。

    “啊！好累啊。”唐小川从5天前从岛上出发，就一直没怎么睡。

    这一路虽然没有太多的战斗，但是坐了一路的船，还是比较难受的。

    海上并不是一帆风顺，也有大浪。出现大浪的时候，唐小川只能把自己绑在床上睡觉，而床还很硬。

    后面回到自己的岛上后，唐小川又忙碌了一整天。

    他先是扩张了岛屿面积，然后有巡视了一圈的岛屿变化，又是跟誓言做了一场交易，怼了一波周云伟。

    可以说，唐小川回到岛上后，一分钟都没有闲着。

    而现在，唐小川终于躺倒了自己松软的大床上，感觉贼爽。

    唐小川这边刚刚躺下，马茵就直接推门走了进来。

    “小川！给你说了多少次了！你没有洗澡就不要上床啊！”马茵双手叉腰，对着唐小川说道。

    “洗澡？洗什么澡？我一个大老爷们，不洗澡上床，不是很正常吗？”唐小川疑惑道。

    “不行！你不知道，这白色的床单，很难洗的！你要是睡黑了，以后就不好看了。”

    “不是啊！大姐，我是在我自己的房间，睡的是我自己的床，睡黑了就睡黑吧。”唐小川无所谓的说道。

    “不行！”马茵直接拒绝“你快去洗澡！然后准备吃午饭。”

    “嗯，吃午饭？”唐小川听到马茵说吃午饭，立马就坐了起来。

    他可是还记得，马茵上午的时候说了，中午可是吃炒菜。

    一想到吃炒菜，唐小川感觉自己的嘴里都开始流口水了。

    “咦，对了，雯雯呢？你不是说，你去找方老的时候，会把她带回来吗？”马茵看来一圈唐小川屋内，并没有雯雯的身影，有一些奇怪地问道。

    “嗯？雯雯？”唐小川听到马茵的话，先是一愣，然后就直接傻眼了。

    “我去！忘记了啊！”唐小川有一些尴尬地说道。

    马茵听到唐小川说自己把雯雯忘记带回来，顿时有一些无语。

    “要不，我现在就去接雯雯回来。”唐小川试探着说道。

    “不用了，我自己去。”马茵说着就转身，准备去接雯雯回来，顺便也叫方老他们回来吃饭。

    “别介，这路挺远的，还是我去吧。”

    “不行！我去，你去洗澡！”马茵双手一叉腰，对着唐小川说道“要是我回来，发现你还没有洗澡，今天中午就不让你吃饭。”

    唐小川听到马茵的话，顿时感觉自己脑门上一条黑线。

    这马茵什么都好，要脸蛋有脸蛋，要身材，嗯，这个不行。

    胸前的肉小了点。

    不过，怎么说，马茵千好万好，就是爱管唐小川的卫生问题。

    一个男生，不要洗澡，这有毛病吗？

    没毛病。

    但是马茵却规定，唐小川必须每天洗澡后才能上床。

    还美其名曰，为了他的床单着想。

    唐小川对此，他身边怀疑，他总感觉这马茵，对自己有企图。

    “行行行，我去洗。”说着，唐小川从床沿上站了起来，极不情愿的朝着浴室走去。

    马茵看着唐小川准备去洗澡后，她这才满意的点了点头，退出了唐小川的房间。

    唐小川的房间，是主卧，房间里面带有一个洗漱间，而且这洗漱间里面，还有一个浴缸。

    唐小川放好水，这才坐进了浴缸里面。

    浴缸旁边就是一扇落地窗，能够看到别墅后面的小树林。

    唐小川觉得这样泡着澡，看着外面还是挺不错的。

