    黎寒这一次是货真价实地起了一身的鸡皮疙瘩，有种汗毛竖立的感觉。

    因为嬴子衿说的每一句，都是真的发生在她身上的事情。

    所以，她才觉得害怕。

    黎寒咳了咳：“嬴、嬴学妹，这大、大白天的，你说这些，还挺恐怖。”

    嬴子衿把水推过去，安抚：“别怕。”

    黎寒喝了一口水，身子才暖了几分：“不过，你说的这话，确实有人对我说过类似的。”

    嬴子衿眼眸微眯：“嗯？”

    “啊，对，就上个月我差点被高空坠物砸那次。”黎寒想了想，“我是去花鸟市场买花去了，我也被吓了一跳，心想着还好我幸运。”

    “结果后面，就有一个神棍拉住我，说我年底左右必有血光之灾，东扯西扯半天，反正就是要骗我钱，还真挺会骗的。”

    嬴子衿稍稍沉默了一瞬：“你说的神棍，是一个不到二十岁的姑娘？”

    “对对对。”黎寒点头，“她也真是不巧，碰见我了，我打了两年的辩论，就没有谁给我成功推销过东西。”

    嬴子衿按了按头，面无表情地拿出手机，找到了第五月。

    【上个月12号，你在花鸟市场骗人了？】

    【第五月】：？？！我没骗人，我说的都是真的，

    【第五月】：她真的有血光之灾，还很大，必死无疑的那种。

    【嬴子衿】：她认为你是个骗子。

    【第五月】：……

    【第五月】：骗人骗惯了，真会算了也被当骗子，这改不了了咋整啊[大哭]。

    嬴子衿沉默。

    她思索了一下，当年她徒弟第五少弦，虽然是很会挣钱，但是个很正直的小孩。

    怎么到了第五月这一代，就成这样了？

    【第五月】：小姐姐，你说要不然这样，我出门画个妆，化成老爷爷，带个假胡子，故作老成一点，是不是就可以了？

    【第五月】：反正咱们算命这一行，不是都说什么越老越厉害吗？肯定就有人信我了。

    【嬴子衿】：没救了，放弃吧。

    【第五月】：……[委屈]。

    “嬴学妹，这个——”黎寒稍稍纠结了一下，“你是认真的吗？”

    虽然她也知道，科学的尽头就是玄学。

    但作为一个苗根正红的大学生，天天背马原毛概，黎寒确实不信这些东西。

    可嬴子衿说的太准了。

    今天她们又是第一次见面。

    “认真。”嬴子衿颔首，“你不是幸运，你是被借运了。”

    黎寒微微一怔：“借运？”

    “简单来讲，就是你的好运气被借走了。”嬴子衿阖眸淡淡，“这么说也不准确，最开始只是借，后来就是抢了。”

    “所以你会经常遇到事故，越到后面，会越频繁。”

    “之所以你还能躲过，因为你的运气没有被完全抢完，也是因为你本身实力就够强。”

    借运这种东西，并不是卦算世家所推崇的正道，但确实有不少卦算者会用。

    借运有些像换命格，但没有换命格那么狠。

    借运分为三种。

    向别人借运，向自己借运，以及向天借运。

    这最后一种，没有几个卦算者能够办得到，就算可以，也不敢。

    而向自己借运，就是把未来的好运气提前借来。

    但借别人的运气，自身是好了，别人会遭殃。

    “我的好运气？”黎寒拧眉，“你这么一说，我突然觉得我运气并不好。”

    一瞬间有些事情豁然开朗。

    自从她出车祸之后，她的运气就直线下降。

    高考的时候，她的水平其实失常了，比平时低了三十分，踩着帝都大学的录取分数线进的。

    当然，这个分数线上不了计算机系，她被调剂到了外语系。

    黎寒是在大一结束的时候以院系第一的名次，这才转入了计算机系。

    后来还有一次，她和别的系的学生竞争一个出国的名额，结果那一天，她莫名其妙地发烧了。

    “嗯，如果你的运气没有被借走，你高考是会考720分的。”嬴子衿拿出了一副塔罗牌，“没必要后来再转专业。”

    说着，她把牌铺好：“黎学姐，选一张。”

    “一张？”黎寒也在网上玩过塔罗牌，知道一般都是选三张牌。

    这三张牌，分别代表着过去、现在和未来。

    “嗯。”嬴子衿淡淡，“一张够了。”

    黎寒颔首，开始选牌。

    她正在想着选那一张的时候，手心被碰了一下。

    黎寒稍稍一愣。

    这张牌，好像是自动吸附在她掌心上的。

    最后，她觉得这可能是静电。

    黎寒翻开来一看。

    牌上写着Judgement，XX。

    审判，序号20，大阿尔卡纳第21张，正位。

    代表复活。

    嬴子衿接过这张牌，看了看，又递给黎寒：“收好，贴身带，不要离身。”

    黎寒迟疑：“这样，就能防止我被借运了？”

    “只是暂时的保护，需要找个特定的时候彻底解决，这几天不合适。”嬴子衿抬了抬眼，“不过，想要借运，必须知道你的生辰八字。”

    黎寒的心忽然一沉。

    她收好这张塔罗牌，贴身放好，神情郑重：“嬴学妹，如果你有什么忙，直接给我说，我都帮。”

    “是有。”嬴子衿也没隐瞒，“我有一个实验项目，需要黎学姐帮忙。”

    宇宙航母的项目比较缺人，不只需要物理系的天才，计算机系也同样重要。

    但这个项目，确实是一个长久战。

    “好，我的学分已经提前修满了。”黎寒想也没想就直接答应了，“随时都可以。”

    这么神仙的学妹，怎么能不帮忙？

    嬴子衿微微点头：“我先走了。”

    黎寒挥了挥手，这才发现她已经出了一身的冷汗，眼底有寒意氤氲而起。

    知道她生辰八字的，可没有几个。

    黎寒擦了擦汗，想到了薛国华交给她的重要任务。

    【对不起，薛教授，我对不起您的培养。】

    接到这条消息的薛国华有些纳闷。

    【怎么了？小寒，是不是资金上有问题啊？不要担心，需要多少，我给你拨。】

    计算机系可是帝都大学的重点专业，世界双一流学位，资源方面这不比物理系少。

    黎寒斟酌了一下，才回复。

    【我没抢人抢成功，自己被抢走了[沧桑]。】

    【？？？】

    黎寒有愧，她当没看见薛国华那三个问号，默默地按灭手机。

    然后她才想起，她好像忘记问嬴子衿是什么实验项目了。

    但黎寒想着应该只是帝都大学这边几个新开的实验项目。

    国际上那几个顶尖教授的大实验项目，别说黎寒了，就是帝都大学的那些教授，也不敢去想。

    **

    十一国庆节，大一的不少学生都回家了。

    颜安禾并没有留校，她把剩下的事情分给学生会其他成员之后，去和宁雨泽见面了。

    因为壹字队的预备队员都在准备即将到来的新生军训，十一假期，预备队员也放假了。

    颜安禾很意外：“你要带这一届新生军训？”

    “嗯。”宁雨泽还想着那天训练的事情，有些心不在焉，“我是营长，负责十个连。”

    颜安禾知道帝都大学的军训习惯，是按照部队的等级划分来的。

    一个连六十个人，一个营十个连。

    一共八个营，八个营组成一个团。

    这一届大一的人数，也是4800左右。

    颜安禾向来对军训不感兴趣，但这一次她心动了：“你们拿到学生名单了吗？怎么分配的？”

    “拿到了。”宁雨泽没多想，给了她。

    颜安禾直接用wps的搜索功能，在生物系找到了嬴子衿的名字。

    原来是生物系的，她还以为嬴子衿一个高考满分状元，去了三大院呢。

    也不过如此。

    颜安禾又看了一眼嬴子衿所在连的连长名字。

    是宁雨泽队里的一个队员，她认识，关系还不错。

    宁雨泽是营长，但并不负责训练单个。

    颜安禾从微信通讯录中找到这个队员的名字，发了一条微信过去。

    【帮我多关照一下这个女生，是“关照”，就，怎么狠，怎么来，不要把她当人练。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    涉及玄学一切虚构虚构。

