    “通过网络找了份工作？”目暮警官闻言眉头紧皱：“说说具体的情况。”

    “我真是倒霉死了，居然遇到了这种事。”

    清水真孝趴在被子上神色烦躁道：“当时我在上网，就看到了这个条件还不错的留言。

    工作内容是五点的时候来这个房间，将摆放在桌面上的珠宝，带到车站前面的公园去。

    大致的工作内容就是这样了，因为报酬很丰厚，当时我还未抢到了这次的委托而开心了呢。

    谁知道居然会碰到这种事情...”

    “你这小子，不要觉得在那边随便胡说八道一番想能够携超嫌疑！”

    听到对方的话后，千叶主动办起了黑脸看着清水真孝呵斥道：“你这家伙一定是为了钱，所以害死了梅田小姐！”

    “不是！！”

    听到千叶几乎将他当成犯人的呵斥，清水真孝与其激动的大声反喊道：“我在来到这个房间的时候，那个打扮成小丑的女人就已经死掉了！！

    当时我看到那副景象害怕极了，怕被怀疑成是凶手，所以才逃跑的。”

    面对清水真孝的说辞，众人也是半信半疑，反倒是唐泽对于他说的话有八九成的信任。

    对方一看就是真凶搞出来的“替罪羊”，而且对方拿完珠宝以后没有离开案发现场，而是在附近公园等待也很是反差。

    唐泽基本笃定对方真的是被谁雇佣的，而不是编造出来的说辞。

    无法验证清水真孝说辞真伪的情况下，案件暂时性的陷入了僵持之中。

    虽然他们确实抓到了目前来说最有嫌疑的犯人，但当唐泽提出对方没有离开，而是老实待在车站前公园这一反常的举动后，之前认定对方是犯人的千叶等人，也有些无法确定了。

    毕竟唐泽所说的也确实有道理。

    一般人的强盗在杀完人后，肯定会带着财物跑得远远的，以期望避开刑事的搜查。

    毕竟这种事情发生后，刑事们都会对周边的地区进行排查的，要是带着赃物呆在附近，风险实在太大了。

    可清水真孝却是完全没有逃跑，如果对方真的是强盗杀人犯，那确实有些反常。

    当然了，案件的情况虽然暂时进入了停滞，但房间的搜查还在继续。

    众人也憋着一口气想要找到更多的线索，期盼能够让案件取得突破性的进展。

    唐泽自然也开启了超嗅觉，而当各式各样的杂乱味道进入鼻腔之后，唐泽突然睁开了眼睛。

    他迈步走向厨房，看到了坐落在煤气灶上的铁锅。

    不用掀开查看，之前的味道已经告诉了他锅内做的是炖牛肉。

    但重点不在这里。

    唐泽用手去触碰铁锅，想象中的热感并没有传承到指尖，反而有一丝冰凉从手指传来。

    这锅牛肉，早就已经冷掉了。

    刚刚他在探查房间中气味的时候，便注意到了这锅牛肉气味的异常。

    或许换个同有超嗅觉的人，也未必能够察觉到这点，但精通料理在家经常做饭的唐泽，却很快便察觉到了这锅牛肉传来气味的细微不同。

    他低头看向铁锅下方的煤气灶，发现旋钮指向小火方向的旋钮。

    “这就奇怪了，明明开关在小火的位置，照理说应该还点着才对。”

    柯南自然也注意到了唐泽的动作，撑着抽屉摸了摸铁锅后也意识到了其中的反常之处。

    “如果是这种情况的话...”

    唐泽将柯南从抽屉上放下，接着蹲下身子打开了煤气灶下方的柜子，接着脸上露出了然之色：“如果如此。”

    “诶？你在说什么呢？这是什么？”

    柯南在听到唐泽的话后，也不由得伸头看向柜子，结果发现在煤气灶下方的柜子内，除了摆放的锅碗，本身还有一根柱子和方形的仪器连接着上方的煤气灶。

    “经常做饭的人都知道，这是瓦斯的地震感应器。”

    唐泽开口解释的道：“霓虹毕竟是个多地震的国家，这东西就是为了能够在遇到地震的时候，自动熄火避免瓦斯泄露造成二次危险的装置。”

    “我听这间公寓的管理员提起过，梅田小姐好像很害怕地震，这个装置也是梅田小姐自己要求装的，震度差不多达到三级的时候就会自动熄火了。”

    一旁的佐藤美和子听到两人的对话后，走了过来掀起了锅盖看了看里面的炖牛肉可惜的摇了摇头：“都冷掉了啊，估计是三点地震之后，忘记重新点火了吧。”

    可听到对方的话后，一旁的唐泽与柯南却是同时在心中否认了这一说辞。

    与其说对方是忘记了，两人更倾向于对方是没有办法再点火了。

    也就是说在三点发生地震的时候，梅田小姐电已经被人杀害了。

    而犯人也没有预料之后的三点会发生地震，而梅田小姐还刚装了地震感应器，这才造成了现在的情况。

    但是，这个猜测有一个最大的漏洞，那就是死亡推测时间。

    麻生成实判断实体是四点半到五点之间，如果梅田小姐是在三点的时候就被伤害的话，那五点半他们到来的时候，死后的僵直应该就已经开始了。

    而且这个房间还开了暖气，按理说僵直应该会更加提前才对。

    但是尸体的表现却完全不是这样。

    如果真的是那三人动手，那就证明连尸体或许也被人动了手脚！

    一系列的推理后，这个想法自然而然的在两人的脑海中浮现。

    当然，柯南是猜测居多，而唐泽基本已经确定了。

    当然，这些并不影响两人的行动。

    等到佐藤美和子走后，两人短暂的交流了两句后，不约而同的向着房间四处走去，寻找延缓尸体僵直的适合环境。

    梅田小姐作为时尚杂志的总编，称得上是一句有钱人，家中的用具都很豪华，冰箱体积很大看上去完全可以塞下一个成年人。

    不过在打开冰箱后，柯南便排除掉了这个选项，因为冰箱中摆放着满满的食材，还有一些瓶瓶罐罐的酒水饮料，完全没有任何的缝隙。

    不但如此，甚至连归类都非常整齐，完全看不出是仓促间塞进去的感觉。

    ‘看来不是冰箱了。’

    柯南正说着突然感觉一阵凉风吹拂而过，扭头看去却发现是唐泽打开了阳台的大门。

    “这里倒是一个合适的地方…”柯南抬头感受着冷风道：“如果尸体放在这里的话，应该可以减缓僵直…”

    “不止如此，我一走到客厅这边便发现了问题。”唐泽指了指客厅上的窗帘。

    “是油彩？”柯南抹了抹窗帘，脸上闪过一丝恍然：“看来犯人杀完人后，将梅田小姐的尸体从厨房搬运到了阳台上。

    可是手法呢。犯人应该是跟其它两个人一起过来的…”

    “至于这一点，我在阳台上发现了这个。”唐泽将一个证物袋递给了柯南。

    唐泽跟柯南在厨房分开后，便先去了阳台，毕竟在高层公寓的案件中“阳台”也是很多手法需要用到的地方。

    只不过还没走到地方，他的超嗅觉便发现了阳台窗帘上的油彩气味。

    这直接让他确定了尸体就是存放在阳台上的，毕竟这股油彩的味道跟梅田小姐脸上画妆所用的油彩味道完全相同。

    唐泽猜测这八成是犯人在移动尸体到阳台时候，不下心沾染到窗帘上的。

    既然发现了挪动尸体的地方，那就证明这却是是对方手法的挂断地点，唐泽自然前往了阳台上前查看情况。

    而那证物袋中存放的，便是解开案件手法的关键证据！

    “人造毛发！？”

    当柯南看到证物袋的物证后，下一刻瞳孔瞬间剧烈收缩了起来。

    他的脑海中一道灵光如雷霆一般闪过，刹那间将一切串联了起来。

    柯南抬起头，明亮的眸子与上方的一双同样锐利的眼眸对视。

    下一刻，两人嘴角同时抹过一丝笑意。

    一切尽在不言中。

    …….

    “我说的全部都是真的，你要相信我啊刑事先生！！”

    在千叶的押送下，清水真孝向着门外走去，对方一边被迫向外走着，一遍大声的朝目暮警官呼喊着，想要让他相信自身的清白。

    可惜，在目前一无所获的情况下，肯定是不会放这个有着重大嫌疑的家伙走的。

    “那个，刑事先生，请问我们能不能离开了？”

    而在看到清水真孝被带走后，一旁的房间内的木岛実和石川三人也陆续走了出来。

    “嗯，没问题。”听到木岛実的询问，目暮警官点了点头没有丝毫阻拦的意思。

    在他看来，三人是完全没有任何嫌疑的。

    “抱歉，其他两人可以离开，但木岛先生你还是跟我们一起返回警视厅吧。”

    只不过当木岛実三人招呼着准备离开之际，突然间唐泽却是开口叫住了对方。

    “诶？唐泽老弟？这是…”目暮警官闻言一怔，下意识看向了木岛実脸上露出了审视之色。

    也不怪目暮警官会是这么一种反应，毕竟他对唐泽可是非常信任的，也明白对方不是那种随随便便乱说的人。

    这也就意味着，唐泽确实找到了对方有重大嫌疑的证据！

    “这位刑事，你这话是什么意思。”站住脚步的木岛実回过头来看向唐泽笑道：“难不成你怀疑我是犯人吗？”

    “这不是很明显的事情么？”唐泽理所当然的反问了一声，肯定了对方的话。

    “既然这么说的话，那你就拿出证据来！”木岛実脸色阴沉如墨，语气也瞬间变得生硬起来。

    “石川先生，我想请问你今天是在什么时候在哪跟木岛先生汇合的呢？”

    面对木岛実的质问，唐泽却是完全没理会对方，反而是看向了石川次郎出声询问道。

    一旁听到两人的话后，脑袋有些混乱的石川次郎闻言也不再多想，只是老实回答道：“我们约好了三点前在米花百货大楼前面汇合。”

    “等等，刑事先生。”

    听到两人针锋相对的话，石川连忙出生为好友辩解道：“木岛他一直和我们在一起啊，怎么可能会有时间杀人呢？”

    “对啊，就算是我们分开行动，也只有去找公共电话的时候。”中村洋子也附和道：“但那个时候，总编已经被杀害了。”

    “木岛先生，那我想请问你，三点之前你在哪里又做了些什么呢？”唐泽看向木岛実出声问道。

    “这个嘛…”

    听到唐泽的话，木岛実眼中的阴沉一闪而逝，接着语气平淡的笑道：“办了些杂事而已。”

    “杂事么？”唐泽轻笑了一声：“是杂事？还是杀人的大事？”

    “你这么家伙怎么开始胡扯起来了。”木岛実语气不善道：“刑事就可以随随便便诬陷人吗！？”

    “而且毛利侦探还跟我们一起看到了梅田编辑发来的照片呢。”石川也是连忙替好友辩解：“这总不会是假的吧。”

    “这点我可以证明。”毛利小五郎也出声道：“我当时确实是看到了梅田小姐在那个时候传来的短信。”

    “短信这东西，只要有照片，在杀死梅田小姐后用她的手机发短信就足够了，并不能确定就是本人。”唐泽摇了摇头，开口否认了这个证明。

    “那法医呢？”中村洋子看着唐泽道：“之前法医先生不都已经判定了梅田小姐的死亡时间了么，难不成你想说是法医先生判断失误了！？”

    “你的问题不错，但却忽略了一点。”

    唐泽摇了摇头，看向脸色难看的木岛轻笑道：“难道就不能是木岛先生对尸体动了手脚，延缓了尸体的僵直时间，让成实君对于尸体的死亡时间产生了误判么。”

    “你是说梅田小姐真正死亡的时间跟尸体表现出的不符？”听完唐泽的话，明白目暮警官神色惊诧道。

    “没错，事实就是如此。”

    唐泽微微叹息道：“人死后便成了死物，其身上的变化也不像是活人那样难以改变了。

    在我们街道报警到来这里之前，我想梅田小姐的尸体一直都放在冰冷的地方，以此来延后梅田小姐死亡后，尸体僵直的发生时间吧。”

    可当唐泽话语落下，下一刻木岛実却像是听到什么好笑的事情一般，不由得冷笑了起来。

