    第72章 内门考核

    莫尊确实有些懵逼了。

    《龙元真解》到底是不是残篇，这世上没有人比他更清楚，他也不相信宗门长辈看不出来。

    因为命数发生变化的关系，莫尊已经知道刚才张衡长老肯定是拿着《龙元真解》去找尊龙宗主了...就算其他人看不出来，难道尊龙宗主还没有这个判断力不成？

    很快，莫尊就跟着张衡长老来到了功赏殿的一间密室之中。

    刚一进来，张衡的态度就变了, 原本冰冷的表情换上了灿烂的笑容。

    “哈哈，莫尊...本长老也不吓你了，你拿来的那本《龙元真解》确实是完整版！”

    张衡开口道：“天级下品功法，堪称无价之宝！”

    莫尊：“那刚才您？”

    张衡严肃道：“匹夫无罪怀璧其罪，若是被别人知道你修炼了完整版的龙元真解，事情一旦宣扬出去，只怕你以后永无宁日了！”

    听到这话, 莫尊恍然大悟。

    原来张衡长老还有这般考量，倒是我疏忽了。

    在莫尊决定献出《龙元真解》的时候，就已经模拟过自己的命数，但并未发现什么危险，所以才会毫不犹豫的将秘籍交到张衡的手上。

    现在才知道，之所以命数中没显示危险，完全是因为张衡长老。

    他老人家在知道《龙元真解》是完整版的时候，就已经决定将这件事隐藏下来。

    可以想象，如果张衡刚才在大厅中直接宣扬功法是完整版，然后大张旗鼓的奖励给莫尊一万贡献点...莫尊的命数肯定也会跟着发生变化，没准就会又蹦出一个身首异处，或者死不瞑目啥的。

    “鉴于你对宗门做出巨大贡献，宗主亲自决定给予你一万贡献点的奖励...小子，你好好努力, 也许过不了多久还有一场大机缘等着你！”

    张衡笑道：“本长老先卖个关子，等机缘到了之后, 本长老自然会通知你！”

    机缘？

    应该就是宗门秘境吧？

    莫尊点了点头，龙元真解是无价之宝, 如果只是奖励一万贡献点确实有些说不过去, 也许尊龙宗主是有其他考虑, 所以才只奖励这一点，然后用宗门秘境的机缘作为补偿。

    “我再提醒你一句，如果是准备用贡献点兑换物资的话，不要在人多的时候兑换，尤其是消耗巨额贡献点的东西，懂我的意思吗？”

    “多谢长老提醒，弟子记住了！”

    片刻之后，莫尊垂头丧气的走出了密室。

    大厅中，其他弟子看到他之后，一阵指指点点，不少人都面露嘲讽之色。

    “肯定是挨训了...竟然拿一个残篇来糊弄？”

    “如果内容比真武阁收藏的那一本要多的话，应该也能得到一些奖励。”

    “不过听张衡长老刚才说，好像莫尊拿来的这本内容还要更少...根本一点用处都没有。”

    ...

    离开了功赏殿之后，莫尊便朝着藏珍阁一层折返回去。

    今天这件事，莫尊对张衡长老倒是颇为感激，这也是除了洛风长老之外，莫尊第二个看着顺眼的老头了。

    来到药阁之时, 已经入夜。

    大厅中只剩下零星几个弟子还在。

    药尘长老整理着东西, 已经准备赶人了。

    “行了, 今天就到这里吧，所有人都离开...明天再来！”

    “是，长老！”

    无奈，那几个弟子只好暂时放弃了领取丹药，相继离开了药阁。

    药尘长老眉头微皱，看向不远处的莫尊：“你怎么又来了？白天不是刚领取了一个药盒吗？还开出了一株凌竹草啊。”

    莫尊微微一笑，直接走到了他的跟前，指了指兑换明细上的吞元绮罗。

    药尘长老：“啥？”

    莫尊：“它...刷卡！”

    说着，便将弟子腰牌递了过去。

    弟子腰牌除了是宗门身份象征之外，同样也有玉简的功能，刻录了拥有者的相关信息。

    刷卡？

    药尘长老不明白这两个字的含义，但看到莫尊将腰牌递过来，也明白了莫尊的意思。

    然后他再看看兑换明细上的吞元绮罗，有些懵了。

    “这是九千贡献点，不是九十！”

    “弟子知道！药尘长老，今日兑换吞元绮罗一事，还请长老为弟子保密，不要宣扬出去！”

    药尘震惊的看着莫尊，许久之后才惊醒过来。

    知道？难道这小子能换得起？可他哪里来的这么多贡献点啊？

    迷迷糊糊的检查了一下莫尊的腰牌，直到做好登记，并将吞元绮罗交到莫尊手里的时候，药尘还犹如做梦一般。

    ...

    吞元绮罗到手，也算让莫尊了却了一件心事。

    接下来三天时间，他都在尊龙宗后山一处僻静之地修炼。

    或是修炼功法，或是打坐凝练玄气，在消耗了两百余块上品玄石之后，聚气境二重的枷锁终于松动了。

    如果不是内门考核的时间到了，莫尊肯定会继续闭关修炼直到突破至聚气境三重之后再返回宗门。

    “我现在的命格只适合修炼道门功法，想要修炼魔门功法的话，还是需要种魔丹来完成道心种魔才行！”

    莫尊随意的看了一下手中的羊皮卷轴，这正是《饕餮吞天决》。

    他曾尝试修炼上面的内容，可是却不得其法，强行修炼甚至还会让内息混乱，只能作罢。

    回到住处之后，第一眼就看到正在打扫院落的萧薰儿。

    萧薰儿：“公子，您回来了！”

    莫尊点点头：“这几天可有人欺负你？”

    萧薰儿连忙摇头：“自从上次的事情之后，就再也无人来找麻烦了！”

    嘤嘤！

    黑曜玄蛇从萧薰儿的袖口钻出，朝着莫尊吐了吐舌头。

    这些天下来，在黑曜玄蛇的帮助下，萧薰儿的境界也算是突飞猛进，已经突破到了炼体境八重。

    也许用不了几天就可以突破至炼体境九重了。

    当然，她之所以提升的这么快也和天绝门的那些毒丹有很大关系。

    “你的体质特殊，平日里尽量不要外出，知道吗？”

    “奴婢知道！”

    莫尊点了点头：“还有...再过些日子，我要带你出一趟院门，你提前准备一下行礼和必须的用品！”

    出远门？

    萧薰儿愣了一下：“公子，咱们要去哪里？”

    莫尊：“到时候自然就知道了！”

    (本章完)

