    接着，旁边的人纷纷指责叶辰的不是。

    叶辰对他们说：“想不到，你们这帮人竟然如此愚昧！”

    “现在地球人都知道，骨骼受损24小时之内只能用冰敷。”

    “过了24小时之后才能用热水泡。”

    “前边是为了帮助止血，后期是活血化瘀。”

    “不是什么时候，都是需要用热水的！”

    “换句话说，孩子的脚肿成这样，你们有不可推卸的责任！”

    这连珠炮一般的话语，让所有人都愣在了原地。

    原以为他们人多，就可以带节奏。

    但是想不到，眼前这个年轻的男大夫，竟然也这么能骂。

    一帮人愣是被说道哑火。

    “哼，你说什么就是什么吧，现在已经到这个地步了，你还想怎么办？”

    “对啊，昨天人事拉到这里的，现在出现这个情况，你们难道就没责任吗！”

    “想不到平安医院竟然是这样，出了事就把所有责任推给患者，医生的良心在哪里。”

    “你们这种人，简直不配当医生！”

    “别那么多废话了，这次我们认栽，一会儿就去别的医院看你们赔钱吧！”

    “对，赶紧赔钱！”

    “我家孩子，现在正上高一关键的时候，因为这个角必然要耽误上课，回来没准要影响一生的命运。”

    “至少赔10万块，马上交钱！”

    人们你一言，我一语似乎不依不饶。

    此时林瑶双眼垂泪。

    她想象不到现在的人，竟然这样不讲道理。

    昨天之所以让他们只是拍X光，就是因为看着他们穿的不像有钱人。

    想给他们省点钱。

    但是换来的，却是这样的诽谤。

    实在是太让自己寒心了。

    此时，林瑶从兜里拿出自己的银行卡。

    似乎打算要交给他们。

    男孩儿母亲看到这一幕，不禁喜笑颜开。

    伸手便要去接。

    叶辰一把夺走。

    对林瑶道：“不能给他们，这不是你的责任！”

    男孩儿母亲脸上勃然变色。

    “不给是吧，我们现在就捅到卫生局，让你们医院限期整改！”

    旁边的亲戚跟着说道：“没错，我们还要把这件事捅到网上，让整个滨江都知道平安医院到底是什么样的垃圾场所！”

    这句话一出，林瑶心里咯噔一下。

    因为她明白，如果是捅到卫生局的话，自己并没有做错什么，所以还可以解决。

    但是如果捅到网上，那么网友的节奏可是相当的大。

    就算不是自己的责任，等到澄清之后，医院的名誉也会造成不可估量的损失。

    所以无论如何，也不能让这件事闹大。

    她轻轻地拉住叶辰的手。

    瞳孔颤抖地对他说道：“这件事要不然就这样吧…”

    说着，示意叶辰把银行卡交给她们。

    叶辰道：“又不是你的错，凭什么给她们，绝对不能给！”

    妇女骂道：“行，不给是吧，孩儿他舅现在就录屏，直接发网上！”

    此话一出，旁边几个亲戚连忙拿起手机。

    “我看你们谁敢！”叶辰大喝一声，整个屋子都是震的。

    愣是让这几个人呆住了。

    要知道，叶辰这洪亮的声音已经运起了内力。

    此时他们的脑门儿只感觉嗡嗡的。

    他们不禁心有余悸，害怕叶辰真的闹出什么名堂。

    叶辰对他们说道：“如果我把你孩子的脚治好怎么办？”

    “不可能，我儿子的脚骨头有问题，伤筋动骨100天，怎么可能现在治好！”妇女说道。

    叶辰淡淡地说：“我就问，如果治好了怎么办？你哪那么多废话！”

    “行啊，只要治好了我儿子的脚，你让干啥就干啥。”

    “这是你说的。”

    叶辰说完，直接从怀里掏出银针。

    以迅雷不及掩耳之势。

    快速的刺入男孩重要的穴位上。

    此时，男孩只感觉腿部一阵温热。

    紧接着血液快速循环。

    接下来，令人惊异的一幕出现了。

    只见男孩的左脚以肉眼可见的速度，快速消肿。

    不到三分钟，脚面已经接近健康时的状态！

    这一手，愣是震惊了所有人。

    “这怎么可能？怎么能好的这么快！”

    “就是啊，这不科学！”

    “就算是最高明的西医，也不可能这么快把脚治好啊。”

    “对啊，这消肿的速度简直比得上气球放气了！”

    “我现在该不会是在做梦吧？”

    这些人目瞪口呆。

    有的还使劲掐了掐自己，确定此时不是在做梦。

    林瑶看到这一幕，也不禁倒吸了一口凉气。

    他只知道一时的医术非同凡响。

    但是能这么快帮助病人消肿，他还是头一次见。

    就算是在西方最先进的科学，也不可能做到这种水平。

    此时她的内心，对叶辰的崇敬不禁又增加了几分。

    只见叶辰把针快速的拔出来。

    然后拍了拍男孩的肩膀：“现在下地走几步！”

    “可是，叔叔…”男孩脸上露出了犹豫的神色。

    因为这两天他只要脚稍微碰下，地面就会撕心裂骨的疼痛。

    此时，叶辰既然让他下地走路。

    他不禁心有余悸的看了看众人。

    这时，妇女对叶辰说道：“如果我儿子一会疼了怎么办？！”

    “该怎么办怎么办！”

    叶辰对她呵斥一声，轻轻推了一下男孩。

    男孩一个重心不稳，直接双脚站在了地上。

    旁边人吓得急忙去扶。

    但是男孩突然一脸匪夷所思的表情。

    “咦，我不疼了！”

