    按照常理，霍尔瓦特这种级别的人物都能在中国充当太上皇，至于堂堂沙皇的侄子，更是高不可攀，但是从谈判的一开始，菲力斯就处于了极端不利的地位，张廷兰已经抓住了他的所有命门，而且柯里津的覆灭，更是告诉了菲力斯，让他连最后耍无赖的机会也没有了。

    现在张廷兰送到菲力斯面前的是一份名单，其中主要是罗列了远东各派的主要人物，以及实力对比，其中主张政治改革的社会革命党等资产阶级组织占据了一半以上，拥护沙皇的不足两成，其中还有大量的主张君主立宪，限制沙皇的权利。

    至于剩下的三成全都被左派政党瓜分，绝大多数都是少数党的代表，当然也有极少的一部分多数党人，少数党基本上同社会革命党保持了一致的态度，而多数党则是主张激进革命，鼓吹用战争结束战争，要把沙皇彻底推翻。

    面对这份名单，菲力斯不能不感到恐惧，他也清楚张廷兰并非杜撰，实际上这些人都有了不同程度的表态，只是有些人选择了闭上眼睛，装作看不见而已。

    “总督先生，我还想提醒你一下，实际情况比起你想象的还要糟糕，别看在表面上主张激进的多数党人数量很少，似乎影响力有限，但是在底层民众之中，他们的支持率相当惊人，甚至超过了一半以上，也就是说他们拥有强大的民意基础，只要抓住机会，就会煽动起强烈的风暴！”

    如果了解俄国的文化，就会发现他们的艺术品都是沉郁苍凉的感觉，而这个民族也充满了自毁基因，也就是俄国人很容易走极端。而且是从一个极端走向另一个极端，他们对沙皇彻底绝望之后，就会采取十分激进的措施，将沙皇制度彻底摧毁，而这就给了多数党人滋生发展的土壤。

    菲力斯不是一个笨蛋，他对俄国的情况也有着自己的观察，正所谓不识庐山真面目，只缘身在此山中。他现在到了远东，对于彼得格勒的政治斗争看的更加清楚，同时也产生了深深的忧虑。正是这种忧虑，才迫使他放下身段，寻求同张廷兰进行合作。

    而张廷兰也是吃准了菲力斯是一个聪明人，因此才想要和他合作，不然对方只是一个盲目自大的混蛋。双方根本没有合作的可能。

    “张先生，你觉得我们之间该怎么合作。或者说你能给我提供多少帮助？”

    “我能提供多少帮助。取决于你能给我多少便利，不过我可以保证向你提供走私利润的三成，不过这些利润暂时要存在奉天银行之中，另外我可以提供大量的军粮，所需的后勤物资，这些奉天都能生产。而且如果你需要，还可以有大量的贷款，甚至是训练基地，当然我手上的情报也可以和你共享。”

    菲力斯听完耸了耸肩。笑着说道：“不过你也需要我提供大批的机器和军火，你虽然能帮助我，但是这个前提是建立在成倍削弱俄国的基础上，恐怕吃亏的人还是我。”

    “我承认会损害一些俄国的利益，但是作为你的合作者，我的势力越强，对你的好处越多，而且我们还可以找一些弥补的办法，比如以俄国的名义，像美国订购机器和军火，这笔钱由我来出。”

    张廷兰很早就把美国选为可以合作的伙伴，不过很可惜，美国人并没有这么友好，他们对于后起国家有着强烈的提防，绝对不愿意将好东西卖给中国，而且还有rì本这么一个看门的恶犬，所以中美之间的合作一直没有打开局面。

    想来想去，就只剩下借用俄国这张皮了，毕竟美国对于协约国还是比较大方的，菲力斯低头想了想，然后笑着说道：“这是一件大事情，我需要仔细的思考一下，不过我相信这是我们友好合作的开始，从明天开始，我们之间的贸易规模扩大百分之三十，您看如何？”

    “我完全同意，任何合作都不能一蹴而就，但是我们的时间也都不多了，我建议将绥芬河确定为下一个主要贸易点，这样能利用铁路，直接进行大宗商品贸易。”

    “我也完全同意！”说着菲力斯伸出了冰冷的大手，和张廷兰握在了一起，两个人的合作算是初步达成了！

    张廷兰也仔细观察了一下，菲力斯这个家伙还算识趣，如果沙皇真的倒台了，不知道能不能扶持他上位，或者说，至少在远东成立一个表面上dú lì的国家，用来分裂沙俄。

    张廷兰很清楚，在美rì等国的眼皮子底下，想要凭着奉军的这点实力，一举收回外东北，还有很大的困难，饭咬一口一口吃，先扶持一个傀儡政权，和赤俄死磕，为奉军发展壮大争取时间，然后奉军再进驻外东北，这样也就水到渠成了。

    这位沙皇的侄子还是很值得投资的一支潜力股，双方谈判差不多了之后，菲力斯和张廷兰双双回到了酒会上，其实中俄双方的隔阂还是很大的，他们跑去密室谈判，其他人都不知道结果如何，因此也不敢过于亲密，场面上十分冷清，可是现在两个人满脸喜气的出来，底下人都清楚谈判成功了。

    他们也全都能放开了，很快大家的气氛就热烈起来，觥筹交错，尤其是那些俄国人，狂饮之后，就开始又唱又跳，简直就是群魔乱舞一般，一直热闹到了大半夜，张廷兰才把菲力斯送走。

    临走的时候，菲力斯还拉着张廷兰的手，笑着说道：“我们初次见面，就有一种一见如故的感觉，有个小礼物，还望你能收下。”

    说到这里，菲力斯压低声音说道：“这是我精挑细选，从彼得格勒带过来的，你一定会喜欢的！”

    看着神秘兮兮的菲力斯，张廷兰心里头有了一丝明悟，不过这时候他感到了似乎有一道锐利的目光在盯着他，让他的后脊背直冒凉气，张廷兰只能将这个归咎为错觉。

    “拙言，菲力斯送给你什么东西了？”

    “没什么，应该是俄国的土特产，礼尚往来，下次咱们也送点东西给他。”

    “既然是土特产，咱们就一起看一看吧！”周芯瑶突然笑道：“你不会反对吧？”

    “当然，想看就看看吧！”张廷兰虽然这么说，但是心中暗道不好，这个丫头警惕性未免也太高了吧！

    张廷兰只好点头同意，这时候就有警卫带进来两个穿戴整齐的俄国小姑娘，这两个小姑娘长得一模一样，身材十分挺秀，看身高大约相当于中国十六七岁的小姑娘，不过脸上稚气未脱，实际年龄应该更小，最多不会超过十四岁。

    虽然年纪不大，但是这两个小家伙已经有了一点祸国殃民的模样了，尤其是眼神之中带着一丝楚楚可怜的忧虑之色，更是让人忍不住恋爱，想当初张廷兰给袁克定送过朝鲜双胞胎，现在有人给他送了一对俄国双胞胎，看来这些权贵人物的阴暗心思都差不多，不分民族种族，超越了所有限制，堪称雄性动物的本色！

    “菲力斯总督说了，她们是俄国皇室专门培养的芭蕾舞演员，别看年纪小，每个人都有一身的本事，送来是为了交流一个中俄文化！”侍卫长沈华也算是一个妙人，居然想到了文化交流这么个说辞。

    不过周芯瑶的脸色已经笼上了一层寒霜，整个屋子的气氛都变得肃杀起来，张廷兰只感到自己的肋下软肉和两根手指亲密的接触了，左三圈右三圈，张廷兰也忍不住龇牙咧嘴。

    “我的忠心天rì可表，这都是菲力斯送来的，我事先一点都不知道啊，怎么比窦娥还冤啊！”

    “如果要是知道，就不是这个待遇了！”周芯瑶小声的在张廷兰耳边说道：“既然是送来交流文化的，放在你军队里面也没有什么用，我把她们带到身边吧，有机会送到各大学校，给同学们表演一下，我听说芭蕾舞是俄国皇室最喜欢的艺术形式，地位堪比咱们的京剧，是真正的国粹，让学生们增长一下见识，拙言你不会反对吧！”

    “不，不会，我怎么会反对呢！”

    周芯瑶随机起身，把两个小姑娘直接拉走了，只给张廷兰留下一个气哼哼的背影。

    “夫人不会把她们给杀了吧？”

    “杀你个大头鬼！”张廷兰猛地抬起一脚，就踹在了沈华的屁股上。

    “你个混球，我都说了土特产，你怎么不知道送点烟酒珠宝过来，随便撒个谎你会死啊！”

    眼看着一对双胞胎小萝莉飞走了，张廷兰满心都是怒气，不过很快就有喜讯传了过来，让张廷兰一下子就来了兴趣，由于有了菲力斯的合作，第一批俄国缴获的奥匈帝国的废旧军火顺利运了过来。

    虽然打着垃圾的名义，但是这可是不折不扣的一个金矿，究竟能淘到多少宝贝，就看奉军的本事。

    张廷兰专门带着一批技术人员还有军官去查看情况，他们眼前的眼前放着一堆废枪烂炮，堆积的如同小山一般，正在张廷兰扫视的时候，随行的周子健突然眼前一亮，急忙三步两步跑到了这堆废铁的面前。

    用手触摸了一下眼前粗大的炮管，这个黑粗的家伙比起一百二十二毫米的榴弹炮还要粗一圈，口径至少在一百五十毫米左右，是不折不扣的重炮，其他人也都露出了难以言说的喜悦！(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

    〖

