
“除了他的义肢，他那身可怕的威压，你也见识过了，不用我再多说什么了吧？”

麦克米伦还在继续说道。

他作为曾经的一名学者，哪怕主攻方向是圣物和机械装置，但对威压的理解，肯定还是比普通人强很多的。

“按照学者会的研究，八阶传说级强者在蓄力，酝酿强力一击时才能释放威压，这只是最初步的运用……”

“只有到了九阶圣者，才能随意施展出威压，但能造成的影响其实很有限，往往只能实现一秒不到的短暂失神、畏惧或者敬畏、意识模糊等等情况。”

“但罗尔阁下的威压，不仅能让人长时间失神，身体还会因为战栗和恐惧出现失控、幻觉，甚至心跳停滞和窒息等等情况，这说明他的实力已经远远超出了九阶圣者的范畴。”

让娜眨了眨眼睛，想了想，又问道：

“难道，罗尔老师就是传说中的十阶半神？人类所能触及到的超凡极限？”

麦克米伦第三次摇了摇头：

“这我就不清楚了，灰之王实在太过神秘，在学者会里只有最高位的几位大学者才对他有所了解，我这种研究员，无法，也不敢去揣摩和窥探他的高度。”

“总之，与他好好相处吧，他愿意来帮助我们，是我们的莫大的荣幸。”

麦克米伦说着，突然话锋一转，问道：

“你为何又换回了这样的村姑打扮？上次那样的，不是很可爱吗？”

让娜的一张俏脸顿时染上了一层淡淡的红晕，吱吱呜呜的说道：

“呜……那个……裤子实在太短了，不穿袜子的话，会……会很尴尬……但穿了的话，这个天又实在太热了……而且衣服也好紧，勒得我很难受……”

麦克米伦不由得叹了口气，感慨道：

“唉~你说的也是，他那样的人物，肯定看不上你这样的小丫头。”

“也许只有爱莲娜那样的人物能入他的法眼吧？也就是帝国的那位炎之圣者，听说也是一位水准非常高的大美人。”

“呵呵，或许叫艳之圣者更贴切一些？”

不管是帝国还是蛮族亦或是其他两家势力，麾下的大部分圣者，都是响当当的明星级人物，名号都是响彻大陆，无人不识的级别，体育老师奥利安娜自然也不例外。

只不过外人见不到她的真容，也不知道她的本名，只知道她的假名爱莲娜。

她作为近些年最出名也最强大的一位女性，还是一位美丽的女性，知名度自然更高一筹，名声都传到国外去了，是很多少女憧憬和仰慕的对象。

让娜也不例外，听见麦克米伦拿她和炎之圣者相提并论，连忙羞愧的低下了头，低声嘟囔道：

“您不要拿我开玩笑呀，我怎么可能和爱莲娜阁下相提并论？她可一直是我的偶像呢！”

同时，她还在心里偷偷感慨了一句：

真希望有一天，我也能像她一样强，这样肯定能更快，更好的拯救这里的人民了吧？也才有资格站在罗尔老师身边吧？

呜……真是的，我都在胡思乱想什么，连罗尔老师教导的务实戒虚，脚踏实地都忘了……

就这样，刚到了第二天凌晨零点，光复教会的人便出发了，前往那处山谷处设伏。

让娜也脱下了那身朴素的打扮，换上了之前那身在遗迹山谷里穿过的盔甲。

罗尔第一次看见她穿这套情趣款盔甲的时候，就在心里疯狂吐槽过一次了。

露脸、露肩、露胳膊、露后背都算了，下面居然还能露出绝对领域……

你是去上战场还是上床的？

他很想这样质问，还好是忍住了。

结果后来还是让娜主动告诉他，这套盔甲是麦克米伦从学者会偷出来的，是一件非常厉害的1级神器级圣物，学名叫做‘圣女之誓’，听起来就很牛逼。

但让娜还没来得及告诉他具体的性能和需要履行的代价，只能这场战斗亲自了解一下了。

最后，500余人的伏击队伍花了三个小时，风风仆仆的赶到了伏击点，然后在让娜和其他高层的指挥下，潜伏在合适的位置，等待着大鱼上钩。

罗尔在一棵大树边上倚着坐下，默默的看着他们忙碌。

又忙碌了一个小时后，山谷里逐渐安静了下来，让娜也回到罗尔身边，在一旁坐下，然后双手环抱住穿着腿铠和黑色丝袜的双膝，又把脸侧躺在膝盖上，安静的望着旁边的罗尔。

“老师，有点冷……”

她突然很小声的说了一句。

罗尔愣了一下，从左手取出一张之前露营用过的毯子，丢给了她。

让娜微微一愣，有些哭笑不得把毯子披在裸露的双肩上，又跟着说道：

“老师，我们的抗争，真的能胜利吗？”

罗尔抬头指了指已经微微放亮的天幕上，那颗依旧明亮的，名为‘希望’的星辰，认真的说道：

“只要你像这颗星星一样，一直在夜空中闪亮着，指引那些人前进的方向，就会迎来那场黎明。”

“嗯……”

让娜轻轻应了一声，又继续说道：

“如果那一天真的来临了，我希望我们的新家园能变成一个比帝国更美好，也更具希望的国度，等到了那时候，我就……”

她很想说到时候就自觉隐退，然后回到罗尔身边，跟着他继续学习，然后作为国家一名沉默的守护者，直到终老……

可惜没来得及说出口，就有人跑来通报，已经发现运输队的踪影了。

而运输队这边，领头的那位军官也看见了这条狭长的山谷，然后找到了随行的翻译，说道：

“前面那条路，非常的危险，很可能会被伏击，您看要不要通知一下上面的大人？”

说着，他把视线投向了联合王国的几辆马车，那里睡着随行的几名超凡者。

那翻译顿时勃然大怒，大骂道：

“你这蠢货，这条路线是大人们亲自定下的，是最短最快的路线，你居然质疑大人们的决定？”

------

不好意思，这章比较晚……

下面是今日名单：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="63403872"  chaptername="96.你敢质疑大人们的决定？">加入书签</a>
</div>
