    魏武和魏峰两人各自锤了对方一拳，拥抱在一起。

    这时，一旁的骆冰冰咳嗽了两声，开口道：

    “这个，两位，你们能不能待会再撒狗粮，我和现场观众一样好奇，你们两个一个威风，一个威武，到底是什么情况？说说呗！”

    魏武笑着说：

    “这是我一个镇上的本家，叫魏峰。

    十四年前，他是我手下的一名联防队员，当时才十八岁，刚刚高中毕业。

    那时咱公安和联防队，就和工厂的车间里，师父带徒弟一样，都是一个老人带一名新人。

    他进队时就是我带的他，带了半年，我就出事了。”

    魏峰，也是陈冲镇的，只是和魏武不在一个村子。

    陈冲镇魏姓不少，两人也算是本家，而且两人一个叫魏武，一个叫魏峰，又都在联防队，大家就戏称他们是联防队的“威风威武”两兄弟。

    事实上魏武也是一直把魏峰当作亲兄弟看，魏峰高中毕业没考上大学，家里找人给他弄到了联防队，小伙子很阳关，魏武很喜欢他，对他很照顾，到哪都把他带着。

    两人在一起虽然时间很短，但感情很深，魏武一直劝魏峰复读一年，或者去参军考军校，趁着年轻努力一把。

    两人在一起也就半年时间，魏武就出事了，那时候魏峰才十八岁，面容还很稚嫩，也难怪魏武认不出，魏武也没想到他真的去参军了。

    魏峰握住魏武的手，笑得特别开心：

    “队长，我就知道你不是坏人，我一直坚信这一点，真的。

    对了，谢谢你救了我大舅。”

    魏武愣了一下：

    “这老人是你大舅，真没想到，倒是巧的很。”

    魏峰狡黠地笑了：

    “呵呵，队长，巧的还在后头呢。

    你不知道吧，我大舅就是当年你的二审辩护律师。”

    魏峰说着，用手示意了一下老人，老人冲着魏武含笑点头。

    魏武再次被惊到了，观众席也是一片惊呼。

    导演和骆冰冰又一次被剧情弄得手足无措。

    今天这是怎么了，每次都是自己设计别人，今天一台节目就被人设计了两次。

    骆冰冰站起身走到老人面前认真地说：

    “大爷，您也是做导演工作的吧？

    您比咱导演可是高明多了，导演这时还愣在后台呢！

    您先前怎么不跟节目组说一声啊，让我不要太出糗好吗？

    我这一台节目出糗两次了，都没脸见人了！”

    观众又是一阵大笑和掌声。

    魏武是真的被惊住了，他做梦也没想到，天下竟有这么巧的事，自己无意之间救下的人竟然是自己的救命恩人。

    傻愣了好一会，魏武才慢慢走到老人面前，深深地给老人鞠了一躬，道：

    “您好，大爷，真没想到，您竟然是我的救命恩人。

    真的谢谢您，当年要不是您保住了我一条命，哪还有今天的我。

    要不是您，当年我可能就被执行了，就算是现在抓到了真凶，又能怎样？

    太谢谢您了，谢谢！”

    魏武又是一个鞠躬，泪水也是忍不住溢出了眼眶。

    老人就要起身，被魏武按住，便不在勉强，只是笑着说：

    “这都是天意吧，救我的人是当年我救的人，你救的人便是救你的人。

    其实你不用谢我，作为一个法律工作者和辩护律师，为嫌疑人依法提供辩护，维护嫌疑人的合法权益，本就是本职工作。

    那个案子有疑点，我自然要尽全力维护你。

    唯一值得欣慰的是，让我遇到了那个案子。

    所以，如果你一定要谢，你就谢小峰吧。

    我当时在山南省工作，并不在神山市，是小峰一再求着我去给你辩护的。

    本来我没打算接这个案子，甚至都不耐烦听小峰介绍案情。

    因为我知道，一审既然已经判了死刑，除非出现新的证据，二审一般都不会改判的。

    所以，接这样的案子，根本没意义。

    只是小峰一直缠着我，哭着、跪着求我，坚持说你是无辜的，是个好人，一定要我去接这个案子，去救救你。

    最后我被他磨得实在没办法，才答应去看看案卷，一看就发现了疑点，于是便接下了。”

    一直在旁边没出声的骆冰冰这时发话了：

    “嗨，今天这剧情！还真是一波三折。

    我从来没有遇到过这样的专访，也从来没有主持过这样的节目，愣是被嘉宾整得团团转！

    我估计导演还在后台愣住没醒呢1

    这到底是什么情况呀，老人家，您给我们说说好么？”

    原来，魏武被抓后，魏峰一直不相信案子是魏武做的。

    虽然他们两人在一起共事不过半年，但魏峰觉得：一个人的品质、本性无不在他的一言一行中表露。

    魏峰坚决不信那个嫉恶如仇、铁面无私、待手下亲如兄弟、对那些胭脂俗粉从来不屑一顾的队长会做出那种事。

    就算队长酒喝得再多，魏峰也从没见队长失了分寸。

    何况那天晚上队长根本没喝多，魏峰知道队长的酒量大着呢。

    但任凭他怎么说也不能作为魏武脱罪的证据，于是魏峰就特别关心案子的事，到处打听案子的事，都有些疯魔了，工作也没心情干，终于被副所长林飞逮着一个机会给辞退了。

    魏武一审被判了死刑，魏峰一天没吃饭。

    后来，他听说魏武一直没有招供，就更加坚定自己的判断。

    再后来，他得到魏武上诉的消息，魏峰便跑到省城找到大舅，让大舅给魏武辩护。

    魏峰的大舅是从部队转业到山南省高院的，一直从事刑事审判工作，后来退休了，被一家律师事务所聘为律师。

    他听了魏峰的介绍，也觉得案子有些蹊跷，但也只是仅仅觉得蹊跷而已，让他大老远地跑到神山主动揽下这个案子，他还是不大愿意，后来还是在魏峰一再恳求下，才到神山市中院接下了这个案子。

    接下案子后，他到看守所见了魏武两次，见到魏武的状态，便觉得魏峰判断应该没错。

    但案子的整体证据不利于魏武，他便运用专业知识，结合证据链上的一点瑕疵，在法庭上据理力争，最终保住了魏武一条命。

