    大内高手宋老虎的出手真应了那句话，一出场手就披星戴月，火化带闪电的，四个下忍分分钟就干倒了两个，而关键的是这位大爷脚下居然基本没怎么动弹。

    这也就是大爷的嘴里没有叼着一根烟，不然可能烟灰都不会落下去。

    这就是高手，打架就跟风花雪月似的，你欣赏就完了，全是美感。

    王天养看的是眼神雀跃外加群情激奋，看到第二个吓人被干掉的时候，还忍不住的捏着拳头说道：“泱泱大国五千年，岂是这帮孙子辈的后生能够比得了的？当年要不是始皇帝想长生不老的着了魔把徐福给派出海，这帮冬瓜还不知道在哪当种子呢……”

    王赞皱眉说道：“他们的忍术，其实就是结合了道家术法，五行还有兵法总合出来的，你我不是很精通自然对阵起来有点难，如果要是换成我爹或者你爹的话，根本就不用找宋老虎了，他俩都能解决得了了”

    王天养点头叹了口气：“到底还是年轻啊！”

    两人越是经历事情就又觉得自己是需要成长啊。

    哎，谁还不是个宝宝？

    四名下忍去其二，结果往下肯定是显而易见的，臼井秋赫和宣子交换着眼神，明显是在琢磨接下来该怎么办，照这么死挺下去的话，今天搞不好得要全军覆没了。

    于此同时，宋老虎干脆利索的结果两人之后，很出人意料的是，他的身影居然很诡异的在剩下那两人身前轻轻的晃了下，随即地面传来“嘎吱”一声，那是他鞋底子和青砖毛擦之后传出来的动静。

    宋老虎脚尖一点人就从这两人中间穿了过去，下一刻他的两脚几乎都没有在落向地面，就直直的朝着人群那边飘了过去，动作潇洒的就跟练了轻功一样。

    臼井宣子和臼井秋赫还有文家的人顿时一惊，怎么都没有想到对方居然放弃了那两名忍者转而朝着他们扑了过来。

    文少宝等人反应很快的往后面退了两步，本来他们压根也没想着要出手。

    而臼井家的这两人，想躲却没躲，犹豫之下他俩狠下心来就有出手的意思，随即，臼井宣子和秋赫两人的双手全都抬了起来，在胸前快速的结着手印，嘴中念叨着晦涩难懂的经文。

    “……”

    “啪嗒”宋老虎飘来之后两脚落地传来一声轻响，这时对面两人已经结完了手印，令人惊异的是，在臼井宣子和秋赫的身后，竟然十分离奇的出现了两道影子。

    王赞和王天养顿时就朝着手里的神龛看了过去，发觉那影子竟和天河神像非常的相似。

    一股很阴凉的气息，也从两人的身后飘了过来。

    于此同时，宋老虎落地之后身子略微侧了一下，脚下用力的蹬着地面，有股子焦糊的味道居然从他的鞋底上冒了出来，他的左脚一抬，人猛地就朝着臼井秋赫撞了过去。

    “咄！”臼井秋赫嘴里轻斥一声，人瞬间就狰狞起来，面孔扭曲着朝向宋老虎抬起一手就狠狠的拍了过去。

    “嘭”宋老虎肩膀径直撞向了对方的手臂，两人中响起一声闷响来，臼井秋赫张嘴“哇”的一下喷出口鲜血，身后的虚影也随之散了，人“蹬蹬蹬”的压制不住的就朝着后面退了过去，然后身子就绷不住了直挺挺的向后栽了过去。

    一招得手，宋老虎竟是秉着力道一转身，同时抬起右脚抡圆了就侧踢向了旁边的臼井宣子。

    原来他那一撞之后还有后手，招式根本都没用完。

    而这个时候臼井宣子身后的影子也壮大了几分，并且还从她后面蹿了出来，狰狞而张牙舞爪，王赞见状心底就是一颤，这可不是什么功夫了，已经可以被称为术法了。

    宋老虎可能会够呛，功夫再高也怕菜刀啊，菜刀再快也没子弹快，功夫和忍术的对抗，心里也没底啊。

    但令人没想到的是，宋老虎侧踢过去的一腿，仿佛还带了点破空的声音，就是那种“咻”的一下的动静，然后只见臼井宣子后面的天河神像也朝着他迎了过来，两者带着火星撞地球的感觉，相撞在了一起。

    天河神像让人难以想象的，在顷刻间就瓦解了，就跟孤魂野鬼被道家符箓给拍上了一样。

    下一刻，臼井宣子的身子直接凌空飞了出去，然后划过一条弧线重重的摔在了地上，直接就人事不省了。

    臼井秋赫一脸茫然和不解，自己两人竟然连一个半的回合都没能挺过去？

    文二叔硬着头皮上前几步，刚要张嘴说话，宋老虎收手回腿，站定，背负双手淡定的双眼里全是不屑，然后生硬的从嘴里挤出个字来。

    “滚！”

    舌绽莲花一声滚，震得人耳膜都“嗡嗡”直响了。

    文二叔顿住脚，朝着身后的文家几个子弟轻声说道：“我们走，把人扶起来，今天到此为止了”

    文少宝，文少伟还有小良深深的看了一眼王赞那边，然后默不吭声的将地上的臼井宣子和秋赫给扶了起来，另外两名忍者则是搀扶着同伴，一行人谨慎着，慢慢的朝着围墙处退了过去。

    文少宝低声跟小良还有少伟说道：“这个家伙神秘兮兮的，怎么在哪似乎都有关系啊？余杭是，奉天也是，真不知道他到底什么来头，奉天故宫里的那个人强的太离谱了，他要是愿意的话，今晚团灭了我们都不难啊”

    小良绷着脸不吱声了，他知道文少宝的这话是说给自己听的，那意思是让他最好别再招惹王赞了。

    故宫里面，王赞和王天养朝着仿佛天下第一高手般的宋老虎，拱了拱手，说道：“谢了宋大爷，不过您这事办的是不是有点虎头蛇尾了啊，怎么感觉不给他们全放倒了呢，就是留下活口也得让他们伤筋动骨一百天的不能动弹才是啊”

    宋老虎挑着眉头说道：“我用你教我怎么做事？还是说，你们现在也要滚出去了，想出去的话我并不会拦着……年纪大了会睡得早一点”

