    就在孔武愣神期间。

    吕栋再次开口道：“孔子先生，我还是觉得，这件事情，需要从长计议...”

    明知自己所中之毒，在三日后便要复发。

    可他还是没有与邢诚一战的勇气。

    究其缘由，就是他觉得，邢诚的危险，要远高于所谓的毒效。

    即使毒发，四肢乏力，无法使用修为。

    只要隐藏的足够好，短期内，还是不会有手底下的人发现。

    但倘若顷刻间便参与杀邢诚的事情中来。

    那么等待自己的，可能就是即刻身死道消。

    孰轻孰重，他岂能拎不清？

    实际上，不止是他一个人有这样的想法。

    其余人也是如此。

    随后，皆忍不住的纷纷开口。

    认为，即使要从齐彪手里夺权，也不应该选择邢诚下手。

    见状。

    孔武默不作声。

    而是将所剩阅道点，全部用在了儒雅刀法之上。

    ‘叮！’

    几乎就是刹那间的功夫。

    脑海中的抡语，便有提示声传来：

    ‘消耗40阅道点’

    ‘儒雅刀法已提升至大成级别’

    「当前；儒雅刀法大成0/80」

    ‘宿主修为提升！’

    「当前：九品心斋境中阶」

    ...

    令孔武万万没有想到的是。

    此次，不仅使儒雅刀法进阶。

    就连境界都跟着提升了。

    不过这也好理解。

    毕竟，当对一种功法熟悉了以后，实力提升，是在所难免的事情。

    比如金庸小说里的‘张无忌’，修炼九阳神功，直接内力暴涨。

    成为当世一流高手。

    可见，对于功法的熟练程度，能直接影响到境界。

    下一刻。

    令众人深深震撼的事情发生了。

    只见。

    孔武整个人，似乎都变成了一柄极其锋利的刀。

    四周都弥漫着令人胆颤心惊的杀意。

    与此同时。

    因境界提升带来的浩然气波动。

    更是犹如水面涟漪一般，一圈圈向外扩散。

    刹那间。

    宛若如山之重的压力，便是向众人扑面而来。

    一些修为低弱的修士，直接不堪重负，跪倒在地。

    就连吕栋等人，都有些难以承受。

    四肢开始不自觉的颤抖起来。

    这种惊人至极的异象，直到盏茶功夫过后，才算是消失不见。

    孔武感觉着自身实力，已经远非昔日可比。

    对于刀法的理解，更是到了一种炉火纯青的地步。

    现在的他，再去面对廖洞的话。

    基本上，就会直接呈现碾压的趋势。

    这种速度的成长，就连孔武本人，都是感觉诧异。

    所有异象消失之后。

    众人逐渐缓过神来。

    他们张了张嘴，不知该说什么是好。

    只是，看向孔武的眼神，从敬畏，完全转变成了惊惧。

    “方才，只是气势外放，便让我等险些难以承受，实在太惊人了！”

    “他这是提升境界了吗？顷刻间？无需闭关？几乎没有门槛，直接迈出？太惊人了吧？”

    “这孔武，此前一直被城里的百姓，传为是手无缚鸡之力的读书人，如今一看，方知他是在藏拙啊！厉害！属实厉害！”

    “传闻，有一些惊才绝艳之辈，天生修行便如走路一般简单，破境之时毫无难度，一切皆水到渠成，这孔武，莫非也是那惊才绝艳之辈？”

    “如果他以前是在藏拙的话，那么肯定是在特意压制自身境界，给自己打下了一个坚实无比的基础，所以在今后的破境中，可以一帆风顺，能对自己如此狠心的人，定是有着枭雄之姿啊！”

    “...”

    所有人都在心中暗自猜测。

    可不管他们胡乱想些什么。

    千言万语，都可汇成一句话。

    那便是对孔武的手段和能力，感到由衷钦佩与震撼。

    何时湖陵县这地方，诞生出这么一位枭雄人物了啊？！

    太惊人，太难以置信！

    恐怖如斯！

    过了会儿。

    还是吕栋率先有了动作。

    只见他单膝跪倒在地，抱拳道：“从今日后，在下便谨遵孔子先生号令，赴汤蹈火在所不辞！”

    话音刚落。

    便又有几人，效仿他的动作，陆续开口道：

    “甘为孔子先生马前卒，若违此誓，人神共愤！”

    “愿为孔子先生鞠躬尽瘁死而后已！”

    “俺...俺也是！”

    “俺也是！”

    “俺...”

    一时间。

    几乎所有人都表了态。

    倘若此刻孔武说立即杀向邢诚，他们也会毫无犹豫的冲杀过去。

    任谁都清楚。

    方才孔武所展现出的手段。

    隐隐有着‘人中之龙’的风范。

    跟着这样的人，总比跟着已经每况愈下的齐彪讨生活要强！

    孔武见到众人纷纷跪倒在地。

    一时间，也是有些惊讶的。

    他没想到。

    只是突破个境界而已。

    居然还能收获他们的忠诚度。

    不错。

    ...

    众人起身后。

    孔武又了解不少有关邢诚的事情。

    当下，邢诚由于痴迷于武道的关系。

    已经极少处理帮中事物了。

    基本上都是交给一个叫做‘尹广’的年轻人处置。

    邢诚膝下无子，这尹广，便是他的义子。

    据传，他也是用刀的一把好手。

    毕竟，他的功夫，都是邢诚所教。

    此人平日里除了炼刀之外，还喜欢赌钱。

    可谓无赌不欢。

    这倒是一个弱点。

    想到这儿，孔武先让众人退去，然后静待的消息。

    期间不可轻举妄动。

    下一刻，整个酒馆，便就只剩下陆沙与他了。

    至于那些尸体。

    孔武都交给徐雄来处置了。

    对方可以确保做到暂时不被人察觉。

    或是将尸体投井，或是埋在了酒馆后面的院子里。

    总之，对方怎么做，孔武并不关心，他关心的是结果。

    “陆兄，在下好像听你说过，廖洞死后，他的一些生意以及麾下人手，便就均匀分配给了你们几名长老？”

    在尸体处理完之后，徐雄离开酒馆，孔武才向陆沙缓缓开口。

    后者当即作揖道：“先生，您还是称呼属下全名的好，这陆兄二字，属下实在是担不起。”

    他在孔武面前，已经自称‘属下’了。

    可见其忠心。

    顿了顿，他继续说道：“属下是分到了一些生意与人手，不知先生有何想法？”

    孔武笑道：“廖洞生前，全权负责漕帮的赌坊生意，不知你可有分到其中一两家赌坊？”

    “倒是有家赌坊，可是那尹广，一般都有固定的赌坊前去啊。”

    陆沙似乎是明白了孔武的想法。

    后者胸有成竹道：“这个不难，真正的嗜赌之人，胜负欲都是极强。你麾下的那个赌坊，可以弄个噱头，我相信，倘若那尹广真的喜欢赌，那么他一定会前来。”

    “噱头？什么噱头？”陆沙下意识问道。

    孔武直言道：“就说，你们赌坊来了一位赌神，倘若谁能够连赢三场，就可与赌神对赌，若是赢了赌神，赌坊便拱手相让。”

    “如此，他真能来？”

    陆沙有些犹豫。

    孔武道：“尽人事听天命，若是不成，就只有破釜沉舟一策可行了。”

    他现在已经没有多少时间了。

    毕竟，今日杀了那么多漕帮骨干。

    日子一久。

    漕帮其他人定会生疑，届时必将禀告齐彪。

    所以，在此之前，孔武必须先将二长老与大长老搞定。

    而杀邢诚，必须先将尹广这枚棋子，牢牢握在手里，如此才能确保接下来的计划万无一失。

    是问。

    真正的嗜赌如命之辈，遇到一位赌神，岂能不与之一赌一较高下？

    倘若这个消息，传到尹广的耳朵里。

    对方定然闻风而动。

    想到这儿。

    孔武深呼吸一口气，喃喃道：“此时，对于我等来说，也是一场豪赌，赢了，万事皆定，若是输了，只能兵行险招。”

    欲成大事者。

    有时，必须要赌。

    孔武有必胜的信念。

    自然是要试上一试。

    毕竟，老话都说了......

    搏一搏，单车变摩托。

