    “我们拭目以待。”

    君墨和夏繁星进了宫殿，这间宫殿里的底蕴十分深厚。

    夏繁星去了自己的院子，看见一水身着侍女服的侍女，顿时不得不感慨君墨办事的细心。

    管家将君家宴客的贴子一一的发了出去。

    那一张一张的请贴，都有特殊的印记。

    北城池家，同样也在受邀之列。

    陆寒川又提前透露出风声，说这是君家的选婿宴。

    君家是千年豪门，又只有君凤凰这么一个独女，故而许多人便开始蠢蠢欲动。

    要知道君家的这块大肥肉，谁不想咬一口？

    都想要去咬一口！

    不然的话，怎么对得起自己这么些年以来的努力呢！

    七日后。

    君家的宴会准时拉开了序幕。

    厉家家主的厉苍穹、陆家家主的陆寒川、楚家家主的楚有忻一同出席。

    北城的世家们起初对这个突然出现的君家还不怎么放在心上，可以有了这三位的背书，谁敢说君家不是千年豪门？

    北城的佳公子、美名媛以及权贵们一齐出现在君家的宴会厅时，他们才真正的明白什么叫作千年豪门。

    千年豪门！

    那就是真正的豪门。

    君家随便的一个摆件，都是超级古董，更不要说那些挂在墙上的字画，全都是名家手笔。

    君家是豪门世家，那是相当的讲规矩。

    所有的礼仪，却是千年之仪，侍女们皆是年轻美貌，行走间连裙摆都不曾动一下。

    原先还有轻视之心的人们，此时早就吓的瑟瑟发抖，纷纷噤声不语。

    君家宴厅的规矩是男客女客分开。

    来参加宴会的人，没有一个人敢提出异议。

    他们只能默默的遵守君家的提议。

    夏繁星坐在卧室的镜子前，看着镜子中的自己，今日的她，穿着一袭宽袖汉服，头发也特意梳成了一个华贵的型，整个人看起来就好似是娇俏美少女。

    “那人来了吗？”

    秦十三点头，对着夏繁星道，“来了，他如今化名纳兰初，已经到了宴会现场，人很镇定。”

    今日这一场宴会，本来就是针对人渣纳兰初准备的宴会。

    夏繁星也是戏精上身，战斗力爆表。

    “那是不是该我出场了？”

    “是。”

    秦十三抱着一柄长剑，冷艳无比，为了符合今日君家的逼格。

    她是侍卫打扮，一头黑发束成马尾，露出一张冷艳的小脸。

    “我们去见见我亲爱的父亲大人。”

    夏繁星还未到达男客的宴会现场，便有人扯着嗓子通报。

    “小姐驾到。”

    男客的宴会场陡然间一片安静，所有的适龄男人们，都朝着宴会入口的方向看了过去。

    君墨则是坐在一张椅子上，露出老父亲一般欣慰的微笑。

    他亲自给小凤凰选的礼服，一定会惊艳全场。

    只见一位宛如仙子一样的少女，踩着飘扬的花瓣悄然而至。

    她的眉眼精致如画，眸中像是盛满了整个星空。

    现场的男人们，都骤然停止了呼吸，只觉得自己胸口的那一颗心在看见夏繁星时，已经停止了跳跃。

    有许多男人，见过无数的美人。

    