    知人知面不知心！

    这张氏好歹也算是他的一个姘头，平时觉得还可以，不是那种胡搅蛮缠的主，那也不过是她的一层伪装罢了。

    真实的她，可能比想象中更加的可怕。

    将棒梗给教成这样一个混子，怪不得别人啊。

    咳咳~

    “放手，我要回家了。”一大爷一把将张氏给推开。

    “哼。”张氏冷哼一声。

    看着比较陌生的易中海。

    “你这是烦我了, 你若是现在敢走出去这个门，我就将你我只见的破事和一大娘好好的掰扯一下。”张氏威胁道。

    钱，她要！

    粮食，她也要！

    呵呵~

    一大爷回头看了一眼张氏，这是威胁吗？这个疯婆子谁知道最后会做出什么疯狂的事情，神情一愣。

    “你这是在威胁我吗？你说出去, 谁会相信, 大不了我回家跪搓衣板，可是也好过被你无休止的压榨好，你也不想想，人家秦淮茹正直大好青春年华，凭什么被你给亲手毁了，一切都是你自己造的孽。怪的了谁？”

    一大爷生气道。

    脸色有些阴沉，声音低沉中带有一丝的沙哑。

    这张氏恐怕是彻底的疯了吧，将秦淮茹给赶走之后，难道还要与他鱼死网破。

    呵呵~

    “你在说什么？那死~浪蹄子做出这样丢人的事情，还怕我宣言出去吗？我不好过，那大家都别想过好日子。”

    张氏也是破罐子破摔。

    总不能让她负担起家庭的重担吧，她现在也是一大把年纪了，哪怕是出门上街乞讨，也会被人嫌弃。

    咳咳~

    “哎。”

    易中海算是败下阵来：“你难道就不能改变一下你的性格吗？向秦淮茹服软，还有好好的教训你家的兔崽子，不要让他在偷鸡摸狗了，你让秦淮茹看不到希望，你觉得她会伺候你吗？”

    恩！

    张氏疯狂的脸色，渐渐的平淡下来，看了一眼易中海, 这个问题，她之前没有想过，以为一切都是理所应当，可是儿媳妇走了。

    就剩下她一个孤寡老人。

    还有院子中的邻居，一个个都躲得她远远的，哪怕是傻柱也彻底的醒悟，在没有秦淮茹的日子中。

    以后的生活，她都能想象出是什么样子的可怕事情。

    “按你说的来，不过今天晚上家里可是没有粮食吃饭啊，你从屋内拿点粮食过来接济一下我们家。”张氏冷淡的看了一眼易中海。

    “仅此一次，下不为例，我知道你有钱，这些年来，除了从傻柱那里掠夺一点之外，那秦淮茹和徐冬青对你的孝敬也不少吧。”

    一大爷可是对张氏的性格有着深刻的了解，没有钱在中间当媒人，她能同意秦淮茹不清不楚的跟着徐冬青。

    这关系虽然见不得光，可是为了堵住她的嘴，必然也要付出很多啊。

    “聪明！”

    张氏心里面默默的思量片刻之后，无奈的答应下来。

    这易中海可是比徐冬青抠门多了，若不是刘岚过来，家里的灶台何须做饭啊，就是一个摆设，到点了，秦淮茹就会主动的端着好吃的回来。

    让她第一个享用。

    哎。

    “我就是为了多要一点钱，谁知道秦淮茹这样的刚硬啊，竟然说是什么也不答应。”张氏叹息道。

    这俏寡妇，都忘记了哪里才是自己的家。

    徐冬青，最多也就是她生命中的一个过客，在这里和她谈什么感情，只要钱到位就可以了，哪里还来得过多的奢求啊。

    咳咳~

    易中海捂着脑门，都不乐意看张氏一眼了，这货就是一个饕餮啊，也不看看自家现在的生活可是比之前好多了。

    这刚买的缝纫机，没有二百块钱，再加上缝纫机票能下来，还有这新衣服，平时的吃喝拉撒都是徐冬青照顾。

    你在多要什么？

    真当徐冬青是一个提款机啊，可以随意的支取钱财。

    “张氏，你真是一个饕餮啊，你忘记了徐冬青一个月也不过是五十来块钱，哪怕他还做的其他的小生意，可是一个月又能争多少钱。除了你们家，他可是还养着刘岚家呢？”

    易中海提醒道。

    “哪有如何？他哪怕是吃土又和我们家有什么关系。”张氏一副理所应当的表情，讥讽的看着站在门口的易中海。

    “哪又怎么？怎么还想要让徐冬青和傻柱一样，对你乖乖的孝顺吗？你这个猪脑子还比不上秦淮茹呢？竭泽而渔，当徐冬青真得成为下一个傻柱的时候，绝对会一脚将你们给踢开，轧钢厂的花季少女多得是，没有你这个糟心的老太婆，人家的日子过得会更好真当秦淮茹是一个香饽饽啊，她说到底也不过是一个俏寡妇。”

    一大爷忍不住提醒道。

    哪怕是现在的傻柱，为何不像过去一样，尽心尽力的伺候他们了，还不是囊中羞涩，彻底的被她们家给汲取的怕了吗？

    张氏脸色一变。

    “你好好的想想，傻柱这样的铁憨憨，都被你们给教训的精明了，更不要说徐冬青，这货可是不见兔子不撒鹰。吃到嘴了，可是肉若是带毒的话，人家最多也就是闹几天肚子，转眼寻找下一个猎物。和你在这里玩什么？”

    “一大爷，你是哪边的啊，怎么还替徐冬青这货辩解啊。”张氏一时之间也说不过一大爷，直接变脸道。

    “我这是在教你什么是长久之道。而不是一锤子的买卖，什么是细水长流知道吗？”易中海拍打着门框。

    转身离开贾家。

    这老太婆就是一颗定时炸弹啊，还是将她给送走是最好的，若不然，他几十年积累的清誉还要被这个老太婆给摧毁呢？

    大雪纷飞，转眼看着窗户中还在发呆的张氏。

    撇撇嘴。

    “现在还不行啊，等俏寡妇回来之后，找个由头将她给送走，这样的话，或许四合院才会彻底的清净下来。”

    一味的胡闹！

    总是不得安生啊。

    张氏同样也看着易中海的后背，看着那萧瑟的身影，心里面自然也知道易中海这货在想什么？只不过她不乐意走到这一步罢了。

    既然已经撕破脸了。

    那他自然也会让利益最大化，怎么也不能让自己吃亏啊，若不然，那她之前的付出不就是打水漂了。

    何况，白白的被这糟老头子挟持这么多年，她心里面还是很屈辱的。

