
“但就算是这样，我们还是阻止不了小日本从朝鲜登陆！”王麻子说。

张弛知道王麻子的意思，其实这也是张弛担心的……日军最后的精锐其实并不在南京而在日本。

这是由于日本之前一直以为盟军会登陆日本本土，于是急匆匆的将精锐部队调往日本进行本土防御。如果放任他们跨越朝鲜海峡并沿着朝鲜进入东北的话，不但东北有危险还会后患无穷。

想了想，张弛就问王麻子：“‘飞机飞弹’生产多少了？”

“已经生产三百多枚了！”王麻子回答：“只不过因为还在改进中，所以没敢大规模的生产！”

“如果大规模生产的话，产量是多少？”

“平均每天能生产三十枚左右！”

“三十枚！”闻言张弛不由皱起了眉头。

“你的意思是说……”王麻子望着张弛。

张弛点了点头：“相比起没有夜战能力的战机，‘飞机飞弹’用于封锁更有优势，比如它体积小目标小不容易被敌人发现，其次它有更高的精确度，尤其还是……我相信他对敌人还有相当程度的震摄作用！”

其实张弛更看重的还是最后一个也就是“震摄作用”，这就像德国人把“飞机飞弹”用于轰炸英国时对英国人心理上造成的震撼一样……大凡一款新装备用于战场，总是能收到意想不到的心理上效果，比如英国人第一次将坦克用于战场时当场就吓退了对面的德军。

“对了！”王麻子说：“那个巴……什么勒，他们的研究院离这里不远，我们要不要去看看他们有什么想法？”

张弛没有反对，毕竟他也需要了解下现在“飞机飞弹”发展到什么程度了。

正如王麻子所说的，研究院离指挥部不远，驾车大慨二十分钟就到了。

这方面王麻子还是很给力的，研究院由崭新的几幢大楼组成，外面围着一圈高高的围墙，由中国士兵荷枪实弹的守卫着，里头就是绿树成荫假山林立，就像是一座疗养院。

“成啊，司令！”张弛有些奇怪的看着周围的景物，说道：“你怎么知道要这么搞的？”

“唉，我哪知道这么搞！”王麻子回答道：“都是刘振国他们出的主意！”

张弛不由“哦”了一声，刘振国等人是出国留学过的，当然知道什么样的居住环境才更适合那些科学家们潜心研究。

张弛和王麻子边说边走进研究室，正见巴西勒和布劳恩等人在里头对着图纸说什么，另一边则摆着一枚被拆得不成样子的“飞机飞弹”，几个法国科学家和德国科学家正围着它激烈的讨论着。

巴西勒眼尖，一抬头就看到了张弛，不由赶忙迎了上来与张弛握手道：“将军，欢迎来参谋我们的研究室！”

布劳恩随后也跟了上来，说道：“将军，欢迎回来！”

“怎么样布劳恩先生！”张弛问：“对这里还满意吗？”

“非常满意！”布劳恩感激的对张弛说道：“事实上，比我预期的要好得多，这里有我需要的一切，我想，我会跟巴西勒先生以及所有科研人员很愉快的合作的！”

“那就好！”

“将军！”马格努斯热情的凑上来与张弛握手。

“嘿，马格努斯！”张弛说：“几天不见，你的气色比之前好了很多！”

“当然！”马格努斯回答：“因为我们总算找到一个安全的地方，事实上……将军，这里简直就是天堂，我们所有人都这么认为！”

“很好！”张弛笑道：“只不过，有一点希望你们别介意，你们研究出的武器，有一天有可能会被用来对付德国！”

马格努斯和布劳恩等人闻言不由一愣。

顿了下，布劳恩就回答道：“是的，将军，在此之前我们早就想过这个问题了，但这是不可避免的不是吗？但我们还是希望，不会有这么一天！”

张弛表示理解的点了点头，张弛能理解他们的心情，要接受这一点对他们来说并不容易。

“不过目前为止！”张弛说：“你们还不需要面对，因为我们首先要用它来对付日本人！这也可以说是对‘飞机飞弹’的一种大规模的实弹检验！”

“要用它来打日本人了？”巴西勒问。

“是的！”张弛拍了拍一旁摆着的“飞机飞弹”，说道：“现在，我想知道它能不能胜任这次任务！”

“我相信它可以，将军！”巴西勒自信满满的回答：“布劳恩先生对它进行了几方面的改进，已经使它的性能有了很大的提高！”

“哦！”张弛点了点头，说道：“首先我想知道它有没有夜战能力！”

“是的，当然有！”巴西勒点头道：“关于这，我想……布劳恩先生更有发言权！”

张弛把目光投向了布劳恩。

“是这样的！”布劳恩走到了“飞机飞弹”前，然后解释道：“解决夜战能力其实并不困难，主要就是让它如何避开障碍物或者不要距离地面、海面太近，或者也可以说……当它距离海面、地面太近时，会自动调整姿态拉高。”

张弛点了点头，他当然知道这一点，现代的导弹是用雷达完成这个工作的，他想不出在雷达还没小型化的这时有什么方法解决。

“我们的办法是用超声波测距！”布劳恩说：“我是从近炸引信炮弹得到的启发！”

张弛不由“哦”了一声，暗道这真是个好办法。

近炸引信炮弹的原理，就是用超声波测距，然后在距离减少转为增加也就是距离最近的那一刻引爆，这样就能尽可能的靠近敌方战机爆炸。

这一点用在“飞机飞弹”上，就是当距离超出事先设定的一个安全范围时，“飞机飞弹”就自动调整姿态上拉，于是“飞机飞弹”就可以始终保持一定的高度而不会坠入地面或海里，即使在黑夜里而且无人操控也是如此。

要知道，这在黑夜中就算对有人驾驶的飞机来说都不容易，因为飞行员在夜色里很难分辩出海面和天空。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="7382113"  chaptername="第九百五十七  改进">加入书签</a>
</div>
