    秘籍准备妥当，恶作剧的想法，也布置完毕。

    至于是否真的有傻子，看完第一页就挥刀自切，楚玄并不在乎。

    当然，万一真的有傻子自切了，为了激励对方努力修炼，楚玄又在秘籍中，留下了修炼功法大成，可重生第五肢的信息。

    如此一来，就算真有傻子自切了，为了恢复第五肢，自然会努力修炼，比任何人都要刻苦了。

    至于其它一些可以重生器官的天材地宝，对方必然会去寻找的。

    而这种天材地宝，都是非常罕见与稀缺，并不容易找到。

    也需要强大的实力，才能获得。

    楚玄也考虑到了，万一进入机缘秘境的是女子，应该会忽略自切的要求，继续看下去。

    若是不看下去，错失功法，只能说是机缘不够。

    秘籍准备完毕，楚玄接下来准备武器了。

    首先，神兵是必须的。

    连神兵都没有，算什么大机缘。

    为辟邪仙经准备了独有的武器。

    绣花针！

    每一枚绣花针，都牵引着一根细细线，一共九千枚，这是一套。

    修为越高，能够施展的绣花针越多。

    这一套绣花针，属于天兵级别。

    至于神兵，则是留了两把细长的匕首。

    除了天兵之外，楚玄又留下了套帝兵级别的绣花针，以及一把纤细匕首。

    武器准备完毕，接下来是丹药之类的。

    首先，是疗伤用的丹药。

    毕竟，进入秘境的大机缘者，说不定被人追杀受伤了呢。

    因此，疗伤丹药是必备的。

    最低的也是帝丹。

    王洛炼制了不少，楚玄直接弄了几瓶来，各种疗伤丹药都有，包括治疗神魂之伤的。

    连神魂之伤都能治愈，治愈精神意志受创，更是不在话下了。

    恢复根基受损的丹药，准备一瓶。

    具有提升天赋资质的丹药，准备了三枚。

    外加其它一些，比较珍稀的天材地宝。

    楚玄检查了一遍，确定没有遗漏之后，就将准备的东西，全都塞入了机缘秘境里面。

    手掌托着机缘秘境，楚玄抬头看向四周，思考着该布置到哪个方向。

    至于机缘秘的布置地方，楚玄已经想好了，就布置到南州与其它州的交界地带。

    那里是莽莽大山，并且存在着各种禁制，与结界阻隔。

    随着南州天地规则恢复，与其它州将会恢复通行，而且某些得罪了仇家，被追杀的人，通常都会逃往到莽莽大山中。

    “就放到与东洲的交界处吧。”

    楚玄有了决定。

    手一挥，机缘秘境冲天而起，消失在天边。

    机缘秘境激活之后，可以依照楚玄的意思，布置在相应的地方。

    并不需要楚玄亲自前往，或者让人前往布置。

    与东洲交界的莽莽大山中，这里遍布着禁制，危险重重，妖兽横行。

    越是往深处去，危险越大，禁制越多。

    甚至存在着帝级妖兽。

    而且，莽莽大山深处，灵气混乱，充满各种危险，甚至会被上古结界阻挡。

    正因为危险重重，想要穿过大山前往其它州，几乎有死无生，才使得南州无数半帝级强者，老死南州而无法离开。

    能够安全离开南州的通道，是非常隐秘的，也并非没有危险。

    已知的，较为安全离开南州的途径，就是通过黑月楼，委托黑月楼护送离开南州。

    黑月楼有一条相对安全的出州通道。

    然而，委托价太高了，能够付得起价的强者，一直以来都寥寥无几。

    一旦离开南州后，就没有人会回来了，即便想回来，同样困难重重，帝境之上修为更是被限制进入南州。

    因此，外州的情况如何，对于有数的几个传承久远的大势力外，其余势力与强者，都是两眼一抹黑的。

    由于南州边界莽莽大山的特殊，前来探险，寻找机缘的武者数不胜数。

    尤其是得罪了大势力，被追杀的武者，更是冒险进入莽莽大山，躲避追杀。

    久而久之，边界的大山里面，逐渐出现了一些组织，庇护逃难而来的武者。

    天际有流光飞射而来。

    瞬息到了与东洲交界的莽莽大山中。

    流光下坠。

    轰隆！

    一座古朴的宫殿，昙花一现，绽放出耀眼的光华。

    落入地下之后，瞬息无踪。

    大山深处，接近东洲地界。

    存在着上古残留的禁制与结界，然而都无法阻止流光的下坠。

    除了寥寥的妖兽，发觉了这一道流光之外，再无人察觉。

    有妖兽过来探查，却是一无所获。

    楚玄将机缘秘境布置下去后，就只能等着，什么时候有大机缘者，进去里面获得自己留下的大机缘了。

    等到机缘被人获得，再把机缘秘境回收回来。

    距离天境不远了，接下来的时间，楚玄加把劲修炼，偶尔也去指点一下魔乱天。

    也不知道是不是错觉，总觉得魔乱天有点不太对劲，明明是一个白衣和尚，纤尘不染，气质出尘。

    却又隐隐带着一点儿魔性。

    而且，口中念诵着佛经，有念叨着楚玄忽悠的他的一些话，偶尔恍然大悟的样子。

    也不知道，他究竟悟到了什么。

    魔乱天至今，没有在外行走传播佛法，而是潜心修炼，领悟佛法，修炼神通。

    楚玄对此没有任何意见。

    毕竟，魔乱天实力还不够强大。

    等到真境九重修为，他就要外出历练，积累底蕴，加深感悟，为突破帝境积累了。

    “这和尚不太对劲啊，他是不是把我的一些话想歪了？”

    楚玄嘀咕着。

    看魔乱天的样子，恐怕又要歪了，当初就不该说那么话，瞎忽悠他。

    再看看丁越，那家伙虽然不走极端了，但依旧不太对劲。

    他怕挨揍，不敢拿苏仙儿来炼心，提升剑道境界。

    反而雕刻了好几个女雕像，放在修炼的周围，嘴里偶尔嘀咕着：“看女人是女人，看女人不是女人，看女人还是女人……我有点悟了！”

    楚玄心累，这个弟子是没救了，当初就不该忽悠的那么狠。

    更心累的是，最近王洛都被带歪了。

    丁越某次，偶发灵感，让王洛给他炼制一枚幻丹，吞服下去之后，幻念重重，以此来磨练心境，寻求突破剑道第三关。

    等到幻觉消失，他一脸严重之色。

    “幻觉里竟然出现女人了，我果然还是不够强！”

