    第567章我领你去菜市口看看

    周围人议论纷纷。

    有人说女子做的对。

    像是这样的男人，就算是杀一百次都不为过。

    不杀了他，难道任由他和别人双宿双飞？

    但也有人说，即便男人犯了再大的错，也罪不自至死。

    按照朝廷的规定，妻杀夫，是要腰斩的。

    不管出于什么原因,都是如此。

    正是因此，这女人才被拉到了菜市场。

    明白了事情经过的苏念福，面无表情的站在最前面。

    此时她想的，并不是这女人到底该不该杀，而是她来到这里，到底是为了什么？

    她的考核内容,又究竟是什么？

    苏念福拧眉思索,但周围的时间并没有因为她而停止。

    时间在一点点的过去，到了午时，监斩官扔下了斩字的牌子。

    刽子手将女人压倒在铡刀上，狠狠合上了铡刀。

    瞬间，血溅三尺。

    周围众人看到这一幕，纷纷惊呼。

    有人往后退，有的人捂住了自己的眼睛，但也有人凑上前去，甚至掏出了馒头。

    看着这一幕，苏念福的脸上没有任何表情，甚至淡漠的转身离去。

    她一路慢慢的走，注意着周遭的情况。

    这里仿佛和京城没有什么区别，十分的繁华热闹。

    走了一路，苏念福有些累了，干脆朝着一个看起来还颇为顺眼的小店走了过去。

    刚在外面支的桌子边坐下，就见不远处有个女子也坐了下来。

    那女子长相绝美，周身气质我见犹怜。

    别说是男子了，就算是苏念福看见了,也不免为她的美心惊。

    她显然心情极好,眉梢眼角都带着浅淡的笑意。

    笑容虽然不甚灿烂,可也让人无法忽视。

    这原本只是一个普通的路边小店，支在外面的摊位更是无比简陋。

    可因为这女子的落座，让这简陋的地方也变得蓬壁生辉起来。

    别说是坐在附近吃饭的人，就是走在路上的行人，都纷纷朝着女子看去。

    重要甚者，干脆在附近坐了下来。

    苏念福原本没太放在心上，毕竟不管什么时候，都是爱美之心，人皆有之。

    大家喜欢欣赏美人都是常事。

    然而就在这个时候，苏念福听到身后有一女子在低声说话。

    “看什么看？难不成你也对她动了什么心思？那两口子是怎么死的？你已经忘！你若是忘了，我现在就领你去菜市口看一看。”

    这一番话说的有些没头没尾，一开始的时候，苏念福根本没有反应过来，她究竟在说什么。

    可是很快，苏念福就明白了过来。

    那个女子，应该就是菜市口腰斩那女人的丈夫的相好。

    所以有些拗口，但关系苏念福已经理清楚了。

    害的人家一生夫妻身死，这女子却心情颇好的坐在这里。

    还真是让人觉得耐人寻味。

    女子坐在那里美美的吃了一碗饭，最后付了银钱，站起身,慢慢踱着步子离开了。

    苏念福见状，站起身跟了上去。

    这一走就是许久，从繁华热闹的街道，走到了荒无人烟的城外。

    周围没人之后，前面那女子才停了下来。

    (本章完)

