    蛮荒高原上，黑云笼罩天空，风雪弥漫天地。

    这时，一轮‘太阳’冉冉升起，金光迸射之处，散发无尽的光与热，撕开天上的河运，消融天地间弥漫的风雪。

    仙朝大营对面，弥天遮地而来的暴风雪天灾，也在这升起的‘太阳’前止步，金光照耀之处，狂风消散、冰雪消融。

    梁昭煌看着这一切，心中隐隐有松口气的感觉。

    不管怎么说，仙朝主力的确是将这暴风雪的天灾抵挡住了，没有发生意外或者变故，让他不得不继续艰难逃遁。

    至于这背后，是否是仙朝的试验、或者算计，他也只能猜测一二，没有什么实质的根据，只能暂时放下。

    然后，他看着远处战场上，对抗的‘太阳’与暴风雪天灾，渐渐的也感觉出一些异样来。

    妖皇本尊是什么修为？什么实力？梁昭煌并不清楚。

    他只见过一个从‘淮阳山脉’封禁之下逃出的妖皇分身的实力、战力，也只是四阶妖王、元婴真君层次的战力。

    而眼前仙朝掌控的‘太阳’，在他眼中看来，似乎也并没有超越那妖皇分身的层次，应该也只是四阶、元婴层次。

    但是对面席卷而来的暴风雪天灾弥天遮地，其威力却是绝对远超四阶、元婴层次的，尤其是在蛮族阵线，经过蛮族一座座白骨祭坛献祭之后，融入大量的寒冰与死亡之力后，暴风雪变得更加狂暴，威力都攀升数倍的情况下，已经让梁昭煌越发惊悸。

    按理说，如此狂暴、威力的暴风雪天灾，应该不至于被一个四阶、元婴层次的力量挡住、甚至克制？

    但是偏偏此时，仙朝主力就是靠着那一轮升起的‘太阳’，不但将席卷而来的暴风雪天灾挡住，甚至金光照耀之处，风消雪融，完全克制之态。

    梁昭煌若有所思，他知道这其中恐怕涉及更深层次的信息与知识，已经不是普通意义、普通层面的对抗，而是与法则相关。

    甚至可能与元婴之上的层次有关。

    而他如今还只是一名金丹真人，摸到一点元婴层次表面的东西，勉强确定自己元婴之路的修士。

    就连元婴真君层次都没有入门，更别说元婴之上了。

    梁昭煌此时同时运转起‘天眼通’与‘五行法目’，观察着远处战场上的五行道痕，所见却是一片扭曲、乱麻，暴风雪与太阳金光笼罩之处，五行道痕都被排斥一空，只剩下金光与暴风雪。

    除了进一步验证他的猜测，知道这是法则层面上的对抗，除此之外却是一无所获，并不能看出什么。

    他的修为、实力终究还是太弱了一些。

    甚至运转‘天眼通’与‘五行法目’观瞧太阳金光与暴风雪的对抗，都无法坚持太久，感觉那金光与暴风雪都在向自己冲击而来，撼动心神、扭曲意志。

    识海中三轮五色圆光都开始加速转动，五色佛光的消耗都加快了数倍不止，方才将他心神、神魂护住。

    这一路遁逃而来，因为灵识消耗过半的缘故，五色佛光本就所剩不多，此时眼见如此消耗速度，而‘天眼通’与‘五行法目’的观看又难以看出什么来，梁昭煌也不得不暂时中断了观察，散去眼中瞳术神通，心中却是有些可惜。

    远处‘太阳’与暴风雪天灾的对抗，必然涉及更深层次的对抗，他若是有元婴真君层次的修为、实力，凭借着一些瞳术、手段，或许能够看清一些更深层次的东西，让他多有所得，甚至为以后的修行之路增些了解、方向。

    但如今，他的修为不足、手段不够，却只能眼睁睁看着机会在眼前溜过，而毫无所得。

    梁昭煌不禁无奈的摇了摇头，心中对于晋升元婴层次倒是越发的迫切和坚定了。

    此时，只能将眼前所见记在心中，等以后修为提升、见识增广之后，再回顾此时‘太阳’与暴风雪天灾的对抗，看看能不能有所明悟与所得。

    咔！咔嚓……

    这时一旁传来一阵碎裂声。

    梁昭煌灵识扫过，便发现有数位金丹真人，正用玉简记录着远处‘太阳’与暴风雪对抗的画面，显然也都是知道其中珍贵，想要将其记录下来，带回去研究、增加家族底蕴。

    但是却没想到，那‘太阳’与暴风雪天灾的对抗，也不知道究竟蕴含着怎样的力量，竟是连这些玉简都无法记录，刚刚开始变纷纷破裂开来。

    也不知道是大家修为低了，还是手上的玉简质量不行。

    不过，梁昭煌却是越发知道眼前机会难得了，想了想，从储物袋中取出一枚玉瓶，倒出一粒星光盈盈的丹药服下。

    这是一粒四阶道丹，专门用来恢复灵识之用的，是梁昭煌通过‘百宝阁’联盟的渠道，耗费不少资源、宝物方才买到手的。

    除此之外，还有一粒专门用来恢复法力的四阶道丹。

    都是他为了后面突破元婴真君层次，准备的资源、宝物。

    只不过这一次北来相助大哥梁昭钧剿杀蛮族，建立功勋，竞争兵部四品员外郎之位，凶险未知，所以梁昭煌才将这两粒道丹带在身上，以防万一。

    而前面一路逃遁，他的灵识、法力长期处在危险线以下，梁昭煌都没舍得将这两粒道丹服用了，恢复法力和灵识。

    可见其中珍贵。

    只不过，四阶道丹再珍贵，此时也没有眼前机会可贵。

    毕竟四阶道丹，只要他肯耗费资源、宝物，总还是能够再度采购到的。

    而眼前机会，就只这一次，梁昭煌终究不想错过。

    所以，他没有再犹豫，直接将准备的恢复灵识的四阶道丹，直接吞服。

    虽然说，以他金丹期的修为，服用四阶道丹，根本无法完全消化、利用其中的丹药之力，大半都要平白浪费掉。

    但四阶道丹的效果，却是毋庸置疑的。

    丹药刚开始消化，梁昭煌便感应到了识海中灵识迅速的恢复、增长起来。

    而梁昭煌的灵识与五色佛光是两面一体的，灵识迅速的恢复，五色佛光自然也在迅速的恢复。

    感受着五色佛光的恢复，梁昭煌没有犹豫，立刻运转起‘五行法目’与‘天眼通’来，继续看向远处‘太阳’与暴风雪天灾的对抗、交锋。

    虽然还是看不出什么，但是梁昭煌却可以将所见所感记在心中，等后面修为提升常常回顾、参悟，必定有所得。

    而四阶道丹的效果，果然也没有让他失望，虽然被浪费大半，但是恢复灵识的速度却是足够快、足够多，将将超过他五色佛光的消耗，却是可以让梁昭煌放心观察、感受。

    时间在梁昭煌的观察之中迅速流逝，他能看得出北面席卷而来的暴风雪天灾，似乎因为‘太阳’的阻挡，而越来越狂暴、威力不断攀升，仿佛其中藏着一头恐怖的凶兽、魔兽，在越来越狂暴、凶猛。

    但是，仙朝大营之中升起的‘太阳’，却是依旧，仿佛亘古高悬的力量，任它暴风雪天灾越来越强，都被炽烈的金光挡住、消融。

    梁昭煌看的惊叹不已，就是不知道，这是‘太阳’中妖皇血脉本身就有如此恐怖的力量、威力，还是仙朝的手段，让这‘太阳’有如此力量、威力？

    若是后者还好，但若是前者，那就恐怖了。

    眼见着时间流逝，暴风雪天灾始终无法突破‘太阳’的照耀、阻拦与消融，越来越狂暴的暴风雪天灾之中，突然开始爆发起大量的寒冰与死亡之力，甚至将本是一片雪白的暴风雪都渐渐晕染成黑色，大量的罡风、暴雪都被冰冻，化成冰刀、冰坨冲向仙朝营地，只不过都被仙朝营地上方的‘太阳’抵挡住、消融掉。

    梁昭煌看着却是面色微变，暴风雪中爆发的大量寒冰与死亡之力，明显是蛮族召唤、接引的‘玄冥魔神’的力量。

    显然是蛮族那边，眼见着暴风雪天灾一直无法突破‘太阳’的阻拦着急了起来，也有可能是蛮族无法长期掌控这暴风雪天灾，所以选择了再次献祭，接引‘玄冥魔神’的力量投影而下，增强暴风雪天灾的威力，以求突破‘太阳’的抵挡，横扫仙朝营地。

    而在梁昭煌‘天眼通’与‘五行法目’的观测之下，也明显看得出，随着‘玄冥魔神’力量投影的融入，那暴风雪天灾的威力渐渐开始压过仙朝营地上方的‘太阳’。

    ‘太阳’炽烈的金光开始不断收缩、退后，而越来越黑的暴风雪天灾则是威力越来越强，不断向着仙朝主力营地席卷、逼迫而去。

    梁昭煌见此色变，不由开始考虑，是否要提前撤退了。

    而一旁众人、以及上谷郡各家郡望门阀，虽然没有梁昭煌这样的瞳术、手段，但是那变成黑色的暴风雪再度开始南侵，自然也都看得出来，因此众人之中开始出现一些混乱，商量着是否要撤退。

    不过，都被领头的上谷郡魏郡守压住了，看他面上自信神色，显然知道些什么，肯定仙朝主力那边能够挡住威力大增的暴风雪天灾。

    而此时，黑色暴风雪天灾之中，寒冰与死亡之力达到几点，一声恐怖的魔啸从中传出，一道狰狞、巨大的‘玄冥魔神’的魔影浮现在暴风雪中，顿时将其威力、速度推到了巅峰，向着仙朝大营冲击而去。

    那天上的‘太阳’，完全无力抵挡。

    便在这时，只见仙朝营地的天空之上，大片金光弥漫而出，重重宫殿楼宇浮现其中，一道巨大的金色人影高坐其中，手持一枚金色大印当空盖下，直接盖在冲击而来的黑色暴风雪与其中狰狞、咆哮的‘玄冥魔神’魔影之上。

    顿时间，黑色的暴风雪崩散，其中狰狞咆哮的‘玄冥魔神’魔影发出一声不甘的咆哮后，也自消散，天地间恍然一清，恍如一场梦一般。

    “这是……”梁昭煌看着那金色人影，有些不太确定道：“大晋仙朝的人皇？”

