    “这震动感是怎么回事？”

    幽暗的树林中，前行的佐助三人，看着从树林中惊起飞走的鸟雀，仿佛是感受到了什么极为可怕的存在，纷纷开始逃离。

    虽然不知道发生了什么，但佐助明显感觉到，树林里的空气变得沉重起来。

    “不知道，可能是地震了吧。你们也知道，岛国嘛，地震是常有之事，不要在这里大惊小怪。”

    千乃满不在乎的说道。

    佐助皱眉，他并不信千乃所说的话。

    地震虽然有可能，但总觉得有哪里不太对劲。。

    据他所知，波之国并不是一个地震频发的岛国。

    而且，这种不对劲的感觉，从踏入波之国的那一刻，就已经在他脑海中徘徊不散。

    说着，千乃停下了前进的脚步。

    看到千乃停下，佐助和小樱也只好跟着停下。

    “怎么了，千乃小姐？”

    小樱问道。

    千乃没有说话，而是扫向周围幽暗的丛林。

    一道道身影窜动出来，带着不怀好意的笑容，直面千乃三人。

    佐助和小樱立马拿出苦无，警惕的看向这群来者不善的袭击者们。

    “看来木叶的一百万两报酬，不是那么容易拿的。根据我的秘术感知，你们两个沿着这条路线走，就可以找到那个被人抓走的黄毛笨蛋。这群人我帮你们拦住，解决了他们，我再去帮你们。”

    “可是，千乃小姐你一个人……”

    小樱有点担忧千乃一人，是否能挡住这么多人。

    “我可是雷光团的首领，别把我当做那种没名气的三流小卒。另外，别勉强自己哦，小佐助。”

    千乃似笑非笑扫了佐助一眼。

    佐助哼了一声。

    “我们走吧，小樱。”

    说着，佐助继续前进，小樱也迟疑了一下，跟上佐助的脚步。

    “拦住他们！”

    袭击者们一拥而上，千乃毫不犹豫用苦无割破了自己的手指，鲜血从手指的伤口处滴落下来。

    轰！

    一头庞大的血龙横亘在袭击者们前进的道路上，将他们全部拦截下来。

    血龙抬起高傲的脑袋，千乃站在上面，居高临下俯视着这群被血龙冲散得七零八落的袭击者，眼睛里充斥着血光。

    “千乃小姐……好厉害！”

    正在前进的小樱，回头看了一眼，千乃召唤出血龙，挡下十数个敌人的一幕，让她感到吃惊。

    从那头血龙身上，她感受到一股前所未有的压迫感。

    佐助也是回头扫了一眼血龙，随即转过头，将注意力转移到赶路上。

    ◎

    穿过这片土地，就到波之国的海域了。中年男子看着左右不断向后漂移的树木，心中估算了一下路程。

    只要到了海域，他就可以乘坐事前准备好的船只离开波之国。

    哪怕是那个旗木卡卡西，也休想从庞大的海域上将他找出来。

    夹在他手臂下的鸣人，并不知道中年男子内心的想法。

    他只知道，在没有人来支援自己的情况下，只能自己进行自救。

    还差一点！感受到绳子上的束缚力越来越松，鸣人虽然看不见，但是在风属性查克拉慢慢摩擦下，绳索上开始出现了裂口。

    鸣人做得极为仔细小心，加上为了不让中年男子起疑，他的身体一直保持轻微的挣扎姿态，嘴里也一直发出呜呜的声响，让中年男子降低警惕心理。

    “到了。”

    树林的尽头，已经能够看到波之国海岸的景色。

    一望无际的大海，海鸥在海面上飞翔，风景宜人。

    中年男子面无表情的脸上，也出现了少许的笑容。

    只要接下来把九尾人柱力顺利引渡回国，他的任务就完成了。

    木叶也好，鬼之国军方也好，这次行动的绝对胜利者只有他们云隐一个罢了。

    如果接下来能够将九尾的力量化为己用，云隐的力量会再次升一个台阶。

    那样一来，云隐将会有三头尾兽，其中还有最强的九尾。

    想到这里，中年男子心情也不由得振奋起来。

    就是现在！在中年男子徜徉于云隐压制鬼火两大国的辉煌场面时，鸣人眼中爆发出精光。

    在风属性查克拉不懈的摩擦下，绳索完全裂开。

    毫不犹豫，他使出全身的力气挣脱开中年男子的手臂。

    中年男子感受到手臂位置传来的剧烈挣扎动静，惊愕的低下头。

    噗嗤！

    鲜血飞溅！

    鸣人手里拿着从忍具包里快速掏出的苦无，对准中年男子的脸庞就是一划。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    凄惨的喊叫声响彻整个树林。

    中年男子双手捂着血流不止的脸庞伤口，一道狭长的血痕，沿着下巴延伸到右眼位置。

    对方扭曲着的脸孔，宛如恶鬼狰狞可怖。

    鸣人摔倒在地上，咳嗽一声，有些畏惧的扫了一眼中年男子，对方全身散发出来的杀气，让他身体一颤。

    这绝对不是自己一人能够正面抗衡的对手！鸣人心中确定这一点。

    既然偷袭没有解决对方，那剩下来的选择只有一个了。

    将手里染血的苦无甩向对方的身体，让对方狼狈的侧身闪躲，然后转身毫不犹豫逃进树林深处，再从忍具包里掏出一支挂有起爆符的苦无，用出全力甩到空中。

    轰隆！

    苦无在天空中爆炸，弄出极大的动静。

    “该死的九尾小鬼！我要把你的四肢全部踩断！”

    忍者失去右眼的痛苦，中年男子面色狰狞，杀气腾腾看向鸣人逃走的方向，心中的杀意酝酿到极限。

    说完，中年男子一边疯狂的奔跑，追杀鸣人，一边拿出绷带，缠绕在伤口上，进行简单的止血处理。

    尽管流血还是很多，脑袋也有点不清醒，但是废了那么大功夫，才将对方从旗木卡卡西眼皮底下偷取出来，绝对不容许失败。

    ◎

    一道道惊雷般的巨响，在爆炸声中化为了无比恐怖的音浪。

    伴随着爆炸产生的音浪冲击，狂暴的飓风在大地上肆虐蹂躏一切。

    工厂所在的领地，地面狠狠颤动，一道道巨大的裂痕自爆炸产生的音浪中心，向着四周开始蔓延，直至延伸到百米以外的地方，还是没有停下来的趋势。

    这股震动感，甚至波及到了周围的森林区域。

    野兽狂奔逃命，群鸟振翅高飞，纷纷远离这片已经化为灾厄之地的战场区域。

    “这种程度——唔呜！”

    在恐怖的爆炸冲击之下，蓝色猫又利用自己强劲的躯体，爆发出可观的实体化查克拉，挡住一波波来袭的音浪风暴，但是爆炸产生的冲击一道接着一道，根本不给任何喘息的机会。

    苦闷的声音从嘴里不自然泄露出去，面庞更加扭曲狰狞，夹杂着痛苦和残暴之色的异色瞳，死死瞪向远处的一人一兽。

    不知过了多久，携带电光如激光雨从卷轴中飞散出来的苦无，终于见底。

    在狂暴如雷的轰炸声中，攻势戛然而止。

    浓尘四卷，已经看不到攻击中心的猫又身影，被灰尘掩盖。

    漂浮在空中的卷轴失去了一姬查克拉的供应，无力的坠落到地上，无法再度使用。

    “成功了吗？”

    雷鸣丸在一姬耳边自语。

    “如果尾兽是这么容易对付的存在，那真是太好了。”

    能够被轮回眼持有者盯上的存在，在历次忍界大战之中，都具有极大分量的威慑性武器——尾兽，若是这么简简单单在这种程度的攻击下惨遭败北，五大国也不会常常致力于尾兽的研究。

    即使媲美了尾兽的查克拉，但尾兽自身的身体，以及他们恢复查克拉的速度，都远远不是人类可以相提并论的。

    即使是一姬，凭借自己此时的查克拉量，还有恢复查克拉的速度，也无法和尾兽拉开一场持久战。

    对付尾兽这种存在，最好的办法还是用封印术针对。

    但问题是，眼前的二尾，不只是尾兽，而是人柱力和尾兽之力共存。

    要比单纯的尾兽棘手许多。

    也正如一姬所言，从逐渐消散开来的烟雾之中现身的二尾猫又，虽然嘴里还是发出苦闷的痛苦哼声，龇牙咧嘴，但也仅仅于此。

    那蓝色结实的躯体上，遭到之前那般的猛力轰炸，也没有在身上流下什么伤痕。

    要说变化也是有的，那就是猫又的气势开始下降，爆发出来的查克拉，和一开始的满状态有了下滑趋势。

    在消耗了一波之后，二尾猫又也损耗了不少的查克拉。

    连草薙剑都无法攻破的身躯，一姬不会指望用雷遁和磁场增幅过的苦无，能够给二尾猫又带来什么实质性的创伤。

    削弱对方的查克拉，方便之后的压制，才是一姬的目的所在。

    “来了！”

    雷鸣丸呼叫了一声。

    察觉到一姬的棘手之处，由由木人控制的二尾猫又，也似乎从暴怒中冷静下来。

    她没有再借助尾兽之口，对一姬出言挑衅，仅仅是眯起了一黄一绿的异色眼睛，然后以人眼几乎看不清的动作，滑行般从远处飞速前进，奔向一姬。

    “嗯？”

    速度较之前有了很大的提升。

    很像是尾兽版本的瞬身之术。

    但这种程度，也仅让一姬稍微惊讶了一下。

    联想到完美人柱力的特殊性，与尾兽的力量与心灵共通后，做到这一点也不是什么奇怪之事。

    尽管这位二尾人柱力二位由木人，只是接近完美人柱力的程度，还未能完全操控二尾的力量，但也甩开了大部分人柱力对尾兽的掌控差距。

    砰！

    正面接下了尾兽的撞击。

    但经过加速之后的猫又冲击力更加强劲，毫不客气将一姬的身体撞飞出去，砸到工厂角落的另一座水塔上。

    轰隆一声！

    水塔爆裂，里面的水流遭到挤压，向着天空喷射，化为雨水降落。

    天空中阴云沉沉，电光与雷鸣隐现。

    这个小丫头！看到一姬若无其事站在水塔爆发出来的雨水之中，仅仅是脸色微白，扭了扭脖子，随后一脸笑意向自己看来，即使知道这是挑衅，却也让由木人感到心中焦躁。

    虽然不愿意承认，但由木人也认定了一个事实。

    那就是眼前这个仅有十几岁大的少女，恐怕拥有着接近于他们云隐村雷影的身体素质。

    尽管不能够真正媲美，但只是接近于那非人般的强大体魄，已经是十分夸张的事情了。

    要知道，他们的雷影是经过了多年的千锤百炼，加上云隐的秘术加持，才锻炼出能够和尾兽正面搏杀的肉体能力，以及持有堪比尾兽的查克拉。

    但是一个十几岁的少女，即便从娘胎里面修炼，也不可能做到这一点啊。

    难道说，鬼之国也拥有能够大幅度提升忍者体魄的秘术吗？

    可是，据她所知，鬼之国的千叶白石三人，似乎都不具备这种能力。

    也没有听说过宇智波一族和日向一族，在体魄锻炼上，拥有什么建树。

    而且，写轮眼侧重于精神方面的能力，和肉体修炼并无什么联系。

    这黄毛丫头真是个怪胎！由木人只能如此评价。

    和她战斗过的所有忍者之中，数一姬的存在最为怪异。

    她心中隐隐诞生一个极为荒谬的念头，那就是再过几年，对方的体魄，很可能强大到压制住尾兽的地步。

    尽管这种念头并没有实际性的证据，但光是十几岁就能做到这种地步，哪怕是他们云隐的雷影，在这个年纪时，也是相去甚远。

    杀了她！这个想法，忽然从由木人的脑海中产生，便再也挥之不去。

    随即，心中杀意暴起，一黄一绿的瞳孔中也是充斥着血红的光芒，杀气凛然。

    一姬无视了猫又眼中暴起的杀意，对于天才的扼杀想法，放在每个敌对国身上，道理都是共通的。

    过去木叶四代火影波风水门一死，云隐立刻把矛头指向木叶，嚣张跋扈。

    强大的忍者等同于尾兽的威慑力，甚至可能比尾兽更强。

    鬼之国如今兵锋强大，她的父母，已经开始压得很多大国难以呼吸，火之国和风之国联盟，才隐隐和鬼之国出现分庭抗礼之事，这并非是鬼之国在军事力量上，直接强过了两个国家的联合，而是综合实力过硬，必须由两个大国才能勉强对抗。

    要是下一时代的国家大势，鬼之国依旧保持强势的风格，那对于其余大国来说，绝非是一件幸事。

    这次云隐派遣部队，秘密潜入波之国，盗取鬼之国的研究资料，已经在传达一个讯号——雷之国即将对鬼之国动手。

    火之国衰落，为了保持自己大国第一的坐席，鬼之国如今便是雷之国最大的竞争对手！

    “看来精神还很充足嘛，这样也好，可以让我多玩一会儿……”

    话是这么说，一姬的神色也慎重了不少。

    这些年她用来修炼的时间，其实算不上多，还有相当一部分时间都是用在学习管理和经营方面的知识上。

    无论是查克拉的修炼，还是肉体强度方面的练习，本质上都是属于天生自带的一种特性，并非是经过后天训练培养出来的能力。

    换句话说，她的肉体和查克拉的强度，和刚出生时，并没有产生质变的变化，只是进行了更多技巧上的练习。

    如果这些年将全部的精力全部放在忍者的修炼上，一姬有自信将自己的查克拉和肉体强度，提升到和雷影，甚至超越雷影的程度。

    但目前来看，她的力量，防御，都要在尾兽之下。

    速度上，在和尾兽的战斗上，仅占一部分优势。

    因为受到人柱力控制的尾兽，不是单纯的野兽，更像是学会了忍者战斗艺术的高智商猛兽。

    面对这样的对手，一姬嘴上再怎么轻视，心中都会认真对待。

    遭到尾兽的身体直接撞击，一姬感觉到自己的身体在轻微颤抖，不过这种颤抖的幅度很小，被外面的衣服轻松挡住，即便是操控尾兽的由木人，也未能察觉到一姬身体开始产生负荷的事实。

    “大小姐……”

    站在一姬肩膀上的雷鸣丸，感受到一姬身体中的伤势，轻轻低语。

    “没关系。”

    得益于天生自带的强大体魄，这种程度的小伤，在自己查克拉和自然能量结合下产生的仙术查克拉运转过程中，会自动愈合。

    “接下来采用游走战术吧，得在她和二尾的身上，打开一个可以入侵进去的缺口才行。”

    尾兽的肉体防御力很强。

    连草薙剑都无法破开，足见其皮肉的坚硬。

    同时，由人柱力主导的尾兽，对于幻术的免疫力也会大幅度增加。

    在同等量的查克拉拼斗下，就意味着由木人和二尾，可以轻松摆脱她的幻术。

    毕竟幻术需要通过控制对方的查克拉，才能成功施展。

    但现在二尾还保持着相当充沛的查克拉量，这个时候采用幻术控制对方，并非明智之举。

    “我明白了。”

    雷鸣丸点了点头，眸光中电光闪烁，身影从一姬肩膀上消失，下一刻出现在二尾猫又的头顶。

    蓝色猫又像是拍打苍蝇一样，伸出利爪扫荡而出。

    嗤！

    如流光一般，雷鸣丸小小的身影转瞬消失，利爪只挥中了残影。

    随后，背部传来带有麻痹感的疼痛，雷鸣丸从口中喷射出粗壮的雷电大枪，猛力对它的背部进行轰击。

    虽然无法给它带来实质性的伤害，但这种让它感到痛觉的穿刺攻击，依然让它感到厌烦。

    最重要的是，雷鸣丸的移动速度十分之快，只要保持着游走攻击的状态，就可以妨碍到它的动作。

    “火遁·豪火球之术！”

    炽烈的火球在空气的震荡声中，呼啸而至。

    在天空中卷动着风暴，威力和大小，都远远超出寻常的豪火球之术。

    猫又也是瞪大自己的一双异色瞳，火球的大小实在是超乎常理，灼灼燃烧的火球，宛如小山般大。

    仿佛是十几个精通火遁的上忍，在一同使用豪火球之术。

    “吼————”

    猫又将体内的查克拉快速汇聚，紧绷身体，对着从天空坠落的巨大火球，发生一道道震动大气的吼叫声，黄绿的异色瞳，蕴含着一股可怕的野兽凶性，仿佛在凶光之上，涂抹着一层血色。

    冲向大地的火球，在空气中顿时停滞下来，速度减缓。

    并且由仙术查克拉构造的巨大火球，出现了不稳定的迹象。

    火焰的气息在空气中飞卷。

    在恐怖的音爆声中，猫又身体弹跳起来，伸出自己的前肢，猫爪犹如削铁如泥的神器，将火球从中间切割成两半。

    在被切开的火球之处，残留下猫又身上自带的蓝色查克拉气焰。

    这时，冰冷的刃芒闪现。

    一姬跳转到猫又的额头上，脚步向下飞奔，手中拿着草薙剑，对准猫又的绿色瞳孔，开始刺下。

    猫又身体一紧，疯狂摇摆起脑袋，如汪洋一般的查克拉如洪流从体内爆发出来，吹飞起一姬的身体，将对方从自己额头上弹开。

    弹开一姬的身体之后，猫又怒吼上前，如跗骨之蛆，身影化作疾风，移动的身体残影如幻影从原地消失，撕开空气。

    望着冲向自己的巨大猫又，一姬微微一笑，不慌不忙的姿态，显得十分镇定，开始结印。

    雷光乍现，雷鸣丸跳闪到猫又面前，瞳孔中激射出电光，额头的独角上，溢散出恐怖的气息。

    在阴云中汇聚的雷光，忽然直劈下来，降临在雷鸣丸的独角上。

    雷鸣丸嘴巴张开，雷电化作的激光从口中爆闪射出。

    “吼————”

    猫又眼睛一黑，钻心刺骨的疼痛，即便是操控着尾兽的由木人，也仿佛能切身体会到猫又的痛苦，感觉到自己的眼睛被雷电刺穿。

    猫又胡乱的拍出爪子，在空气中乱挥。

    雷鸣丸灵活的开始跳闪，躲避猫又混乱无比的挥爪攻击，尾兽笨重巨大的身体，在它眼里宛如活靶子一样。

    在白石的众多分身之中，它的速度毫无疑问是最快的。

    尤其是在雷遁的增幅下，雷鸣丸的速度，在短时间内爆发出来的速度，甚至可以和雷影较量一二。

    “土遁·黄泉沼！”

    一姬也准备好了术式，雷鸣丸的速度虽然短时间内可以爆发增长，但并不能持久，因为太消耗仙术查克拉了。

    猫又脚下的土地变得无比松软，化为一片泥沼，将它半边的身体深陷其中。

    猫又身体想要挣扎出来，忽然沼泽中涌现出大量水流，一头由水流汇聚而成，眼睛闪烁着血光的巨大水蛇，将它身体卷住，利用自身恐怖的力道，慢慢收紧身体。

    随后，蛇口张开，毫不留情对准猫又的脖子进行撕咬，并且不停的将它拉入沼泽之中，不让它逃脱沼泽的束缚范围。

    前肢向天空扑腾，身体翻转，脑袋被水蛇粗暴的压入沼泽之中。

    那种姿态，就像是不会水的人，被一头蟒蛇紧箍撕咬的拖入，爆发出强烈的求生意志开始挣扎。

