    第50章 逃学的代价

    “林觉，你是不是觉得你很厉害了?可以不用上我的课了?”姬子露出了“和蔼”的笑容，对林觉说道。

    姬子的手把林觉的耳朵捏起来，左转三圈右转三圈，给林觉疼得呲牙咧嘴的。

    林觉不敢反抗，也反抗不了。只能赔笑道：“没有没有，我哪里敢不上姬子老师的课啊。”

    “哦?”姬子笑得更灿烂了，“这么说来，今天逃学的不是你咯？”

    “今天这是意外，是意外!哎诶诶诶疼疼疼。”

    林觉还想狡辩一下，结果姬子听到他的话手上的力量更大了一分。随着耳朵传来的疼痛感不断加强，林觉的表情逐渐扭曲。

    原来再强的身体，被人捏住耳朵还是会痛啊。

    林觉欲哭无泪。

    “等会再收拾你!”姬子将手拿开，暂时放过了林觉，“琪亚娜呢？她不是跟着你一起逃学的吗？”

    “这个说来话长了。”林觉慢悠悠地说道。

    姬子眉头一皱：“那就长话短说!”

    “我也不知道。”林觉干净利落道。

    自己一从医务室出来就被姬子抓了，而琪亚娜却在里面迟迟没有出来。

    用脊髓想也知道，琪亚娜听到姬子的声音跑了。

    所以林觉是真的不知道。

    姬子：“......”

    看着脸色越来越黑的姬子，林觉心中猛的一跳。

    ......

    医务室，医生正躺在椅子上悠闲地玩手机。

    外面突然传来了巨大的爆鸣声，把医生手机差点吓掉了。

    “外面发生什么了?”医生刚想出门看看。

    这时，门被推开，一个红头发的女性扶着一个已经昏过去的紫色眼睛的男性进来了。

    红头发的女性自然就是姬子，身为圣芙蕾雅学园最“出名”的老师之一，医生当然是认识她的。至于那个紫色眼睛的嘛......

    医生疑惑地问道：“这个小伙子我认识，他不是刚刚来过吗，他又怎么了？”

    姬子面无表情的说道：“他中暑了，给他开点药吧。”

    医生看了看林觉。

    从头到脚，全身都是划痕，肌肤上还有些烧焦的味道。

    你管这个叫中暑?

    “他没事，他的身体素质很好，这些‘小’伤很快就会好。哦对，给他开点治跌打的药，他以后可能急需这些药。”姬子看出来了医生的无语，也有些不好意思的说道。

    她没想到自己一个不小心下手太重了，还好林觉身体够好，才没有大碍。

    不过以后该教训还得教训，这不能少。

    医生闻言放弃了把林觉包成木乃伊的想法，开了些跌打的药。

    之后，姬子就叫人把林觉扔回他的宿舍去了。

    “哼哼，琪亚娜，你以为你跑得掉吗？”姬子走出医护室，对着某个放向不屑地笑了笑。

    ......

    没过多久，在圣芙蕾雅学园的某个草丛中，姬子把琪亚娜揪了出来。

    “琪亚娜，你不会真的以为，你能逃过一劫吧？”

    琪亚娜不好意思的笑了笑：“那，那个，姬子老师，我还有事，我先走了!”

    说完，琪亚娜就跑了

    姬子眉头拧成了麻花状：“给我站住!”

    正在开溜的琪亚娜回头一看，一把巨剑正朝着自己袭来。

    .......

    “芽衣姐姐，布洛妮娅找到琪亚娜了?”布洛妮娅拿着崩坏能对讲机，对着通讯频道说道。

    “找到了?在哪里？她没事吧”芽衣充满了担心味道的话语从通讯频道传来。

    布洛妮娅看了看正在顶着超级多水桶，双手上还拿着一大桶水的琪亚娜，平淡地对芽衣说道：“笨蛋琪亚娜没有事，就是可能遇到姬子老师了。”

    德丽莎遇到了逃学的琪亚娜，只会抓来打一顿，所以布洛妮娅判断让琪亚娜顶水的只能是姬子。

    说来，琪亚娜还要感谢林觉。因为之前姬子下手过狠把林觉打晕了，所以这一次姬子才决定不下手了，改用别的方式惩罚琪亚娜。

    “你现在在哪里?我现在就来找你。”芽衣的声音从通讯频道中传来。

    布洛妮娅把位置告诉了芽衣，随后在原地静等。

    “布...布...布洛妮娅，能不能帮我分担点。”

    琪亚娜颤抖着身子，对布洛妮娅问道。

    “不可能，这是笨蛋琪亚娜应得的惩罚。”

    琪亚娜逃学不是一次两次了，布洛妮娅对此见怪不怪了。

    不过这一次，琪亚娜竟然敢诱骗林觉哥哥一起逃学，这就过分了!

    这一次琪亚娜必须受到惩罚!

    不过琪亚娜说什么，布洛妮娅都不会帮她的。

    我，布洛妮娅，莫得感情。

    “晚...晚上...把我的...那套吼姆...吼姆漫画给你...”

    琪亚娜不敢把水桶放开，只能期望布洛妮娅能用重装小兔帮忙。

    布洛妮娅的重装小兔是一个大型的智能机器，会飞，其内有强大的火炮，平时都是隐形在布洛妮娅身边。

    之前林觉第一次遇到布洛妮娅时，还疑惑布洛妮娅为什么是飘在空中的。

    后来才知道，那是因为布洛妮娅的重装小兔隐身在布洛妮娅的后面，用机械大手托着布洛妮娅在空中飞动的。

    布洛妮娅对琪亚娜不理不睬，静静等着芽衣到来。

    完了，连吼姆都无法打动布洛妮娅了。

    琪亚娜终于撑不住了，无力地倒下了。

    水桶哗啦啦的落下，水流打下，又把差点晕过去的琪亚娜打醒了。

    “呜哇。”

    琪亚娜哀嚎了一声。

    这时，姬子从琪亚娜后面的墙角走过来。

    “好了布洛妮娅，这点教训可以了。等芽衣过来了，你们俩一起把琪亚娜带走吧。”

    布洛妮娅回道：“好的，姬子老师。”

    刚刚不出手，也有姬子就在一旁看着的原因。

    姬子躲在琪亚娜的后面，琪亚娜看不到，但布洛妮娅知道。

    姬子走了，等会她还要叫人过来清理一下。

    琪亚娜只感觉浑身酸痛，头晕眼花，没有一点力气。

    “再也不逃学了T^T。”

    琪亚娜欲哭无泪。

    (本章完)

