    盛羽好似有什么在心间邹然的被打破了，她想到了苗丽自然的就想到了秦思成，还有一个她从来没有见过面却被他们隐晦提前的，king代号的人，苗丽为了king的人，可是不少次离开南勉之地，最后好似也是为了那个男人，逼着师父要让自己贡献出一切，只为成就她苗丽的人的幸福。

    此刻想来不是苗丽要自己成全，想来自己的存在原本就只是成就苗丽的，那前世自己的遭遇，也就豁然的开朗了起来，不用想他也参与了的，那自己后面被救到底是真的还是假的，都毋庸置疑了啊。

    不过只是自己被他们从一个地方用骗局，让自己心甘情愿的进入了另外一个地方更为紧密的骗局里，难怪自己如何都走不出南勉之地，那他是敢如何用那样一张伪善的脸，接受自己对他的感激的，还用那无耻的恩情要挟自己拜他为师。

    想到这里盛羽拳头都能捏出水来了，

    正在准备起飞的帝归宇，感觉好半天都没有听到后面人过来的动静，扭过头就看到盛羽脸色极其不好的抓住椅子的靠背，就连那白皙的手背上面都青筋凸显了出来，帝归宇还以为盛羽这是第一次坐飞机，还是如此小巧的直升飞机，被吓到的呢。

    到底还只是一个孩子啊，第一次坐这样小的直升飞机，会恐惧也很正常的，不恐惧他才要疑惑了，也是自己大意了，还真的将她当大人了，于是立刻开口安抚道“小羽同学，你不要害怕，嗯，要是你真的害怕的话，你就将眼罩带着，闭上眼睛靠着位置上休息一下，我们很快就能到的，到了我喊你。”

    盛羽虽然知道帝归宇是误会了，可是到底不想被人窥探了自己的内心，脆弱愚蠢的自己她不想被人看见，索性就让他误会好了，动作利索的将眼罩带好，然后依靠着座椅陷入自己的思绪里面，果然的很快的，两个多小时的样子，盛羽到达了帝归宇吹嘘的挤破脑壳都进不了的地方。

    一个很神秘也很神圣的地方，盛羽被帝归宇直接抱下了直升机，因为她长时间的保持那个姿势，最后的结果就是一边身体都麻掉了，然后悲催的只能被帝归宇给抱孩子一般的抱下来，你能想象当一个大男人一边背着一个大包袱，一边抱着一个熊孩子的样子吗，就是此刻盛羽和帝归宇的现状。

    不过这不是难堪的，难堪的是帝归宇笑的那叫一个荡漾啊，说什么“哎呀，天不怕地不怕的小羽同学，竟然被吓软腿了啊，哎，可怜的孩子啊。”

    妈卖批的，盛羽缓了好几分钟，才算是缓过来，只是缓过来的自己，即便此刻下来脸也丢尽了啊，因为尴尬一路和她行注目礼的人真的不要太多了，居然还有人因为知道什么一号的表妹要来住一段时间，而可以过来观看的，盛羽这个脚麻了的人，历时就成了公园里面供人观赏的猴子。

    索性此刻的状况她还小，嗯，身体也小装睡让人看不到脸，掩耳盗铃也是不错的，所以盛羽很果决的将头一歪，直接将白皙的小脸扎进了帝归宇古铜色的脖颈间，将自己的脸用帝归宇的脖子给遮挡起来，而盛羽浑然不知道，黑白差距是那般的耀眼，当然也忽视了，即便是表哥表妹她们这样就真的合适吗？

    当然她因为尴尬，很自然的也没察觉到帝归宇因为她的动作，而稍微停顿了一下的动作，就这样大大咧咧的用孩子睡着了的跛脚接口，给被帝归宇抱回了自己的宿舍。

    “小羽同学，可以醒来了，我们已经到了，还是大表哥将你送到床上让你在睡继续睡一会儿啊。”戏谑的声音在盛羽的耳边响起来，说话带起的热气直接灌入到盛羽的脖颈和耳朵里面，一种很奇怪的感觉，蔓延开来，让盛羽差点没有跳起来。

    “明--明明知道我装睡的，你这是诚心想让我变小猪啊。”盛羽也不知道自己这是怎么啦，突然的就感觉脸有点烫了起来，然后说话都有点不是很利索起来，不过这些盛羽都归结于眼前这个大尾巴狼做的好事，害自己尴尬出场，等明天但愿别人不要提前才好。

    帝归宇对于小女孩的反应，直接忽视过去，不过盛羽却是从此刻请，就以帝归宇表妹名义住进来这神圣的地方，然后被帝归宇用迅速的手段，安排到他们的新手训练营，盛羽一脸不解的看着帝归宇，然后得到帝归宇的一句“有问题吗，有问题就问？”

    盛羽顿时就恼火了，小脾气真的炮竹一般的就炸了，指着外面列队锻炼的人，对着帝归宇到“我不是来做那些的，我还着急回去，你速度的将你知道的告诉我，我们也好顺藤摸瓜，早点了结早完事。”

    听到盛羽的话，帝归宇挑眉，然后快速的露出严肃的表情来，然后悠悠的看着盛羽到“小羽同学啊，顺藤摸瓜也要有藤才能摸到瓜啊，如今我--们除了等就只有等了啊？”

    这句话盛羽的听懂了，立刻开口“是你的人没有用，全军覆没了呢，还是你们盯着的人没有用被他们自己人给整没了，或者你们的人太没有用，没有盯住人被他们跑了？”

    帝归宇一头恶汗这个小丫头能不能不要如此直接啊，什么叫没有用啊，他不要脸的啊，再说那些人真的不是自己能对付的啊，一个小虫子就能反倒一片人，看到帝归宇那臭臭的表情盛羽就自己只怕是猜对了，立刻就笑了，那笑的一个荡漾啊，原来自诩厉害的人也有如此狼狈不堪的时候啊。

    突然的盛羽想到了帝归宇安排在村子周围的人，脸色也不好起来，冷声到“我们家周围的人，也是这样的实力，你--这不是给他们招风吗？”

    “抱歉，是我想的不够周到，不过那些人只是隐蔽保护，不到万不得已不会现身的。”帝归宇知道自己低估了巫蛊的厉害，索性很直接的道歉承认错误。