    当这边闹得沸沸扬扬的时候，另一边，本赛季的最佳防守球员也评选出来了。

    最佳防守球员给到的是勇士队的德雷蒙德·格林。

    这个结果一出让，所有球迷们都一片哗然。

    事实上，格林本赛季的防守效率比不上戈贝尔。

    只不过戈贝尔被王毅打爆了，联盟不好直接给到戈贝尔，所以最终选择了给到格林。

    事实上王毅与格林本赛季的防守效率差不多。

    本赛季防守效率最好的是戈贝尔。

    他的防守效率为101.7。

    就是说他在场时, 灰熊队每100回合丢101.7分

    而他不在场时，灰熊队每100回合丢110.8分。

    二者相差9.1，这在历史上都是非常夸张的数字。

    而王毅和追梦格林基本上差不多，他们在场与不在场球队的防守效率都是相差7.0左右。

    现在戈贝尔被王毅打爆了，那么就应该从王毅和追梦格林中间选择本赛季的最佳防守球员出来。

    不过联盟考虑到不能让王毅一个人垄断所有的荣誉——试想一下，美国的篮球联盟，结果所有荣誉都被一个华夏的家伙拿了，那在美国很多人都会不乐意——最终决定把这个荣誉给到格林。

    联盟给出的理由是王毅的防守更侧重于个人，而格林的防守更偏向于团队, 篮球是一项团队的运动，所以最佳防守球员应该给到格林。

    当勇士队的球迷和格林的球迷知道了这個消息，全都大为兴奋。

    而国王队球迷们和王毅的球迷则纷纷为王毅鸣不平。

    本来这些都没什么，然而大嘴格林在接受采访时说的一句话说彻底引起了网友的怒火。

    格林说道：“如你们所见，最佳防守球员是我应得的。”

    记者问：“你的防守效率和王毅的防守效率差不多，为什么你说是你应得的？难道真的像联盟一样说的那样，你是更偏团队型的防守球员吗？”

    格林撇了撇嘴：“联盟那只是给王毅面子。他的防守是我见过最差的，没有之一。”

    格林这家伙给人的印象，一个是他在球场上的那些让人厌恶的小动作，插眼踢蛋，另一个就是他的大嘴。

    最著名的就是那句：你来之前我们已经是总冠军了。

    几乎可以说就是这句话毁了勇士队的三连冠。

    所以这家伙此时说出这样一番话来，也确实不让人意外。

    而在赛前新闻发布会上, 记者就这个问题问王毅如何回应，王毅只简单说了一句话：“走着瞧。”

    而记者们像搬弄是非一样，又把王毅的回应问了格林：“王毅的回应是走着瞧，那么你还有什么想说的”

    格林的回答依然十分嚣张。

    他哈哈笑了两声：“不可否认, 这家伙在功夫方面确实有两下子，在球场上他在进攻端也确实有两下子，但是在防守端他和我比起来就是个弟弟。”

    对于格林这样的回答，勇士主教练和库里都觉得不妥。

    一来说王毅没有防守，这完全是罔顾了事实；

    二来，格林这样做显然是想激怒王毅，但是在近两年的比赛中，凡是激怒王毅的球队，最终都没有好果子吃。

    但是大敌当前，他们为了队内的团结，也不可能现在就去批评格林。

    而且格林这大嘴也不是一次两次了。

    队内无论在进攻端还是防守端，他都是一个重要的人物，勇士队还离不得他，所以只能暂时先忍着。

    在国王队更衣室内。

    距离比赛开始还有20多分钟。

    詹姆斯来到王毅身边问道：“老兄，今天你打算怎么打？”

    他知道既然格林放出了那样的话，那么王毅一定不会无动于衷，而一般王毅想怎么打都是非常随性的，而他们要做的就是配合。

    王毅略微沉吟了一下：“进攻交给你们了，防守我来。”

    王毅之所以有这样的考虑, 自然是想对格林的话作出回应。

    二来则是因为这两年来他用进攻赢得的比赛已经太多太多, 都有些腻味了，感觉用进攻去赢对手根本没啥意思了，因为只要他放开了手去进攻，没人能防得住他。

    所以他想换个方式，用防守来赢得比赛。

    这也算是他在无聊的比赛之中找到的一点新的点吧。

    詹姆斯点了点头，看向保罗，又看向丹尼：“既然王这么说了，我们就尽力支持他。”

    保罗点了点头。

    要知道在NBA有这么一句话，进攻赢得比赛，防守赢得总冠军。

    只有愿意防守而且会防守的球队才能够取得伟大的成就。

    所以保罗对于王毅这样的决定也是很赞成的。

    德安东尼并不是一个擅长防守的教练，一般他把防守都是交给队内的防守教练去布置的。

    现在看到王毅主动要求承担更多的防守责任，他也很乐意。

    20分钟之后双方球员来到了场边。

    这是两支球队在三年之内，第3次在季后赛相遇，可以说现在他们已经是老冤家了。

    有华夏网友不得不感叹：“我上初中时季后赛看的是国王和勇士大战，现在上高中了，季后赛看的依然是国王和勇士大战。”

    “国王和勇士无愧于西部最强的两支球队。这两支球队的比赛有看点啊。”

    “没说的，支持一哥，国王必胜。”

    在球场对面刚刚热身完毕的库里，此时双眼之中星光闪烁。

    别看他平时在生活中谦逊低调，但是在球场上他仿佛完全换了个人。

    他最讨厌被人看不起，他也总是想要挑战更强的球员。

    王毅连续三年击败勇士，不但没能让他沮丧，反倒让他今年更加渴望击败王毅。

    也许这就是NBA那些强大的球员的共同点。

    但凡是强大的球员，不光有着强大的技术，还有着强大的内心。

    今天勇士主教练史蒂夫科尔派出的首发阵容：

    库里，汤神，普洱，维金斯和格林。

    这套阵容的个头可是相当矮。

    只有维金斯一个达到了两米，其他人全都是两米以下。

    这一上来就给国王队整了个死亡五小。

    其实本来普尔在前两轮打的都是替补，但是因为前两轮他的表现实在太好，三分球场均能投进5.3个。

    现在的普洱和库里还有汤神已经被合称为水花三兄弟。

    想来勇士队是想凭借着三人在三分线上的威力给国王队来个下马威。

