    但看乔梁此时没有流露丝毫帮说好话的迹象，孔杰又不好确定，虽然自己和乔梁的关系还算不错，但却并没有什么密切的私交，他未必能想到在安哲面前说自己什么好话。

    而且，按大家的习惯思维，如果乔梁真的帮自己说了好话，自然是要告诉自己的，好让自己领他的人情。

    如此想，那乔梁就是没有了。

    这么一想，孔杰心里有些遗憾，却还是为乔梁给自己这暗示有些感激，道：“乔科长，不管我有没有喜事，不管是什么喜事，回头有机会，我请你吃饭，咱哥俩搓一顿。”

    “好啊。”乔梁笑着点头答应。

    然后孔杰先到别处转转，乔梁回了办公室。

    此时，常委会继续进行。

    讨论完袁立志的事，安哲道：“现在开始讨论三江副县长丁磊的事。”

    一听安哲这话，除了郑世东和陈子玉，其他人都愣了，丁磊怎么了？他出什么事了？

    对于丁磊的事，郑世东和陈子玉口风很严，其他几个知道的人也都没往外说。

    虽然纪委昨天就开始对丁磊立案，但赵晓兰因为周末跟着骆飞去京城，昨晚11点多才回来，今天上午在家休息，没来上班，自然也不会知道。

    赵晓兰不知道，骆飞此时自然不知。

    楚恒此时心里突然很忐忑，尼玛，怪不得昨天到今天一直打不通丁磊的电话，莫非丁磊出事了？又会是什么事？

    唐树森看楚恒这神情，知道他此刻也蒙在鼓里，不由微微皱皱眉头。

    骆飞看唐树森和楚恒这神情，知道他们此刻是什么也不知的，不由看了一眼秦川。

    秦川微微摇摇头，他此时也正困惑。

    安然然后看着郑世东和陈子玉：“你们把情况说说。”

    陈子玉于是把丁磊参与赌博的事说了，包括那三个老板交代的丁磊借打牌受贿的事。

    听陈子玉说完，大家都明白了，楚恒脸色微微一变，怪不得昨天找不到丁磊，原来他前天晚上就进去了。

    唐树森眉头紧锁，丁磊是自己安插在三江的一颗重要棋子，正想利用他来牵制对付张琳，正想下一步把他作为后备力量重点培养，没想到却栽在这事上。

    唐树森不由感到遗憾和惋惜，却又觉得这事事发很突然，甚至很蹊跷。

    唐树森突然想起昨天唐超无意中告诉自己的一个事，心里不由一动……

    然后郑世东道：“根据安书记的指示，昨天纪委就开始对丁磊进行了立案，经过连夜调查，丁磊虽然百般抵赖，但面对确凿证据，最终不得不承认了自己借打牌之机收受钱财的事实。在查清此事后，办案人员正在对丁磊其他的问题展开调查……”

    一听郑世东这话，楚恒不由紧张，尼玛，查清此事还不算完，还要查其他的事，丁磊在广电局跟了自己那么多年，自己不少事他都是知道的，如果他抗不住压力，那后果必定很严重。

    想到这里，楚恒顿时不安，又有些恐惧。

    安哲接着道：“昨天下午，我已经把丁磊的事通报给了尤程东和张琳，他们对丁磊分管的那一摊已经做了安排，同时也会做好县里的稳定工作。既然丁磊借打牌之机收受钱财的事已经查清，在其他问题没有查出之前，还是要先做出党纪政纪处理。”

    说完安哲看着郑世东和冯运明。

    郑世东道：“根据丁磊目前的违纪事实，按照党员处分条例，要开除党籍。”

    冯运明道：“按照干部管理条例，市委组织部会先对丁磊停职，然后建议三江县人大免去他的副县长职务。”

    “就这么办。”安哲点点头，“会后你们二位去落实。”

    郑世东和冯运明点点头，冯运明接着道：“安书记，那三江空出来的副县长职位……”

    安哲道：“这个副县长职位，我建议从三江本地干部中提拔，回头组织部征求下三江县委的意见，然后提出合适的人选。”

    听了安哲这话，大家似乎都意识到了什么，丁磊是楚恒的人，是市里放下去的，是唐树森提起来的，现在安哲建议从本地干部中提拔，这似乎有隐隐针对唐树森和楚恒的意思，避免再放下去一个他们的人。

    唐树森不由暗骂安哲狡猾。

    楚恒此时则没有心思想这些，他脑子正乱糟糟一团麻。

    徐洪刚此时心情颇为愉快，尼玛，楚恒想借办倒袁立志来发泄私愤打安哲的脸，没想到动手早了，安哲还要感谢这发帖者；没想到安哲否决了他提名的柳一萍，让孔杰接替袁立志。

    如此，楚恒此次办袁立志，除了发泄私怨，基本是一无所获，甚至还偷鸡不成蚀把米，把大本营丢了。

    而且，从某种角度来说，自己还似乎应该感谢楚恒，因为他帮自己处理了袁立志这个叛徒。

    当然，这只是从某种角度，自己当然不会真心感谢楚恒的。

    还有，丁磊出的这事，虽然目前没有牵扯到楚恒，但纪委还要继续调查丁磊的其他问题，这显然会让楚恒感到紧张甚至惊惧，说不定丁磊为了将功赎罪，会交代出什么和他有关的事，说不定楚恒就会栽在丁磊身上。

    如此一想，徐洪刚觉得心里很畅快，艾玛，真爽啊，好久没这么爽了。

    然后安哲宣布散会。

    看到各位常委陆续从会议室往外走，乔梁接着给孔杰发了短信，告诉他会议结束了。

    一会儿，孔杰匆匆来了，进了唐树森办公室。

    看到孔杰，唐树森转转眼珠，接着笑起来，亲切招呼他坐下，又亲自给他泡了一杯茶。

    这让孔杰受宠若惊，艾玛，以前给唐树森汇报工作，他从来都是一副居高临下的大人物架势，可是一杯白开水的待遇都没有，今天太阳从西边出来了。

    然后孔杰唐树森汇报工作，唐树森边心不在焉听着边琢磨着自己的心思。

    等孔杰汇报完，唐树森赞许地点点头：“嗯，不错，孔书记在松北干的不错，我对你的印象一直是很好的。”

    “感谢唐书记夸奖。”孔杰忙道，心里犯嘀咕，以前给他汇报完工作，他从来都是不阴不阳点点头，话都不愿多说一句，今天怎么主动夸起自己来了？

    接着唐树森看着孔杰呵呵笑起来。

    看唐树森笑得有些莫测，孔杰心里摸不着底，有些发毛。

    然后唐树森道：“孔书记，恭喜你，今后我就要叫你孔局长了。”

