    一番忙碌，张平装了425立方米物资，楚依依装了437立方米物资。

    陆青峰眉开眼笑，嘱咐两人保密，等到了洞天内部后，将这些物资交给军事基地。

    随后三人离开了仓库，乘坐军用飞车赶往前方的广场。此时来自秦皇星各处的学生的精英，已经高达上万人，大家密密麻麻拥挤在广场上。

    在飞车上看到这个壮观的场面，张平都忍不住发出惊叹——有震撼，又有一种说不出的自豪。

    这里的每一个人，都是天才中的天才，都是精英中的精英。所有来这里的人，不仅都是炼气巅峰的，更拥有一颗直面危机的勇敢之心——这才是最难能可贵的。

    飞车在外围落下，张平和楚依依准备赶回自家学校的队伍。司令陆青峰已经一脸微笑的飞到讲台上，而后也不用话筒，就这样悬浮的半空，高声喊道：

    “同学们，大家好，很高兴看到这么多天才勇敢报名，参与大梦泽的探索，直面危险，毫不退缩，超越死亡。

    自古以来，我们就是一个伟大的民族。伟大不仅仅是因为我们的辉煌，更因为我们的品质。不管多少艰难困苦、生死磨难，都不能阻挡我们前进的脚步和信念。

    今天……”

    浩浩荡荡的声音在天地间回荡；然而就在此时，就在陆青峰声音开始拔高、气势昂扬之际，天边忽然出来一片“流星”。

    “那是什么？”正准备赶往东海大学队列的张平刚好看到，指着天空发出惊呼。

    楚依依以及诸多同学或抬头、或转头，可就在这一瞬间，“流星”轰然扑来。

    下一刻，张平只觉得天崩地裂、天地倒悬，巨大的冲击波横扫一切；耳朵里只有一片嗡鸣声，眼前只有浑浊的尘土和暗淡的火光。

    巨大的冲击波让张平胸口发闷，嘴角、眼角、耳鼻都有血液流出，眼前一阵阵发黑，四周世界似乎失去了感觉，大脑一片昏沉。

    但张平内心却前所未有的清明：“依依！楚依依！”

    楚依依就在旁边，张平一把抱住楚依依，紧紧的缩在地面，大量的功德不要命的涌出，涌入自己体内和楚依依体内。

    此时功德不再是修行、顿悟，而是用来——度厄！

    在功德的加持之下，奇妙的事情发生了：冲击波、和各种的攻击，在张平和楚依依的面前‘刚好’削弱到不足以致命的程度，天空中的‘流星’也总是打不中这里。

    张平又在身体外面撑起一道防御，阻挡了尘埃等等。

    忙完这一切已经十几秒过去了，张平终于恢复，并在功德的加持下恢复了巅峰状态。

    抬头看向天空，张平眼睛有淡淡的金光闪烁，张平的瞳孔已经完全化作一片金黄，隐隐好像一对燃烧的小太阳。“火眼金睛”发挥到了极致，视线穿越了尘埃，张平终于看清了眼前的一切。

    天空还残留着一道道笔直的痕迹，依然有少许燃烧的‘流星’刺穿天空，带着毁灭与杀戮撞击大地，每一次落下都产生一片疯狂的冲击波，将四周数米范围内的一切毁灭、地面龟裂。撞击之后地面上甚至会有喷泉出现，这是地壳被击穿导致的。

    远处天空有几个庞大的阴影，从白云中迅速出现。那赫然是——飞船！或者说是小型战舰、星球内部应用的空天两用战舰。而那些流星赫然是电磁轨导炮！

    此时的大地满目疮夷，聚集在这里的上万名来自秦皇新各地的精英，一片凄惨。在“曾经的”主席台位置那里，只有一片浓厚的、浑浊的烟尘冲天而起，什么都看不清楚。

    在电磁轨道炮的攻击下，天地间一片雷鸣，仿佛世界末日，脚下的大地出现一道道纵横交错的裂痕，到处都有喷泉出现。蛮横残暴的电磁轨道炮已经将这片土地的地壳完全撕裂。

    “张平，发生什么了？”楚依依终于反应过来，抓着张平的手臂，一脸的茫然、恐惧。在这忽然间天崩地裂的打击下，楚依依已经完全懵了。

    张平冷冷的看着天空，几乎从牙缝中挤出几句话：“刺杀！针对秦皇星上所有精英的刺杀！

    呵，也是啊，此时秦皇星上新生代的精英，最精华的一部分都在这里了，甚至还有不少来自其余星球的年轻精英。

    将这些天才干掉，整个秦皇星、甚至整个华国都将损失惨重，严重的甚至会发生修行断层！”

    说话中，张平手指紧紧捏起，牙齿咬的咯咯作响，一股无法形容的愤怒和杀机在心头咆哮。可是更让张平愤怒的是：他现在竟然什么都做不了。

    仅仅只有自己一个人，他能保护楚依依已经是极限了；至于更多的人，只能眼睁睁的看着他们被地狱吞噬。

    从忽然爆发攻击到现在总共也才十几秒时间，一切都发生的突然、迅速！秦皇星上的防御系统，完全来不及启动。

    这混乱、残暴、疯狂的场面又持续了十多秒，更高处的高空终于有‘新的流星’落下，隐藏在云层中的战舰被这些流星击中，一个个凌空爆炸、解体。

    但是在飞船爆炸之前，已经有一片人影冲了出来——看上去像人影吧。这些人影迅速冲到广场上，而后就是一场疯狂的杀戮。

    “跑！”张平心头凛然，一把抱起楚依依，全身能力发挥到了极致，背后出现风与火只翼并合成一体，随会发动‘风遁术’、疾走之风、御风术等法术，直接冲向主席台方向。

    此时主席台这边烟尘滚滚，什么都看不清楚，显然被重点关照了。可是纵观广场四周，只为这里比较近不说，更烟尘翻滚，却是眼下最好的藏身之地。

    前进中，张平隐隐听到身后有吆喝声，而后张平就看到有‘人影’向自己这边飞来。这‘人’背后同样有一对风之羽翼，身影如同闪电，似乎只一眨眼就冲到了自己面前；人影还未飞到，磅礴的压力和凛然的杀机已经扑面而来，令灵魂冻结。

    “轰……”张平身体表面有淡金色的火焰闪过，僵硬的身体迅速恢复，继续抱着楚依依拔腿狂奔；背后迅速接近的压力却让张平心头直冒冷汗，全身汗毛倒竖。

    “唰……”一道犀利的寒光闪过，正中追击张平的身影，那身影直接倒飞、半空中洒落一片血液。

    一道狼狈的身影出现在张平面前：是顾雁山！

    “师父！”张平发出了来自灵魂深处的呐喊。好险，就差一点儿，刚刚张平真的感受到了死亡的恐怖！

    顾雁山脸色铁青，浑身衣服破破烂烂，他顾不得和张平打招呼，伸手接过飞回来的飞剑直接飞了出去。

    张平深吸一口气，却被漫天的泥沙呛得咳嗽连连，“救人！”

    张平放下楚依依，向前狂奔。。在‘火眼金睛’的辅助下，张平可以轻易的看见活着的人，哪怕已经奄奄一息。

    第一眼，张平就找到了陆青峰。但此时的陆青峰右边肩膀和大半个胸口都不见了。只是元婴期强大的生命力还在支撑着他的生命。

    张平看了一眼楚依依，咬牙从储物戒指中拿出一颗金丹，直接捏碎了撒在伤口上，对陆青峰吼道：“草特么，老子在放逐空间得到的仙丹都给你用了，你要是不活过来，我就揍你女儿。”

    陆青峰眼睛颤抖一下，终究没有醒来。

    其实那哪里是金丹，只是一颗普通的丹药，重要的是里面的一滴功德。

    一路走一路救，可那惨烈的景象，却让张平和楚依依沉默了、震撼了，而后彻底愤怒了！

