    在扎入那不明物质之后，鬼一的气息直接飙升暴涨，若是说之前两位人族半神能够阻拦一二的话，那么现在，他们能够感觉得到，若是真打起来，他们很可能会遭到秒杀的局面，连神灵都不是的他们，怎么可能抵抗的了这个疯子？

    他们根本就想不明白，若是说那些鬼刹小队的宇宙级强者动用这种不知名物质拼命什么的，他们能够理解，但是鬼一，堂堂一位神灵，到底是因为什么而逼的他居然也要用这种用了就得死的东西。

    他们无法想象，现在也没时间给他们想，看着那已经发疯准备朝着他们杀来的鬼一，两位半神皱起眉头，他们知道，今天真的可能要死在这里了。

    但那有如何，之前便已经说过，怕死，就不会上战场，既然上了战场就要随时做好牺牲的准备，否则，别上战场连累战友。

    而现在，两位半神准备殊死相拼，而就在此时，一道充满极致的愤怒的声音响起：“入我人族疆域而霍乱者，杀！”

    武锐从怒莲星域边缘直接赶了过来，不过就他自己一个身影，他身为神灵，速度自然能够很快，但是他带来的那几位宇宙级还需要至少十分钟的时间才能抵达。

    在武锐得知云栾星上，李子墨和刘若雪刚过去，那性子一下子就着急了起来，当即独自一人直接开启了具象体，以强横无匹的力量横跨虚空顶着走错一步，就可能碎尸万段的空间风暴，武锐率先抵达战场。

    他看着战场上的情况，舰队什么的都还没问题，但也有超过上千人的伤亡，外加两位宇宙级强者强行拔高自己的实力达到半神燃烧自己。

    强行拔高自己都可以达到半神级别，那假以时日，给他们足够的资源和时间，他们是有可能会达成神灵级别的。

    而现在，两个未来准神就那么压榨自己的潜力，此生再无可能登上神灵，武锐的怒意就已经压制不住了。

    而在看到研究中心旁李子墨在鏖战，隐隐约约还能占据上风，那他就能放心一二了。

    现在，他的任务就是击杀眼前的鬼刹。

    声音达，身形达，那鬼一根本没有反应过来，便被武锐一拳轰在脸上，犹如炮弹一般被轰入大地，刹那之间大地崩塌，犹如波浪一般向四周扩散皲裂。

    武锐在空中看着两位，开口道：“两位辛苦了，现在快些解除这种状态，接下来我来对付他。”

    刘旅长和云栾军长摇摇头道：“武镇国，您的实力我们了解，若是在此之前，你能对付他，没问题，但是现在，他不知道动用了何种药物或者物质，现在的实力隐隐约约还在攀升，不是您一个人能够对付的，现在即便我们解除，根基也必然遭到重创，此生不可能在突破神灵，可能连宇宙级都维持不住，倒不如让我们帮你最后一把。”

    武锐皱着眉头，说实话，他并不想看到这两人就此陨落，但是下一刻，那冲天的黑气裹挟着一团红光直冲天际，那股庞大而压抑的力量猛然降临，他们感觉就像是被什么最为顶级的凶兽给盯上了，那是狩猎者的压迫感。

    多少年了，他们都不知道有多久没有感受到这种感觉了，武锐上次拥有这种感觉，还是在山海界之中的时候，在更前，那便是他还没走出地球，在地球上对上那些顶级的凶兽掠食者的时候的感觉。

    一道犹如恶鬼一般的具象体拔地而起，黑红交错而起的黑雾朝着武锐袭来。

    武锐立刻做出反应，身躯一拔爆喝：“开！”

    一股罡气猛然炸开，吹得两位半神直接远离他的所在地，而武锐硬生生的接住了这一击，闷哼一声直接被那黑雾轰击在大地之上，划出一道弧线。

    而那黑雾扩散周围的动植物全都触之及死，而武锐能够很明显的感觉到自己的寿命好似被抽取了一般，头发都白了几根。

    他心中大骇：“破极！”

    登峰造极的一拳，是武锐在与炎魔神对战后领悟的一门招式，专门用来破开一些他难以应对的场面。

    拥有能够轰开一切的力量。

    而眼前那怪异的黑雾，在武锐周身扩散，被一拳直接轰得黑雾消散。

    但是距离他有七八公里远的地方，一道气机锁定了他，武锐同样也锁定了对方，这个对手，不说是最强的，但绝对是最棘手的。

    现在对方的力量还在攀升，已经接近神灵巅峰了，若是在进行下去，难保不准他能够达到永恒，若是达到永恒，他可就真得拿命去拼了。

    不然除非项宁出手，真奈何不了这个。

    他皱着眉，他冷声道：“堂堂神灵，为何要付出生命去为十二矩阵卖命！”

    “不用想着套我的话，武锐，我知道你，人族新时代的最强者，就是不知道，你跟人圣比起来，到底如何，呵呵，我死之前，能跟你交手，也不枉此生，但是，请允许我先完成任务！”

    说完，武锐瞳孔猛然一缩，之前鬼一被他轰入地面的时候，就立刻开始了蓄力，面对这位人族强者，鬼一也不敢跟对待之前那两位那般，而且自己现在的时间所剩不多，根本不可能跟武锐耗着。

    他也想的明白，不能在短时间击杀武锐那自己也不可能完得成任务了。

    而想快速击杀武锐，即便是鬼一现在的状态，他都觉得不可能，毕竟武锐不是站着不动给他打。

    所以，他在赌，赌武锐会去救那研究中心，那研究中心总不会跑的！

    那股庞大的能量犹如海天倒灌一般，灭星级的力量可不是吹吹的，黑雾席卷，裹挟着庞大的能量朝着研究中心砸去。

    武锐一咬牙，脚下一踏，大地崩塌，而人已经消失在了原地，冲到了那攻击的前面。

    这种能量等级，足以击穿千米之下的避难所，届时不可能有人能够存活下来。

    武锐怎么可能眼睁睁的看着这一幕发生？

    而研究中心的位置，那还在攻击着的三位刹鬼小队成员看着那突如其来的攻击，那浓浓的死亡气息袭来，他们知道，他们没有机会了。

