    “那是我大秦的神仙吗？”

    有士兵指着正在飞的陈飞，大声欢呼。

    “能在天上飞，又在帮助我们，肯定是神仙无疑了！”

    “咱们的神仙真好！”

    与城墙上的这些士兵们心情相反，被困在原地的这些匈奴士兵和散勇心中满是恐惧和忐忑。

    陈飞暂时没有要杀他们的意思，但也没有说要放过他们。

    这让这些匈奴人心里七上八下。

    陈飞悬浮在这帮人的头顶，冷漠的看着他们, 完全没有理会他们的求饶声以及惨叫声。

    也许是陈飞的注意力都集中在这些凶手上的缘故，并没有注意到他肩膀上的蝴蝶轻轻飞了起来。

    蝴蝶飞到了骷髅男子祭祀并复活另外一个同伙的地方，触角在地上不断的闻，像是在寻找什么东西一样。

    片刻之后，迷你蝴蝶恢复到了正常大小，变成了一个小大人高的大蝴蝶。

    它具有让人无视的特殊本领，因此, 没有一个人注意到它的存在。

    不然的话, 这个蝴蝶也会让这些人恐慌。

    因为相比较于它的同类，它的体积实在是太大了。

    在祭祀的地方查看了一阵之后，巨大的蝴蝶又飞了起来，他缓缓飞向城墙，查看那些被巨狼抓伤咬伤的士兵。

    这些士兵的注意力都在陈飞的身上，完全无视了蝴蝶的存在。

    反倒是正在处理这些匈奴人的陈飞，抬头一看，就看到了大蝴蝶。

    “这家伙！”

    陈飞知道红狐狸以及蝴蝶虽然有点小顽皮，但是不会主动伤害别人，看了一眼之后便没有再理会它。

    “举起手来！”

    陈飞转换了一个高音喇叭出来，朝下面的人喊话。

    同时，他举起双手示意，让这些人双手挨在一起。

    这些人不知道陈飞为什么要这么做，但是陈飞提了要求，他们只得乖乖照做。

    只见陈飞打了一个响指，这些人手上就多了一副“银手镯”——手铐。

    见手上突然多了一副东西，有人用力一拉，想要扯开手铐。

    结果，皮肤被勒破了, 刺痛感传来，但是却始终扯不断，反而越勒越紧，越扯越难受。

    “XX……”

    有人忍不住口吐芬芳，知道自己上当了。

    这还没有结束，陈飞又打了一个响指，他们的脚上多了一副铰链。

    这些铰链是由小拇指粗的钢筋组成的大链条。

    铰链将这些人串联在了一起。

    将这些人全部囚禁住了之后，陈飞转换了许多钢板，将地上的钢钉盖住了，免得这些人被钢钉杀死。

    处理完这些囚犯之后，陈飞飞到玻璃房旁边，打开了玻璃房的房门。

    “大家先喝点水吧！”

    陈飞也不知道该怎样安慰这些人，他给每个人转换了一瓶已经打开了的纯净水，让她们先平静一下。

    喝了几口水之后，这些人的哭声小了一些。

    “现阶段，你们应该回去找一找，看看有没有失散的亲人，对于已经死亡的亲属, 不能让他们曝尸荒野, 入土为安才是！”

    陈飞先给了她们一个任务，让他们有活下去的动力和目标。

    这些妇女们仍然抽泣不止，但她们也知道陈飞说的是事实。

    陈飞当即转换了一架米-26大型直升飞机。

    “上来吧，我送你们回去！”

    陈飞打开直升飞机的舱门，让这些妇女坐进去。

    然后他亲自驾驶，将直升飞机开到了城墙的另一面，落在受灾区域的中央。

    陈飞送她们回家。

    看着下面满片狼藉，满地残骸，以及少数幸存者抱着伤口惨叫的画面。

    陈飞满腔的怒火越来越大。

    根据情报，他知道真正的凶手还没有落网，还在逍遥法外，就是那一帮巨狼以及骷髅男子。

    他打算尽快处置完这些伤员后，就去追杀他们。

    陈飞走下飞机，进入一处农户的房屋。

    他看到了房屋的角落，有一个小孩子正抽搐不已，小孩子的胸口上有一条长超过20公分的伤口。

    如果他不出手的话，这个小孩子很快就会流血而尽死亡。

    陈飞启动绿色的经脉，注入神秘能量，帮助小孩子疗伤。

    很快，小孩子的伤口就被治好了。

    但是他仍然在颤抖，因为他目睹了亲人被残害的画面，这阴影如同乌云笼罩在他头顶，久久不能散去。

    陈飞没有时间一个一个的安慰。

    他需要尽快治疗这些受伤的人。

    现在没有人员帮忙，陈飞只得自己到处飞行，寻找受伤的人，帮他们治疗。

    好在他飞行的速度极快，治疗的速度也极快，没过多久，几百个受重伤的人都得到了有效的治疗。

    他们的伤口痊愈了，但是心中的创伤却永远留下了，只能交给时间去慢慢消弥。

    治疗完最后一个伤员，陈飞看到房屋的角落有一口棺材，这给了他参考的样本。

    然后他飞出房屋，飞上天空，快速扫视地面。

    陈飞发现死亡的人数多达2000多人。

    他一路飞行，一路转换，在每一个尸体旁边都放置了一口棺材。

    被陈飞治疗好的这些人跑了出来，跟妇女们会合，一起寻找失散的亲人。

    “娘……”

    躲在小水沟以及草丛中，暂时逃过一劫的小孩子，跑出来，死死的抱住妈妈，放声大哭。

    寻找到亲人的妇女们也在放声大哭。

    对于他们的悲痛，陈飞心里面能够理解，但是却又无能为力。

    他随手转换了许多能较长时间存储食用的干粮，给这些人使用。

    然后，他一飞冲天，飞上了长城。

    长城上，几百名伤兵正苟延喘息。

    有几名伤重的士兵，瞳孔放大，眼神开始涣散，抽搐的动作也变小了，连痛叫声都发不出来，气若游丝，眼看就要死亡。

    他们此时的医疗条件以及生活条件就是这样，稍微重一些的伤便只能等死。

    陈飞也不跟他们介绍身份，甚至都没有跟任何人说话，直接启用绿色的经脉，将生命能量转化，帮助他们治疗。

    他按照受伤的严重性来选择治疗顺序，优先治疗那些快要死亡的，将伤情最轻的留到了最后。

    伤兵们已经猜到了陈飞的身份，看到陈飞到来都很激动，他们希望陈飞能够救治他们。

    但是看到自己濒临死亡的伤势，又不敢抱太大的期望。

