
　　包厢里，感到更害怕的人应该是萧彦。

　　“试试？”萧彦自嘲地笑笑，他心里堵得难受，没有再和徐清清说什么，俯下身子去吻女孩子的双唇。

　　徐清清瞧着，两张双唇凑在一起，她实在是忍受不住，将着手里的酒杯朝着萧彦和女孩子的两张脸上泼了过去。

　　红酒冰凉，泼过来的时候，萧彦的酒意完全没了。

　　徐清清双目冷冷地瞪着他，她清冷地声音传到萧彦的耳里。

　　“你知道自己在做什么吗？”

　　“对，你爸是死了，但是他的死和你没有关系。他是个懦夫，你也是！”

　　萧父害怕失去萧夫人，觉得自己了结了自己的性命。

　　徐清清感慨萧父和萧夫人两个人的爱情，但是她心里是不屑萧父这种解决的方式。

　　“你爸真是可笑，他连自杀的勇气都有，但是他不敢和你妈说声，他爱她！”

　　“萧彦，你想走他的后路，我不拦着。我徐清清不是除了你萧彦，就没人要了。你出了事情只知道躲起来，做一个缩头乌龟，我突然觉得你配不上我！”

　　徐清清冷声说着，将着手里的红酒杯往着地上砸去。

　　玻璃砸在地上的时候，发出很大的响声。

　　萧彦已经坐起身子，他没有去擦脸上的红酒汁，倒是他身边的女孩子惊慌地叫出声，忙着从茶几上抽出纸巾去擦酒汁。ŴŴŴ.23sk.com

　　门口站着的手下人，见着萧彦被徐清清泼了红酒，他下意识地想过来把徐清清带走。

　　走了一半的时候，想到徐清清不是萧彦以往的女人，再说萧彦没有开口要把徐清清给扔出去，他们琢磨了会，站回门口。

　　“你想玩女人，就接着玩，我不打扰了。”徐清清嘲讽地看着萧彦笑着。

　　萧彦对上她发冷的双眼，动了动嘴，想说些什么，但是又不知道说什么。

　　徐清清踩着高跟鞋，挺直着后背走到房门口，她停住脚步，微微地扭过头，“想离婚，是吧。”

　　“好！”

　　萧彦坐在沙发上听着徐清清的脚步声慢慢地远去，他伸手想抓住什么，却有什么都抓不住。

　　他脸上的酒汁被女孩子擦得差不多，女孩见着萧彦发愣的样子，壮着胆唤道，“萧爷。”

　　萧彦没有理会她，在她拿着纸巾伸手过来替他擦脸的时候，他一把将人给推开。

　　“带出去。”萧彦冷声说道。

　　手下的人一愣，端着笑脸过来，“爷，是不不喜欢？马上替你换两个。”

　　想着夫人都走了，自家爷可以敞开怀好好地玩。

　　“滚！”萧彦的心情很糟糕，他厉声喝道。

　　冰冷的眼神看得手下人不敢多说一句话，连着把沙发上的女孩子带出去。

　　包厢里顿时恢复了安静，萧彦瞧着空空没人的四周，心里落寞难受得很。他的脑海里是徐清清离去时对他失望透顶的眼神。

　　他刚才做了什么！

　　把对他很好很好的徐清清给赶走了！还逼着徐清清和他说离婚。

　　果真，他是一个不折不扣的烂人，徐清清骂得也没有错，他就是一个无用的懦夫。

　　萧彦自嘲地发笑，他低头瞧着地上的红酒杯碎片，伸手从茶几上倒了红酒，又喝起来。

　　不管了，他先把自己灌得更醉再说。

　　徐清清出了会所，才由着自己的眼泪流出来。

　　不过，没等泪珠掉下几颗，她伸出手背快速地擦掉。

　　该死的萧彦，敢和她提离婚！

　　徐清清开着车，越想越气，越想越难受，她直接刹车调头，开着车子去顾家。

　　顾墨成已经把两个孩子接回宁城。孩子们回来的时候，一看到苏安安，两个人立即是大声哭了出来。

　　他们着实是委屈了，在花店里，两个人一转身不见了苏安安，而且苏安安到今天他们才见到。孩子不会说话，但是他们的哭声告诉着苏安安，这是有多想她。

　　苏安安听着他们哭，也掉了眼泪，抱抱哥哥，又亲亲弟弟，和他们说着妈妈错了。

　　她不再只是顾墨成的妻子，还是两个孩子的妈妈。

　　临时把两个孩子丢在虞城，真的是不应该。

　　徐清清来的时候，苏安安正陪着两个小家伙玩，将他们丢在虞城，她回到宁城没多久就开始想他们了。

　　她在他们回来后，花更多的时间陪着他们。

　　徐清清红着双眼走进顾家，她到顾家的大门，佣人就过来说，徐小姐来了。

　　顾墨成刚好比徐清清早一步回到顾家，在听到徐清清来了，他不由地皱了眉头。

　　徐清清不是去找萧彦了？

　　对徐清清来顾家，苏安安没感到奇怪，只是在她看到徐清清进门时候掉出来的眼泪，愣住了。

　　徐清清是徐老指定的徐氏掌权者，在徐老的培养下，面对任何的事情，她也得端着微笑。

　　苏安安认识徐清清后，更是没有见过她哭过。

　　徐清清本来不想哭的，可是看到顾家客厅铺着的爬爬垫上的苏安安和两个小家伙，她就哭着进来。

　　“怎么了？”苏安安问的时候，先是看了眼在玄关处换鞋子的顾墨成。

　　徐清清是鞋子都没换，直接冲进顾家的大厅里。

　　佣人连着上前，将着舒适的拖鞋放在客厅。

　　“安安。”徐清清哭着唤了声。

　　她在萧彦那里受了委屈，心里难受死了，又不想回家面对空荡荡的房间，在宁城能来的地方只有顾家。

　　她认识熟悉的朋友也只有苏安安。

　　“萧彦欺负你了。”

　　苏安安让佣人抱两个小家伙上楼，她跟着起来坐在沙发上。

　　提到萧彦，徐清清哭得更是厉害，苏安安见着徐清清哭得这么伤心，能让一个女人哭泣成这样子，肯定是她心爱的男人给伤的。

　　苏安安叹了口气，将着茶几上的纸巾递给徐清清。

　　不过，苏安安心里奇怪，萧彦到底做了什么，把徐清清给伤了？

　　在她想问的时候，过来的顾墨成先开口说道，“萧彦做了什么！”

　　顾墨成的声音冷淡，他猜得没错的话，萧彦没有把他的话听进去，反而故意做了些事情给徐清清看。

　　顾墨成实在想不明白萧彦，徐清清对他的好，所有人都看在眼里。

　　没有徐清清，萧父的葬礼根本不能办好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第666章：萧彦欺负你了？免费阅读。https://xs.23sk.com 