
张文岚说的还是委婉很多，其实外面的传闻比这个要难听多了。

总之就是，叶青明明生活在农村，却没被太阳晒的黢黑，全靠跟知青睡觉，知青帮她干活。

后来知青回了城，还把她们一家也带到了市里。

再后来，罗晋北回去，她才又开始跟罗晋北好好过日子。

话里话外，都是叶青是个很放荡的女人，也把罗晋北迷的，戴了绿帽子也心甘情愿。

又说叶青肚子里的孩子一看就月份不对，她五一之前也没来过，罗晋北又没回去过，那孩子会是谁的？

张文岚听完都要气死了，她和叶青接触起来，可以感觉到，叶青根本不是那样的人。

才赶紧过来跟叶青说一声，免得回头她听见这些话，着急上火。

叶青从张文岚遮遮掩掩的话中，就能猜到外面都在说些什么。，

又是那些知青的事情，而这些话肯定是毛爱华告诉周雪，  周雪又添油加醋的传播出来的。

眯眼藏住眼中的冷光，这个周雪，还真是没脑子。

张文岚以为叶青气的说不话，赶紧说道：“你也别生气，回头再气坏了身子，咱们这个院子本来就人多嘴杂，闲话经过几个人的嘴，那就变了样。我跟你说一声，就是想让你有个心里准备，不要冷不丁哪一天有人说什么，你承受不住。”

叶青突然站了起来：“嫂子，陪我去找一趟周雪。”

张文岚吓了一跳：“找周雪干什么？难道是周雪弄出来的？”

叶青冷呵：“我要是不发点脾气，这人是不是当我太好欺负了。”

边说着边往外走，张文岚也赶紧跟着，生怕一会叶青跟周雪撕吧起来，叶青这个小身板又怀着孕，再出了什么错。

卫生队在驻地里面，张文岚带着叶青倒是很容易就进去。

然后直奔卫生队而去。

林爽休假回家，队里只有周雪一个女同志，感觉日子过的有些无聊。

不过想到叶青的传闻，心里又舒服起来，没想到叶青竟然是这样一个人。

撑着下巴坐在配药室，想到叶青以后在家属院名声都要臭了，  整个人都觉得很开心。终于为林爽姐报仇了。

要不是叶青，林爽姐能这么难过的休假。

正想着时，就听门被一脚踹开，叶青寒着一张脸站在门口。

周雪看见叶青，  吓了一跳，腾的站起来：“你有病啊！”

叶青冲过去，扬起巴掌就狠狠的扇了过去。

胳膊抡圆，用了十成的力气，一巴掌打下去，感觉自己巴掌都在发麻。

而周雪，直接被扇的一个趔趄朝后退了好几步，捂着脸看着叶青：“你神经病啊？”

她倒是想打回去，可是又忌惮叶青的大肚子，要真是出了什么事情，爸爸妈妈会剥了她的皮。

叶青怒目看着周雪：“你在院里胡说八道的时候，就应该想到我来找你。”

周雪没想到叶青这么快找来，瞪眼看着她：“你在说什么？我说什么了？”

叶青冷笑：“你不承认也没关系，我先打了你，再让你跟毛爱华对质。”

周雪慌了：“什么毛爱华，你在说什么。”

叶青哼了一声：“毛爱华已经来过，也跟我说了你们昨天见面，你告诉她我住在哪里，她告诉你，你想听的事情。”

周雪一听叶青什么都知道，也不装了，不服气的看着她：“那都是你自己的事情，还不让人说了？再说我也是实话实说，一点儿都没冤枉你。”

叶青扭头看着站在门口没进来的张文岚：“嫂子，你也听清了，都是周雪往外传的的，今天你也给我做个见证，看我怎么收拾她。”

说完一个跨步上前，挥手又找周雪扇过去。

这次周雪怎么可能让她得逞，闪开时还想去抓叶青的头发，  却没有提防叶青的踹过来的脚。

一脚踹在她跨上，直接将人踹的靠在后面的药柜上。

叶青又顺手抄起旁边桌上的药盘子，朝着周雪就砸了过去。

张文岚看的目瞪口呆，没想到叶青怀着孕身手还这么灵活生猛，打的周雪抱着头蹲在地上哇哇大哭。

叶青却依旧没放过她，过去薅着她的头发，  使劲往后一拽：“你现在哭！你在外面胡说八道的时候怎么不哭？你调查清楚没有，就往我身上泼脏水？  你怎么糟蹋我可以，但是你不能连带着糟蹋我男人。”

周雪疼的直摇头哭：“我没有，你放手，我没有……我没有说罗晋北不好。”

叶青冷笑：“你说我不是在说我男人？你编排孩子不是罗晋北的，你不是在说他戴绿帽子？你说你小小年纪，心思这么恶毒？你家大人是怎么教育你的。”

张文岚真担心叶青把周雪打坏了，毕竟听说周雪家背景很厉害。

同时奇怪，她们闹出来这么大动静，竟然没一个人过来。

张文岚过去拉着叶青：“算了算了，咱们有事情好好说，打架影响不好。”

周雪一见张文岚拉着叶青的胳膊，顿时起了歹毒的念头，朝着叶青肚子上就捶过去。

速度快的，张文岚都没反应过来。

叶青却时时刻刻都在提防着周雪，见她挥手过来，侧身另一只手抓住她的胳膊。同时甩掉张文岚的手，捏着周雪的胳膊用力。

就听咔啪一声，紧接着周雪的尖叫！

张文岚都吓了一跳，要是刚才周雪那一拳砸在叶青肚子上，后果不堪设想。

还有叶青的动作怎么会那么快呢！

叶青愤怒的瞪着周雪：“我不管你爷爷是谁！你今天敢伤我孩子，我都剁了你！我告诉你，我男人，还有我孩子，那是我用命保护的人！不管是言语还是身体上，你敢伤他们，我就敢弄死你！”

“你好歹快二十岁，做事也要长点脑子，不要以为有个好爷爷就了不起！我们就该让着你！就是你爸是玉皇大帝，我今天一样打你！”

“说的好！”

身后传来一声低沉的声音，雄厚苍劲。

叶青听声音耳熟，有些不敢置信的回头。

门口赫然站着周秉年和几个领导……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66288382"  chaptername="第271章：用命去保护的人">加入书签</a>
</div>
