    天武道人曾一再地叮嘱告诫，如非万不得已，千万不能暴露鬼瞳的存在，否则恐惹人眼红，横招杀人夺宝之灾祸。且格外强调，越是被修为境界高的人看见越是危险，甚至包括圣人在内。

    张小卒谨记于心，不敢大意，可这才短短一个半月的时间，他就已经开了两次半鬼瞳。

    第一次，在薛家的深井密室里，面对大牙星辰大能，生死一线，不得不开。

    第二次，在去营救戚哟哟的行军路上，遭受到半人半鬼的方不同的袭击，亦是生死一线，不得不开。不过那一次只开了一点，并且有道门法术开天眼作掩护，勉强算半次。

    第三次，便是在这墓室内。当时情况之危急危险，他亦是别无选择。

    这般细数下来，倒也不能怪他，因为每一次都是面临“开则有机会生，不开则必死”的绝境，眼看小命就要没了，哪还顾得上天武道人的叮嘱告诫。

    好在他运气不错，前两次开启鬼瞳都未招来杀人夺宝的灾祸，唯有一个方不同是不确定因素，但自那次交手过后就没再和方不同碰过面，张小卒渐渐也就把这个不确定因素淡忘了。

    然而这第三次开启鬼瞳终于印证了天武道人的担忧，招来文不武的觊觎，若非张屠夫出手阻拦，张小卒怕是已经一命呜呼。

    半圣修为的文不武，只是远远地感应到鬼瞳的威力，就对鬼瞳生出觊觎之心，甚至让他急切到不顾身份，不念同行和共同作战之情，当场翻脸不认人要杀张小卒夺宝，能让一位半圣修为的大能乱心智，可见鬼瞳的诱惑之强。

    鬼瞳的诱惑力对文不武来说不能不强，因为鬼瞳所展现出的威力明显已经达到天地至宝的级别，而像这种级别的至宝往往都蕴含着深奥的天地法则，若有幸得一件参悟其中法则，极可能助其踏出剩下的半步，登临圣人大道，阳寿再添五百年。

    对半圣修为的人来说，世间再无其他事情能比登临圣人大道更为诱惑。

    就像他和张屠夫的对话，他们的阳寿都已经快到尽头，没有多少年可活了。摆在面前的极可能是成圣的机缘，同时亦是五百年阳寿，让文不武如何不激动，不急切？

    说实话，便是张屠夫也有一瞬间杀人夺宝的念头，只不过念头刚生就被他掐灭，他为人处世的原则不允许他这么做。

    “切！”见张屠夫绝无让步的可能，文不武只能愤愤不甘地甩袖，最后又深深地看了张小卒一眼，然后才把目光从他身上移开。

    张屠夫眉头不展，因为文不武的眼神告诉他，文不武并未收起对张小卒的歹意，若有机会他必然会对张小卒下毒手。被一位半圣修为的星辰大能时刻惦记着，这可不是一件好事。

    可是眼下他也拿文不武无可奈何，只能先小心提防着。好在文不武尚且惧他三分，所以应该不会再当着他的面对张小卒下毒手。

    张屠夫先检查了张小卒的伤势，只能用“惨不忍睹”来形容。首先身体瘦得只剩皮包骨头，说是干尸也差不了多少。其次经脉几乎寸断，就像被洪水肆虐过的小沙流，完全没了原样。另外骨头和脏腑也都受了不同程度的伤。

    张屠夫急忙取出疗伤丹药给张小卒服下，再以星辰之力慢慢修复他受损的经脉。足足用了半个时辰的时间，才把他受损的经脉修复好。

    让张屠夫惊奇的是，他发现张小卒的丹田气海竟然是闭塞的，不是受伤受损，而是从未打开过。可气海未开，张小卒的道鬼二力来自哪里，这让他百思不得其解。

    “老家伙，过来看一下。”

    远处传来文不武的呼唤，张屠夫闻声提起张小卒纵身跃了过去。走到近前发现文不武正和醒过来的万秋清、大和尚和邬蛮儿三人站在一起，皱眉看着面前地上的两具尸体，确切点说是两具干尸。

    一具干尸身穿水墨清衣，一具干尸身穿青色长袍。

    “我们在这具干尸身上发现了这个。”文不武指了指身穿水墨清衣的干尸，朝走过来的张屠夫晃了晃手里一块小巧的翠绿色玉牌。

    “药王谷的身份玉牌。”张屠夫一眼就认出文不武手中的玉牌是何物，而后问道：“是谁？”

    “司徒清。”文不武看着张屠夫的眼睛一字一句地说道，而后把玉牌扔给张屠夫。他扫了一眼被张屠夫提在手里的张小卒，眼神平淡无波，就像什么事也没发生过一样。

    张屠夫接过玉牌放在眼前一看，只见玉牌上赫然篆刻着三个字：司徒清。

    “面相也有六七分相似。”张屠夫盯着干尸的面庞观察了一会，然后点头说道。

    言下之意就是说地上躺着的这具干尸极可能就是司徒清。

    他的神情和语气虽然都很平静，可心里一点也不平静。因为如果这具干尸是司徒清，那雁城的司徒清是谁？是什么妖魔鬼怪变的？

    “这个呢？”张屠夫目光落在另一具干尸身上问道。

    “没有在他身上找到可以辨别身份的物品，不过晚辈观其面相和雁城唐家的唐九彩前辈有五六分相似。”万秋清应声道。

    在场的除她之外，没人见过唐九彩，所以无法判断。

    如果这具干尸是唐九彩，那雁城那位重伤闭关的又是哪位？

    张屠夫沉默了一会后摇摇头，想不通。抬头往四下扫了一眼，问道：“空相和你们二当家呢？牛鼻子老道呢？”

    “阿弥陀佛，师伯的遗骸已被小僧收敛。”大和尚答道。

    “驴老头也已经烧成灰了。”文不武随口说道，像是在说一件微不足道的小事，可他说话时神情中难以掩饰的悲伤却出卖了他内心的真实情感。

    “天武前辈伤得极重，一苇师兄和青莲师姐正在帮他老人家疗伤。”万秋清说道。

    张屠夫点点头，道：“这两个到底是不是司徒清和唐九彩，待牛鼻子老道醒来后一问便知。”

    轰隆隆——

    突然间墓室剧烈震动起来，众人还[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]未来得及反应，就见巨石、沙土自头顶落下。

    哗啦——

    嘭——

    轰——

    之前诸般大战都未能使其坍塌一角的坚固墓室，竟突然间毫无征兆的坍塌起来，并且不是一点点坍塌，而是瞬息间大面积整个塌陷。

    他们来时的通道顷刻间被巨石沙土填埋。

    “走！”文不武大喝一声，带头向尚未坍塌的方向奔去。他刚才已经查探过整间墓室，发现司徒清并未说谎，左边的山洞也是和墓室相连的，而尚未坍塌的方向就是连接左边山洞的甬道。

    轰隆隆——

    天崩地裂，不给众人一点思考时间，跟着文不武朝唯一的逃生方向狂奔。

    一苇道人背着天武道人，青莲道人紧跟在二人身后，及时追上了逃亡的队伍。

    坍塌的速度极快，撵着众人的屁股追赶。好在一路上都没有岔路口，否则他们恐怕早就已经跑散了。

    一口气夺路狂逃一个多时辰，可身后的坍塌速度非但没有一点减缓，反而又快了一些，且前方的洞顶也开始有大量石块沙土塌落，好像山洞即将整个坍塌下来。

    “狗日的，你是不是跑错路了？！怎么一直是在往地底深处前进？！”吊在队伍最后面殿后的张屠夫突然开口向队伍最前方开路的文不武吼道。

    “就他娘的一条路，老子怎么可能跑错？”文不武怒道。

    “那怎么一直在往地底深处前进？”

    “老子怎么知道？老子又没来过。除非，除非这条路压根就不是通往地面的出路。”

    “狗日的，那是通哪里的？地狱吗？”

    “闭上你的狗嘴，有种你回去另选一条路走。”

    又往前连奔近四个时辰的时间，身后的坍塌之势才终于减缓下来，而后慢慢止住。

    一行人不敢冒然停下，继续往前奔逃。

    山洞依然在往地底深处延伸，每个人的表情都不由自主地凝重起来，心里就像压了一块石头，不停地下沉。

    “有——有光？！”走在队伍最前面的文不武骤然停下脚步，嘴里吐出三个字，语调极其不可思议，同时还有一丝丝惊疑惊恐。

    若山洞不是一路往地底延伸，而是一路往上延伸，突然看见前方有光亮，他的心情肯定会放松下来，知道前面的光亮就是通往地面的出口。

    可是山洞是一路往地底延伸的，在暗无天日的地底深处突然见到光亮，未免让人毛骨悚然。

    万秋清等人闻言先是一愣，待反应过来后心里都抑不住惊悚起来。不过他们眼力差文不武太多，暂时看不到前方的光亮，所以惊吓程度远不比文不武。

    “狗日的，不会真的到地狱了吧？”文不武嘟囔着骂了声，可不管前面为何会有光，是不是地狱，都得继续往前走，因为只有这一条路可走。

    往前走了千余步，万秋清五人才相继看到前方的光亮，已然有了心理准备的他们并没有表现的太过惊恐。

