    见憨憨冷傲的走回来，依旧不搭理他，看都未看他。

    王虎也习惯了，心里清楚，这就是憨憨她脸皮薄、死要面子的傲娇属性，看似对他远离厌恶。

    实则，感情上对他更加深厚了。

    只不过这个感情仍然不是爱情。

    自顾自去洗了个澡，一切如常。

    下午，忽然、李通打来了电话。

    王虎心中一凝，等了三天，这个电话终于来了。

    很快，他们又换成了短信交流，原因很简单，王虎能够听得懂对方的话，他也会汉语。

    但是，他不能说出汉语，意念交流、隔着手机可行不通。

    李通：“虎王阁下，不知这两天您可有空？在下以及一位我们乾国领导想要拜访您，以感谢当日的救援恩情。”

    王虎一看到您这个字，和乾国领导，隐晦的担心就放下了大半。

    看来，乾国高层果然不会如此无智。

    “好，明天上午你们来吧。”

    李通：“可以，我们明天上午九点准时拜访，打扰虎王阁下一家了。”

    王虎没再回，给两个小家伙重新调回了动画片，默默思索。

    一旁，不想搭理旁边混蛋的帝白君，也在思索。

    “吼~！”

    “白君，你怎么看？”

    王虎抓住机会，就开口问道。

    帝白君瞪了他一眼，还是回了，毕竟这事关她们全部。

    “吼~！”

    “乾国人类来就来，那个异世界还需要由他们探察清楚。”

    王虎点点头，憨憨性格虽然有缺陷，火爆、冲动、小气、眼里揉不得啥子，更可能因为经历少，所以感情上像一张白纸，但其实并不笨，意识到了最重要的两个问题之一。

    那个异世界就是一个威胁，距离他们这里太近了，很不安全。

    而让他们放弃这里，不到万不得已，不说憨憨，他绝对不愿意。

    所以探察以及防守那个异世界的事情，就只能给乾国人类了。

    忽然，帝白君又冷淡的开口。

    “吼~！”

    “还有，别以为你出手帮了乾国人类，就不用防备他们，任何不同种族之间，都没有绝对的信任。”

    王虎心中一笑，另一个重要的问题也意识到了，这以前地位尊贵的憨憨，果然不是傻白。

    甜就算了，那脾气怎么都不能说是甜。

    不是傻白就行，这些根本性的大道理，还是懂的。

    同时，也庆幸他的运气不错。

    幸亏遇到了还未恢复灵智的憨憨，幸亏先有大宝小宝出生。

    也幸亏一开始在憨憨眼里，他就是一个有了灵智、涉世未深什么都不懂的凡虎，才能让他的装傻充愣得逞。

    种种的原因下，让他有机会一步一步，关系越来越近，到如今，即使这憨憨有时恐怕看出了他的装傻充愣，也选择了略过。

    运气这东西，真是太奇妙了。

    心中一边想着，一边回道。

    “吼~！”

    “白君你说得对，我一定不会放松警惕的。”

    帝白君没再说什么，冷哼一声，就迈步走了。

    显然，还没忘记上午的事情。

    第二天九点整。

    一阵飞机的轰鸣声，打破了这附近的安静。

    王虎停下修炼，抬眼望去，帝白君带着大宝小宝进了洞中。

    几分钟后，直升飞机落下，两道身影从中走出，一是李通、二是一位老人。

    看来就是乾国的一位领导了。

    四目相对，内阁副领袖之一、如今的万族部副部长李爱民露出了温和亲善的笑容。

    迈步，向王虎一步步走来。

    王虎心中满意，还是有诚意的，看了眼这中间的陡峭山路，想了下，几个跳跃就来到两人面前百米外。

    “虎王阁下，闻名久矣，今日前来，却发现闻名不如一见，李爱民打扰了。”李爱民和善笑道。

    王虎直接开口，颇显冷漠。

    “吼~！”

    “乾国人类，说出你们的来意，如无必要，我不想你们打扰。”

    看似不友好的话，李爱民、李通都不在意，这是很正常的，来之前他们就预料到。

    李爱民脸色郑重了些、鞠躬一礼道：“我们无意打扰，此来、主要就是感谢虎王阁下当日的出手恩情，李爱民在此代表乾国，多谢阁下。”

    一旁的李通，也跟着鞠躬一礼。

    王虎脸色不变，受了这一礼，不管如何，他终究不是人类了，这一礼可以受。

    不过虎设还是要表现出来的。

    “吼~！”

    “我只是看不惯那丑怪物罢了。”

    虎设，就是王虎给自己设计的面对人类时的态度。

    有些冷傲、不愿多与人类交流、就想顾着自己的家。

    这其实也几乎是他真实的心理。

    看似这种情况，会让人类觉得他不好交流，但这才是正常的，正常、才是他真正的虎设。

    “无论如何，我们都要感谢。”果然，李爱民不意外，摇头真诚道。

    见王虎不说话，重新露出了和善笑容道：“虎王阁下，不知您是否有什么需要的？尽可直接道来。”

    王虎沉吟一下，开口。

    “吼~！”

    “那个异世界、是什么情况？有多少那样的丑怪物？”

    李爱民心道果然，这虎王也对那异世界很是忌惮。

    神色严肃下来道：“虎王阁下，这三天来，我们也在想办法探察那个异世界，不过所获不多。

    只能从阁下打败的那只怪物里，拷问出了一些东西。”

    说着顿了下，王虎认真听着，当日、他恨恨发泄了一番，将那丑怪物身上捅出了不知多少个血洞。

    却没有补上最后一下真的杀死它，就是想着，能不能从它嘴里得到些异世界的信息。

    这种活儿当然要乾国来做，而且当时那丑怪物的伤势，靠它自己顶多也就能撑片刻，他可没办法延长，只有乾国能做。

    乾国没让他失望。

    只听李爱民继续道：“那个异世界中，这种怪物自称为獩族，多以独只居住，所以当日才没有大规模的獩攻入乾国。

    獩族实力强大，当日入侵的那只，只能算是中等，上等、必须要达到第三境。

    当日想要进入我乾国失败的那只獩，就是第三境。

    至于异世界獩族之外，也有不少实力强大、不弱于獩族的种族。

    具体实力如何，拷问的那只獩、也并不清楚。

    所有的详细资料，我们稍后可以发给虎王你。”

    王虎心中沉吟，点了下头，表示好。

    这个异世界，还真是威胁极大。

    第三境在这个异世界，恐怕并不少。

    李爱民继续道：“虎王阁下，我们已经重重包围了这个异世界入口，防止獩族再次入侵乾国。

    如果发生战斗的声响，还望虎王阁下一家见谅。”

    “吼~！”

    “自然。”

    王虎淡淡道。

    犹豫一下，李爱民又道：“虎王阁下，按照我们乾国的推测，乾国境内灵气浓度像现在这样正常增长下，最多四年，就足以出现第三境的强者。

    这个时间只会少不会多，所以到时、我们面对的很可能就是这个异世界第三境的獩族。

    那时，战斗余波、范围难以想象，所以还请虎王阁下做好准备，也许、会波及到这里。”

    王虎心中一沉，点点头、没有说话。

    四年、不，是最多四年。

    不行，必须要尽快弄清第三境的实力究竟如何。

    “吼~！”

    “还有什么事吗？”

    打定主意，又弄清楚了他想知道的事，王虎就不想再与这两个人类多说了。

    面对这明显的送客意思，李爱民一笑、毫不在意道：“虎王阁下，的确还有两件事，第一件事、是您打败的那只獩，它已经死了，它的尸体、不知您需不需要？

    如果需要，我们可以制作好，送过来。”

    王虎心中毫无波动，食物而已。

    不过蜕变境第二境巅峰的食物，他还真想要，如果不是当日需要乾国拷问，他直接就拿走了。

    “吼~！”

    “可以。”

    李爱民点头，他们早就预留到，虎王会要的。

    和善道：“好，明天这个时间，我们会直接送到这里。

    第二件事，也许虎王阁下不需要，不过我们乾国还是准备了一点小心意，为虎王阁下手机里的付钱宝，充值了五十亿乾国币。

    虎王阁下可以用这些钱，在网上买些我们乾国的小玩意，收货地址就在警卫队那里。

    到时虎王阁下可以自己取，他们也可以送过来，还请收下。”

    王虎心里微愣，五十亿。

    虽然他现在并不需要钱，看的也不重，可还是不禁想到。

    如果他前世有五十亿……那该多爽！

    “吼~！”

    “嗯。”

    表面上冷淡的应了声，没有多言。

    李爱民会意，微笑道：“那就不打扰虎王阁下一家了，告辞。”

    王虎点下头，目送他们离去。

    直升飞机很快消失不见，王虎回到洞口，帝白君带着两个小家伙出来。

    安排好两个小家伙，王虎就对着憨憨道。

    “吼~！”

    “白君、你都听到了，你怎么看？”

    （多谢支持，谢谢。）

    …………

