    副标题：罗马=大秦是常识啊我的朋友

    【目前已经烂大街了的情报】

    【其一】

    本书修复了FGO原作罗马特异点中，泛人类史的始皇帝未登场的BUG

    该BUG产生了严重的逻辑错误问题......不过在后续间幕剧情里稍微打了点补丁，然而主线中始皇帝没登场依旧是严重的不符合设定的问题。

    【其二】

    原作中一些非常强行的设定内容，本书会在不影响主线的前提下，给予合理的解释。

    【其三】

    通过这几天的重新找资料，推翻了原本慎二是广东或福建人的合理猜想，确认了官方设定里慎二是极其不合理的上海人（明明说是香港到台湾附近，结果又拐到上海去了，蘑菇对中国的地理认知肯定有问题）

    ☆正文☆

    ——鉴识眼

    这个技能的效果，就像是韦伯经常被自己的白痴学生弗拉特推荐的日本日本异世界轻小说一般，是这类故事中主人公必备的技能。

    韦伯原本以为，这个技能的效果，应该是源自诸葛孔明“上知天文下知地理”才能描述升华而来的技能。

    但孔明与自己凭依，并且将主导权交给自己的时候，曾经提到过，这个技能并非是属于孔明的，而是属于凡人韦伯·维尔维特的。

    并且，孔明还说，包括这个技能会出现这件事在内，都并非是乱来的，而是有其依据与缘由。

    这其中的缘由，也是孔明判断，比起孔明自己，还说让韦伯的意志来使用力量最合适。

    韦伯原本还以为这位传奇的大军师有什么特别的安排。

    直到，韦伯在报名参加圣杯大赛的名单中，看到了一个名字。

    ——肯尼斯·埃尔梅罗·阿奇博尔德

    过去，在某个平行世界里，韦伯参加了冬木市的圣杯战争，并因为种种原因，间接害死了作为自己导师的肯尼斯。

    虽然现在还没有依据，但韦伯现在有一种强烈的预感，只要参加这次的圣杯大赛，就肯定会与这位昔日的导师对上。

    如果真的与肯尼斯对上，那么，就算诸葛孔明不愿意，韦伯自己也会全力争取这个与去世的导师对决的机会吧？

    据说诸葛孔明也精通道术，或许就是通过某种类似‘算卦’的招数，让诸葛孔明算到了有这么一战，然后为了“顺天应命”，将主导权交给了韦伯。

    作为对方的继承者，自己肯定与肯尼斯有一战，韦伯是如此相信的，为此，在敦促伊斯坎达尔训练的同时，孔明脑海中时不时地会浮现出过去那次圣杯战争的画面。

    包括现在。

    通过【鉴识眼】技能的效果，韦伯......孔明看穿了德雷克强大的秘密。

    区区魔力E的从者，却能以几乎没有的消耗，施展各种离谱的超高功率魔炮输出的秘密。

    直到慎二调整并强化了德雷克的宝具效果，让大英帝国舰队被召唤出来之后，孔明终于理解了。

    皇家海军，对舰队的连续召唤，这个宝具的效果，与某位征服王的宝具【王之军势】的效果类似。

    王之军势，也就是‘英灵的连续召唤’，以一名英灵的身份，召唤出上万名英灵军团，这的魔力消耗自然是难以置信的庞大，但那个宝具一旦展开，实际上的消耗却微乎其微。

    究其原因，是因为征服王不可能负担的起支撑上万名英灵从者的魔力消耗，因此实际展开之后，就变了那些英灵们自带干粮的状况。

    他们以军团为单位，每一个个体都会为军团提供魔力支持，换句话说，虽然是大规模的英灵军队，但减少人数并不会减少魔力消耗，反而会因为支持军团的魔力减少，数量越少消耗反而越大。

    是的。

    虽然看上去是‘上万名英灵的大量召唤’。

    但本质其实是‘召唤了一个军团’

    单位并非是‘复数’，而是‘单独个体’，通过这种仿佛戏言般的逻辑漏洞，强行将魔力消耗减少到了只要上万分之一。

    德雷克的【皇家海军（狂猎军势）】也是一样。

    看上去像是对军舰的连续召唤，但实际上只是召唤了名为‘皇家海军’的个体单位罢了。

    “玩弄谎言的魔术......是‘咒术’才对吧，比起‘证明’什么的欧洲魔术，这种‘欺骗’的感觉倒是很有神道教系统的感觉。”

    孔明下意识的呢喃。

    习惯性的分析了起来。

    他理所当然的看穿了德雷克宝具背后的脆弱。

    每个被召唤出来的军舰，并非是消耗魔力的存在，而是提供魔力的存在。

    德雷克那基本没有的魔力属性，之所以能够提供仿佛无限的魔力消耗，就是因为召唤出来的舰船，自己本身就相当于支持舰队的魔力炉。

    这样做的后果是，一旦舰船的数量被降低到一定程度，德里克本身那几乎不存在的魔力缺陷就会被放大，严重的话甚至可能在瞬间就将御主的生命转化成魔力夺走。

    庞大的皇家海军舰队，就像是一台精密的仪器，一旦有一个缺失或损毁，整个舰队就会被摧毁。

    慎二的宝具强化指令，虽然大幅度的强化了威力，但也将这个缺陷放大了。

    孔明叹了口气。

    英灵的连续召唤，舰船的连续召唤，还都是Rider，这既视感让他有着说不出的难受感。

    ——也没什么好隐瞒的

    干脆的将这个缺陷告诉了慎二。至少从到现在为止的表现来看，孔明觉得这个慎二作为同伴的话，是值得信任的存在。

    跟韦伯的学生之中......名为间桐樱的女学生的兄长间桐慎二截然不同。

    比起担心慎二本人的问题，倒不如担心他会不会因为自己的魔神血统，被魔神巴巴托斯夺舍。如果真的可能出现这种问题的话，让他放在身边才最保险。

    知道了皇家舰队的问题之后，慎二的反应倒是很平淡。

    “只要不被摧毁任何一个就行了对吧？我知道了我知道了，我会想办法的啦，再说了，这些可不仅仅是单纯的舰船，每一个都拥有相当于一名英灵的独立灵基哟，想要在我没法反应过来之前摧毁，至少也要用到对军级别的宝具，那种程度的宝具轰炸，我怎么可能反应不过来？”

    甚至可以说是有些傲慢与嚣张。

    虽然慎二这话说的也没问题。

    “唔......仔细想想也是，能够悄无声息的突然干掉这些灵基规模大多都接近一流水平的军舰......一时间也想不到方法，应该说正好这样完克的德雷克的存在才是极其罕见的。”

    孔明摇了摇头。

    暂时停止了这个想法。就在这时，一道惊雷猛地炸响，孔明下意识的就怒吼了过去：

    “伊斯坎达尔你这个白痴！说了多少次了给我忍耐！忍耐！不要胡乱挥霍魔力！”

    ☆

    随着皇家海军打着‘狂猎军团’的名号降临，战斗的性质已然发生了变化。

    从‘战斗’变成了‘战争’。

    敌人为接近九百头海龙，己方则是跨越了时间与空间的，大英帝国引以为傲的皇家海军。

    作为英灵的召唤物，他们的性能自然不仅仅局限于生前的程度，最基本的，那些大口径舰炮所发射出去的东西，统一变为了魔炮。

    每一轮的主炮攻击，都拥有相当于对军宝具级别的轰炸。

    这个时候明显的问题就出来了。

    考虑到性能与知名度补正问题，降临的舰队自然是围绕着第一次世界大战与第二次世界大战的皇家海军为主，但作为大英帝国皇家海军的军魂，帮助大英帝国征服世界的德雷克爵士对于海战的认知，存在着巨大的问题。

    在德雷克之前，所谓的海上作战是‘跳帮战’为主，也就是舰船冲锋撞击然后士兵们跳上去砍人。

    德雷克爵士的时代，恰巧就是海战从‘跳帮战’向着‘炮击战’改变的时代，正是因为率先发觉了这点，高喊着“时代变了！”以远距离火炮轰炸为主要作战方针的德雷克，才能成为纵横四海的海贼王，并击败了西班牙的‘无敌舰队’。

    德雷克的海军理念直接影响了整个大英帝国，也改变了整个世界的时代，作为皇家海军的军魂，正是因为她的理念，才让在此之后的皇家海军声名远扬。

    这份巨大的优势一直影响了数百年，所谓的‘大舰巨炮主义’也是由此而来的。

    然而......正如同当年德雷克爵士大喊着“时代变了！”干掉了无敌舰队一般。

    随着时代的进步，大舰巨炮主义也成为了落后的东西，历史证明了，大舰巨炮虽然浪漫，但在此之后是航母的时代了。

    这个特点也继承到了德雷克的宝具上。

    德雷克能够轻松的指挥操纵大规模的战列舰进行战术轰炸，但航母之类的则有些束手无策。

    “要操纵的东西不仅仅有航母本身，还有那些舰载机也要？好麻烦啊慎二，就没有什么解决方法吗？”德雷克忍不住嚷嚷的抱怨道。

    “你这只知道凭自觉操纵舰队的就别抱怨了！我们就这么点人，你召唤出来的亡灵士兵也不会开二战时期的钢铁军舰，更别提飞行员了！让我想想这AI要怎么编......”

    慎二无比头疼的趴在键盘上‘耕耘’。

    明明才刚帅了一下子，结果一转眼就又陷入了窘境，慎二只觉得自己很是蛋疼。

    ——路明非在这个时候戳了戳他的肩膀

    “航母部分的话，交给我来操纵如何？”

    ☆

    慎二大手一挥，干脆的将光辉、胜利、可畏、鹰、皇家方舟、竞技神、独角兽、追赶者、英仙座、半人马等皇家海军的正航与轻航的指挥权划给了路明非。

    紧接着让原本还高傲的慎二惊的下巴都快掉下来的事情出现了。

    慎二本以为路明非是有什么特别的经历，所以擅长编写战斗机专用的智能程序什么的。

    结果——路明非居然用了个最蠢也最直接的方法。

    极限的微操，亲自操纵每一艘舰载机，每一门火炮！

    “你特么真的是人吗！？”

    慎二这话不是骂人的语气，而是语无伦次了。

    路明非则表示，刚刚到迦勒底的自己或许不行，但在经历了法兰西之后，这种程度对路明非来说已经不算太困难的事情了。

    或许作为领袖是严重不合格的，但作为军团的指挥官，只要没有缺乏自信这个缺点，路明非便是几乎完美的。

    孔明也在这个时候，将自己分析出来的，关于德雷克宝具的缺陷告诉了慎二。

    慎二愣了下。显然，他原本也不知道，被自己强化过后的德雷克的宝具，居然还有这种隐藏问题。

    既然如此，那接下来的行动方案，就要进行修正了。

    原本慎二是打算就这样率领整个皇家舰队，对眼前的海龙群进行突破战，从而将救世小队送到到岛屿上去。

    说到底，他们的目标又不是与波塞冬的海龙群进行死磕，而是抵达岛上。

    就算对换战损也无所谓，毕竟这些舰船都是亡灵，就算退场了，只要下次再召唤就行。

    慎二原本是这样考虑的。

    “不能减员啊......也就是说，不能通过单独减少个体的方式来降低消耗提高效率喽？看来下次召唤的时候，不能想当然的全部召唤出来了，只要被破坏一个，正体就会溃灭，驱逐舰什么的得减少才行......”

    慎二嘀咕着。

    然后看向了路明非：“你们是要获得圣杯大赛的资格，才必须在后天前登岛的对吧？”

    路明非点了点头，然后路明非突然反应过来，如果算上与慎二组队这点的话，其实只要慎二有资格参赛就行，难道慎二会以此为理由拒绝帮路明非弄到参赛资格吗？

    就在路明非心里一凉的时候，慎二却自顾自的摇摇头：“也行，反正我们是团队，你也参赛的话，就当是帮我减少竞争对手了，反正就是个游戏而已，冠军肯定是我，包揽冠亚的队伍也不错。”

    ......总觉得慎二似乎忘了可能出现提前内战的情况。

    算了，既然慎二不提，路明非自然也不介意假装没想到。

    改变战略。

    考虑到登陆岛屿之后，还要与郑博士进行交涉，所以参与时间不是两天，而是最多一天。

    路明非提出了自己的想法：“我们在这一天里尽量消耗海龙的数量，最后再进行突破如何？”

    慎二点点头。

    没有异议，现在也没有更多的方法了。

    只是，让所有人没想到的是，消灭海龙的过程，变得非常......非常的微妙。

    因为不能出现战损，所以消灭海龙群的过程可能会非常困难，孔明是这么觉得的。

    但他还是小瞧了路明非，小瞧了慎二。

    眼下的场面就像是一场有着特殊胜利规则的即时战略游戏。

    而挑战者，一个是在游戏里有着怪物级军团指挥能力的路明非，一个则是实打实的亚洲最强冠军玩家。

    时间为一天。

    考虑到皇家海军有不能出现战损的debuff，也就是说......至少需要将敌人的数量，减少八成才行。

    只有少到那种程度，才有可能安全突破。

    能做得到吗？

    ““不过是高难度的人机罢了！””

    真正的职业选手们，如是说道。

    ——分歧点出现——

    【被消灭的海龙有多少？如果减少了八成，则能够执行突破作战】

    【也就是说，进行1D100的判定，大于等于80即为成功】

    【海龙被消灭了百分之：1D100=98（职业选手炸鱼？）】

    ☆

    当时间即将结束时，眼前的战果让大军师孔明都说不出话来了。

    路明非是纯粹的霸道，依靠着他那自己都搞不清楚的恐怖个人性能，没有什么花里胡哨的碾压。

    慎二做不到路明非那种离谱的微操，他的战斗方式是与德雷克一起合作，不断的为舰船们安装与升级战斗智能程序。

    双方一边竞争一边合作，伴随着海龙们的战斗行为模式被摸头，零战损的屠杀开始了。

    百分之九十八——短短一天不到的时间，波塞冬的海龙群遭到了近乎全灭。

    路明非这两个职业选手甚至觉得还不过瘾：“就这？这AI也太菜了吧？别说地狱人机了，这连困难人机都算不上啊。”

    疲惫的慎二不想理这个怪物。

    持续二十小时的高强度作业，他的手指都快没知觉了。

    “那些就家伙只是散兵游勇罢了。”慎二长吁一口气，“我甚至没感觉到他们在学习，难道说是那种依靠指挥模块的蜂巢思维AI吗？可我们打到最后，也没找到类似指挥模块的东西啊？”

    ......他们不知道的是，此时此刻，海龙们的指挥模块，波塞冬神格的持有者，正在与基尔什塔利亚死斗。

    缺少了重要的指挥着，海龙们的行动逻辑，在两个职业选手看来，着实是破绽百出。

    到后面甚至变成了路明非的个人秀技。

    登岛的过程已经没什么好描述的了。

    除了觉得“这种战果理所当然”的路明非与慎二还有德雷克之外，其他人则是惊得说不出来，甚至有些麻木。

    轻松的登陆了岛屿。

    接下来就是寻找郑博士，然后与他进行交涉，从他那获取能够参赛的特别从者了吧？

    前提是郑博士没有骗人的话。

    因为剩余的海龙已经不足为据，慎二直接让舰队按照自己编写的AI，去扫荡残余的海龙，其余众人则是开始寻找郑博士的踪影。

    这应该不会是多么困难的问题。

    毕竟这边打的如此热火朝天，岛上的郑博士如果真的是等待救援的话，那不可能不注意到，肯定也做好了迎接的准备才对。

    ——是的

    不可能不注意到。

    反过来说，如果这附近还有别的寻找郑博士的封弊者玩家，那么，路明非团队持续了整整一天的所作所为，也不可能不被察觉到。

    或许还有不怀好意的封弊者玩家。

    孔明自然想到了这点。

    所以慎二派出去的舰队，还有环绕整个岛屿进行巡查的任务，一旦遇到了别的人，就与慎二进行联系，然后再来进行交涉。

    虽然只要被摧毁一个，整个舰队就会崩溃，但舰船们本身的性能还是靠的住的，除非遭到了对军宝具的轰击。

    但那种规模的招式这边不可能无法发现对吧？

    接下来发生的事情，绝对不是路明非等人掉以轻心了。

    只不过，是出手的存在，太过于超规格，甚至可以说是凌驾于这个特异点内绝大部分的BOSS之上的BUG。

    ——红色的剑士

    仔细想想，之前就有过提示了的，早已出海寻找宝物的‘玩家’。

    一切发生的是如此突然。

    路明非等人还没来得及在岛上做点什么，慎二与德雷克却突然一齐跪在了地上，德雷克的身影变得模糊，慎二失去了全部的气力，被雨璃抱在了怀里。

    发生什么了？

    皇家舰队在瞬间迎来了溃灭。

    然后，一个巨大的阴影笼罩了所有人，那是皇家海军的战列舰——君主。

    不对。

    明明皇家海军已经溃灭了，为何君主号还存在？

    是什么在维持它存在的魔力消耗？

    而且还不是在海上航行的节能模式，而是直接翱翔天际的飞行模式！

    到底是什么？难道说，真的出现了某种完克皇家舰队的招式吗？

    路明非等人立刻做好了战斗准备，孔明的鉴识眼扫向了空中的君主号，瞬间便捕捉到了敌人的信息。

    但诡异的是，那些信息仅仅持续了瞬间，就消失了，仿佛屏蔽了孔明的窥视。

    孔明甚至还没来得及看清，只看到了两个名词——

    【尼禄】

    以及

    【皇帝特权EX】

    “大家小心！这家伙的能力似乎有‘强行征用’的效果！她没有进行攻击，而是强行‘征用’了皇家海军的君主号！”

    这就是舰队突然崩溃的原因，堪称是德雷克绝对克星的存在。

    “是尼禄！罗马帝国暴君尼禄！”

    ——分歧·出现——

    【尼禄的从者是？】

    【1、凯撒】

    【2、罗慕路斯】

    【3、阿尔忒弥斯】

    【4、斯巴达克斯】

    【5、奥德修斯】

    【6、双子座】

    【7、天秤座】

    【8、卡多克】

    【9、尼禄】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=8】

    ——to be continued！

