    打仗。

    拼的就是资源！

    夏国为何在整体劣势的情况下，还要和妖族在迷雾区野战？

    为的，同样是资源！

    二十五号区域，是浊水流域最富饶的地方，夏国早就眼馋已久！

    现在。

    终于到手了！

    “你们两人先过去，防止妖族狗急跳墙，我解决这里, 就过去支援。”

    周耀华连忙说道。

    李书二人点点头。

    “好！”

    下一刻。

    滕青山带着李书，撕开空间之门，同柳言一起掠过要塞。

    妖族残余的强者，眼睁睁的看着两人深入腹地，却无可奈何。

    ……

    “浊水流域，是由浊水流淌而成，二十五号区域, 是浊水的主脉！”

    “浊水……蕴含着神奇的力量，不但是三阶武器最好的淬火材料，其流过的地方，更是土地肥沃无比！”

    “沿着浊水主脉，生长着三种珍贵的战略资源！”

    一路上。

    柳言正在介绍着。

    这三种资源，是夏国制式铠甲，战阵的关键材料。

    两人速度极快。

    随着闲聊。

    很快深入二十五号区域腹地。

    哗哗哗～

    远处。

    还未临近。

    便有震耳欲聋的水流声传来。

    李书眼前，出现了一片汪洋！

    浊水主脉，最窄的地方，都有几千米，宽阔之地更是百公里！

    惊涛拍岸！

    完全可以称得上汪洋大海！

    此时。

    在浊水两岸。

    正有一个个光罩。

    那随便一个光罩，直径就有十公里左右，这是药园。

    然而，此时。

    这些光罩却不断熄灭。

    留下的药园，燃起了大火。

    一只只妖兽，以及无数人类，正在忙着毁掉这些药园。

    平时这里是妖族重地。

    但现在，浊水流域已丢。

    妖族毁掉这些药园，也不会留给夏国，其实夏国如果败了。

    也会同样这么做。

    “这些该死的妖族！”

    看到这一幕。

    柳言顿时震怒！

    毁掉这些药园, 可不仅仅是放火。

    什么下毒，施法，结阵。

    各种手段尽出。

    “快拦住他们！”

    柳言长啸一声，含怒出手！

    被妖族破坏后的地方，就算浊水流域有修复能力。

    但三五年内。

    别想有任何资源产出了！

    随着他的含怒出手，这里残余的妖族以及妖国的人类，顿时受到了灭顶之灾，无数天火从天而落。

    法则境强者对天地之力的操控何等精妙？

    这些从天而落的天火。

    只是杀敌，却不会波及到药园里珍贵的材料。

    紧接着。

    柳言召唤出了自己的世界之子。

    一个个妖兽死去，化为灰烬。

    但这些妖兽，并没有逃跑。

    柳言看在眼里，急在心里。

    他杀的是快，但也要一个药园，一个药园的杀过去！

    这里的药园何等之多？

    即便再加上一个李书，这里的药园，能留下五成，就不错了！

    作为浊水流域最肥沃的地方。

    五成……

    就堪比夏国在这里的全部收获了！

    柳言怎么能不急？

    李书看着下方的药园, 沉吟片刻。

    他意念一动。

    “多重影分身之术！”

    下一瞬。

    鸣人直接幻化了上千个分身！

    柳言扭头，看到这一幕, 顿时张大了嘴巴, 被吓住了。

    但很快，他露出了惊喜的神情。

    “太好了！”

    这些分身，虽然不及鸣人本体的实力，但也有破碎境！

    毁药园的妖族，实力并不强。

    李书嘿嘿一笑。

    “看我的吧！”

    单打独斗，他可能不是柳言的对手，但这种场合，十个柳言。

    也别想比过他！

    两分钟后。

    周耀华的身影急匆匆的出现。

    他刚刚解决了妖族残余的强者，为攻破要塞铺平了路。

    就立刻来了这里。

    “怎么样，药园留下了几成？”

    “有没有五成！”

    在他看来。

    留下五成，那都是万幸了。

    “五成？”

    柳言摇摇头。

    “你太小看李书了！”

    “你自己看吧！”

    周耀华放眼看去。

    那一个个光罩，密布在浊水流域，在他眼中就是最美的风景。

    “这么多？”

    周耀华眨了眨眼睛，喃喃自语。

    起码留下了九成五！

    他深吸一口气，脸上露出震撼的神情：“你们怎么做到的？”

    李书站在空中，微微一笑。

    随着柳言的叙述。

    周耀华方才明白了过来。

    “斩杀霸阎，保住药园……”

    周耀华深深的看了李书一眼。

    下一刻，他拱手一拜。

    “浊水流域有此番大胜。”

    “感谢李小兄弟了！”

    这次是史无前例的大胜！

    在如今的战局中，出现了这等大胜，无疑是一剂强心针！

    而这场大胜，源头是李书！

    事后论功行赏，李书一个人的功劳，起码占据六成以上！

    “还叫李小兄弟？”

    柳言笑着眨了眨眼：“下次见面，估计要叫李镇守使了。”

    “对对对！”

    周耀华连忙点头。

    “等你日后开府。”

    “我一定赶到！”

    封镇守使，乃是全人类的大事。

    必须要开府。

    他本人可能去不了。

    但灵魂分身一定能去。

    柳言也跟着附和了一句。

    如果说，之前，李书被封为镇守使，还要打上一个问号。

    毕竟，他本身的实力只有大日境。

    但现在。

    他携此次大胜。

    任何人，都无法说出二话！

    这镇守使，是板上钉钉了！

    ……

    云海世界。

    陈胜之正一脸沉痛的看着前方。

    在他前方。

    有着三道投影。

    这三人，皆是另外三国的最高领导人，聚齐他们，可是费了一番功夫。

    “……李书为了保住我人族的黄金大世，不惜放弃了自己的前途。”

    “这是何等的胸怀？”

    “这是何等的英雄气魄？”

    “他是我们整个人族的英雄！”

    “我们不能让英雄流血又流泪！”

    陈胜之说的慷慨激昂。

    没错，他就是在……打秋风。

    其他三国的领导人，听着不时点头，也是一脸认同。

    “陈老说的对，我们不能让英雄流血又流泪！”

    “李书对我国有大恩，他逢此大难，我们不能坐视不管！”

    “我们能做什么，陈老你说吧！”

    陈胜之仍是一脸悲痛的说道。

    “现在说什么都晚了。”

    “但，越是到了这个时候，我们越不能吝啬，否则会寒了天下人心。”

    “事情发生的太突然，我也没想太多，就简单的说说吧。”

    “首先，我们要弥补李书的盈利，所以，应该打开自己的国库，任李书挑选其中的投资世界。”

    “其次……”

    陈胜之一条条的说着。

    随着他的诉说。

    其他三国的领导人觉得了不对劲。

    你这……

    好像不是没想太多啊！

    更不是简单说说！

    你这是预谋已久了吧！

