    那种羞辱感，如潮水一般涌至，让他们几乎抬不起头来。

    而就在这时，卓霏峦眼中闪过一抹狠辣之色，不单单是因为恼羞成怒，他更是意识到陈枫绝对要死，若陈枫不死的话，自己日后绝对会被他斩杀。

    于是，他盯着陈枫，满脸不屑之色，冷冷说道：“陈枫，你就算是武魂乃是天级七品又如何？”

    “你照样不是我的对手！你可有胆子，与我一战？你信不信，我一招就可以将你杀死！”

    周围传来一片不屑嘘声：“卓霏峦当真是无耻，他比陈枫大十几岁，而且比陈枫早进入内门有十年之久，他的修为比陈枫高很正常！”

    “他竟然欺负陈枫刚刚进入内门就想逼他比武，此人真是无耻啊！”

    众人纷纷议论。

    卓霏峦脸色更是难看，厉声喝道：“陈枫，你敢不敢？”

    他见陈枫不说话，以为陈枫是畏惧了，不敢与自己对战。

    “哦，你要与我一战？”陈枫脸上却是露出一抹古怪的笑容。

    卓霏峦不过八星武王而已，这点实力，在此时的陈枫看来，随手便可杀掉数千上万，而他竟然还觉得自己不是他的对手，真是可笑！

    “好啊！“他微笑说道：”你要战，我便战！“

    “好！”卓霏峦阴冷说道。

    而这个时候，云元凯忽然跳了出来，大声说道：“哪里用得着您出手啊！卓师兄，我这就去将他斩杀！”

    “也好。”卓霏峦点点头说道。

    云元凯此时已经回过神来，他依旧觉得陈枫不会是他的对手，哪怕陈枫武魂强大，论现在的修为也不可能敌得过自己。

    他得意洋洋地走到陈枫面前，傲然说道：“陈枫，我来取你性命了！”

    “哎，这陈枫还是太年轻啊！”

    “没错，他竟然中了卓霏峦等人的激将法，卓霏峦等人虽然潜力远不如他，但现在的实力还是比他强的！”

    “的确，这云元凯现在应该能赢陈枫。”

    众人纷纷议论道。

    他们还是看衰陈枫，觉得陈枫现在还不是云元凯的对手。

    陈枫忽然盯着云元凯，微笑说道：“云元凯，你知道吗？你有一点，我非常佩服。”

    “什么？佩服我？”云元凯一愣：“佩服我什么？”

    “我真的很佩服你的胆量！你算是什么东西？竟然也敢向我挑战？”说着，陈枫一掌轰出。

    云元凯脸色巨变，因为他感觉到一股铺天盖地，强横无比的力量，向着自己狠狠的涌过来，让他根本无法抵挡。

    云元凯发出不敢置信的吼叫：“怎么可能？你的实力竟然会有如此巨大的增长！”

    但话音未落，就已经戛然而止。

    陈枫这一掌拍来，直接将他整个人轰成漫天血雾。

    他甚至都没有来得及惨叫一声，便是直接被杀，尸骨无存。

    而这一幕，也让众人瞬间震惊。

    “什么？云元凯竟然被陈枫一招击杀？”

    “这陈枫，真是厉害，云元凯好歹也是七星武王，他竟然轻易将云元凯击杀？”

    “看来陈枫这段时间又有奇遇，实力大进，哈哈，这下有好戏看了！”

    卓霏峦也是脸色铁青，不过他依旧对自己信心百倍，他走上前去，傲然说道：“陈枫，就算你能杀了云元凯，你也不会是我的对手，我依旧可以将你轻易击杀！”

    陈枫却没有说他的话，他只是盯着卓霏峦，目光冰冷，眼中杀机爆闪。

    “卓霏峦，当初你是八星武王，而我实力远不如你，一旦动手，定会被你击杀！”

    “所以，那个时候，你的羞辱，我忍了！”

    “而今日，我将成倍奉还！”

    卓霏峦满脸不屑：“陈枫，你现在说这些大话未免还太早了，我承认你很有潜力，未来不可限量，但你现在绝非我的对手！”

    陈枫冷冷一笑：“好，很快你就会知道我说的是不是大话了！”

    卓霏峦冷哼一声：“死吧！”

    说着，一拔手中长剑，向着陈枫极速刺来，迅猛无比，如同雷电。

    陈枫微微一笑：“你最得意的便是你的剑法是吧？你自称剑神是吧？”

    “那么，好呀！我就在你最得意的地方将你击败！”

    说着，他一掌拍出。

    卓霏峦立刻感觉，一股强大无比的力量直接向着自己涌来，直接震得他握剑的手臂，骨骼尽断，一口鲜血喷出。

    那长剑再也握持不住，直接飞到天上，然后被一把修长有力的手握住。

    陈枫身形一闪，合卓霏峦错身而过，极速无比。

    然后下一刻，众人便是感觉眼前一花，什么都没有看明白。

    接着，他们便是瞧见，陈枫和卓霏峦两人的身形都是顿住了。

    此时，卓霏峦方才发出一声惨叫，众人骇然看去，便看到他的胸膛之上，一节剑尖露了出来。

    剑尖，染血。

    而陈枫此时，还保持着一个反手向后刺的动作，直到此时，众人方才意识到刚才发生了什么。

    刚才，陈枫的动作快到了极点，以至于他们根本就看不清楚！

    卓霏峦低下头，看着自己胸口透出的那一截带血的剑尖，他的口中发出赫赫的声音，似乎想说什么，但一张嘴，大片大片的鲜血混合着气泡便是从他嘴里涌了出来。

    他挣扎着回过头去，看向陈枫，脸上满满的都是不敢置信。

    而下一刻，这不敢置信就变成了极度的后悔，口中艰难的吐出一句话：“我好悔啊！”

    “我，怎么能招惹你呢？我不该招惹你的！我死有余辜啊！”

    最后一声‘啊’，格外的惨烈。

    说着，轰地一声，他的身形直接坠地，抽搐了两下，再也没有了气息。

    卓霏峦，直接被陈枫一剑斩杀。

    被陈枫用他最得意的剑法，击杀！

    现场瞬间寂静。再一次陷入死寂之中。

    有些内宗弟子忽然感觉很是好笑，他们感觉今日自己陷入死寂的次数，被震惊失声的次数，比过去都要多无数倍。

    但他们实在是说不出话来，一句话都说不出来。

    因为陈枫太强了，给了他们太大的震惊！

