    孟昔年说要开会，这还是第一回。

    所以，不少来开会的人都觉得一头雾水，不知道到底出了什么事。

    “姚盟官，开会了。”有人叫住了正要出去的姚盟官。

    “没听说今天有会议，我约了人的，谈正事。”姚盟官说着继续要走。

    “是孟昔年孟盟官说开的会。”来人又拉住他他。“也许有重要的事情要说，还是先听一下吧，要真的是不重要的，那你再跟他说一声请个假出去。”

    一听到这话，姚盟官心里就不舒服了。

    凭什么他要听孟昔年的？要出去还要跟他请假？

    论年纪，他都可以当孟昔年他爸了，那么一个年轻人，真的是一点儿都谦逊。

    “这临时突然说开会，还有没有规矩了？整个一区又不是他家的，也不是他的一言堂，突然说开会，大家原来要做的事情和计划，就得因为他而打乱了吗？”

    “姚盟官，孟盟官说只要十五分钟就行.....”

    “十五分钟就不是时间？十五分钟可以做多少事情了知道吧？如果是紧急的任务，十五分钟都绝对能够改变整个局势了懂不懂？”姚盟官说道。

    话音刚落，就见孟昔年长腿缓行从转角走了过来，目光深邃，语气带着点儿嘲讽之意，问了他一句：“那不知道姚盟官现在是要去做什么紧急的任务？品斯，去查一下今天姚盟官的行程。”

    他们这里的人，要是有什么重要的行程，是都会有记录的，如果没有，那这一天就是正常地上班，而且因为他们的身份地位都特殊，临时出去是可以，但是超过半个小时的，都要登记是去哪里，以免有什么事情找不到人。

    “是。”

    跟在孟昔年后面的霍品斯立即就快走两步要进姚盟官那边的办公室。

    姚盟官想要拉住他，霍品斯身子一侧，直接就避开了他的手，快步从他身边擦身而过了。

    “孟盟官，你这是什么意思？”姚盟官脸上不怎么好看了。

    “不是姚盟官说自己有很重要的事情，生怕被我耽误了吗？所以我让品斯去看看，看是什么样的任务，我能不能帮得上忙，要不然真的说是我耽误了正事，改变了局势，那这罪可就大了。”孟昔年淡淡地看了他一眼。

    “哦对了，姚盟官要是事情真的紧急的话，现在可以走了，不要再耽误。”

    孟昔年补了这么一句之后也从他的身边走了过去。

    那同事看了看孟昔年，又看了看姚盟官，“姚盟官，既然孟盟官知道了，那你现在可以走了吧？”

    “走什么走？！”

    姚盟官太阳穴跳了跳，现在他敢走吗？其实他确实就是没有什么事，是私事！现在孟昔年已经让霍品斯去查他的行程了，现在他要是真还走，那等会儿就是他的问题了。

    他都怀疑孟昔年是故意的，是不是知道他要去做什么，所以才在这个时候说要开会的？

    如果他是故意的，就说明是在给魏亦熙出气！

    不过，那有什么用？反正已经有调查组要去查魏亦熙了。

