    【461】两箭决生死

    事不过三本就是阐述着一个由量变引起质变的道理，林轩的第三次击杀终于帮助鱼龙战队打开了胜利局面。

    在击杀了瑞兹后，林轩在墨承的配合下拿掉了中路的一血塔。

    “鱼龙战队终于拿掉了一血塔，这标志着至少在接下来的五分钟内，比赛节奏都将由鱼龙战队主导，当然，这还要继续依赖老鼠的发挥。”

    “是的，鱼龙战队这局的阵容实在太依赖老鼠了，对于大舅子来讲这是一种考验，其实也是一种信任，我想就目前的发挥，大舅子是没有让任何人失望的，我想不到一个老鼠在这个时间段还能怎样做的更好了。”

    “其实鱼龙战队能够选出这样的阵容，已经证明了很多事情，我们都明白这局比赛有多重要，教练们肯定我们想的更清楚……”

    一血塔的产生似乎像是一个讯号，原本平稳发育的双方很默契地开始了互换地图资源的节奏，这种节奏其实很好解说，但也无聊，于是三位解说就找了些别的话题闲扯。

    在林轩推中路一塔的时候，BGM下路就已经开始推线，不过猪妹刚刚回家，而泡泡却来到了下路帮忙防守，这次推进并未奏效。

    发现节奏完全被鱼龙战队的BGM果断换线，下路组合来到上路推塔，结果小炮和塔里克刚刚来到自家上路塔后，就看到老鼠和布隆出线在兵道上，四目还未相对就已经是泪流满面，小炮黄叉都还没出来，这老鼠都特么飓风了，还推个毛的塔啊？

    两人很郁闷地躲在塔后等兵线进塔，然后吃了一波塔兵就赶紧又回下路去了。

    汪飞叫道：“哎，这什么意思？怎么刚来就又下去了……”

    小樱沉吟道：“他们应该是想换资源吧，来上路推塔，结果没想到……”

    “没想到还没来到上路，发现老鼠居然也来了？”

    “有道理……哎，这就有点尴尬了兄弟！我们是来推塔的，没想对线啊，结果上来了发现你也来了……”

    汪飞说着就已经忍不住笑了起来，感觉这届全球总决赛就属今天这场比赛解说的比较开心，大舅子骚操作归骚操作，至少打出来的实力让他们看着很爽。

    在世界赛上亮图标跳舞什么的，这事说大也大，说小也笑，全看你输了还是赢了，赢了就是秀，输了就是败人品……鱼龙战队此刻虽然还没，但目前这种节奏打下去赢得概率很大。

    只要能打赢这场，哪怕最终没有出线，大舅子这次紧急替补都可以说摆脱了“就是来背锅的”的厄运了。

    峡谷先锋已经快要消失了，泡泡赶紧过来打峡谷先锋，艾黎前去帮忙，林轩一个人吃掉了防御塔和一大波兵线又转去中路吃线，BGM也终于拿下了下路防御塔，随后一同前往小龙。

    本场第一条小龙因为是风属性，大家的兴趣都不是很大，加上前期求稳，都没有要去动手的意思，不过此时BGM显然也知道鱼龙战队在打峡谷先锋，自然就要换一个资源止损了。

    “墨墨跟我一块去小龙看一下。”林轩吃完了中路的兵后对已经做出香炉的墨承说道。

    “别吧，泡泡不在。”

    对方是下路和打野三个人打龙，墨承显然不太想去冒险，“还有你能不能别这样叫我？”

    “你不喊我大舅子我就不这么喊你。”

    林轩最近越来越觉得大舅子这个称呼不爽了，“我们不想抢龙，但也不让他们打。”

    整个战队喊大舅子最勤快的泡泡道：“风龙让了吧，我们有峡谷先锋更赚。”

    艾黎也笑道：“对啊，我们吃肉总要给他们喝口汤。”

    “我家的肉煮的汤凭什么给别人喝？”

    “好吧你牛逼。”

    几天的训练赛打下来墨承他们对于林轩在游戏中的“霸道”也已经见怪不怪了，这更具体地说应该是一种压制力，也是教练王迎风对他最为欣赏的一点，说很有LPL在陈慕雨时代的血性。

    “双方都想要加快节奏了，在换资源。”

    “我推上塔，你推我下塔，然后我拿峡谷先锋，你打小龙，一边一个，很公平好吧……咦？”

    汪飞和张飞正你一句我一句的说得欢乐，结果就在这个时候导播镜头一转，从小龙处挪到中路，就看到刚刚当着卡尔玛的面吃完了卡尔玛的兵线的老鼠完成了伪装，直奔小龙坑潜去。

    “大舅子好像不太想放啊？”

    “这什么意思，你吃肉我连喝汤都不行嘛，这只是条风龙啊。”

    用峡谷先锋换一个风龙无疑是赚的，尤其是对鱼龙战队此刻来讲，峡谷先锋可以加快他们的推进节奏，怎么看都是稳赚不赔的，这会儿贸然去阻止对方打小龙实在是让人意外。

    已经是优势了，鱼龙战队应该稳一点。

    这是此刻绝大多数人的心声，就连因为技术太菜所以对林轩更有信心的姜浅予也不例外，稳稳的优势实在没有必要冒险，如果这波要是出什么差错，林轩肯定要背锅的。

    赛前的舆论对他和鱼龙战队已经很不利，而如果这场比赛输掉，尤其是浪输掉，他还是作为紧急替补的身份，到时候各种声讨简直难以想象……

    在这种担心中，就看到屏幕上那只老鼠身上出线了一层白色护盾，移速骤然再提高一截，很快来到了小龙坑前。

    小龙坑内已经被BGM控住了视野，没有上帝视角的林轩看不到小龙的血量，不过那也不重要。

    大招开启。

    剧毒之桶丢出。

    嗖嗖嗖的弩箭破空声再次响彻。

    现身的瞬间，作为第一攻击目标的小炮血量瞬间掉了小半。

    “哇，大舅子直接上了？”

    “这有点太冲动……我的天！这什么伤害……”

    汪飞和张飞两人的喊叫声此起彼伏。

    可更加扣人心弦的无疑还是那弩箭穿空的声声锐啸，细细的飓风分裂箭在心理作用下被放大，就连箭矢掠过空气留下的淡淡印痕都变得极其清晰与明显，直接洞穿了小炮、塔里克与猪妹三个人，并且在穿刺效果下打在了血量已经不算太多的小龙身上。

    小炮身旁的塔里克身上骤然亮起耀眼光辉，老鼠恐怖的伤害逼得他不得不开启了自己的大招。

    “走！走！不能打！不能打！”

    虽然很清楚对方至少有两人在峡谷先锋处，但慎的大招却是一个无形的威慑，加上老鼠的输出实在太高了，等自家上单传送落地估计已经被它射死一两个人了，塔里克大招都未必有机会落下，Free不得不强自按捺住自己想要带着塔里克宇宙光辉跳脸上去的冲动大声喊着撤退。

    而至于大招击退老鼠——这是Free最想要做的事情，但老鼠开大的射程要远远超过小炮，除非跳脸，否则他根本够不着。

    Free喊着，就一个火箭跳跃直接翻墙逃走，血量最低的猪妹则走进小龙坑，塔里克见状都要跑了，只好果断交闪过墙，跟上小炮的脚步。

    猪妹显然还是不舍得这条小龙，林轩一边保持着流畅的走A一边将目标瞄准了猪妹，此刻的猪妹已经初步拥有了一些肉装，但本就被小龙打掉了不少血量，林轩此刻装备本就豪华，又有伪装、香炉和大招的三重加持，哪里是一个没有肉装的猪妹能扛住的，血量下降飞快的猪妹只得一个冲撞逃到小龙坑上方。

    “哇……我的天！”

    “大舅子这输出太恐怖了，一个人射穿三个啊！”

    “Nice！Nice！这条小龙也是我们的了……”

    虽然一开始都觉得有些冲动，但亲眼看到老鼠一个人打得BGM三个人抱头鼠窜，这种画面无疑还是很具有冲击力的，不论解说还是观众，连日来看着LPL在世界赛上各种畏怯、窝囊而积累下来的憋屈情绪都好像得到了释放，大感解气，于是也不吝啬于各种夸奖溢美之词。

    不少人在弹幕上已经开始喷起来王浩昨天用的那场老鼠了，也有许多人开始在刷“大舅子对不起”之类的话语。

    竞技赛场就是如此，实力决定一切，只要打得出成绩，自然就会有人站到你的立场里去，为你发声。

    如果说前面几次突袭都是老鼠汲取营养努力长大，那么这次小龙坑的突袭就是老鼠初露峥嵘，它所展现出来的强大力量立即吓住了BGM，使得他们不得不将预定的接团时间再次往后拖。

    林轩他们这个阵容并非没有强开能力，但BGM的整体配合、默契确实要更领先于鱼龙战队——四保一体系完全围绕着林轩来打，一方面固然是最大程度的发挥林轩的Carry能力，而另外一个方面，也是为了弥补林轩与其他成员配合不足的缺陷。

    在四保一体系中，其他人只需要保护林轩，用身体和技能帮他挡伤害、把所有的护盾和治疗全都交给他，这无疑已经大大地减少了互相间的配合难度。

    这种保排战术的优势已经注定了进攻方面的不足，并不是酒桶、慎并不具备开团能力，而是预定的战术安排和训练中，他们对这些技能的所有定位都是保护。

    开团很容易失误——这也是很多选手职业年龄越大、赛场经验越是丰富，却反而越很少开团的缘故。

    不动或许会错失机会，但至少不会背锅，不会被喷。

    在鱼龙战队的几位选手中，显然都还没有这种老而不死是为贼的想法，但跟体系核心林轩的配合不足，却导致开团风险远高于收益，在前几天的训练赛中已经证实了这个事实。

    所以赛前王迎风下了铁律，这局就是保护，严厉限制泡泡他们贸然开团的举动。

    这是为了弥补队伍配合不够的硬伤而不得已做出的安排，此刻也成为了对鱼龙战队想要进攻最大的限制。

    BGM被称为非韩最强战队、欧洲赛区崛起的最大功臣，确实是有道理的，在陷入了劣势的情况下，他们展露出来了最引以为傲的团战能力外的运营能力，利用三路二塔作为缓冲，几次将鱼龙战队的攻势给化解掉。

    拿掉三路外塔的时候游戏时间不过二十分钟，但直到三十分钟，除了利用峡谷先锋撞破了上路二塔外，鱼龙战队未能再拿下下一座防御塔。

    撞破上路二塔，还是在林轩再次隐身突袭将大虫子打残的情况下。

    第一次出征世界赛的心态问题再次体现了出来，尤其是在这样一局关系生死的比赛上，拿到优势却无法推进使得泡泡他们很快变得急躁起来，基于建功反而容易出错，在两波野区强行抓人后，虽然林轩利用装备优势打出击杀，但对方的小炮同样拿到了两个人头。

    5-0的老鼠。

    2-0的小炮。

    两个ADC拿到这局比赛的所有人头，也可以说双方所有的希望、这局比赛的最终胜负与生死，都将在两个ADC的博弈中出现结果。

    一个被誉为欧洲赛区崛起最大功臣，同样也是欧洲赛区近些年来涌现出来最耀眼的天才，他甚至被誉为世界第一的招牌小炮。

    一个名不见经传却一手开发引领香炉体系的天才新人，曾被顶级职业选手当成脚本举报过的老鼠

    ——以世界赛而言，在今天这场比赛前，称得上是从未有人听说过他。

    而今天后，他将无人不知!