    第147章眼球

    聂瑜琛长叹一声，下了车。

    他这一路开出去的路不近，现在想要徒步走回去就很困难。

    两人走了一段距离。

    聂瑜琛察觉自己好受了许多，他看了看那条蓝色的线，发现已经从心口的位置上缓缓降落。

    看样子，这个东西还真是明珞说的诅咒，距离越远,诅咒就越厉害。

    他想起明珞刚才扯他衣服的样子，忍不住红了耳朵。

    他问道：“你累了吗？累了我背你？”

    “不用！”明珞淡淡道。

    不过，这路走得的确让人很累……

    而且很可能赶不上时间，谁也不知道这个诅咒时间越久又会怎样。

    她默默的拿出自己的木头人，那木头人被注入灵力之后，很快变得极其大。

    “上来吧！”

    木头人蹲下身子。

    明珞坐到木头人的左胳膊上，回眸看着聂瑜琛。

    聂瑜琛心中一阵怪异,他坐到了木头人的右胳膊上,莫名有一种进入童话世界的感觉。

    木头人站起身子,大长腿一步垮了好远。

    他们行走在山野间，聂瑜琛一路上不停的指着方向。

    明珞感觉到前面快要看到人的时候，让木头人停了下来。

    两人从木头人上下来，明珞收好变小的木头人，目光看着很远的地方。

    那里有一队人，正在缓慢而坚定的迈着怪异的步伐，向着一个方向前进。

    正是那些村民。

    他们面容呆滞，目光怪异，步伐中左高右低，像是踩坑了一般，可明明路是平的。

    明珞看了半天，感觉像是一种奇怪的舞蹈。

    她打手势，示意他们悄无声息的跟上去。

    那些人走了大概一刻钟的功夫，穿过了一道河流。

    小河中浮起雾气，仔细看，上面有一多多白色的小花。

    那些花开的格外曼妙多姿，漂亮极了。

    那些人每人拿起一朵小花放入口中,大口大口的咀嚼起来。

    黑夜中，一时间似乎到处都是吞咽声，莫名的有了几分寒意。

    忽地，为首之人吃完了花，看向明珞的方向，绽放出一个诡异的笑容，洁白的牙齿在夜空中显得渗人。

    明珞：“……”

    一群人吃完，潜入河中游到了对岸，一个个浑身湿漉漉的，却偏偏似乎感受不到寒冷，一无所觉的继续朝着前面走去。

    明珞这才发现，那些人竟然不知道从哪里又抬了一个棺材。

    之前棺材一直被人挡着，过河的时候人群分散，这才看明白。

    一群人走了。

    明珞和聂瑜琛走到河边。

    河里好巧不巧的只有两朵盈盈盛开的白花。

    这花朵看起来真是可爱，让人忍不住想要……吃了它……

    这个念头一想起，明珞人不住打了一个寒颤。

    这里果然怪异。

    她都受影响了。

    而此时，聂瑜琛竟然俯身去摘那朵白花。

    明珞抓住他的手，“你干什么？”

    聂瑜琛眼中闪过一道幽芒，似乎清醒过来。

    他沉声道，“我好像受了影响，这个地方不对劲。”

    “的确！”

    明珞俯身去摘花。

    这一次，聂瑜琛反而拉住了他。“我来！”

    他从河水中摘下两朵花，递了一朵给明珞一朵给自己。

    两人并没有吃，而是将花戴在了胸前的口袋。

    这里看起来很是怪异，感觉这白花类似于进门许可证一样的东西，拿着先有备无患吧。

    河水很宽敞。

    明珞拿出木头人带着两人过了河。

    追随着地上湿漉漉的河水印记，两人很快来到了一座山前。

    而那些人此时已经消失不见，只有一个黑漆漆的山洞。

    两人走了进去。

    而在两人走进去的瞬间，外面一颗黑黝黝的不起眼的圆球忽然动了一下，目光注视着明珞，眨巴了一下眼睛。

    就在这一瞬间，一道符箓从洞内飞出，黏在了眼球上。

    明珞从洞内跃出，看着这眼球，只觉得一阵恶心。

    (本章完)

