    不过这个念头也就在脑海之中一闪而逝罢了。

    王二虎和他又没有什么仇什么怨的，就此出手，完全没必要。

    非要扯的话，那就是莫凡让本来应该是王二虎的上古圣兵龟纹灵锅，自动叛变，变成了他的了。

    但那又不是莫凡的原因，是那上古圣兵自己叛变的。

    而且。

    王二虎其实也没有吃多大亏，莫凡还帮他提升了资质。

    不然的话，王二虎先前，在短时间内，也无法提升这么快，从而突破到筑基境，然后离开落月仙峰，获得后面的机缘。

    算起来王二虎应该还要感谢莫凡才是。

    只能说，像王二虎这种气运深厚之人，无论遇到什么事情，总是能逢凶化吉，然后获得其他的机缘。

    莫凡想通过“龟纹灵锅”得知王二虎这段时间的“奇遇”是什么。

    但是“龟纹灵锅”太懒了。

    自从跟王二虎离开落月仙峰之后，它直接让自己的意识陷入了沉睡状态，对于外界的事情完全不管不顾，一点都没有注意。

    只是在沉睡之前，看在莫凡的面子上，给王二虎一点点的“权限”。

    让王二虎平时在它沉睡的时候，可以将它从丹田苦海之中召唤出来，然后用它来炼灵。

    至于炼的是什么东西。

    龟纹灵锅一概不知。

    也是在莫凡刚刚使用意念联系它的时候，它的意识才从沉睡之中醒来，然后把王二虎现在的情况大致和莫凡讲了一下。

    然后，这“龟纹灵锅”就十分期待的，想要让莫凡把它收回去。

    它在王二虎的丹田苦海之中，待得都快不耐烦了。

    没办法，这上古圣兵，还是馋莫凡的身子，哪怕它并不知道莫凡已经开辟了丹田苦海，但就是想要在莫凡身边，哪怕莫凡无法温养它也无妨，它可以慢慢的等！

    想了想。

    莫凡打消了原本要直接收回龟纹灵锅的打算。

    因为莫凡想到了王二虎之前离去的时候，说他是被杂事堂调动去矿脉里干活！

    而他……

    下一个任务，就是要去矿脉签到一整年！

    虽然不知道王二虎在哪个矿脉，但双方肯定还有见面的时候。

    莫凡对于王二虎如今的状态，还是有些好奇的。

    留着龟纹灵锅在王二虎的筑基之中，完全可以当成一个“雷达”，方便莫凡之后去矿脉找王二虎。

    不然矿脉之大，没有“雷达”，莫凡也很难找他。

    反正。

    “龟纹灵锅”对于莫凡的作用，并不是特别大，莫凡收回来，也并没有什么大用处。

    也就放在丹田苦海之中温养罢了。

    还不如让它好好的当“雷达”。

    于是。

    莫凡给这上古圣兵下命令，让它不要再沉睡了，这段时候，好好看看，王二虎在做什么。

    “龟纹灵锅”并不是很情愿。

    它才懒得看那二虎子呢。

    这二虎子如今对于它来说，毫无吸引力可言。

    它还是想尽快回到莫凡身边，在莫凡身边尽情的呼吸来自“先天圣体道胎”的气息。

    那才是它梦想的归宿！

    不过哪怕这上古圣兵再不情愿，毕竟是认莫凡为主了的。

    莫凡的命令，它必须要遵守，无法反抗。

    不过。

    莫凡也给了它一个承诺，下次见面，会给它一定的补偿，不会让它在外面白白“流浪”这么多天的。

    龟纹灵锅这才心满意足，不再闹情绪。

    莫凡收回意念。

    不再关注王二虎那边的事情。

    他更多的注意力，还是要放在自身如今突飞猛进的实力来！

    以及。

    第一粒神龙神凤微粒觉醒之后，来自龙凤炼体经的种种力量变化法门，他还没有仔细体悟过呢！

    莫凡站了起来。

    然后运转体内龙凤炼体经！

    顿时，那一粒苏醒了的神龙神凤微粒，传递出可怕的力量！

    一神龙神凤之力！

    顿时在莫凡体内爆发开来，莫凡身上，威严自现，有着镇狱之威！

    莫凡凝聚体内龙凤炼体经，然后汇聚一堂，如同地狱漩涡一般，散发着可怕的气息威压。

    随后。

    莫凡伸出右手，摊开手掌。

    “嗡！”

    一杆样式古朴，带着浓浓的太古凶兽气息的战矛，出现在莫凡的手中！

    这杆战矛。

    通体漆黑，上面烙印着诡异的血纹，以及各种魔神印记！

    哪怕静静的待在莫凡手中，就能够感受到它散发出来的无边地狱的气息。

    这是……

    冥神之矛！

    莫凡以龙凤炼体经凝聚出来的！

    是龙凤炼体经二十二重力量法门的第一重境界！

    也是龙凤炼体经的最强攻击法门！

    修炼至最高深处，这冥神之矛，挥动之间，便会响起阵阵地狱魔音，以及黄泉之音！

    然后沟通地狱之门，召唤无边地狱之力于自身四周，破灭一切！

    莫凡轻轻挥动这冥神之矛，然后朝前轻轻一刺。

    并没有带出一丝风声，看起来没什么杀伤力。

    但是……

    莫凡面前，平静的虚空，竟然出现了扭曲之感！

    这还是莫凡没有动用体内龙凤之力加持的效果！

    “不愧是龙凤炼体经的最强攻击法门！”

    莫凡满意的点点头。

    这冥神之矛，虽然初步凝练，但至少也是无上神通级别的威力！

    要知道。

    这只是初步凝练。

    而这冥神之矛，是随着莫凡体内的龙凤之力的增加，威力也会慢慢的变强的！

    这是可成长的攻击法门！

    修炼到最后，不说堪比仙法妙道，但比起大帝法，肯定不遑多让！

    龙凤炼体经，二十二重力量变化法门，没有一门是简单的！

    不然这龙凤炼体经何以称之为无上神功？

    莫凡并没有体验这冥神之矛此时真正威力的打算，他还是深知自己如今还在落月仙峰的。

    在自己无敌之前，一切行事都需要小心低调，不可太过招摇。

    “而且，在这神女仙门之中，并无任何敌人与威胁，所以这冥神之矛，用处也是不大。”

    莫凡手一挥，将冥神之矛收起。

    这冥神之矛顿时消散不见，来得快，去得也快。

    毕竟这都是莫凡用龙凤之力凝聚出来的力量法门，并不是什么兵器。

    但是在威力上，莫凡觉得。

    肯定比那些攻击型灵宝还要强大得多！

    同样。

    也比那些无上攻击神通要强大！

