    这到底是瞎猫碰到死耗子？

    还是三界之主，当真气运恐怖如斯？！

    杜飞和通天怎么也没有想到，玉帝随口这么一说，居然就直接命中了真相。

    准提也没想到这一茬。

    他瞧了眼神色明显有些不自在的杜飞，心中不禁起了疑，难道杜飞的意中人真是昊天的外甥女，二郎小圣的亲妹妹，女娲的弟子？

    不过准提也只是这么想了想。

    对于如来请他与师兄出山，帮助佛门建立电视台，在新兴的网络中占据一席地之事。

    准提心中是相当赞成的。

    天道劫数，并非一成不变，作为圣人，他只需推演一番便能察觉到，随着电影、手机、网络等事物的兴起，天道运势已发生了偏移。

    西天取经的重要性正在大幅下降。

    反而是黑风山这方势力的气运在急速上升。

    虽然如今和佛门相比仍然有天壤之别，但假以时日，谁也不敢保证会发生什么。

    所以。

    建立灵山电视台，他此行志在必得。

    “昊天，贫僧懒得与你争辩。”准提瞧了眼玉帝，转而望向杜飞，“杜施主，只要你愿意帮忙建立电视台，贫僧愿以佛门秘藏功法相赠。”

    “功法？”

    杜飞擦擦嘴，“可在下已经有功法了。”

    准提闻言轻轻一笑，“此功法与主修功法并不冲突，乃是一部辅助功法。”

    “哼。”

    “功法我天庭也有的是！”

    玉帝这会儿也回过了神，没有再拿外甥女的事情当借口。毕竟刚刚是气极之语，当然了，他也不认为自己那心高气傲的外甥女会喜欢杜飞这种。

    说着，他看向杜飞道：“杜飞，只要你拒绝，寡人就打开天庭宝库任你挑选十件珍宝！”

    “嘶……”

    杜飞闻言顿时倒吸一口凉气。

    果然还是三界扛把子大方，竟要任自己挑！

    “杜施主不必急着做决定。”

    准提见状连忙道：“此功法乃是我佛门不传之秘，只有罗汉果位以上才得传授，而且极为适合杜施主，贫僧相信你定会感兴趣的！”

    准提心中也有些无奈。

    自己堂堂圣人，竟要这般讨好一只太乙熊妖。

    唉，简直是滑三界之大稽！！

    可是没办法。

    谁叫昊天居然这么不按套路来，为了不让杜飞与佛门合作，竟拿出了这么多好处来！

    莫不是真把他当自己的外甥女婿了？

    “哦？”

    “请佛祖说来听听？”杜飞闻声有些好奇道。

    玉帝一张脸瞬间黑了下来。

    他心头不由恼道：回头去月老宫定要将这熊罴与一只丑八怪牵成姻缘红线，最好是条狗！

    通天见状暗中偷笑。

    准提这才稍稍放下心，悠然道：“杜施主以电影手段广积愿力，如今已累至亿万，想必你也苦恼于如何将这巨量的愿力消化。”

    “毕竟对寻常修行者而言，愿力只能炼化之后，用来提升境界修为。”

    “但我佛门却有一部无上秘典。”

    “可以对愿力进行凝炼，开发更多的用途。”

    说到这，准提故作神秘道：“其中最玄妙的一术，便是将愿力转化为一种能量，无视距离和禁制隔断，直接传递给他人。”

    “真的？！”

    听到这句话，杜飞瞬间两眼放光。

    身子都不自主地前倾过去！

    这也由不得杜飞不激动，如果真有这等妙术，网络支付的设想就要成为现实了！

    到时候也不需要再用灵石、法宝什么的。

    直接以愿力作为货币。

    如果能成功推广开的话，届时无数修士都会为了获取愿力而踏入娱乐事业，因为愿力不但可以当作货币使用，还能炼化增加实力。

    这将是在西游建设娱乐时代的最佳催化剂！

    一旁的玉帝和通天，乃至太清老头听到准提的话后，不禁都露出了骇然之色。

    显然，他们也没想到准提会下如此大的本钱。

    “出家人不打诳语。”

    “千真万确！”

    看到杜飞意动的神情，准提笑着点头。

    他说的确实是真话。

    但是这功法分为十层，佛门之中除了他与师兄接引外，没有第三个人能将其修行至第圆满，而不凑巧的是，这妙术只有修行圆满后才能用。

    至于杜飞何时能够将其修行圆满……

    那就不是准提要考虑的了。

    这也是准提肯把佛门压箱底的秘典，拿来与杜飞作交换条件的根本原因。

    佛门，从来都是不肯吃亏的那个。

    见准提表示了肯定，杜飞的心思不禁也发生了改变，原本他是不打算与佛门合作的。

    让佛门拥有自己的电视台。

    无疑是对黑风山娱乐公司垄断地位的冲击。

    毕竟有一点是公认的，佛门在整个西游世界中是首屈一指的传销组织，在没有天庭那各种直管三界诸事的机构的情况下，信徒却遍布四大部洲。

    气运更是在西天取经后达到顶峰。

    如果有了自己的电视台。

    那不得翻天？！

    可是，要是愿力货币能够实现的话，杜飞觉得黑风山将再无必要垄断电视台。

    因为他需要做大这个市场盘子。

    别看自己手里现在有好几百亿的愿力，但是这对整个三界的手机用户来说，完全支撑不起货币体系，起码要再翻千倍万倍。

    而仅凭黑风山和天庭的实力，这根本不够。

    所以。

    佛门电视台可以搞。

    甚至说，也可以让其他势力搞电视台，比如大唐电视台、阴间电视台、妖怪电视台等等。

    只有这样。

    才能让娱乐产业真正发展起来。

    在沉眉思索了良久之后，杜飞终于抬起头，朝准提道：“可以，我答应了。”

    “但是，我有几个条件！”

    没等准提应话，杜飞又抢先一步开口。

    “杜施主请说吧。”

    杜飞勾起嘴角，嘿嘿一笑，“建立电视台没问题，但是电视台播放的东西，必须要通过黑风山娱乐审查委员会的审查，才能上线放映。”

    “黑风山娱乐审查委员会？！”x5

    听到这个古怪的词。

    就连一旁的太清和接引也不禁惊奇地出了声。

    “正是！”

    杜飞点点头，侃侃而谈道：“电影和电视剧虽然说只是用来娱乐消遣的工具。”

    “但是也不是所有内容都合适。”

    他看向几位大佬，“就比如说，如果定光欢喜佛拍了一部修欢喜禅的片子，拿去电视台播放，诸位觉得这种事情合不合适？”

    “不合适吧？”

    “看电视的虽然大多是成年人。”

    “但是总会有幼童，他们看到这种片子会产生什么想法，造成什么影响？”

    “会不会使得许多年轻人走上不归路？”

    “所以，片子一定要审！”

    几人闻言思忖片刻，纷纷点下头，觉得有理。

    倒是一直没有说话的接引佛祖挑起眉，朝杜飞问道：“那如何保证审查委员会故意不让合适的电影或电视剧在电视台上映呢？”

    准提和玉帝也投来的询问的目光。

    “简单！”

    杜飞打了个响指。

    他伸开双臂，指向众位大能，“既然是委员会，自然要有一定数量的委员。”

    “娱乐审查委员会便由佛门、天庭、紫霄宫、黑风山等势力充当委员，对送审的电影、电视剧等其他节目进行联合审查。”

    “只有获票半数以上，才可在电视台上线！”

    通天顿时满意地点点头。

    果然是小师侄。

    这种时候还惦记着紫霄宫的脸面。

    准提和接引听了，也稍稍放下心来，这样至少可以避免抹黑佛门的片子出现了。

    只不过。

    二圣并没有注意到杜飞嘴角闪过的阴险。

    “诸位大佬，你们意下如何？”

    “完全没有问题，我代表紫霄宫表示赞同。”通天第一个点头同意。

    大师兄太清的意见，完全可以无视。

    玉帝心中虽然对杜飞答应佛门建设电视台有些不悦，但是凭双方如今的关系，他也不好苛责什么，沉吟稍许后，也投了赞成票。

    至于准提和接引更不用说。

    因为在他们看来，这件事怎么瞧都是有利于佛门的，当场便举双手双脚赞成。

    “那由在下担任委员长，诸位也没意见吧？”

    杜飞轻咳一声，挺直了胸脯。

    “可！”x4

    “多谢诸位大佬的支持。”杜飞脸上的笑容更甚，“那么等西天灵山电视台建成之日，便正式在黑风山举行娱乐审查委员会的成立仪式。”

    说到这，他忽然话锋一转。

    随即嘿嘿笑道：“最后再请大佬们帮个忙。”

    “哦？什么忙？”

    几位圣人相视一眼，有些好奇道。

    杜飞搓搓手，面上有些羞涩，“就是想请几位帮忙客串下《三界好声音》的导师。”

