    “小小？”看到女孩儿，陈雪妃脸上也露出了开心的笑容，与对方抱在了一起。

    进来的女孩儿一身红色运动装，梳着单马尾，一米六左右的个子，娇小可人，浑身洋溢着青春的气息。

    “雪妃姐姐，有没有想我？我刚回来，就跟秀云姐一起来看你，见到我开心不开心。”脑袋在陈雪妃怀里狠狠地蹭了蹭，带起一阵汹涌，女孩儿方才抬头询问。

    “想。”看到眼前的娇小女孩儿，陈雪妃心情也轻松起来，开心地回应。

    这个时候，又一位丽人也走了进来，一身紫色修身连衣裙，将女子高挑的身材完美的衬托出来，曲线迷人。气质高雅，长发柔顺地拢在一侧，脸上则挂着温和的笑容，与陈雪妃不同，这是一个妖精般的女子。

    “秀云姐，你也来了。”看到秦秀云，陈雪妃拉着林小小站起来，问好道。

    对着陈雪妃点了点头，秦秀云没有第一时间回话，目光落在了安静坐在一旁的林萧身上。

    这个时候，进门之后眼里只有陈雪妃的林小小这才看到林萧。

    “嗯？你是谁？”陈雪妃家里她是经常来的，林萧她可是从来没见过的。

    视线看向陈雪妃，感受到林萧的目光，陈雪妃沉吟片刻，最终还是点了点头。

    得到回应的林萧放下电脑起身，微笑道，“林萧，雪妃的男朋友。”

    林萧话语一落，客厅里一瞬间陷入了安静之中。

    转而，林小小直接跳了起来，一阵波涛汹涌，“你？”

    “你是哪家的？凭什么做雪妃姐姐的男朋友？”

    “长得倒是不错，雪妃姐姐，你不会真的是看脸选人的吧？”

    “还有，你知道有多少人追求我们雪妃姐姐么？你不怕那些公子哥把你抽筋剥皮？”

    围着林萧转了三圈，林小小嘴里立刻连珠炮似的问了出来，眼里全是质疑。

    “小小。”秦秀云比较成熟，虽然也很意外陈雪妃竟然不声不响的交了男朋友，但还是制止了林小小连珠炮发问，对着林萧礼貌道。“你好，我叫秦秀云，这位是林小小，都是雪妃的闺蜜。”

    “你好。”面色正常，并没有因为林小小连珠炮般的发问有什么情绪波动，林萧礼貌的跟秦秀云握了握手。

    “哎呀！你是不是林家的那个废物继承人？就是刚把林家的那两块地卖给雪妃姐姐家里的那个林萧？”互相问好之后，几个人刚落座，林小小又再度跳了起来，指着林萧道。

    这几天，林家与陈家达成合作算是海城圈子里一件儿不小不大的事儿，原本，图谋林家那两块儿地的势力不少，林萧雷厉风行的把地块儿出售给陈家，很多人无功而返，这也让林萧多少有了点儿名声。

    但，这种名声却不一定是什么好名声，随着这件事儿，林萧之前的种种也被人挖掘了出来，飙车，泡妞，挥霍，不学无术，林林总总的都展露在海城上层圈子面前。

    “是我。”苦笑一声，林萧点头道。

    “雪妃姐姐！”惊讶地大喊一声，林小小摇着陈雪妃的手臂叫道，“这林萧可是个花花公子加败家子儿啊，就知道败家，还有十几个女人，你怎么会选这么个人渣啊。”

    “好了，小小，我有我的理由，林萧还是不错的，以后你就知道了。”看林小小越来越激动，陈雪妃终于出声。

    林小小闹腾归闹腾，但还是很听陈雪妃的话，陈雪妃一发话，林小小就不再说话了，但还是转过身，不时怒瞪着林萧。

    “小小，秀云姐，这次你们出去考察，有什么收获么？”好笑地把林小小的脑袋掰过来，让她面对自己，陈雪妃出声道。

    秦秀云和林小小都是陈雪妃的闺蜜，两家人与林家都是世交，秦秀云的家族并不在海城，她比陈雪妃大四岁，四年前考入海城经贸大学，现在已经毕业了。而林小小家则是官面世家，并不扎根商业圈子。

    秦秀云毕业前，曾经与陈雪妃商量过未来做什么，秦秀云是羊城人，也是世家千金，但是毕业后却并不想回到羊城，而是想要在海城打拼一番，她与陈雪妃一样，都想摆脱家族的控制。

    “收获不小，这一次我们在美利加、高卢国、英吉利、班牙、尼德兰都逛了一圈儿，那边已经有不少成型的美妆节目了，高丽和霓虹我们也走了一圈儿，这些地方的娱乐产业普遍比较发达，有很多很好的节目创意，如果能引入进来的话，结合一些创意点子，搞一款好节目应该不难。”

    “至于节目这边，可以等秀云姐这边的自有美妆品牌出来，给她打广告，播出方面，我这边也能搞定海城卫视，制播分离，美妆节目引入，现在时机不错，保本儿应该是没问题的，做得好，小赚一笔也不难。”林小小出身传媒世家，海城卫视就是由林家的人当家。

    “秀云姐，你这里呢？”林小小说完，陈雪妃思考片刻，没有发表意见，转而询问秦秀云。

    秦秀云跟她算得上是同病相怜，都是豪门大小姐，一般来说，她们这样的女孩儿，如果不能自己在事业上创出一片天的话，一般是绝对逃不脱家族联姻的命运的，只能自己有所成就，才能摆脱家族的掌控，而且，这个成就还不能在家族的产业范围内，必须要脱离家族，独立发展才能得到家族的认可。

    半年前，秦秀云临近毕业，就跟陈雪妃说起过这些事情，综艺节目和新生美妆品牌联动的主意也是陈雪妃出的，而后，秦秀云和林小小满世界绕着考察了许久，她自然要先好好了解考察的情况。

    “家族长辈已经同意自创美妆品牌了，家族给了我三年时间，两个亿的资金，如果三年内不能有所成就的话，二十五岁的时候，就要回到羊城，后面听从家里的安排。”表情略微有些黯然，秦秀云出声道。

    家族给的资金，比秦秀云预计的要少一些，可见，家族根本就不看好秦秀云自己创业。

    “资金有困难，我会帮你补上，甚至我们可以合伙，秀云姐，你先说说考察情况吧。”面色平静，陈雪妃出声道。

    三个女人在交流，林萧则默不作声的在那里，一边儿浏览公司邮件，一边儿安静的听着，偶尔抬眼看一眼陈雪妃。

    林萧自然看得出，三女之中，陈雪妃是绝对的中心，虽然年纪不是最大的，但是秦秀云和林小小都十分信任陈雪妃的眼光和能力。

    “我的女人果然是最棒的。”重活一世，林萧是幸运的，可以坏事变好事儿，跟陈雪妃这个前世自己最愧对的女人走到一起。

    感受到林萧的目光，陈雪妃微微转头与林萧对视一眼，正迎上了林萧眼中满满的欣赏和淡淡的爱意。

    俏脸微微一红，陈雪妃赶忙收回目光。

    并没有察觉到异样，秦秀云道，“这一次我出去，主要是考察一些小型的美妆研发工作室，其中霓虹那边儿有一家小工作室研发做得不错，我专门要了一些他们的产品，一路都在试用，效果很好。他们的主打是三款功效不同的面膜，还有一款卸妆油，在霓虹那边儿有一点点粉丝基础。”

    “我问过了，如果想要买断龙国的代理权，比较便宜，一年一百万龙元，再加上15%的利润分成就可以。如果要整体收购他们的工作室就比较困难了，需要大概五千万龙元，还需要给三个创始人保留百分之十八的股份，而且，未来还要支持他们开发新品，而且，他们的开发成果不能转移到其他品牌。”

    “其他美妆工作室我也问了一些，有一些是价格过高，另外的一些则是产品不适合东方女性。另外，如果我们解决了销售问题的话，上生产线的成本，大概要四千万左右，如果是进口设备，价格更高，这还不算厂房的费用。”

    “厂房方面，建在昆城，或者锡城，都比较合适，租用旧厂房就好了，这块儿，到产品成规模销售回款之前，运营成本加招工，也需要预留至少五千万。”

    说着话，秦秀云脸上浮现了一丝愁容，家族只给了两亿的资金，原本，制作美妆节目这块儿，她还准备起码承担一半儿的制作费用。现在看来，她自己的搭建基本盘的资金都有缺口。

    陈雪妃面色依旧平静，并没有被秦秀云的情绪影响，开始一条一条地询问秦秀云和林小小一些细节问题。

    而林萧则安静的坐在一边旁听，同时记录一些谈话的要点，并且把自己的思路也加入了进去。

    林萧慢慢听出来了，这一套计划，不就是半年之后原本陈雪妃事业的起点么？

    前世，陈雪妃就是靠着经营美妆节目，打造出了一个很火爆的美妆品牌，后续在借助节目的关注度，把很多电视粉丝吸引到了一个新兴的美妆视频平台，后续在由视频平台开启购物，网络流量技术获得爆发式发展之后，又转入美妆直播。

    后续以美妆直播为起点，打造了一个人气高超的直播平台，然后在借由直播平台同步转入全面的衣装、美妆电商和其他女性消费领域。

    现在，有了自己，也许，陈雪妃的事业可以走得更加顺畅，而且，陈雪妃的事业是跟自己绑定在一起的。

    想到这里，林萧脸上不由的露出一抹笑容。

    “好啦，中午了，我们先吃饭吧，情况我都了解了，下午我会好好构思一下的。”三女的交流持续了将近两个小时，直到接近中午，陈雪妃才主动结束了谈话。

    “嗯嗯，聊了半天，我都饿了。”听过陈雪妃的话，最好动的林小小立刻起身，“雪妃姐姐，晚上我组织了一个派对，你也来一起玩吧。”

    “你既然交男朋友了，也该带出来让大家看看呗？”说道这里，林小小回过头，挑衅的看了林萧一眼。

    “好啊。”还不等陈雪妃给帮忙解围，林萧直接微笑回答，“晚上我会陪着雪妃一起过去的。”

