    他的头上依旧戴着一个帽子，帽子底下，一双眸子散发着屈辱，怨恨，不甘的光芒。

    纪星辰在外面像个孤魂野鬼一样，晃荡了很久，都不敢回家。

    方家老爷子带着三兄弟，找到纪家理论。

    一场直播闹出这么大的动静，纪家怎么可能不知道。

    方家在郸城不是最大的豪门，但却是最有底蕴的豪门，而且方家人团结。

    三个孙子高大威武，随便一个放出去，都是各行各界赫赫有名的人物。

    纪威不敢与之结仇，不停地跟方老爷子赔不是。

    说纪星辰只是太年轻，不懂事。

    现在李艳梅也意识到了，既便方雅茹不疼不爱，但秦明月有方家护着，还真不是他们可以随便欺负的，也跟在边上赔不是。

    方宇：“我们家小可爱说了，不接任何口头上的道歉，只接受实质性的赔偿，这是我的名片，请收好，我会把具体的赔款合约发给你们。”

    李艳梅接过一看。

    精英律师所，方宇！

    李艳梅的脑袋里噌噌地充血，差点晕了过去。

    其实从秦明月跟纪菁菁打那一场官司之后，李艳梅就应该明白，秦明月是他们动不起人物。

    方老爷子在纪家坐到晚上七点半，都不见纪星辰回来，准备回去了。

    却不想，一出门，就碰上回来了的纪星辰。

    纪星辰不敢，也不能，不回来，因为他必须要回来跟他爸商量学校里的事。

    他已经被季松逐出师门了，那怕被打死，他也不能被学校开除。

    不然他的前途就真的彻彻底底地断送了。

    老爷子见到站在门口的纪星辰，也知道他不能为老不尊，于是使了个眼色。

    将战场留给容易冲动的年轻人。

    然后他老人家到车里去坐着。

    方家三兄弟，手关节按得啪啪啪响。

    你飞起一脚。

    我挥出一拳。

    三个人几下就将纪星辰打得趴在地上。

    纪威一声不吭，让他们打，只有方家消气了，这事才好谈。

    李艳梅在边上吓得哟。

    “哎哟我的儿呀，求求你们轻点。”

    “别打了，求你们别打了。”

    “你不是律师吗，你不知道打人犯法吗。”

    “再打我们不赔了。”

    “星辰的我儿呀，你打不赢就跑呀。”

    “孩子他爸，你怎么不说话呀，孩子都快被打死了，他可是你唯一的儿子呀。”

    直打到纪星辰的鼻血又流了出来，方家三兄弟才罢手。

    方浩指着趴在地上像条狗一样的纪星辰，说了句：“再敢欺负我家小月，打死你没商量！”

    然后走了。

    方老爷子按了两下车喇叭表示庆祝，还放了一首很嗨的音乐。

    其实纪菁菁一直在家的，但她躲在楼上不敢下来。

    纪菁菁现在估计也看明白了，她跟秦明月根本就不是一个档次的。

    方家人走后，李艳梅将被打得不成样子的纪星辰扶了进去。

    “天杀的哟，下手这么重。”

    “简直太过分了，还有没有王法了。”

    李艳梅让人拿了药箱过来，要给纪星辰上药。

    纪威一声：“给我跪下！”

    “孩子他爸，你这么狠心，孩子都这样了，你还让他跪下。”

    纪星辰拂开母亲的手，很自觉地跪在了大厅中央。

    李艳梅心疼死了，要去将他扶起来。

    “都是让你这个贱妇给惯的！”

    纪威‘啪’得一巴掌扇在了李艳梅的脸上。

    他本来想打纪星辰，但看到纪星辰鼻青脸肿的，没一块好肉，没舍得，只能将气撒在了李艳梅的身上。

    只要不是打在儿子身上就好，李艳梅愿意受这一巴掌。

    “孩子他爸，你消气没，消气了的话，让儿子起来吧，”李艳梅疼得一边说话，一边掉眼泪。

    “让他跪着！”

    纪威怕忍不住脾气，会一脚踹死他这个唯一的儿子，转身就要走的。

    却被纪星辰抱住了脚。

    “爸，爸你快想办法，去学校给我求情。”

    “爸，我不能被开除，我要是被开除了，这辈子就完了……”

    “爸，我是你唯一的儿子呀……”

    “爸……”

    这时纪菁菁也从楼上下来了。

    见到这种情况，也跟着求情。

    “爸，你就原谅哥哥吧，哥哥是为了帮我出气，就是因为那个秦明月，我才被开除的，哥哥他……”

    纪威听着仿佛又找到了出气口，不等纪菁菁说完，就重重一巴掌甩在了她的脸上。

    “都怪你！都是你个赔钱货！你自己不学好，还把你哥给连累了，老子打死你！”

    纪菁菁被甩得半边脸都麻了，她疼得呜呜直掉眼泪。

    李艳梅非但没有来护她，反而还拿手指，点着她的头数落道：“你把你哥给害惨了知不知道，你哥本来前途一片光明，都怪你，非要去招惹那个秦明月，想得我真恨不得打死你，你爸说得没错，你就是个赔钱货……”

    “这下可怎么办，学校还没说要怎么处分星辰，孩子他爸，你快打个电话去问问呀……”

    纪菁菁低着头，眼泪掉得更凶了。

    她本来是想为哥哥求情的，可没想到，父母却把所有的过错都怪在了她头上。

    明明是哥哥太过自负，才会做出这种事。

    可反而挨打的却是她。

    纪菁菁一直知道父母是偏心的，可没想到偏得这么厉害。

    明明之前她老妈提起秦明月就一脸很不屑的态度，说她是一个娘不爱又死了爹的废物，欺负两下怎么了，现在却人人都在怪她。

    纪菁菁想得咬住了嘴唇，就算被打被骂，她也不敢还嘴，不敢辩解。

    谁让她是父母口中的赔钱货！

    纪星辰被罚跪到半夜，才准上楼休息。

    起来的时候，两条腿不停地打颤，站都站不起来。

    李艳梅心疼坏了，赶紧把人扶进了房里休息。

    纪星辰整个都快虚脱了，还不忘抓着他妈问道：“妈，我让你找人给我算运气，你到底找了没有呀。”

    对于这次栽跟头，纪星辰总结，只是最近的运气太差了，丝毫没有检讨自身行为的觉悟。

    “找，妈明天就去找你，星辰呀，妈跟你说，你以后尽量远离秦明月那个废物吧，不要去招惹她了，妈找人给你算算，看到底怎么回事。”

    废物叫习惯了，一时半会儿该不了。

    就是李艳梅在叫的时候，也不知道有没有想过，她的儿子跟女儿连个废物都不如了。

