    因嫉生恨，有人竟然要对沙千雪不利，现在任何一个小小的干扰，都会被沙千雪造成丹毁炉炸的后果，功败垂成，此人也许是看沙千雪面生，是千道盟的人，感觉好欺负而已，却是并不知道，千道盟和紫薇圣地联系紧密，竟然暗中偷袭，这让紫青道长愤怒无比。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “呯——”

    “吼，你是什么人，敢暗算我？”

    紫青道长，身为天境顶峰的高手，实力恐怖，并且一直关注着沙千雪，防止有人搞破坏，看到此人一道能量对着沙千雪冲了过去，身形一晃就到了沙千雪的身后。

    大脚轻轻的一跺，那道能量竟然原路返回，直接冲进了这个炼丹师的体内，顿时让人身体像是断了线的风筝一般飞了出去，大口吐血，重重的摔倒在地，这一幕吸收了不少的人，而此人更是反咬一口，瞪着紫青道长喝道。

    “不知死活的东西，技不如人，不甘认输，竟然偷袭他人，你还有脸在这里反咬一口么？”紫腾道人也掠了过来，瞪着此人冷声喝道。

    “紫薇圣地的道友，是否有误会了，不查明原明，就伤我派的炼丹高手，太武断了吧，当真以为你紫薇圣地无敌了么？”

    两个实力强悍的男子掠了过来，一个天境初期，一个真灵后期顶峰，上前先查看了一下他们的炼丹师一下，现只是受了一些内伤，并没有大碍，这才回过身来，阴沉的望着紫薇圣地的两位道长喝道，心里却是责怪他们的这个炼丹师，惹谁不好，偏偏惹到了千道盟，不知道这个新兴的势力，有紫薇圣地罩着的么？

    “紫薇道友，有些过了，冒然伤害一个炼丹师，会引起不公的，”

    有人轻声叹息道，却是天魔族的人，站了起来，看向这方，声援这个炼丹师。

    “不管如何，不能出手如此重，你们的实力差距太大了，末免有以大欺小之嫌了，”

    又有人符合道，紫薇真人寻声望去，此人一身黑袍，身材高大，他认得此人，竟然是天都圣地的人。

    “看来这些人都是和那个神体洛天有间隙才对，唯恐天下不乱——”

    扫向这些人，紫薇真人不由的冷冷一笑：“看来诸位似乎都想与我紫薇圣地和千道盟为敌了？如果老夫不出手及时，千道盟的沙谷主的炼丹就会被人打断了，如此卑鄙行径，却是这么多的人在支持？难道想颠倒黑白不成？”

    “一个好的炼丹师，先要品行端正，像你这种暗中偷袭的卑劣行径，根本不配作炼丹师，如果老夫出手的话，你根本不会站在那里说话！”

    紫腾真人是一个火爆性子，更是想以后有求于沙千雪，说出来的话，更是火药味极浓，不惜一战。

    “阁下口口声声说，我派的炼丹师大偷袭你们的炼丹师可有证据？如果没有证据的话，你出手伤人，还需要给我们一个说法，相信在场的诸位强者也不会容得你们在此撒野吧！”

    那个门派的强者高手，阴冷的盯着紫腾真人，哼声喝道，更是想把在场的诸多强者拉到他们那一边。

    “这个很简单，天宝阁在此举行如此隆重的以丹会友大会，我想不会没有灵力映射类的东西吧，拿出来，回放一遍，结果自知！”

    这时，天妃掠了过来，扫向众人，最后把目光射向那个炼丹师，淡淡的说道，她的实力低微，并没有现其中的猫腻，不过此女极为的理智，一下子就想出了办法。

    “诸位，炼丹大会，我天宝阁是本着以丹会议的目的而举行，不希望闹的不愉快，能来我天宝阁，自然就是我天宝阁的朋友，还希望各位给寒谋一个薄面，殊是殊非，相信大家心中自有定夺，只希望不要让事情再恶化下去，”

    天宝阁主寒月天带着药老，金鹏还有一些高手，掠了过来，拱手客气道，给人一种不可违抗的压力。

    “这不是给不给你天宝阁的面子问题，沙千雪是我的姐妹，是我千道盟最有名的炼丹师，不可能就这么揭过，这些人竟然还反咬一口，我只希望天宝阁主能给我千道盟一个交待，取出灵力映影，一证清明，如果真的是紫薇圣地的前辈任意的出手，伤害了贵派的丹师，我天妃愿意拿命相抵，如果是你们有意的偷袭我们的人，我让你自裁在这里！”

    天妃没有给寒月天面子，咬牙笑道，虽然她没有看清，不过她却是相信紫薇圣地的前辈不会无的放矢。

    “妃儿，不必了，如果是老夫的错，老夫自裁便可，”听了天妃的话，紫青真人心里微微一暖，看了一眼天妃说道。

    “这个——”

    寒月天也知道此事不会轻易罢休，他的心中也是暗恼无比，沙千雪可是天宝道人的弟子，本来对天宝道人已经心怀歉意了，现在竟然还有人伤害他的弟子，这让寒月天心中有气。

    不过，话说回来，寒月天还真的没有在这万宝场上放置什么灵力影射之类的宝物，一是这万宝场太过巨大，二是有几件灵力映射的宝物，都被他放在了那灵天殿附近，那里有灵力炉，不容有失，寒月天担心有人在借助这以丹会友的场合，暗中打灵力炉的主意。

    寒月天在犹豫，而那个派的强者高手，还有那个丹师却是神色一变，特别是此人，心中咯噔一跳，如果真的拿出映影，自己所作的那个小动作，是逃不过在场诸强的法眼的，顿时额头出现了汗珠。

    “金鹏把灵力映影取来吧，”

    寒月天扫了此人一眼，心里微微一动，看向身边的年轻弟子金鹏道。

    “是，阁主，”金鹏眼神不经意的闪烁了一下，然后转身离去。

    “哼，这以丹会友大会，纯属笑淡，不参加也罢，我们走！”

    看到金鹏离开，这个派的强者和那个丹师心中更加的忐忑，急着要走。

    “想走么？这件事分不清是非，怎么可能？”

    紫青、紫腾两位真人齐齐的把这几人拦了回来，”紫腾更是喝道，而此时，先前那些帮腔的几个势力也沉默了下来，眼睛望天，似乎不认识他们一样。

    “唉，年轻人因为失败一时不满，泄愤一下，也有情可原，你这样做真的太过分了，作为炼丹师，先要有大胸怀，大气度，才能炼制出极品的丹药来啊，”药老轻声叹息道。

    “这样吧，如果看得起寒谋，在下就做个和事佬，拿出五千万灵力丹，这件事就算揭过去了，”寒月天想了一下说道。

    “不行，这件事绝不能算完，”

    天妃眼中露出一丝杀机，敢在这个时候陷害沙千雪，让她愤怒无比，她也不知道天宝阁竟然真的没有在这广场设置可以投射映像的宝物。

    “阁下，真的想不死不休么？”这个门派的强者看向天妃，灵力波动，压向天妃，冷声喝道。

    “不死不体？你也配！混账东西，到了这个时候，还不认罪？”

    紫青真人接到了寒月天的一个眼神，似乎明白了什么，看向此人大声的吼道，接着神色一缓：“我紫薇圣地一向处事谦和，只不过阁下太过分了，如果不是看在天宝阁的面子上，五千万灵力丹想买你的命？还真是笑话？”

    “这么说你们——”

    对方本来硬着头皮死抗，听到紫青道人这么一说，相互对视了一眼，一咬牙，扔出一个戒指。

    “拿去！”

    说罢，这三人扭头就走，极快的离开了这万宝场，在众人的注视着，飞离了天宝阁，头也没有回。

    “你们——”

    天妃极为的不满，她想不到紫薇圣地擅自作主，仅仅因为五千万灵丹就放走了这三人。

    “好了孩子，拿着吧，不要影响沙谷主炼丹，纠缠下去，对我们没有好处！”qL11

    紫青真人来到天妃面前，用几不可闻的声音说道。

    “嗯？”

    天妃一怔，不经意的扫了一眼寒月风，此人眼中的尴尬一闪而过，顿时明白了过来，不由的有些气恼，没有想到天宝阁在这件事上，做的如此疏忽。

    一场小小的闹剧结束了，这边的风波，丝毫没有影响到了沙千雪，此刻，她所炼制的丹药已经接近了尾声，三粒散着浓烈药香的龙力大还丹，在那丹炉中飞快的旋转。

    “呯——”

    在丹炉炸开的一瞬间，三粒龙力大还丹飞了出来，沙千雪大手覆盖，稳稳的抓在了手里。

    “药老，可以检验了！”

    沙千雪闭目深呼了一口气，缓缓的看向那个药老，然后摊开了手心，在那晶莹的玉手中间，有三颗豆粒大小的丹药，上面似乎有小龙在游动，能量在其中酝酿，一看就不是凡品，虽然个头较小，不过其中所蕴含的能量实在是惊人。

    只不过沙千雪所炼制的这三枚龙力大还丹，成色不是上佳，其中夹杂着一丝淡绿色，那是因为月寒桂树的原因。

    不甚完美，有一丝杂质，不过并不妨碍药效。

    “嗯，好，不错，只不过稍微有些遗憾，据老夫估测，即使如此，沙谷主排在前十应该没有问题，不过也不要灰心，最后还有渡劫大丹要炼制，这是王品丹药，能够炼制出来，才彰显实力！”

    这个药老老实不客气的收走了一枚龙力大还丹后，微笑着说道。

    “定当尽力！”

    沙千雪神色不变，淡淡的点头，收了剩下的两料龙力大还丹后，又收下了药老重新配的青铜青云炉，毕竟先前的那个不能用了。

    虽然丹炉爆炸，不过丹药炼制成功了，仍然算晋级，继续比赛。