    第708章扶孤堂

    徐妈妈自然知道慕容妤的性子跟李氏差不多，对下人都是宽容宽厚的，不会严厉苛刻。

    她们当下人的遇到这样的主子是最幸运的。

    “徐妈妈，阿菊如今怀孕了，阿旺过了年还得去忙，你可要先住下，等阿菊平安生产，到时候再回去也能放心点？”慕容妤问她。

    “好，等明年少夫人给夫人送信回去，替老奴跟夫人求个恩。”徐妈妈笑道。

    “这不算什么事，我娘肯定会答应。”慕容妤颔首，也让她下去休息。

    完了她才看向对面坐着的姬承玄，他就正在看着自己。

    “看什么呢？”慕容妤道。

    姬承玄一脸陶醉，“我夫人美若天仙，光是这么看着，就赏心悦目。”

    慕容妤笑嗔了他一眼，“我看你倒是一点不害臊，快看看红包，父亲给他们兄妹俩包了多少？”

    姬承玄毫不在意，“咱们还能缺这点钱？”

    “那可缺着呢。”慕容妤哼哼，谁还嫌钱多啊真的是。

    拆了公爹给的红包，还真是大红包，一人给了一千两，慕容妤颇为满意，将之收起来。

    “表哥过年都留在不夜地那边过，等明年那些精盐制出来，自是财源滚滚，咱们不缺钱使。”看她这幅财迷样，姬承玄笑了声。

    现阶段钱的确是不缺，可慕容妤还是很喜欢攒钱，京城那边送来的分红她都会兑换成黄金储存着，或者白银也行。

    经历过乱世的她很有危机感。

    说起乱世，慕容妤便道：“阿玄，咱们建个扶孤堂吧。”

    “好端端的，建什么扶孤堂？”姬承玄不明所以。

    慕容妤也有自己的想法，“现在外边的风雪那么大，少不了就有些失孤的孩子抵受不住，建一个？就当是为了咱们的夜哥儿跟姮姐儿积福。”

    “好。”姬承玄颔首。

    “你外边不是还有院子，挂一块牌匾上去，让黑银他们外出看看，有的话就带过去，给个安身之地。”

    姬承玄应下，不过说到黑银，他也就顺口说，“黑银这老小子没少话里话外的想讨个媳妇，知道阿旺要当爹，他可羡慕坏了，说他还没个后，要是在外边办差事有个什么意外，连个血脉都没留下。”

    慕容妤失笑，“他倒是放肆，敢要挟你？”

    姬承玄也笑，“他什么性子我知道，不算要挟，就是抱怨。他是瞧中阿蛮那丫鬟的，阿蛮是什么想法？”

    慕容妤摇头，“阿蛮暂时还不想嫁人，她大概是想我彻底站稳脚跟，孩子再长大一些才会想自己的事，估摸着还要个二三年。”

    “倒是个忠心的。”姬承玄满意。

    “黑银若是愿意等就让他等等吧，阿蛮可是个好姑娘，他若是能娶得到等二三年又何妨？”慕容妤道。

    她是劝过阿蛮的，但这件事也不能勉强，全看阿蛮，但黑银的确也不错，她也不想阿蛮错过。

    “会跟他说的。”姬承玄颔首，“媳妇儿，时候不早了，歇着吧，明天还有许多人要来拜访呢，都得招待着。”

    (本章完)

