    古龙乃是一个奇才，不停的求新求变，若说金庸是“玄门正宗”的话，那古龙就是“邪中之邪”。

    古龙最大的特点就是创造性的将戏剧，推理，诗歌等元素带入传统武侠，又将自己独特的人生哲学融入其中，形成了独树一帜的古龙武侠风格。

    他的这本《多情剑客无情剑》，将他的个人风格发挥到极致。

    徐乐发布新书的消息让整个杭州城的居民都议论纷纷：

    “《多情剑客无情剑》？莫非主角是一名剑客？”

    “徐乐小说中的剑客形象都很经典，比如西门吹雪，叶孤城，独孤求败，傅采林等等……不知道他的这本新书，又会塑造出怎样优秀的剑客？”

    “听说看徐乐的小说能悟道，重剑流就是这么诞生的。”

    “重剑流就是一群疯子，练剑就练剑，把自己的胳膊砍掉干什么？”

    “听名字，我就想看了。”

    杭州城的人议论纷纷，他们对《多情剑客无情剑》很是期待。

    因为徐乐之前的作品都太成功了。

    《射雕英雄传》创立了武侠。

    《大唐双龙传》创造了王朝争霸流。

    《法海大师异界游》创立了异界幻想流。

    《斗破苍穹》更是创立了“退婚流”，“老爷爷流”等新的流派。

    创造出这么多流派的徐乐，他的新作自然引人瞩目。

    来到天下书局门口，李云发现已经有不少人在等着。

    “人好多呀！”

    李云内心赞叹道。

    这就是徐乐新书的热度，你要是来的迟，就买不到徐乐的新书了。

    “徐乐的武侠就是好！不知道这次《多情剑客无情剑》，会带来什么样的精彩……”

    “你怎么知道这本书是武侠？”

    “看名字就知道了。”

    李云发现来买书的不仅仅是一些江湖侠客，还有很多女子。

    这应该是《雪中悍刀行》带来的效应，《雪中悍刀行》这本书为徐乐积攒了一大批女性书迷。

    回去后，李云打开期待已久的《多情剑客无情剑》。

    第一章名字是“飞刀与快剑”。

    第一段是写景:“冷风如刀，以大地为砧板，视众生为鱼肉。”

    “万里飞雪，将苍穹作洪炉，溶万物为白银。”

    “雪将往，风未定，一辆马车自北而来，滚动的车轮碾压了地上的冰霜，却碾不碎天地间的寂寞。”

    这开头的一段景，用了大地，众生，苍穹，万物等词，读着文字，李云的脑海之内出现了一幅宏大的画面。

    “徐乐这本书的风格，回归到写《陆小凤传奇》的时候了……”

    作为徐乐的老读者，陆武一眼就分辨出徐乐的文风回归到到写《陆小凤传奇》的时候了。

    徐乐的写作风格一直在变，有人总结出一套规律，他写射雕，神雕，天龙是一种风格，写陆小凤，楚留香，又是一种风格……

    陆武叹了一口气道：“我还是喜欢这样的文风。”

    徐乐小说中，他最喜欢看的就是《陆小凤传奇》与《香帅传奇》了。

    这两部作品将武侠与侦探结合在一起，自成一派，让他看的非常爽。

    “熟悉的味道又回来了！”

    无数喜欢《陆小凤传奇》的读者感叹道。

    毫无以为，《多情剑客无情剑》继承了徐乐写《陆小凤传奇》时候的写作风格。

    接着李寻欢登场了，对于李寻欢的描写非常的细致，从神态到动作，再到眼神。

    一个沧桑，病态，以及悲天悯人的李寻欢形象就出现在众读者的面前。

    而他雕刻人像的那种神态更让人入迷。

    “我请你喝酒，用不着你花钱买。”

    “不是我自己买来的东西，我绝不要，不是我自己买来的酒，我也绝不喝……我的话已经够清楚了吗？”

    阿飞和李寻欢相遇，一见如故。

    这也是古龙小说的特色，他的小说离不开酒和女人。

    除此之外，他书中的主角非常重视友情，李寻欢就是一个典型的例子，在后文中会出现李寻欢为了朋友，将自己的青梅竹马拱手让人的情节……

    这和现实中的古龙如出一辙，现实中的古龙就是一个狂放不羁，视友情如生命的男人，在他眼里女人如衣服，兄弟如手足。

    他把他的一个个好妻子全部逼走，却在被人差点打死之后和他结为兄弟，来个不打不相识。

    “写的好！”

    很多江湖人士赞叹道。

    这种萍水相逢就能成为朋友的情景很合他们的胃口，他们在现实中就是这样，只要看对了眼，就能成为朋友，要是看不对眼，那就是相处再久，也不能成为朋友。

    四个人耀武扬威，还说什么：“只要你诸葛雷在地上爬一圈，咱们兄弟立即放你过山，否则咱们非但留下你的红货，还要留下你的脑袋。”

    “谁知他们的刀还未砍下，大哥的剑已经刺穿了他们的喉咙。”

    “不是俺赵老二吹牛，若论掌力之雄厚，自然数总镖头金狮掌，但若论剑法之快，当今天下恐怕没有人比得上咱们大哥。”

    “好厉害的诸葛雷。”

    读者们被诸葛雷给震住了。

    这诸葛雷被称为“急风剑”，听上去就很牛逼，而且他的剑的确非常的快，只一刹那就刺穿了敌人的喉咙。

    碧血双蛇登场，这二人很是厉害，诸葛雷都比不了他们，诸葛雷能将虾球用剑劈碎，非常的快，但是碧血双蛇却能将虾球串连在一起。

    除此之外，周围的一些路人听到“碧血双蛇”的名字直接吓的趴倒在地，这也从侧面衬托出他们的牛逼。

    “好厉害的碧血双蛇……”

    读者们又开始惊叹碧血双蛇的厉害。

    阿飞出场了。

    “忽然间，这柄剑已插入了白蛇的咽喉，每个人都也瞧见三尺长的剑锋从白蛇的咽喉穿过。”

    “但没有一个人看清他这柄剑劈如何刺入白蛇咽喉的。”

    “没有血流下，因为血还没来得及流下。”

    读者们傻眼了，威名赫赫的白蛇就这样死了，就这样死了……

    “五十两银子呢？”

    “你真的是为了五十两银子杀他的吗？”

    “不错。”

    阿飞的话让黑蛇面容扭曲。

    读者们也傻了，这剑客太不按常理出牌了。

    “这白蛇死的很冤。”

    秦明看书看的很仔细，他觉得碧血双蛇能在江湖混了这么久是有原因的。

    他们的剑法高超是一方面原因，但是江湖上高手太多了，肯定有很多比他们俩更强的，然而他们还能存活下来，说明他们靠的不光是武功。

    其实原文里许多细节都说明了这个问题。

    当碧血双蛇强力打击了诸葛雷时，李寻欢突然冒出来一句‘原来这人脾气已变了，难怪他能活到现在’。

    这句话显然在嘲讽诸葛雷在地上爬圈。

    可是当时碧血双蛇震慑全场突然来了句不和谐的声音，按理说双蛇应该立即发难，将李寻欢干掉，可是他们没有这么莽撞，而是自谦的说了一段话：

    “这包袱是人家情愿送给咱们的，只要有人的剑法比我兄弟更快，我兄弟也情愿将这包袱双手奉上。”

    显然，在摸不清李寻欢底细的时候，他们不敢动手。

    还有一个细节，当神秘剑客（阿飞）问白蛇脑袋值多少钱时，白蛇用剑削了根蜡烛，对阿飞说如果他也能照做，就给他钱。

    这就把风险转移到蜡烛身上了，不用两人比武，当然避免了伤害。

    按照江湖人的传统，不管输赢白蛇都不会死。

    可惜这个阿飞根本不按套路出牌，拔剑就秒了白蛇，让黑蛇彻底崩溃，一方面是因为弟弟惨死，另外一方面感慨这是一个愣头青，根本就不按常理出牌，还是走了安全。

    “我还是喜欢看这种风格的武侠……”

    秦明感叹道。

    他还是喜欢看徐乐这种“类陆小凤风格”的武侠，这种风格武侠的江湖，非常的残酷，即使是江湖老手，也会在这种风格的江湖中死于非命。

    “这或许就是真正的江湖吧，既残酷，又血腥，还不讲道理，哪怕你是江湖老手，也有可能死于非命。”

    “是啊，这本书让我想起了《陆小凤传奇》，同样的残酷，同样的真实。”

    “喜欢这种风格的武侠。”

    江湖人士看的津津有味，这本书非常合他们的胃口。

    他们觉得这才是真实的江湖，江湖是残酷的，哪怕你是江湖老手，也有可能死在一个愣头青手中。

    相比起《雪中悍刀行》，这本“类陆小凤风格”的《多情剑客无情剑》才更符合他们的口味，这才是他们心目中的江湖。

    “这才是我们江湖人士应该看的小说……”

    《雪中悍刀行》这本小说他们也爱看，但是有些不得劲。

    《雪中悍刀行》将争霸，武侠等多种元素融合在一起，有些四不像，他们觉得不是纯粹的武侠。

    《多情剑客无情剑》则不一样，它只有武侠一个元素，让读者很有代入感。

    读者们继续看下去，急风剑诸葛雷竟然偷袭那神秘剑客，那剑客没注意诸葛雷的动向，诸葛雷的剑又是那样的快，眼看神秘剑客就要死在诸葛雷的剑下……

    “神秘剑客会死么？”

    很多读者的心都提到了嗓子眼上。

    “应该不会吧？”

    陆武迟疑起来，他也不确定神秘剑客会不会死。

    碧血双蛇，那么牛逼，不也死了么？

    徐乐回归“陆小凤风格”之后，他笔下的江湖会非常危险，吃个糖炒栗子都有可能死亡，在这个尔虞我诈的江湖中，神秘剑客被偷袭而死，也不是不可能。

    就在这千钧一发之际，李寻欢出手了。

    “李寻欢此时并没有雕刻木头，因为他手里雕刻木头的刀已经不见了。”

    “鲜血一丝丝的从诸葛雷的背缝里流出来。”

    “这时才有人发现李寻欢雕刻木头的小刀已到了他的咽喉上。”

    “但没有一个人知道小刀是如何到了他咽喉上的？”

    一刀毙命！

    古龙特有的武侠风格，一招毙命在这个世界展现了风采。

    “原来是你，我早该认出你来”式侧面装逼也呈现出来。

    “徐乐这是发明了套娃装逼的新技巧？”

    陆武对徐乐的写作技巧，有了新的认识。

    诸葛雷一出场，非常炸裂，可是他与碧血双蛇一比，黯然失色。

    碧血双蛇中的白蛇很牛逼，却被神秘剑客轻松秒杀。

    神秘剑客很厉害，却被诸葛雷偷袭。

    诸葛雷很无耻，却被李寻欢一刀爆头。

    这样层层套娃，最后将李寻欢的逼格衬托出来。

    “看的好爽！”

    徐文感叹道。

    像这种装逼，只有徐乐才能写的出来。

    别人写出来的装逼，没有这种意境。

    “通过对话来装逼……徐乐厉害。”

    李云写小说之后，更加佩服徐乐的写作技巧。

    他看的出来，在这第一章之中，徐乐运用了“通过对话来装逼技巧”。

    “这种技巧，我将其命名为逆转对话流。”

    李云将徐乐“通过对话来装逼的技巧”命名为逆转对话流。

    所谓的逆转对话流，按他的理解是：

    “一个看似普通龙套和一个不可一世高手的对话，龙套很认真的说一些要干掉高手的话，高手和其他路人对龙套无情嘲讽，表示一生都没有见过这么可笑的事情。”

    “但是等到龙套干净利落的干掉高手之后，其他人都笑不出来。”

    这种通过对话来装逼的方式，他看的叹服不已。

    “徐乐老贼，永远滴神！”

    李云觉得自己要一直向徐乐学习，争取将他的装逼打脸技巧都学会。

    “你获得了李淳罡的气运。”

    徐乐的脑海里出现了一道提示音。

    “李淳罡的气运，不错。”

    徐乐对于这次具现，还算满意。

    李淳罡是雪中悍刀行中最厉害的几位高手之一，甲子前为四大宗师之首，青衫老剑神。

    他曾被困北凉王府听潮亭二十年，后于大雪坪一句“剑来”惊世，重归剑仙之境，武帝城一战，迫王仙芝使出九分力，是当之无愧的甲子剑道第一。

    纯论巅峰战力的话，或许只有吕祖和王仙芝能稳胜他。

    雪中悍刀行中的实力是和气运挂钩的，实力强大的人，必定气运深厚，这是毋庸置疑的事情。

    徐乐在融合了春秋十国残余气运，儒圣张扶摇的气运，以及剑仙李淳罡的气运之后……一身气运直逼仙神。

