    燕朝最大的英雄居然还记得她。李浅激动的眼泪差点下来，哽声道：“正是。”

    “雍王府的人为什么在这儿？”声音虽低，却带着一种威严，让人不由自主的惟命是从。

    李浅很听话，并“老老实实”的把前因后果交代了一遍，她道：“小人前段时间一直在做一个梦，梦到观音菩萨跟小人说，我们王爷跟冀小姐是天作之合，让小人一定要玉成此事，否则就要被天打雷劈，还不得好死。小人虽无才，却还知道忠心护主，于是潜入府中把王爷的相思传达给小姐，以报王爷知遇之恩。王爷天纵之才，却要忍受相思之苦……”

    说到这儿轻吟一句，“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”然后顺势滑下两行清泪。

    这泪表面为一对多情恋人所流，其实不过是她被狗吓完之后的后遗症。从此以后她可能再也不敢吃狗肉了。呜呜呜呜……

    古往今来，有多少男子能够痴情如斯，冀朋也甚为感动，对身后婢女道：“去看看小姐睡下了吗？没睡下就请到这儿来。”

    “诺。”丫鬟应声下去。

    不多一会儿屋外响起轻盈的脚步声，冀兰兴奋的从外面跑进来，叫道：“爹爹，好美啊，那些红烛是你叫人摆的吗？”

    冀朋假装愠怒，“深更半夜了还不睡，在干什么?”

    冀兰吐吐舌头，“白天睡多了，晚上当然睡不着，都怨爹爹不让出门，害得女儿无事可做。”

    “行了。坐下吧。”冀朋宠溺的看她一眼，眼神转到李浅时，却多了几分凌厉，“时候不早了，李公公就请回吧。”

    “诺，诺。”她知道他们要说私房话。虽然很想听。却不得不退了下去。一面往外走，一面想着，冀朋到底会不会同意呢？

    她自回府不说，只说屋里的父女才两个。

    冀朋拉着冀兰坐在身边。未语先是一声长叹：“兰儿啊，你娘亲死得早，爹又常年在外征战。这一晃十几年，你都成大姑娘了。”

    冀兰轻声道：“女儿十六了。”

    “是啊，都十六了。也该嫁人了。”他叹息一声挽住她的手问，“兰儿，父亲若把你嫁给雍王你可愿意？”

    事实证明，李浅这些日子的努力没有白做。冀兰脸微微一红，头垂的低低的，露出一片雪白的脖颈。

    没拒绝，就是默认了。冀朋忍不住又是一声长叹。他一直不希望女儿嫁进皇家。就算齐曦炎再好，再出色。也终究不是良人。打滚官场这些年，看多了是是非非，不管雍王是真情还是假意，她以后的路都不会走得平坦。他本想把她嫁给齐曦鹏的，奈何昨日特邀东鲁王来府，她对人家不冷不热的态度已表明了心意。

    她长这么大从没跟他要求过什么，既然看上了雍王，那便成全于她吧。只希望将来他能看在冀家扶持他登位有功的份上，善待兰儿。

    他摸着冀兰的头，轻声道：“夜深了，你去睡吧。”

    “诺。”冀兰脆脆的答应一声，转身就跑了。她还要去看那一片用“心”完成的红烛，这会儿可别燃烧干净了才好。

    ※

    三日后，冀朋协同卫国公花容一起面见皇上。由花容向皇上保媒，冀朋亲自为女儿请婚。隆章帝不好驳他们面子，自然点头允准。隔天后皇上下旨为雍王和冀兰赐婚，婚期就定在来年五月。

    冀家自然感恩戴德，齐曦炎心里也很高兴，连日来对李浅很是和颜悦色，并问她究竟怎么让冀朋同意婚事的？

    冀朋的心思他很了解，他不愿卷入皇家纷争，想做个旁观者，独善其身。所以要让这个老顽固点头，也不是那么容易的事。[.点]

    李浅自然不会把自己被狗追的糗事说出去，抽了抽鼻子，摇头晃脑道：“可能他怕被观音菩萨怪罪，会遭天谴吧。”

    她笑着把编造观音说他和冀兰是天造之和的事说了，听得他连连大笑，骂她真是个皮猴，观音的话都敢胡诌。

    对于他的兴奋，李浅微有些失落，也说不上因为什么，大约真怕造了孽，会被老天爷惩罚吧。

    ※

    日子悠闲了，时间便过得飞快。转眼已是冬天了。

    这一日正是大雪，接连几日浓云密布，朔风呼啸，鹅毛般的大雪从天而降，下个不停。透过窗子向外望去，便见好一株梅花！

    李浅住的院落离梅树很近，一到梅花盛开时，只远远遥望，便见好一番如诗美景。那枝头上含苞欲放的花蕾，绽放的花朵，火红的花瓣，淡黄的花蕊，尤其雪片落到花瓣上，红里带白，白里透红，煞是好看。即使隔着一座屋，一堵墙，依然能闻到沁人心脾的清香。

    去年梅花盛开时，莲香酿了几坛梅花酒，就埋在梅树底下。一看见这花，她就不由想起那酒，馋得哈喇子都快流下来了。若是能在花树下烫上几壶酒，烤上一块鹿肉，饮酒赏花，踏雪寻梅，那才是人生美事。

    光想是没用的，得付出行动才能见成果，所以一大早，李浅就偷偷跑进梅园，想找莲香埋酒的地方。

    一进梅园，一阵阵清香扑鼻而来，使人心旷神怡。这时候的白梅花大多都是含苞欲放的，有些梅花的花瓣翩翩而飞，和着雪花一起落下，显得很是娇柔可爱。

    难怪几千年来咏梅之诗，描梅之诗不歇，那美而不艳，香而不腻的冰清玉洁，那坚强的意志与顽强的生命力，曾使多少文人墨客为之陶醉，为之赞颂啊!只可惜现在对李浅诱惑更大的不是梅花，而是梅树下面，土里的东西。

    莲香埋酒时她曾偷看过，按着记忆在地上刨了一阵，果然看见一个坛子顶。她兴奋的欢呼一声，正要抱了出来，却听身后有人问：“你在做什么？”

    李浅回头，见是齐曦炎，不由露齿一笑，酒主人来了，她还有什么好惧的？

    王府里她最怕的其实是莲香，有时比齐曦炎更胜。因为不管她做什么，她都能找到理由发飙，骂得她直想找个地缝藏起来。所以只要不是她，谁来都好。

    “王爷怎么来了？”她问。

    齐曦炎笑道：“看你鬼鬼祟祟的溜进梅园，一时好奇便跟来了。”他确实跟着她之后来的，除了欣赏这雪后梅花，还想看看她要做什么。

    李浅正愁回头莲香发飙时不好应付呢，正好把他拉进来。她诡异的一笑，指指地上的酒坛小声道：“王爷来正好，我正偷酒呢，你要不要尝尝？佛祖不是曾说过，偷来的酒最香。”

    齐曦炎有些好笑，“哪家的佛祖这么说过？”

    “我们李家的。”

    她笑着俯身抱出酒坛，拆了封印，立刻闻到一股扑鼻酒香，带着淡淡的梅花香气，沁人心脾。

    吸吸鼻子，强忍着肚里的馋虫，把酒坛递给齐曦炎，“王爷先尝一口。”

    齐曦炎本不想喝的，可看她馋得流口水的样子又忍不住好奇，这酒有那么好吗？鬼使神差之下，他接过酒坛灌了一大口，任酒香遍布唇齿，不由笑道：“果然偷来的酒好喝。”

    李浅抢过酒坛，连灌数口才满足的叹息一声，“那当然了。”

    两人坐在梅树下，刚下了雪的地很凉，铺上齐曦炎的白熊皮大氅便也不觉屁股冷嗖。他们就像小时候在祈年殿后的梅林一样，一边喝着同一坛酒，一边赏着梅花。

    记得那一次的梅花开得很好，心情却很糟。他们喝了很多酒，醉的东南西北都分不清，后来躺在雪堆里呼呼大睡，共盖一件皮裘，冻了两个时辰才被宫人发现，送回了房间。

    李浅身体好，一点事都没有，他却感染了风寒，咳嗽连声，鼻涕横流，大大损了他的皇子形象。

    而今日，坐在这梅树底下，心情无比的平静，有一种安逸，甚至一丝淡淡的甜蜜。很想和她一起就这样坐下去，哪怕醉了，睡了，冻僵了，心也是快乐的。

    坐在雪海里，轻抚着微微颤动的花枝，能强烈地感受到了春的脉博，春的生机。李浅心中涌起阵阵暖意，感慨道：“这里的梅花真好。”她指的是树。

    “是啊，这样真好。”而他，指的是……

    两人说着同时叹息一声。

    “你喜欢梅花？”

    “喜欢。”

    看她盯着头顶的梅枝，一副眼馋的样子，齐曦炎折了一支红梅递在她手中，轻吟道：“折梅赠与心上人，白首不离一生缘。”

    李浅一听，也不知想起什么，突然像被开水烫到一样跳起来，“好诗啊，好诗啊，这样的梅，这样的诗送给冀小姐表达情意，她一定会高兴的不得了。”

    她嚷嚷着，匆忙甩出一句，“王爷我替你把花送到冀府去啊。”竟拿着那枝梅花跑了。

    齐曦炎在后面喊了她好几声，都没喊住，不由有些惆怅。

    是他太贪心了吗？想要的太多？他自嘲的笑笑，对一个太监动了心，果然是老天对他杀孽太重的惩罚。

    也不知站了多久，雪被轻轻踩动，陈冲走了过来，轻叫一声，“王爷。”

    齐曦炎扯了扯嘴角，略有些苦涩，“回头告诉莲香，她的酒是被本王喝了。”

    “诺。”

    心想，他认了，便不会再找李浅麻烦了吧？