    深宅新娘（九）   

    等韩孟沉抱着苏纯纯离开后，韩孟羽缓缓垂眸收紧了拳。

    

    再抬眼时，神色已经平淡无波，只挥挥手让人将已经傻眼的宋菁菁连同她的两个丫鬟带走。

    

    随后扫视了一圈，淡淡的道：“今天的事情，谁走漏一句风声，就不用再出现在韩家了。”

    

    ……   

    另一边，韩孟沉抱着苏纯纯一语不发的回了房间，他周身气压低的吓人。

    

    苏纯纯抿了抿唇看他，都不怎么敢说话。

    

    他将苏纯纯放到床上后自己踉跄了两步，脸色有些发白。

    

    吓得苏纯纯忙下床来扶住他，“夫君，你没事吧？”

    

    想到大夫说过不要让他情绪波动太大，苏纯纯一时间急得不行，围着他团团转，有见他额头上的细汗，不由得一边扑腾着小手给他扇风，一边嘟嘟囔囔的道：“夫君别生气，别气坏了身体……”   

    韩孟沉原本满心满眼的怒火，在她手忙脚乱之中只一瞬间便化作了满腔的柔和，甚至唇角不自觉露出了个笑意。

    

    “夫君笑了就好。”

    苏纯纯松了口气了，自己也不自禁笑了起来，只是扯到嘴角，下一瞬间就疼得直吸气。

    

    韩孟沉霎时收敛住笑，伸手拉过她，“很痛？”

    

    他本就不是生她的气，只是看到她受伤，心里一股怒火怎么就压不住！现在看见苏纯纯脸上深深的指印后，韩孟沉只觉得自己那一巴掌的教训还太少了！   

    “蠢东西！她要打你就任由她打？”

    

    苏纯纯看韩孟沉一边恶言恶语说着，一边却是找了膏药来细细给她涂抹上去，动作轻柔。

    

    她瘪了瘪嘴，“其实，我也不是那么傻傻的站着让她打的，只是……被人抓着，我跑不掉嘛……要不然的话……”   

    她脸颊受伤，说话也说不利索。

    韩孟沉都要被她自己这幅小遗憾的表情给气笑了，伸手捏了捏她另一边完好的肉嘟嘟脸颊，语气嫌弃又带笑，“说你蠢还真给我卖蠢，干脆我把你另外一边也给捏肿了，让你长点记性。”

    

    苏纯纯闻言一瞬间想要护着脸后退，奈何韩孟沉揽住她护在了怀里，动弹不得！   

    她气鼓鼓的瞪着他，“不给捏！”

    

    说着便挥手想要推开他，只身体前倾的瞬间倒是被韩孟沉拉住手往后倒在了床上，她也整个人趴在了他胸前。

    

    霎时间，乌黑的长发铺陈一床，苏纯纯瞪圆了眼一眨不眨的看着他，雪白的小脸泛红，微微惊呼的唇粉嫩诱人，仿佛在索吻一般。

    

    韩孟沉不自觉咽了口口水，脑海中一瞬间闪过上一次苏纯纯主动贴上他的嘴唇时，那美好温软的触感。

    那一次，他推开了，可现在……他想要更多。

    

    他突然微微抬头，轻轻含住了她粉嫩的唇瓣，静默了片刻后，犹如饥渴难耐的旅人尝到了最为甘甜的水源，霸道十足的碾转摩擦。

    

    呼吸间的热气沿着脸颊攀沿至脖颈，烧红一片！   

    舌尖带动，想要钻进更深处，突然……一阵轻轻嘶气娇哼声让韩孟沉顿住了身体停了下来。

    

    他压抑住急促的呼吸，抚过苏纯纯的长发，嗓音沙哑的不成样子，“怎么了？”

    

    苏纯纯捂住受伤的脸眼泪汪汪的看着他，“好痛！不要亲亲！”

    

    韩孟沉一僵，强压下心中另一股火，翻身躺好后伸手将她抱到怀里，小心不碰到她受伤的脸颊，安安分分的躺在床上，咬牙切齿的吐出两个字，“休息！”

    

    苏纯纯安安静静待在他怀里等过了半晌后，抬起根细嫩的小手指戳了戳韩孟沉。

    

    平复下呼吸的韩孟沉瞥了她一眼。

    

    苏纯纯软软的道：“夫君，我饿了。”

    

    韩孟沉这才发现两人折腾到中午，还没用膳，他顿了顿，“你躺着休息会儿，我去让下人送来，我们今日都在房间里用。”

    

    苏纯纯点了点头，他才起身去唤人做了粥送来。

    

    这一天，两人都没怎么出门，实在是苏纯纯脸上的红肿印有点吓人，韩孟沉也就在房间里陪着她。

    

    一人看书，一人发呆。

    苏纯纯时不时无聊去逗弄下对方，时间倒也过得挺快。

    

    等到晚上，这还是韩孟沉有意识的时候第一次抱着她睡觉。

    

    苏纯纯只觉得今天一天唐古都安静的不可思议，她都没怎么听到他说话。

    果然，这样想着，原本睡着了的韩孟沉又缓缓睁开了眼睛。

    

    他侧过身看向身边的人，眼神柔和，神色不见先前的冷沉讥诮，现在内里的人明显是唐古。

    

    这一整天，他都一直沉默的看着两人打闹，这诡异的氛围都有点不像他了。

    

    他趴在一边，半撑起头盯了她半晌，喃喃自语，“明明好感也升了，可还是感觉好不爽呀。”

    

    “一定是因为今天，韩孟沉抢了我出风头的缘故。”

    

    他抬手触了触苏纯纯微阖的唇瓣，眸色深沉。

    半晌轻轻俯身过去，落下一个吻在唇边。

    

    顿了顿，他的动作下移，一路细细密密的吻落在了她细嫩雪白的脖颈处，牙齿不自觉用力，落下一个深深的吻痕。

    

    半撑起头盯着那个艳丽的印记看了会儿，喃喃，“不能让我一个人不爽呀。”

    

    【嘀——女主好感度已达到80，宿主再接再厉！】   

    突然响起的系统音让唐古身体微僵，随即神色平静，不置可否，【只要韩孟沉意识到自己的喜欢，我再帮他规避掉会出现的那些误会，女主的好感自然是蹭蹭往上涨。

    毕竟相比起韩孟羽暗暗的付出，韩孟沉直白而热烈的举动，好感当然会突飞猛进……】   

    他突然像是想到什么，顿了顿开口，【如果女主对韩孟沉好感度达到一百，我也算任务完成？

    】   

    【嘀——由于本世界宿主与原身好感共享，原身好感度达到一百，即宿主好感也算满格，任务成功。

    】   

    这倒是让他省了不少力气，不过心里却有些古怪的感觉。

    唐古盯着苏纯纯沉睡的侧脸一阵哂笑，半晌不自觉喃喃出声，“那这到底算是……喜欢的谁？”

    

    话音刚落，他自己都吓了一跳，抿了抿唇，伸手抱过人闭上了眼睛。

    

    ……开始吃醋，是判断是否在乎的一种方式。

    

    当你会去吃一个人的醋的时候，你还记得她是个NPC么？

    

    ……   

    苏纯纯第二天睁开眼时，就感受到一股低气压环绕。

    她的身边，韩孟沉正盯着她的脖子，狠狠压抑着怒火，直憋得脸色铁青。

    

    

