    这时候，她就不敢再赌气了，而是一下子坐到了顾容情的腿上，并且趁机用警惕的目光到处搜寻那个不要脸的色狼。

    这时候，那个色狼可能是发现沈青青躲开，自然是找了另外一个女郎下手，但那个女人也不是吃素的，立刻叫骂起来，沈青青这才看到了那个人，是一个有些油腻的中年男人。

    而这个人被抓住了还不觉得羞愧，反而指着顾容情道：“干什么总骂我？那个男的比我还丑，他都可以抱美女，我只是靠了美女一下，凭什么就说我是色狼？！”

    这身的是，人在家中坐祸从天上来。

    沈青青扯掉了顾容情的胡子，然后跟顾容情一起联手将那色狼胖揍了一顿。

    一时，车上的人都惊呆了，他们想不到顾容情这么说帅，打人的样子更是帅到迷死人。

    而他身边的沈青青也不遑多让，看着长相甜美中带妖，原本是不太讨老人家喜欢的容貌，但打起人比顾容情还凶残，专门照着男人的命根子踩，而且她还穿着一双高跟鞋。

    在场的男士们忽然都决定好痛喔。

    知道顾容情和沈青青打完了人扬长而去，才有人回过神来道：“诶诶，你们发现没有？刚刚那个男的，怎么跟那个天才警探Q先生很像？”

    不说还不觉得，现在大家越想越想。

    所以，等顾容情跟沈青青游玩回来，发现自己已经被人取了个名字，叫做雌雄双煞。

    沈青青：“……”

    刘达还羡慕呢，故意在地上打滚道：“不行不行，以后你们出门一定要带上我，我也出了很多力，可我还没有名号。”

    孟称羡就在一旁阴阳怪气地嘲笑这小子：“可以啊，名号我都给你想好了。”

    “叫什么？”刘达闻言，眼睛一亮，也不打滚了，从地上起来，期待地看着孟称羡。

    孟称羡：“雌雄双煞和宠物。”

    “嗷，坏蛋！！”刘达气得扑过去，和孟称羡扭成了一团，还生气地叫道，“什么宠物，他们又不宠我！！”

    这话更是让在场的人笑成了一团。

    只是，虽然表面上一派轻松，但实际沈青青心里还是有隐忧的。

    尤其这天，刘达还偷偷让沈青青去见见刘长根。

    “是这样的，那个GOD神出鬼没，我们现在还不确定他是不是真的离开了京城，你跟顾容情两个连着端掉了他两个窝点，而且他现在追杀你们说明已经确定了你们的身份，我很担心啊，怕你们有危险。”

    沈青青闻言，就有种不好的预感：“所以——”

    “所以你要不要先去顾家避难一下，顾家那边的小区都有人二十四小时守卫，比这里安全多了，而且我们在那边也有一个监视点，能随时对你们进行支援。”

    沈青青心里有了这个事情，就找打算找顾容情谈一谈。

    不过顾容情这天挺忙，一刻不停的给几个小孩做玩具，什么弹弓，木马，还准备在房前的大叔上给他们搭一个树屋，让刘达和石凛做据点。

