    严枫身上的伤进行了一些处理，换上了干净的衣服，再见的时候，不似先前那般难看了。

    当然，还能看得出来，他被抓这段时间，糟了多大的罪，这身体要是不养上一段时间，只怕会留下隐疾。

    但是严枫见到罗耀，那眼神可就复杂多了。

    他从未想到，会跟罗耀在这样的场景下重逢，而且，再一次见面的时候，自己认识的那个木讷，不善言辞的同学居然发生了翻天覆地的变化。

    举手投足之间，那种掌控一切的气度，还有，抓他的这些穷凶极恶之的特务，那是一个个垂头丧脸的站在一边。

    显然，罗耀的权势和地位要比这些人高得多，不然，这些人也不会如此俯首帖耳了。

    这短短几年间，到底发生了什么，罗耀的家庭背景他很清楚的，绝不是什么高官财阀子弟。

    就是一个普通的家境殷实家的孩子。

    这到底是怎么一回事儿，他有太多的疑问，想要迫不及待的问个明白，但是，现在还不是叙旧的时候。

    “严枫，虽然我跟你过去是同学关系，但是你若是真犯了法，我也包庇不了你。”罗耀开明宗义，把话说在前头，不能让人拿住了话柄，“接下来，对你有些问题询问，你必须如实回答，这关系到你自己的身家性命，不可隐瞒或者胡言乱语。”

    “是。”严枫迟疑了一下，点了点头。

    “我来问你，那是因何被抓，又是在何处被抓？”罗耀问道。

    “我也不知道他们为什么抓我，我在怒火剧社工作，主要是剧务工作，偶尔也会做一些编剧工作，我那天在剧社工作完之后，在回家的路上，就这样被人劫持到一辆汽车上，就这样被抓过来了，然后，他们就说我是共产党，非要我承认，不承认，就打，给我用刑，可是我根本就不是共产党，我怎么认呀……”严枫被救出来的时候，十根手指头血肉模糊，要不是天气冷，不容易感染，此刻怕早就流脓了。

    “你说你不是共产党，普通人在这样的大刑之下早就招供了！”齐耀荣愤愤一声插话道。

    罗耀冷冽的看了齐耀荣一眼。

    他的说的没错，真正的共产党员是不会承认自己身份的，只有那种意志力薄弱的软骨头才会。

    而辨别是否是共产党员的身份，最好的办法，就是看他能否在严刑拷打之下，招认自己的身份。

    如果招认了的，那还真未必是，除非说出有价值的情报来，如果仅仅承认了身份，啥都说不上来，那反而根本就不是。

    而如果坚持不肯承认的，反而基本上能确定身份，很荒谬吧，事实就是如此。

    这是两统特务积年下来的“经验”，罗耀当然知道，但是面对这样的甄别办法，无解。

    严枫坚持不承认自己身份，那他是“共党”的可能性是极高的，共产党员都是有信仰的，如果没有牺牲的准备，是不会加入的，他了解严枫，虽然很多时候有些玩世不恭，但一颗爱国之心还是有的。

    当然，还有一种可能，那严枫真的就不是，有些人表面上看上去胆小怕事，可遇到正事儿，那远比平时嘴上说的漂亮的人靠谱，大是大非面前，绝不会退缩。

    罗耀也希望严枫是后一种。

    当然如果他真的是“共产党员”的话，就更好了，但这对他来说，就比较棘手了。

    “这只是你的主观认定，难道我们要通过这种方式来抓共党不成？”罗耀不无讽刺的道，“那你齐大督察直接上街把所有你认为有嫌疑的人统统抓起来，一一用刑，不就全搞清楚了？”

    “对共党，只要有嫌疑，我们就抓。”齐耀荣道。

    “是吗，要不我向上峰推荐，调你去西北，那边的共党多得很，保证让你抓的很开心。”罗耀怪笑一声。

    齐耀荣脸色一白。

    “罗副主任，我们中统的人事安排还轮不到军统插手。”杨威冷哼一声。

    “我只是建议，杨区长这么着急干什么？”

    “杨区长，没有证据，甚至只是怀疑，就当街抓人，严刑逼供，就这样给人定罪，似乎不太合适吧，还是你们中统办案一贯这样？”罗耀缓缓说道。

    从刚才齐耀荣等人脸上的反应就能看出来，严枫所讲，应该是基本事实，否则他们早就跳出来反驳了，而不是齐耀荣那句“你若不是共党，你为什么能在严刑酷打之下不肯招供”的话。

    “既然有怀疑，那不应该接受调查吗？”杨威脸色很困难，对方太咄咄逼人了，可话柄都在人家手里，怎么说，对方都能找到理由反驳，他当上中统山城实验区区长以来，还没这么憋屈过，可对方的身份在哪儿，他敢用强吗？

    “调查就是，你们把人抓来，然后刑讯逼供？”

    “严枫，你还有什么要说的，当着杨区长的面，都可以说出来，如果真冤枉了你，我可以为你做主，给你讨一个公道！”罗耀继续向严枫问道。

    严枫眼神之中似乎流露出一丝犹豫，好像有什么难言之隐似的，并没有马上开口说话。

    “严先生，如果你真有什么话要说，不妨说出来，我们中统也不是不讲道理的。”杨威也似模似样的表态一声。

    “那个，我也不知道他叫什么，骚扰过我老婆。”严枫忽然一抬手，指向了齐耀荣身后一个人。

    罗耀顺着手指的方向望去，还真是有些眼熟，正是带队把自己抓回来的那个男子。

    胡晓玲长的很漂亮，这一点毋庸置疑，当年在震旦大学也是校花级别的，追求者很多，严枫能追到手，那可是花了好大力气的。

    大家都觉得严枫是走了狗.屎运了，不然，胡晓玲怎么看上他这么一个穷小子，虽然严枫模样也不差，但跟胡晓玲比起来，那就有点儿泯灭众人了。

    但是严枫是真的跟胡晓玲在一起了，结婚的时候，还给他送个请帖，只不过他当时走不开，没办法前去。

    错过了他们俩的婚礼，这一别才五年才见到。

    胡晓玲在大学就能唱会跳，是学校各大舞台的风云人物，她在怒火剧社也是担任主演，必然有很多的机会登台演出。

    而中统对这些进步青年剧社是密切监控，甚至还会派人渗透，其目的就是掌控这些人的思想动态，因为这些人的影响力很大，这也是中统的主要任务。

    如果说学生是国家的未来，那青年就是国家的柱石，搞党务的岂能不重视？

    但是，中统从根子就是歪的，能只能他们做事儿能够守规矩？

    而且，中统跟军统一样，吸纳的都是什么人，这些人去搞这些工作，能把工作做好，那还真见鬼了呢。

    罗耀都不用继续问下去了，事情的真相就基本清楚了，中统有人看上了胡晓玲，胡晓玲不从，想逼其就范，诬陷其丈夫严枫是“共党”，谁也没想到，严枫坚决不承认自己是“共党”，胡晓玲忧心丈夫安全，仍然没有就范……

    在座的没有一个傻子，当严枫这话一出口，事情完全就变质了，这不是中统抓错人的问题了，这是为了一己私欲，构陷普通百姓。

    这要是中统内部发现的话，那还好说，内部处理就是了，甚至狠一点儿，直接灭口就是了。

    可是，这一次他们下手之前，没查清楚对方还有这么铁的背景，居然跟军统扯上关系了，还是这么铁的一块铁板。

    这一脚踢上去，不只是疼一下的那么简单，弄不好把腿都给踢断了。

    首先变脸的是杨威，手底下人什么德行，他自然清楚的，这事儿完全干得出来的。

    管不住裤裆里的玩意儿，终于酿成了大祸了。

    那被指着的家伙，惊慌失措起来，整件事是怎么回事儿，他心里是清楚的。

    而且，他根本隐瞒不了。

    他骚扰胡晓玲的时候，可是有人证的，而且不止一个，不查还行，一查那是经不住的。

    齐耀荣更是气疯了，那人不是别人，正是自家小舅子，他这是挖了多大的一个坑，让他往里面跳呀！

    “王八蛋，我打死你这个混账玩意儿……”

    “姐夫，姐夫，你听我解释，这真没有，真没有……”小舅子惨叫一声，连滚带爬，想要躲开齐耀荣的追打。

    结果本是一场严肃的调查审讯，变成了一处令人瞠目结舌的闹剧，杨威的脸黑成了锅底炭。

    中统今天丢人了，丢大人了，自己这个位置还能不能坐得住都不好说呢。

    他都有把齐耀荣和他小舅子一起活剐了的心思。

    “杨区长，我会将今天所见所闻写成一份详细的报告上报给委座，我就想看看你们中统回如何处置。”罗耀已经觉得没必要在询问下去了，事实已经明摆着了。

    那个齐耀荣督察的小舅子看上了怒火剧社的台柱子，也就是自己同学严枫的妻子胡晓玲，骚扰威逼不成，就构陷严枫是“共党”，将人抓了起来，证据根本就很牵强，其目的，就是为了得到人家的妻子，本来这种事儿对他们来说也就是家常便饭了，没觉得会出什么问题，可偏偏这个严枫跟他扯上了关系……

    这下，事儿翻了。

    杨威一听，立马就慌了，罗耀可是军技室的副主任，眼下在委员长跟前正当红，这报告要是交上去，那中统上下全部都得挨板子。

    到那个时候，他还不被徐泰来给恨死。

    “罗副主任，还请手下留情。”

