
            

                    ：[]
                ！！

            
                明武城，城门处。

    城墙之上，清道门等人的尸体依然悬挂在那里，杨叶留下的那行字也还在。但是在那悬挂的尸体的一旁，多了一串尸体，这些尸体全部是古剑斋弟子，足足有六十多具。而在这六十多具尸体的下面，还跪伏着四名剑宗弟子！

    这四名剑宗弟子正是那林霄四人，却是没有那吴岩忠。四人还没死，只是四人丹田被破，双膝骨头被粉碎。

    这对四人来说，比死还要难受！

    在城墙之下的大门口处，盘坐着一名青年，青年身穿麻衣，脖子上挂着一串拳头大的白色骷髅头。青年双眼微闭，双手在胸前结着奇异的手印，整个人如同睡着了一般。

    在城门口的左侧坐着一名女子，正是那孔潋，而在她的左右两侧，是梵梦与梵璃。此时，两女双目无神，神情呆滞，如同痴呆一般，颇有些诡异。

    在城门口的周围，是无数的人群，这些人，有的是明武城的，但更多的是其它城的

    “清道门，复仇来了”

    场中，不知谁轻声说了一句。

    “那青年的实力当真是恐怖，那林霄等人号称古剑斋三剑客，然而，在他手下连一招都没撑过，这般实力你们说，他是不是就是清道门的第一天才清道夫？”

    “不可能，清道夫早在一年前就已经踏入半圣，而眼前这青年不过尊者境上品，他怎么可能是清道夫？再者，以清道夫的高傲，除非那杨叶达到半圣，不然他绝不会出面来对付杨叶的，要对付，也是去对付那陆婉儿才是！”

    “可这青年的实力，当真是恐怖啊！那林霄等人的实力大家可都是看到的，虽然才尊者境，但是一般皇者境强者根本不是他们的对手，但是他们几人在这青年面前，却是几乎无还手之力我觉得，那杨叶这次要完了！”

    “不仅杨叶要完了，我觉得，好多古剑斋弟子都要完了”

    “你们看，那黑衣人又拖来尸体了”场中不知谁突然大声说了一句。

    无数人目光朝着远处看去，只见一名黑衣人正拖着十几具尸体朝着众人缓缓走来，这些尸体的身后都背着剑匣，带着古剑斋的标志

    黑衣人走到那城门前，随手一抛，他手中的一根铁链顿时射在那城墙之上，将那十几具尸体挂在了城墙上。

    接着，在众人的目光之中，那名黑衣人直接消失在了原地！

    “这黑衣人是清道门暗门的人，那盘坐在地上的青年，应该是清道徒！”

    某个角落，一名华袍男子沉声道。

    “暗门？清道徒？”在华袍男子的身旁的女子道：“就是清道门最神秘，也是最强的两门？”

    华袍男子点了点头，道：“哎，看来，这清道门是真正的认真了！杨兄有危险了！”

    这华袍男子正是那李茂贞与李青衣。清道门这次是铁了心要找回场子，因此，清道门在整个北界发出了消息，在这明武城城门口摆下擂台，要与古剑斋的年轻一代弟子分个高低。不对，不是分出个高低，而是分个生死

    在得知这个消息后，李茂贞与李青衣立即赶了过来，不仅他们，无数北界的天才与玄者都正在朝明武城赶来

    这一次，古剑斋与清道门之间虽然没有明着爆发战争，但是毫无疑问，这绝对是有史以来摩擦最严重的一次，甚至搞不好，这北界的两大白金阶势力就要干起来

    这两大势力若是干起来，那整个北界将会立即成为战场，因为在这北界，白金阶以下的所有势力几乎都是依附古剑斋与清道门的。可以说，此时的明武城，牵系着北界所有势力的心！

    “古剑斋没有派人来吗？”李青衣问道。

    李茂贞道：“清道门搞出这么大动静，古剑斋怎么可能没有反应？如果我没猜错，古剑斋的各大天才应该都在赶来明武城的路上。只是不知道那陆婉儿会不会来，如果她也来，那么清道门的清道夫肯定也会来。如果他们两人真的来，那这古剑斋与清道门年轻一代之间必定有一方要损失惨重！总之，事情越来越不可收拾了。”

    “古剑斋又有弟子死了”场中不知谁又喊了一句。

    众人看去，果然，城墙之上又多了十几具尸体，全部是古剑斋弟子

    “为何这杨叶到现在还未出现？他不会是怕了吧？”

    “应该不可能，那杨叶可也是个狠人，应该不至于害怕，可能是因为什么事情耽搁了！”

    “这可不一定，他只要回到古剑斋，他就算是赢了，这古剑斋也会护他，如果他现在回来这里，说不定就要死在这里了。要知道，清道门可是连暗门与清道徒都出动了啊！”

    “放心，就算杨叶不出现，也会有其它古剑斋弟子来与这清道门青年男子对战的，之前清道门被狠狠打脸，如果现在杨叶不来，那被打脸的，可就是古剑斋了！”

    “”

    “那是杨叶？”

    就在这时，有人惊呼。

    众人看去，只见一名身穿青色长袍，身背剑匣的男子正朝着明武城城门缓缓走来。

    李茂贞与李青衣目光也看了过去，两人微微皱眉，因为这名男子不是杨叶。

    “他不是杨叶！”

    场中有人认得杨叶，因此，在看到这青袍男子时就确定了青袍男子不是杨叶。

    这时，那盘坐在城门的青年突然睁开了眼，他看了一眼青袍男子，然后道：“你不是杨叶！”

    “你清道门不是要挑战我古剑斋年轻一代天才吗？所以，是不是杨叶，并不重要，不是吗？”青袍男子道。

    青年点了点头道：“你说的对，那就出手吧！”

    “嗡！”

    一道剑鸣声自青袍男子身后剑匣内冲天而起，接着，一股恐怖剑意自青年体内暴涌而出！

    “天阶一重剑意！”

    有人惊呼！

    然而就在这时，青袍男子那股剑意轰然消散，接着，在所有人的目光之中，青袍男子直直倒了下去

    静，落针可闻！

    所有人的目光看向那城门口的青年，青年依旧盘坐在地，丝毫没有动过的痕迹。

    “太弱！”

    青年摇了摇头，然后闭上了双眼。

    太弱天阶剑意的剑修太弱

    所有人已经被震惊的无以复加，同时，对清道门也更加敬畏了。

    “好强！”一旁，李青衣眼中也满是震惊之色，因为她根本没有看到那清道门的青年是如何出手的。

    “是很强！”李茂贞眼中有着凝重之色。

    “哥，你看清他是怎么出手的了吗？”李青衣问。

    “只看到一点残影！”李茂贞道：“他的速度已经远超许多皇者境巅峰的强者，至少是音速的十倍。其实，在那剑修涌出剑意的那一刻，他就已经死了，只是因为速度太快，连他自己都没有察觉此人是我目前为止，见到的速度最快的人。如果杨兄现在还是当初的实力，他绝不是眼前这人对手！”

    “他会来吗？”李青衣沉声道。

    “一定会！”李茂贞肯定道。

    “为什么？”李青衣问。

    李茂贞笑了笑，却是没有说话。

    场中，虽然那古剑斋弟子被直接秒杀，但是，却还是有着古剑斋弟子出现，然后去挑战那青年男子。

    不过无一例外，来的每一个古剑斋弟子基本都没有能够撑过一招的城墙之上，多了将近四十多具古剑斋弟子的尸体。

    “一刻钟后，杨叶若是还不来，废掉那个比较小的女人的一只手，两刻钟不来，废掉她四肢！”

    那盘坐在城门口的青年男子忽然说道。

    “不，我有更好的方法！”

    孔潋嘴角泛起一抹狰狞。

    雷风山脉之中，杨叶此时脸色有些难看，因为在他的周围有着将近上百头皇阶的巨鹰妖兽，这些巨鹰不仅体现巨大，遮天蔽日，身上还带着雷电，且速度极快，哪怕是他施展出咫尺天涯也没能够甩掉这些妖兽。

    最重要的是，那为首的巨鹰是半圣阶！

    “人类，我雷凤山脉禁止人类飞行，难道你不知吗？还是说，你藐视我雷凤山脉？”

    为首的一头暗黑色巨鹰盯着杨叶，沉声道。

    杨叶扫了四周一眼，眼中涌现一抹狰狞，他实在是不想在这浪费时间了，就在他要准备直接动手时，一道声音突然自他身后响起：“诸位前辈，在下无双城玉无双，这位是我的朋友，他有急事，诸位可否行个方便？”

    杨叶转身看去，只见那玉无双与那名高级半圣老者不知何时出现在了他身后不远处。

    “无双城？”那暗黑色巨鹰目光落在了玉无双身上。

    玉无双点了点头，然后右手一挥，五枚黄阶妖兽内丹出现在了那巨鹰的面前，道：“小小心意，还请笑纳！”

    暗黑色巨鹰沉吟一会，然后张嘴一吸，那五枚皇阶妖兽内丹顿时被他吸入口中，接着，他看了一眼杨叶，然后道：“下不为例！”

    杨叶转身看了一眼玉无双，道：“多谢！”

    说完，杨叶右脚猛地一踏虚空，整个人暴射而出，瞬间消失在了天际。

    可是还没走出百里，又一个人拦在了他的面前，这人不是别人，正是当初袭击玉无双等人时的那名为首的黑袍人。

    “当时我因为一些原因，无法发挥真正的实力，来，今日我们好好一战！”黑袍人说着，右手并指，然后朝着杨叶慢慢地点了过去。

    “滚蛋！”

    随着杨叶的怒喝声响起，一道剑鸣声冲天而起

    ps：各位看官，来点月票可好？

    0           
            