    “你阴阳镜不是放在卧室吗，之前她就在里面等着我，可我刚才下去，她已经不在了啊！我到处都找不到，问他们也都没见到她！”

    “你先冷静，冷静。”叶少阳安慰他。

    小九说道：“房间里他们都在，不可能出任何意外，她肯定是自己走的。”

    “可是，她对这个世界完全陌生，能去哪呢？”

    “要我说，她一定是不太能接受现实，所以故意走了，哎你说，她会不会去找金莹？毕竟金莹是她的来生，换成是我，我也一定会很好奇的。”叶少阳灵光乍现地想到这种可能。

    这就是典型的当局者迷。林三生谋断天下，但事情赶在自己身上，又是他最关心的人，反而乱了阵脚，此刻听叶少阳这么一说，立刻点头道：“是了是了，或是如此，金莹住哪啊，我们赶快过去？”

    “金莹……我知道她在这边上班，但住哪还真不知道，哦对，她之前跟我说过，她自己也在这小区买了房子。那也就是住在这小区里……但不知道住哪。”

    林三生道：“找静茹姑娘，她有金莹的电话吧。”

    “对，走！”

    三人飞快地回到家里。周静茹他们都被林三生之前叫醒了，都在怔怔发呆，不知道怎么一回事，叶少阳立刻跟周静茹说了情况，周静茹听完，拿出手机，刚要拨号，突然想起什么，说道：“我打电话给她，要怎么说呢，她可是不知道真相的……她婚礼我参加了，我好像记得她家的位置，我带你们去吧。”

    “行，走吧。”叶少阳走到门口，转头看着大伙，说道，“这大半夜的，不要去太多人，你们继续睡吧，我们找到婉儿就回来。”

    小九道：“少阳，我也不去了，我身上妖气重，容易被发现，她既然有心躲着我们，还是隐藏气息，免得她感觉到我们靠近，悄悄离开。”

    “好，你还真是提醒我了。”叶少阳画了两张隐气符，贴在了自己和周静茹身上，这才出门。

    匆匆下楼。周静茹凭着记忆，带他们前往金莹家住的那栋楼，跟叶少阳家其实也就隔了两排，到了楼下，周静茹迟疑了，道：“我不知道她住哪一层了。十八还是十九……反正挺吉利的一个数字。”

    十八为什么吉利啊，要发？难道不是十八层地狱？

    这当口，叶少阳竟然想起了这些。

    楼道是锁上的，没有钥匙卡，那就只有呼叫里面的住户才能开门。

    “去找保安？”周静茹问道。

    林三生已经穿过铁门，钻进了楼道里。

    “我们在这等你！”叶少阳低声说道。

    两人就站在楼道下面等着。

    周静茹看着叶少阳，说道：“婉儿会在上面吗？”

    “八成在，我们往后退一点，如果她逃走，应该可以看到。”

    两人退到路上去，仰头看着上面。

    周静茹抓住了叶少阳的手，喃喃道：“我有点紧张。”

    “你紧张什么，跟你没关系。”

    “看你说的，军师不也是自己人吗。”

    “我不是这意思，我是说……如果是别的事，为了军师，我可以抛头颅洒热血，但是感情上的事，我们都无能为力的。”

    为了确定没有遗漏，林三生从十楼开始找，反正他是鬼，直接穿墙会损伤修为，但是也顾不得这许多了。

    林三生一家家找上去，这个点，基本上都睡觉了，还有一对年轻夫妻在啪啪啪，虽然非礼勿视，但林三生还是看了很久，因为屋里没开灯，他要确定是不是金莹……妹子头发很长，趴在床上，随着动作，头发不断掀起来又垂下去。林三生没有显形，来到妹子面前，盯着看了好久才确定不是……

    他面红耳赤，心跳加速——如果他有心的话。

    一直上到十八楼，找到的第二家，卧室里亮着一盏台灯，光线很暗，桌子上摆着一台电脑，床上躺着两个人，正在看电影。

    妹子身上什么都没穿，裹着被，缩在男人的怀里。男人在抽烟，两人看电影看得津津有味。

    林三生一眼就看出这是金莹……虽然她烫了头发，模样也微微有点发胖。但是，他甚至都没有看到她的脸，就确定是她。

    怦然心动的感觉。穿越时间，无论过了多久，这种感觉，都是一样的。

    在这一瞬间，林三生仿佛明白了什么……眼前这个人，才是自己真正喜欢的人，才是自己的婉儿……

    然后，看到两人亲密的姿势，心中那股酸楚的感觉，无法形容。

    林三生站在房间外面，默默地望着金莹，一时间，什么都忘记了。

    金莹往上拉了拉被子，对身后的男人说道：“我刚才感觉有点冷，好像有人在对面……说出来你别害怕啊，好像有人在看我。”

    老公笑了笑道：“你就是神经过敏，幸好今晚看的不是恐怖片。”

    金莹从床头柜上拿起一个小盒子，里面装的是杨梅，她喂给老公一颗，看他吃进嘴里酸酸的表情，开心地一笑，然后自己也吞了一颗，抱住老公的脖子，满脸都是身为人/妻的甜蜜。

    林三生看不下去了，穿过房间，来到阳台上，阳台上没人。

    这时候，楼下有一只狗叫了起来。

    叶少阳和周静茹也听到了。

    “狗叫了，走，我们去看看！”叶少阳拉着周静茹的手，朝楼的另一面跑过去。

    “狗叫了怎么了？”

    “这大半夜的，又没什么动静，狗怎么会叫？多半是看到鬼了。婉儿没什么修为，不会敛气化形的。”

    刚从楼体的一面绕过去，对面一道人影掠过来，双方差点撞上，那人影立刻贴在了墙上，看上去就像一道淡淡的影子。

    周静茹本能地捂住了嘴。

    叶少阳望着影子说道：“婉儿，是你吧，别跑了。”

    影子离开墙壁，出现在叶少阳二人面前，一身古装打扮的妹子，正是婉儿。

    婉儿用一只手绢捂着嘴，低声啜泣着。

    “你……我说，你这是要去哪？”

    “去哪，关你什么事呢？你们为什么要把我弄到这里来，我想要回去，我想要回到我那个时候啊！”婉儿冲叶少阳哭着吼起来。