
　　“可真是个小懒猫，快来本宫抱抱。这不起来吃早膳对胃可不好。”皇后抱了下，啧，转手递给了夏氏。

　　大概是她体弱，抱不动……

　　“皇后娘娘，娘亲，大舅母……”小姑娘一脸迷茫的喊人。

　　这呆萌的模样看的人忍不住手痒。

　　“太子素来重规矩，鹿鹿不起床，殿下可罚你？”皇后小心的问道，人家将五岁小姑娘放在东宫，也得给人照顾好了才是。

　　夏氏两人耳朵都支了起来。

　　鹿鹿睁着双圆溜溜的眸子，眨巴眨巴，那浓密的睫毛像把小扇子似的。

　　“什么规矩？他自己说的呀，鹿鹿想睡到什么时候睡到什么时候。”

　　鹿鹿昨夜在救世殿忙碌，今儿难得赖了床。

　　不过，太子重规矩？她怎么一点也没看出来呀。

　　伺候鹿鹿的嬷嬷一言难尽的看着她，自从出了姚女官一事。但凡送去太子东宫之人，都是不传消息回来的。

　　总要让太子也安心才行。

　　“娘娘，鹿鹿姑娘用过早膳了。殿下让奴才端到床前喂的。”嬷嬷低声回禀。

　　皇后明显的惊了一下。

　　太子可是古板性子，一板一眼，眼睛里揉不得丝毫沙子的人。

　　“没想到太子倒是会带孩子。”皇后见夏氏放心，自然更满意。

　　若夏氏不同意，真要闹出去。

　　皇室要将臣子的女儿强行带走，那也是说不通的。

　　夏氏能同意，自然是上上策。

　　夏氏抱着女儿，在她脸上亲了又亲。孩子不会说谎，见她在皇后面前没有惧意。提起太子满脸笑意，便知没受委屈。

　　安心是安心了，可也有些失落。

　　一行人用了顿御膳，这银箸还未放心，便有宫人匆匆忙忙推门进来。

　　语气急切，脚步慌乱。

　　“娘娘，林贵妃要生了。陛下已经从宁寿宫赶过去了。”宫人这话，让众人面色一紧。

　　皇后面上的笑意顿了顿。

　　“两位妹妹，今日本宫便多留二位了。来日咱们进宫再续。”

　　“娘娘您去忙，臣妇与玉蓉妹妹先出宫。只是鹿鹿……”云氏看向鹿鹿，鹿鹿如今是住东宫的。殿下没许诺，谁也不敢将鹿鹿带走。

　　万一殿下有个闪失，十个脑袋都不够砍。

　　鹿鹿吧唧，亲了夏氏一口：“鹿鹿还没吃点心呢，等吃了点心，鹿鹿再回家找娘吃晚膳。用了晚膳再回东宫睡觉觉。”鹿鹿安排的很满，谁都不得罪。

　　“你可真是个小机灵鬼，陛下都没你忙。”夏氏不由失笑，心说还得抽空告诉侍从，得管着她的吃食才好。23sK.com

　　她哪里知道，太子管的可严了。

　　问题是人家能进宫吃，能回夏家吃，还能抢波斯猫的鱼干肉干吃。

　　半点没亏待她那身肉。

　　宫人抬着软轿送夏氏二人出了宫，夏氏有些失落，云氏不由拍着她的肩膀低声道：“玉蓉，你啊，再忍忍吧。”

　　“鹿鹿如今小，住在东宫也不会妨碍她的名声。反倒是救了太子，得了太子和皇后的感激，将来不管是怀安还是鹿鹿，都是一份可靠的保障。东宫离得近，想她随时来看着便是。不过一年半，总归很快就能团聚。”

　　只是这么一来，怀安便被打上了太子的标签。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第514章 贵妃要生了免费阅读。https://xs.23sk.com 