    沉沦之海中，仿佛有巨大的怪物在发怒一般,到处都是黑色的漩涡,咆哮中带着毁灭的力量,没有人愿意在这里待上哪怕一秒。

    而悲剧的是,顾雨现在就在一个漩涡中心,打着旋沉了下去。

    顾雨灵力消耗过度,头晕目眩,但是，他觉得只要他晕过去，马上就会被周围的水压撕碎成渣渣。所以，即便是经脉疼痛，他也不敢断了灵力输出。

    在顾雨快要支持不了的时候，一股黄色的东西进入他的身体。

    虽然不知道那是什么,但是非常好用！

    因为,顾雨胸前那个天生阵石,忽然自动张开了一个防御罩。

    二号全身的毛都朝上翻了过来,就算如此,它还是在回过神的瞬间，立刻对着顾雨的耳朵大叫,“快,快放灵石！给那个阵石放灵石！”

    顾雨扯出那块阵石,又从储物袋里掏出不少灵石，之前顾雨还担心不知道怎么放，但是,看到阵石的时候，顾雨立刻明白了。

    阵石现在已经不是普通玉石的样子，在平滑的面上，出现了不少阵纹，阵纹上，有数个节点，正闪着明明灭灭的光。

    顾雨将灵石放到节点上方，灵石就被吸了进去。

    灵石并没有变小，却直接飞进了节点里面，仿佛在某一瞬间，阵石变得非常大。

    “天生阵石自带空间属性，你不用在意它的大小啦，如果你需要，它可以比磨盘都大。记得，当节点开始闪动的时候，就换灵石。”二号解释道。

    一个不大的防御罩，却异常安全地保护了他们。顾雨坐了下来，二号摊在他腿上，就连背包里的猫仔，也开始扒拉拉链了，之前，猫仔本能地察觉到了危险，缩在包里，连叫声都不敢随便发出来。

    顾雨缓了缓，将背包扯到身前，猫仔抬着脑袋，祈盼地看向顾雨，它，它有点饿了。

    顾雨从储物袋里拿出猫仔的猫碗，一个里面放了满满一大碗猫饭，另外一个里面放了加了仙灵丹粉末的水。

    少爷用脑袋磨蹭安慰了顾雨一下，才快步蹲到碗边吃起来。

    二号默默从自己的储物袋里取出了不少食物，它还顺便递给了顾雨一些。到了这个地步，连它都开始同情顾雨啦。

    伴侣云昭失忆了，师门飞向某个未知的地方，自己却掉进了传说中能吞噬一切，甚至一个小世界的沉沦之海里。

    二号啃了几口肉干，对顾雨道，“如果你想的话，我们可以回地球去。”

    顾雨看着外面黑沉沉的水，问道，“那我们再次回来的时候呢？”

    二号噎了一下，不太情愿地说道，“还是这里。”现在这种传送，它只能做到定时定点传送。

    “那就等等再说，也许情况没有那么糟。”顾雨拒绝了，他现在不想回去。

    顾雨觉得有点懵，心里发空，又沉甸甸的，他最后也没有确定云昭安全了没有，就算安全了，他失忆了，会不会露马脚被发现……

    再之后，顾雨将自己的灵石都数了一遍。

    为了这块天生阵石顾雨给了那两个兄弟不少灵石，自己手头，还有下品灵石四千块，中品灵石一百块，上品灵石九块。

    顾雨补充满阵石用了五十一块下品灵石，现在就看能坚持多少时间了。

    吃过饭没多久，顾雨就发现阵盘中节点开始闪动了，顾雨又掏出灵石换了。

    二号掐着点报时，“能用一个时辰，仅仅靠五十一块下品灵石，抵抗外界的腐蚀与压力，能坚持这么久已经说明这块阵石不凡了。”

    过了会儿，二号动了动，它觉得顾雨似乎有点憔悴了，都要有黑眼圈了，难得主动地道，“要不你休息一会儿，我会看着的。”

    顾雨慢慢闭上了眼睛，然而，没有过几秒，顾雨就一脸古怪地从衣服里摸了摸，最后，将那颗蛋摸出来了。

    白色的蛋壳原本有一丝裂痕，现在却已经有一个洞了。

    顾雨呆呆地看着手里蛋，视线和里面的一对小黑点对上了。

    “……这到底是什么？”好半天，顾雨才喃喃问出一句。

    二号侧着脑袋，打量了半天，犹豫着说道，“是条蛇吧？”

    喂，你那怀疑的口吻是怎么回事……

    顾雨将手指放在了洞口，放柔了声音说道，“来，小家伙，出来。”

    那两个小黑点忽然就消失了，但是显然，由于它的体型，它也躲不到哪里去。甚至因为转圈，它还把自己的一小截尾巴甩了出来。

    顾雨悄悄地用手指摸了一下那条肥肥短短的尾巴，真是，柔软得不可思议。

    但是就这么轻柔的偷摸，那小尾巴也很快就缩了回去，像是受到了狠狠的惊吓。

    这是一条白色的，特别胆小和容易害羞的小蛇。

    虽然依旧在沉沦海中，顾雨、二号和猫仔还是被新生命吸引了全部注意力，三双眼睛一瞬不瞬地盯着那只破了的蛋壳。

    于是，里面的小家伙更不敢出来了。

    直到防御罩开始闪动，顾雨和二号才手忙脚乱地去换灵石，猫仔还被另外两个跳起来撞在了透明的防御罩上。

    等顾雨换完灵石，摊在底部的时候，才发现二号呆呆地盯着他身上。

    同时，一声特别细小却清晰的声音传到了顾雨耳朵里，“妈……妈妈。”

    在没有人注意的时候，小蛇终于鼓足勇气爬了出来，并且招呼了顾雨。

    顾雨心里不知道为什么激动起来，他轻轻托起那条趴在他胸前衣服上的小蛇。

    是的，毫无瑕疵的玉白色，虽然有点肥，有点短，对于一条蛇来说比例有点失衡——顾雨怀疑它能不能顺利把自己盘起来，但是无疑的，这就是一条刚出生的小蛇。

    并且，刚刚它居然还叫了他！

    天呐，难道蛇岛上的宝宝们小时候都是这样的？真是又甜蜜又可爱！

    顾雨眼里都快要冒星星了，他用柔软得不可思议的嗓音说道，“乖宝宝，我不是你妈妈哟，我只是捡到你的人而已，不过，如果你愿意，你可以留下来，我们会收养你的。”

    顾雨有点舍不得将小蛇送到蛇岛的孤儿区去，这白色的鳞片肯定会被欺负的。而且，云升界都已经没了，他也没法送过去，对，没法送过去的。

    但是，顾雨话音刚落，二号就发出了嘎的一声，它很久没有发出这样傻瓜式的鸟叫声了。没有云昭的允许，二号不敢随便告诉顾雨小蛇的身份。

    而小白蛇，小黑眼睛死死盯着顾雨，渐渐就带了两大滴眼泪，然后，它直接将肚皮一翻，哇哇大哭起来。

    小白蛇实在是太伤心了，面前的人明明跟他有血缘关系，而且是直系血亲！但是，为什么他不认他呢！

    顾雨呆住了，他没有想到一条蛇能哭成这样，打着滚哇哇大哭。

    声音洪亮，奶声奶气，当然，到了最后有点声嘶力竭。

    “怎、怎么办？”顾雨双手捧着小蛇，不知所措地问二号，他甚至看了一眼猫仔。

    一男两公都没有带孩子的经验，都有点傻眼。

    “它一定是饿了。”最后还是顾雨笃定道。

    哦，这个对，二号贡献出来一瓶牛奶。

    猫仔看看自己空空的两个碗，低头悄悄舔了一下大哭的小蛇。

    顾雨翻了翻储物袋，他翻出来米粉，灵米，一箱奶粉——这个是猫仔刚来的时候顾辰助理买错了送过来的，谢天谢地顾雨还没来得处理，仙灵丹。

    “它吃什么？”

    “要不然都试试？”

    和二号商量着，顾雨摆了很多东西出来，一碗米粉，一碗灵米粉，一碗奶粉，一份兑了水的仙灵丹。

    将哭得有点累的小蛇放到四个碗面前，食物的香气吸引了它，小蛇打了个嗝，慢腾腾地爬起来，各处闻了闻，最后，他朝着那碗奶粉爬了过去。

    “天呐，他喝奶粉，就像个小婴儿一样。”顾雨感叹道，虽然不知道蛇类幼儿吃什么，但是看起来，蛇岛的孩子是不一样的。

    事实上，小蛇将冲好的奶粉喝完了，又爬到仙灵丹水里喝了个精光，然后瘫在了那只碗里。

    顾雨将小家伙托出来，放在了一个柔软的垫子上，那是云昭做衣服剩下的蛇蜕边角料，是的，就连边角料，云昭也让顾雨小心收好了。

    不过，小蛇看起来很是喜欢，它游动了一圈，将它的蛋壳叼了过来，最后自己也趴在了小垫子上。

    虽然还在生顾雨的气，不肯搭理顾雨，但是小蛇很注意，只要顾雨稍微将垫子离开他的身上，小蛇就打算随时大哭。

    接下来的一路，顾雨都没有时间沮丧了。

    而另外一边，升起的结界里。

    当外界越来越明亮，他们马上要脱离沉沦之海的时候，结界忽然颤了颤。

    人们惊疑不定地看着天空，只有墨环嘀咕道，“那个家伙，果然还是偷偷跑出去了，不过，遇到一条肯为他跳沉沦海的蛇，顾雨没有亏啊。”

