    王斌诧异地看着李渔舟，脸色一变，忙问道：“你刚才和老头子的对战中受了伤？”

    李渔舟深呼吸了一口气，原本就有些白皙的脸，此刻更是有些惨白。

    摇了摇头，就准备继续走路。

    刚走了两步，黛眉紧蹙，竟然停了下来。

    “你，你不会有事吧？”王斌担忧地看着李渔舟，若是刚才真是郑须有伤了她，现在还真不知道该怎么说。

    难道说李渔舟活该？简直就是活腻了！给王斌一百个胆子王斌也不敢。

    难道大骂郑须有？郑须有本来就是因为自己而对李渔舟出手的，骂郑须有岂不是太忘恩负义了？

    李渔舟并没有搭理王斌，只是继续往前走了一步，而后却是再也忍不住。

    却是贝齿咬着红唇，缓缓蹲了下去。

    王斌这下可吓得不轻，李渔舟是谁？她的修为都达到了虚神八重天的境界了！这样的高手，竟然受了伤，而且还疼得无法走动，难道是性命之危？

    王斌急的拿起手机就拨打了120，道：“喂，您好，羊城大学后山教职工公寓，我这里有个病人，有生命危险，赶快”

    王斌还没说完，却见李渔舟修长的手指反手搭在拉着他的衣服，脆弱道：“别打电话。”

    “你想死啊！”王斌一下子炸了毛，现在情况这么危急了，李渔舟竟然还让自己别打急救电话，难道要等她死了再大。

    李渔舟蹲在地上，双手按着腹部，有气无力地看了王斌一眼。

    此刻的李渔舟，真恨不得找块豆腐撞死。

    好死不死，大姨妈竟然这个时候来了！

    最要命的是，大姨妈这种东西，根本不分你修为高低与否，那种难过到骨子里的疼痛，就算你修为再高，也得趴着。

    见王斌笨得像头驴一般，竟然到现在还不知道自己是因为什么而难受，李渔舟恨不得一下子将他结成冰渣！

    “我”李渔舟满脸通红，指着自己的腹部，咬牙切齿道：“我那个来了。”

    “哪个？”王斌一脸疑惑。

    这件事情实在是怪不得王斌，虽然娶了三个老婆，但是平日里，几人相处的时间本来就不多，这段时间更是这个样子，三女什么时候当王斌的面说过大姨妈的事情？

    看着王斌依然懵懂迷茫的样子，李渔舟低着头，嘴唇都咬出了血。

    这要是让他报急救电话成功了，那自己还要不要见人了？

    “月，月，月”李渔舟感觉自己的眼泪都要流出来了。

    “月？”王斌更加迷糊了，月什么来了？

    “扯淡，不管谁来了，你现在这么痛苦，就要去医院，你还阻止我？你要命不！”王斌愤愤道。

    看着王斌血口大嘴在自己眼前一张一合，李渔舟咬着牙道：“我月经来了！”

    说完，但感觉自己胸口憋着一口气，眼前一黑，竟然昏迷了过去。

    叶惜别墅里，当李渔舟再次醒来的时候，她发现自己正躺在自己的床上。

    在床边，小叶子正端着一碗红糖姜水喂着她喝下。

    见李渔舟醒了，小叶子急忙放下碗，大叫着跑了出去道：“渔舟姐姐醒了，哥哥！”

    王斌急匆匆地跑了过去，还没到门口，却见李玲一脸嫌弃地看着他。

    王斌颇为委屈地问道：“老妈，你这样看着我干嘛？”

    “丢人呐！”李玲一副恨铁不成钢地摇着头，手里端着一碗莲子粥道：“难怪你们结婚快两年了还没动静，碰到这么笨的儿子，我那三个媳妇真是可怜。”

    王斌脸一阵通红，才明白李玲这话什么意思，嗫嚅道：“这，这，我哪知道女人那个来了会是这个样子！”

    李渔舟见王斌站在门口，但感觉心里说不出的又羞又躁，一口银牙咬得咯咯作响，脸上快结出冰渣来。

    然而，看着王斌的妈妈李玲竟然亲自端着莲子粥过来，李渔舟只能勉强地挤出笑容，感激道：“谢谢。”

    “我那儿子那么笨，还委屈你这么死心塌地对他，真是难为你了。”李玲拍着李渔舟的小手道：“放心，你受了什么委屈，阿姨都替你撑腰。像他这种猪脑子，亏我一直以为他聪明！”

    李渔舟和王斌的真正关系，除了崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，李瑜姣和李茉莉，郑须有知道外，其他人并不知道。而李渔舟，平日里也以王斌未婚妻的关系出现在王斌周围。

    听到李玲这么说，李渔舟有口难辩，一张俏脸差点红得滴出水来。

    李玲以为李渔舟害羞，又好心安慰了一句，然后恶狠狠地威胁了王斌一通，让王斌好好照顾李渔舟，便拉着小叶子离开，留下两人单独相处。

    王斌走到李渔舟床前，讪讪地笑道：“听我老妈说，你这是痛经，过一会儿就没事了。”

    见王斌竟然堂而皇之的说出来，李渔舟一张俏脸羞得差点直接将王斌冰成冰渣。

    房间里的温度骤然下降，王斌骇得落荒而逃。

    看着他像逃命似地跑出去的身影，李渔舟微微一笑，自己又何尝会真的杀他？又想到永恒之兽，如果自己的父亲没有做出那种事来，现在，陪在自己身边的人应该是他才是。

    一点晶莹的泪珠顺着李渔舟的美目中流了出来。

    李渔舟伏在床上，呜咽着。

    “好了，别哭了，会好起来的，待太古铜门的事情解决了，不用50年，30年吧，在老头子还没离开地球前，我去求他帮你从我灵魂中剥离出永恒之兽的灵魂来。”

    王斌低沉着声音，轻轻拍着李渔舟的脑袋道：“我知道你等了200年，这份孤单没人能懂。只是希望你能给我30年的时间，我好给娇娇，萌萌和婷婷她们一个交代。就像你爱着永恒之兽一样，我也爱着她们。”

    李渔舟泪眼婆娑地抬起头，看着王斌认真的神情，问道：“你不怕死吗？你要知道，灵魂一旦剥离开来，很有可能会因此丧命。”

    “如果能够帮助你复活永恒之兽的话。”王斌苦笑道：“人没有不怕死的，但是30年，足够我做很多事了。”

