    天赋试炼竟然开启的这么突然？！

    江寒深吸口气，按捺住内心的躁动，保持冷静：“还有三分钟时间准备！”

    天赋的获取，尽管有很大的运气成分在内，但除此之外，天赋试炼是唯一有机会提升获取的天赋的级别的途径。

    按照丹尼尔的说法，试炼中无法使用道具、携带装备，但可从未说过无法使用技能。

    换句话说，道具和装备是为了防止玩家“作弊”，比如携带类似禁咒卷轴、无等级限制的极品装备等等，而技能为自身拥有，自然不属于作弊范畴。

    可技能所能带来的提升，不容小觑。

    尤其是……

    增加属性的被动！

    没有犹豫，他从包裹内取出那张方才系统奖励的眷顾之能卷轴，将之撕碎。

    “唰！”

    顿时，一道五彩光辉自卷轴撕开处溢出，紧接着化为流光钻入江寒眉心，使得江寒浑身暖洋洋的，犹如置身温泉。

    “叮！~”

    系统提示：您使用S级道具【眷顾之能】，请选择您想要提升的技能！（注：仅限B级以及B级以下技能）

    “黑暗剑术！”

    江寒果断选择能为他带来大量攻击力加成的黑暗剑术。

    目前，他所拥有的技能只有四个，邪恶践踏S级，死亡之力A级，对这两个技能眷顾之能无效，可以忽略，而狂乱斩杀相比黑暗剑术，虽说也挺给力，但还是相形见绌。

    “叮！”

    系统提示：由于眷顾之能的效果，您的技能【黑暗剑术】（B级）进阶为【杀戮之术】（A级）！

    准备时间不多，江寒立刻打开技能面板查看信息——

    【杀戮之术】（被动）（A级）

    简介：黑暗剑士的专属技能，威震天下，曾在天恒大陆掀起腥风血雨，是唯有经历过无尽的杀戮之后，才能领悟的至强手段

    效果：基础攻击+200，攻击+20%

    额外效果：攻击速度+50%

    ……

    强！

    强得离谱！

    看着技能描述，江寒心潮澎湃。

    黑暗剑术的被动提升攻击仅仅50点，而进阶为杀戮之术，翻了四倍，而且还额外提供百分比攻击加成，同时移除装备剑类兵器的限制，无条件生效！

    这是什么概念？

    要知道，他目前攻击上限也才200多点，一个被动给的数值，直接让他攻击翻了一倍！

    现在，再让他对付魔化鼠王，怕是跟砍瓜切菜般简单！

    随后，江寒目光扫过旁边的紫电宝石，伸手去取：“这要是能把紫电宝石的十倍全属性提升带入天赋试炼就好了……”

    当然，也就想想。

    这种短暂提升实力的道具，天恒大陆绝对不缺，真要能带入天赋试炼，背景比较雄厚的原住民恐怕天赋至少A级起步了。

    “叮！~”

    系统提示：您获得A级道具【紫电宝石】！

    【紫电宝石】（A级）

    简介：一种能短时间内激发人体潜能的神奇宝石，如果你潜力够大，力量自然暴涨，但如果你潜力不足，提升会相当有限

    效果：根据潜力，提升实力，持续时间为一分钟

    使用次数：2/3

    （注：影响潜力的因素很多，系统会根据成长星级、职业、属性、技能等等综合考量）

    ……

    使用次数变成2/3，说明已经被使用了一次，想来刚才的提升，也被强行纳入次数。

    “难怪丹尼尔说我潜力巨大。”江寒略有所悟。

    黑暗剑士的成长星级那可不是开玩笑的，而且还是唯一隐藏职业，潜力之大，可想而知。

    “叮！~”

    系统提示：您即将在十秒内进入天赋试炼！

    九！

    八！

    七！

    ……

    当倒计时结束，虚空飘落白光，包裹江寒，使他消失洞穴内，不知去向。

    “唰！”

    画面一转，江寒抵达一处鸟语花香的森林，阳光落下，树影斑驳，气氛静谧。

    “叮！~”

    系统提示：试炼开始，请在十分钟内击杀敌人，若成功击杀，天赋获取范围将提升为C~D级，若失败，则为D级！

    很快，江寒视野中出现倒计时。

    敌人？

    他目光下移，看见一只灰色兔子的虚影呈现眼前，并且逐渐凝实，化为真物——

    【野兔】（普通怪）

    等级：1

    生命：100

    攻击：3-3

    防御：1-1

    技能：无

    简介：普通的小野兔出现在了天赋试炼中，等待着它的命运，究竟是什么？

    野兔？

    江寒一阵无语。

    这属性比起史莱姆还不如，天赋试炼这难度是看不起谁呢？

    没有立刻发起进攻，他打开属性面板查看，确认杀戮之术的效果被直接带入天赋试炼，松了口气。

    看来自己的想法没错，技能的加成确实可以带入天赋试炼。

    【堕落者·一江寒水】（青铜级BOSS）

    等级：1

    生命：500

    攻击：271

    防御：5

    声望：12000

    幸运：0

    未分配自由属性点：20

    简介：背叛光明阵营的堕落者，嗜杀成性，极其邪恶，勇敢的冒险者们，击杀他吧，他会为你带来惊人的好处！

    ……

    整整271点攻击，却出现在1级玩家的面板之中，简直匪夷所思。

    如果让其他玩家知道，毫无疑问，他们非但不会震惊，反而会痛骂你，因为图P得实在太假！

    “看来系统奖励的自由属性点，也是可以带进来的。”江寒稍微计算一下，便得出结论，随即把20点自由属性点全部加到攻击。

    大概明白试炼过程，他靠近野兔，上去就是一脚，残忍击杀。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您达成条件，天赋获取范围提升至C~D级！

    “唰！”

    下一秒，野兔化为虚影渐渐消失，取而代之的一只仅剩森白骨头的亡灵，大约成年人大小，模样瘆人。

    很显然，试炼在你达成条件后，会开启下一阶段。

    “叮！~”

    系统提示：请在十分钟内击杀敌人，若成功击杀，天赋获取范围将提升为B~D级，若失败，则为C~D级！

    “叮！~”

    系统提示：您的等级达到10级！

    对于系统将他的等级进行提升这件事，他倒是并不意外，因为他这一阶段的对手同样属于10级。

    很显然，试炼中，双方至少在等级方面会是对等的。

    “桀桀！”

    亡灵发出怪异的叫声，朝着江寒杀来。

    不过，江寒有杀戮之术的加持，加上超高的成长星级，亡灵根本不够看，被干净利落的两拳打爆。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您达成条件，天赋获取范围提升至B~D级！

    “我倒要看看，有黑暗剑士的成长，还有杀戮之术的加成，我最终能拿到什么级别的天赋！”江寒摩拳擦掌，万分期待。

    ……

