    祝语彤听出来莫峄城拒绝的意思之后。

    脸色一白，不可置信的看着莫峄城不说话。

    “有什么好忙的？”

    莫妈妈没听出来莫峄城的拒绝，还和莫峄城好好地分析。

    “你看看，结婚的事宜，都不需要你们样样出面处理，你们只需要去照一个婚纱照，到时候结婚当天出席就成，剩下的，我和你爸会安排好的。”

    “婚纱照得出挑选合适的衣服，找最好的摄影师，结婚需要戒指，那就需要空出一天去挑选，要是不满意的话，可能会更长。”

    “结婚亲戚好友都是需要提前招呼招待，结婚当天需要一天的时间，度蜜月少说也得半个月多，结一次婚下来，就算是再轻松，也需要花费一个月左右的时间去做事，集团正处于上升期间，现在不合适。”

    莫峄城有理有据的和自己的妈妈说清楚需要耗费的时间之后，就放下饭碗。

    “我吃好了，就继续去处理工作了，你们慢慢吃。”

    说完，莫峄城居然真的走了。

    莫妈妈这个时候才意识到，莫峄城口中所谓的没时间，很忙，实际上并不是真的没有时间，真的很忙，而是因为，他不愿意结婚而已。

    也就是说，峄城他······

    “语彤，你别介意。”

    莫妈妈恍然的想起来，祝语彤还在呢，连忙拉起她的手，细声安慰道。

    “峄城是还没有做好准备而已，你别生气，我等会和他好好说，一定会给你满意的答复的。”

    莫妈妈看莫峄城对祝语彤的样子，也不像是不喜欢的。

    要是不喜欢，为什么这三年来会一直纵容着祝语彤出现在他的身边。

    “伯母，峄城他是不是还是放不下？”

    虽然说莫峄城不记得了，但是不记得不代表不爱。

    或许，就是因为不记得，但是潜意识里一直都知道自己是心有所属，所以这三年来，不管她如何暗示，莫峄城从来都没有想过和她表白，给她一个名分。

    就连上一次的约会，明明都已经约好了，可是到了时间，莫峄城却放她鸽子，等到了第二天都没有给她一个电话。

    难道她真的就比不上顾惜时吗？

    为什么？

    三年都过去了，即便是失忆了，莫峄城的潜意识里还是忘不掉顾惜时的存在。

    那这三年的时间她到底算作什么？

    “不会的，不会的，”莫妈妈连忙说道，“语彤，你不要妄自菲薄，要是峄城当真对你一点想法都没有的话，那为什么这么多年来，在他身边的人，只有你而已？”

    “你要相信自己，对峄城来说，你是特别的。”

    “多给他一些时间，或许，峄城是接受不了这忽如其来的转变而已，没事的。”

    莫妈妈的安慰，确实是让祝语彤觉得好受多了。

    可能，真的就只是这样吗？

    她喜欢了莫峄城这么久，为了得到他，甚至是做了许多自己以前最看不上下作的手段。

    她为了莫峄城付出了那么的多，怎么可能会在这么关键的时候，选择放弃呢？

    “语彤，要不你今天先回去？我上去和峄城好好说说，做做他的思想工作。”

    莫妈妈开口和祝语彤商量道，“你放心，我一定会好好和峄城说清楚的，你两感情这么好，不会有任何问题的。”

    听了莫妈妈的话之后，祝语彤也只能是无奈的接受了这个提议，毕竟现在，也没有更好的主意了。

    “那伯母，我就先回去了。”

    祝语彤起身礼貌的道别之后，就回自己的家去。

    “哎--”

    莫妈妈深深的叹了一口气之后，上楼去找莫峄城好好地谈谈。

    “峄城，妈妈能进来吗？”

    莫家极为重视个人的隐私，就算是进自己的儿子的房间，莫妈妈还是得问一下。

    “进来，门没有锁。”

    莫峄城低沉的声音从房间内传出来，莫妈妈进去之后，就开口问起了莫峄城在饭桌上说的那件事情。

    “峄城，你能和我说一说，刚刚我的提议，你为什么要拒绝吗？难不成，你不喜欢祝语彤？”

    有了上一次顾惜时的教训之后，莫妈妈和莫峄城说的每一件事都是有商有量，坚决不会出现那种独裁的处理方式。

    “我不知道，就是在那一瞬间，很不乐意。”

    莫峄城也说不上来，自己到底是为什么要拒绝，按理来说，自己就算是不喜欢，也不会这么的排斥才对。

    这件事本身就在他的计划之内，可是好像自从遇到了顾惜时之后，所有的事情都乱套了。

    “妈，你能告诉我，我失去的那将近一年的记忆到底是怎么一回事吗？我总觉得，我好像是忘记了很重要的事情。”

    自从上一次车祸之后，他的心中总是有一种患得患失的空虚，就好像是自己遗忘了很重要人或者是东西。

    身边的每一个人，都在极力的掩饰着他失去记忆的这一段时间里，发生的每一件事。

    可越是遮掩，他越是想要了解，他总觉得，那一段记忆对他很重要，超乎一切的重要！！

    “能有什么事情？你不是已经调查过了吗？”

    好不容易儿子从那一段感情中走出来，莫妈妈怎么还会继续和莫峄城说之前的事情？

    她恨得让儿子一辈子都不要想起来，当初犯下的错，事情已经走到了现在这个地步，好不容易，一切事情都能回到步入正轨，这不就是最好的结果了吗？

    为什么还要继续追究下去？

    忘记，不就是不重要吗？

    重要的事情，哪有那么容易遗忘？

    “是吗？”

    莫峄城淡淡的开口，没有反驳自己母亲的话。

    他没有说，自己曾经让人调查过，只不过在调查的过程，就隐隐感觉到了，有人在背后帮忙遮掩他要调查的真相，那个时候的他，没有过多的精力去注意这件事。

    所以，最后的调查结果，是什么问题都没有。

    他知道调查结果是有问题的，只不过是看到周围的人都不希望他记起来，他顺势而为罢了。

    他以为，所有的人不希望他想起来，是因为他失忆了，不想让他承受更多而已。

