    至此，所有笔记阅读完毕。

    白雾发现了好几个以前人们以为的误区。

    高塔之主与扭曲之主，其实力量都来自于井。

    人们以为的序列来自于高塔之主，史上第一个恶堕来自于扭曲之主，都是错误的认知。

    因为早在井没有被发现的时候，井世界内就有了很多生物对应的恶堕身。

    再就是最初的本源力量，包含了许多，生死，因果，时空，乃至掌控自然界的种种元素的力量。

    这些力量或许属于沉睡状态的井带来的，不过虽然高维生物可以感知这些力量，但运用的效果很弱。

    而当井被真正打开之后，这些力量，其实也算是某种规则，随着井扭曲而变得强大起来。

    白雾梳理了一下迄今为止，发现的所有线索，然后根据这些线索，将整个时间线，以及很多以前不清楚的事情，推断出了一个大致轮廓。

    时间线大致可以按如下划分——

    上古秩序文明时代。

    凛冬时代。

    井时代。

    人类文明时代。

    高塔时代。

    如今算是高塔时代末期。

    如果自己赢了，那么下一个时代，就跳回人类文明时代，如果自己输了，那么下一个时代就跳回井时代。

    历史是一个轮回，哪怕扭曲的历史也无法逃过这个规律。

    白雾想到也许自己会失败，忽然也有了动笔的念头，于是他开始将一切记录下来。

    他的记录简单多了，毕竟高塔之主已经有记录了。

    “在上古秩序文明时代时，高维生物们靠着可以感知各种源力量，展现出各种神通。”

    “到了凛冬时代，他们发现这些力量很难帮他们撑过那个气候极度恶劣，能让全世界绝大多数生物灭绝，让食物链重新洗牌的各种灾难。”

    “于是井时代到来。这个时代异常的精彩，却也异常的短暂。”

    “当然，这种短暂不是说井，而是说开启了井的高维文明，他们经历了真正的灭绝。”

    “井彻底进入苏醒状态后的几十年间，高维文明经历了险些灭绝，恢复，强盛，极度强盛，登峰造极，然后灭亡。”

    “在恐怖的扭曲规则下，以高塔之主为首的极少数信封秩序的人，开始进入井中，来到了井的第四层。”

    “他们试图在这座逆向高塔里，寻找关闭井的办法。”

    “好在井只要陷入深度沉睡，那么井造成的一切，都是可以逆转的。”

    “于是高塔之主与扭曲之主的漫长对决开始。”

    “这场对决持续的时间远比人们以为的要久上很多。”

    “二人一边对战，一边勘测因果，也就一边留下各种后手。”

    “一个让自己的灵魂残念，化为各种启示。”

    “一个则到处寻找信徒，让他们如同蛋一样被封印着，等待时机破壳而出。”

    “两个人彼此算计。两人也都知道彼此的算计。套娃一般的互相折磨了很久。”

    “高塔之主看到了自己的胜利，也看到了自己的死亡。”

    “扭曲之主看到了自己的失败，也看到了因为不朽而留下的一线生机。”

    “高塔之主知道扭曲之主会留下六个使徒。”

    “扭曲之主也知道高塔之主会留下启示。”

    “正如前面所言，他们也彼此知道对方所知道的。两个人就这么战斗了无数年。“

    “真的是无数年，也许对于他们二人来说，时间的维度已经和正常人大不相同。”

    “但对于这个世界来说，数千年，或者上万年的时间过去了。”

    “整个过程，高塔之主一直在压制扭曲之主。”

    “井没有陷入深度沉睡，但它带来的扭曲，很多已经消除。”

    “到高塔之主封印扭曲之主的时候，绝大多数扭曲的痕迹已经抹除，极少数，或许保存在我们人类的神话典籍里。人们将一些东西看做是神迹，并且靠着想象力，进行文学创作。”

    “高塔之主留下了启示。扭曲之主也完成了使徒的选择。”

    “二人都是可以玩弄时空的人，在别人眼里，他们的事情有先后顺序。”

    “比如井二是古代高僧，井四井五则明显生于井二之后上千年。”

    “但对于这二人而言，井二，井四，井五，乃至农场里的那些四个k，都没有什么先后之分。”

    “所以高塔之主为了破坏扭曲之主将来破塔而出，对那个尚未破壳而出的井四——做了手脚。”

    “那个时候，井世界第四层，逆塔的某一层里，喷泉里还有井水……”

    “所以在我的猜测里，我和井四虽然都与井呼应，在壳内就进入了井中，但井四却来到了一个尚且还有井水的井。到了我这里的时候，井已经枯竭了。”

    “不对，枯竭这个词用得不恰当，井水在高维文明的说法里，是由万物情绪，思想转变而来，它不可能枯竭，它维持着井的运转。”

    “更大的可能性是，高维文明发现的第四层，其实也只是蕴含少量井水，一个比井时代还要扭曲千万倍的时代或许将会被扭曲之主开启。”

    “前提是……他抵达第五层，也许在那里，会见到远比他们第一次进入井世界时，还要充沛无数倍的井水。”

    “好在高塔之主打败了扭曲之主，为人类这个低维文明，争取到了时间。”

    “井时代落幕。人类时代到来，人类虽然起点币那个文明要低，但成长性在目前看来，完全不输给上个文明。”

    “如果我未能完成封印扭曲……请带着我们的意志，将这件事继续下去。”

    停笔。

    虽然留下了一个flag，但白雾不想玩什么勇者传承的把戏。

    如果可以，做一个高效的勇者，一次性解决大魔王便好。

    不过他没有狂妄到认为这件事自己一定能完成，所以还是留下了笔记。

    当然，这样的笔记……其实也没有意义。

    就连高塔之主也不知道此时的自己，到底是站在哪边的。

    如果自己失败了，下一个来到这里的，大概率是阿尔法……而不是下一任勇者。

    白雾发现的最后的笔记，应该是在高塔之主，与扭曲之主进行大决战的前夕。

    那个时候，高塔之主已经找到了封印阿尔法，关闭井的办法。

    但也只能做到封印和关闭，所以难免会有些气馁。

    于是才写下了这样的疑问——

    真的没有办法彻底抹除扭曲，彻底杀死阿尔法吗？

    高塔之主内心或许没有彻底否认这些可能性，或许他认为，序列一，序列二，是可以做到的。

    白雾也没有否认这个想法，但他疯狂归疯狂，却也不会为一个只是猜测，基本处在虚无缥缈状态下东西，去耗费精力。

    所以在这件事上，白雾决定按照已经有了成功先例的办法来做。

    “集齐七罪，集齐拼图碎片。”

    “拼图碎片需要我回到井外的世界，才能去搜集，眼下这里有材料，有图纸，我应该将七罪补齐。”

    井四做过七罪，阿尔法做过七罪，高塔之主做过七罪，似乎跨越了那个门槛的最顶尖强者，都做过七罪武器。

    白雾也终于到了这一步。

    第四层进入第五层的办法，已经写明。

    所以接下来他的任务，便是在第四层里，打造七罪。

    他不知道要多久，也不知道世界会在这个过程里，被阿尔法弄得有多面目全非……

    但他这一次，他必须耐着性子去做。

    ……

    ……

    时间是永远不会停止的。

    白雾开始研究起暴食的设计图纸，和暴君一起相互交流着。

    打造七罪，并不简单，哪怕已经有了图纸，有了熔炉，要做到这一点，也需要相当大的工程量。

    尤其是需要一些引子。

    好在白雾很顺利，七罪的引子——是情绪。

    一个能让暴君都变得羽翼丰满的人，自然不缺这个东西。

    但解决了这个问题，也还有无数其他问题。

    时间变得枯燥起来。

    有时候研究累了，白雾便拿出了井四的序列协议。

    试图参透。

    他几乎没有拿出来过，因为白雾对井六，始终有所提防。

    当初为了拿到序列，井六可以说非常配合。

    白雾也始终对井六有些戒备。

    后来阿尔法到来，一眼看破井六，白雾甚至觉得，自己还是太低估井六了。

    如今井六消失了，他也就有了时间去研究。

    他对这个序列协议有过许多幻想，最好能够超越高塔之主的序列4规则封印，超越阿尔法的序列3不朽。

    但显然，这个想法有些痴人说梦。

    白雾也始终无法看透序列协议。

    不过他每一次打开，似乎都感觉到，那些蚯蚓乱爬一样的东西，似乎多了一些意义。

    从无比晦涩的状态，从一个完全看不懂，脑海里没有任何画面的状态，变成仿佛能感受到某种东西的状态。

    接下来的无数天，他都是这么度过的。

    一边锻造七罪，一边研究序列。

    ……

    现实世界，蜀都。

    随着食城，百川市，灯林市的拼图碎片搜集完毕。

    五九所率领的末日拼图碎片搜集小分队，已经精准无误的集齐了好几个城市的末日拼图碎片。

    期间也遇到过一些强大的生物。

    强大到天下无双的聂重山也不得不用全力对付。

    但无论什么样的碎片守护者，五九始终会在其死后，做出一些类似祷告和祭奠的动作。

    仿佛在某个世界里，五九和他们是多年相识的老友一样。

    有时候郑岳觉得……五九不像是五九。

    但更多时候，他只是觉得，五九成长了。

    又一枚碎片到手，那副绘卷渐渐从让人摸不着头脑，变得有了框架。

    许多人也都察觉到了，四个末日拼图碎片为一个整体。

    但这些四个一整体的碎片……似乎又能与其他整体，组成一副绘卷的一部分。

    五九几乎不会歇息，都是郑岳一路上在喊休息。

    出于对郑岳的照顾，他偶尔会停下。

    不过有时候，他会选择继续前进。

    这种高强度的碎片搜集，众人多少有些跟不上。能够跟上五九的，也只有聂重山。

    “暂停暂停，我累了，五九，让我歇会儿，缓缓，这个大家伙，刚刚耗费了我太多精力，施展镜花水月很累的好不。”

    郑岳不想走了。

    五九打量了郑岳几眼，确信对方只是犯懒了，而不是真的疲惫不堪：

    “我们必须要快，白雾还在等我们。”

    “白雾……”郑岳觉得五九可能是不愿意接受现实。

    众人都以为，白雾大概率是死了。

    他已经太久没有出现。

    最后的高塔大撤退，只有白雾和黎又留了下来。

    恰好这两个人……对于五九来说都挺重要的。

    如今五九变成了恶堕，这也意味着另一个对他极为重要的人，无法与他长相厮守。

    郑岳想说些什么。

    五九说道：

    “他没有死，我在变成恶堕身之前，我的恶堕曾经见过白雾。”

    “他……的确遭受了一些苦难，但也在以他自己的方式，对抗扭曲。”

    深红与五九完美契合，在人类形态转变为恶堕形态的过程里，五九得到了深红的认同与记忆。

    在深红死前的最后一幕画面，五九看到了白雾血肉消散，拼尽全力想要拯救自己的样子。

    他不知道那场大战的后续，但他知道，自己必须要做些事情，去回应白雾。

    他相信自己与白雾，一定会在某一个地方再次相遇。

    ……

    ……

    井世界中，白雾与暴君没日没夜的研究着七罪，研究着序列协议。

    要搜集末日拼图碎片，打造七罪，都是几乎不可能做到的事情，但白雾并不去想这些。

    灯林市里，井四与科学家们，也同样日夜不分的研究着足以对抗扭曲的武器。

    同在灯林市，第三名追猎者诞生。

    在尹鹤与追猎者的仪式下，初代终于掌握了万相法身。

    这些人类势力最为强大的个体，都在不断地提升自己，消除了往日的种种隔阂。

    为即将到来的战斗，贡献自己的力量。

    未知的某个地域里，僧人牵着白鹿，白鹿驮着一名黑裙少女，少女牵着气球，与周围的两名女孩轻声交流着。

    她们不知道要前往何处，这三个遭受过人间最为惨烈折磨的女孩，只是想要跟着那名僧侣。

    以为他似乎带着一种能够洗涤人内心怨气的平和。

    僧侣所前往的地方，是灯林市。

    在蜀都市内，五九为首的末日拼图搜集分队，也在不断的斩杀碎片守护者。

    加上此前搜集的，以及该隐曾经搜集的，他们已经集齐了半数以上的碎片。

    而他们的脚步也越来越快。

    所有人都在努力，在高塔破碎，扭曲降临后的如今，在仿佛是下一个井时代降临之前——

    他们从未放弃。

    （依然是，求！月！票！）

