    联盟的练气修士与筑基修士在伪四阶阵法外摆开了阵势，三艘天舰一前两后，悬浮在天空中，遥遥对准伪四阶大阵。

    至于四位金丹真人则在众修士前方踏空而立，山巅的风将四人的衣袍吹的呼啦啦作响。

    苍龙门太上长老突然高声道：“破阵。”

    话音刚落，数千修士双手掐诀，指尖灵光闪耀。

    旋即朝着同一个位置一指点出，一瞬间，数千条五颜六色的灵光向着同一个位置汇聚。

    不一会儿的功夫，天空中就汇聚了一个巨大的彩色灵团。

    于此时同，四位金丹真人也祭出了各自的法宝，向着里面不断注入法力，便见其凌空变大，当真是威势无穷，让人望而生畏。

    三艘天舰同样灵光闪耀，只要苍龙门太上长老一声令下，它们就会立即发动攻击。

    “攻！”

    话音未落，汇聚在天空中的彩色光团忽然幻化为一道彩色光束，转瞬就靠近了伪四阶大阵。

    “轰！”

    三艘天舰前端灵光大盛，下一刻，一道光柱向着伪四阶大阵射去。

    至于四位金丹真人，他们则操控各自的法宝，带着恐怖的威压，从高空之中落下。

    所有的攻击在同一时间内，瞬间击中同一个位置，其恐怖的威力，任何金丹期修士遇到了，都会选择避退。

    但就是这么巨大的威力，却并未直接破开伪四阶大阵，只是让这座伪四阶大阵不断剧烈的颤动。

    这颤动甚至传递到了白云山，整个山体都在微微颤动，像是爆发了一场地震。

    大阵剧烈的颤动，惊动了阵内的白云门余孽，他们的攻势为之一停，都震惊而又惶恐的看向后方。

    见此一幕，老者突然吼道：“不用去管那些，全力破解符文禁制。”

    闻言，众人才回过神来，继续配合四位筑基长老攻击覆盖高塔的符文禁制。

    大阵颤动的幅度越来越低，不一会儿的功夫，之前还剧烈颤动的大阵就恢复了平静。

    联合之下，一击竟然没能攻破大阵，数千练气修士内心震撼，百余名筑基修士同样心惊。

    四位金丹真人则面不改色，他们深知这座伪四阶阵法的厉害，一击攻不破在他们的预料之内。

    苍龙门太上长老再次高声吼道：“准备。”

    声音在整个白云顶回荡，听到的人立即调整心态，调动丹田之中的灵气，准备再次攻击。

    十几个呼吸之后，待众人已经准备好了，苍龙门太上长老又是一声令下。

    “破阵。”

    “轰！”

    众多攻击一瞬间集中在之前的那个位置，平静大阵以比之前更加凶猛的速度颤动。

    大阵内的白云门余孽同样惊骇到停手，然后在呵斥声中继续攻击覆盖高塔的符文禁制。

    大阵剧烈颤动过后，又慢慢恢复了平静，结果依旧是未能破掉。

    苍龙门太上长老继续组织修仙者攻击伪四阶大阵，一次又一次，伪四阶大阵虽然强大，却也被越磨越弱。

    眼见于此，凌缘生都忍不住感慨，“幸好这座伪四阶大阵只能被动防御。”

    这座伪四阶大阵不止能被动防御，也会主动攻击，不过只能攻击陷入阵内的人。

    此阵不能将攻击范围延伸出来，否则联盟修士还真不一定能攻的破，即便攻破了，也必然会损失极其惨重。

    连续上百次后，这座威力强大的伪四阶大阵终于被破了。

    “轰！”

    大阵光幕突然破碎的巨响声传遍白云山，白云门余孽内心振动，他们虽然对此早有了准备，可任谁在真正面对死亡的时候，也不会表现的无动于衷。

    逃，这是任何一个白云门余孽的第一想法，他们不管不顾的向外逃。

    然而联盟修士在伪四阶大阵被攻破前，便已经将这里包围了，别说一个活人了，便是一只鸽子也不可能逃出去。

    这些白云门的余孽才逃出没多远，便纷纷被联盟的修士逮着了。

    “启禀四位真人，阵内的白云门余孽尽被逮着，其中三十四名练气修士，四名筑基修士，还请四位真人指示。”

    一名筑基后期修士，对着凌缘生四人毕恭毕敬的说道。

    闻言，凌缘生面色不改，冷声说道：“杀！”

    四人已经检查过高塔了，确定覆盖高塔的禁制并未被破。

    那些被逮着的白云门余孽，连覆盖高塔的符文禁制都未能破解，自然不了解里面的情况，留下来也没啥用。

    “是。”

    说罢，那名筑基后期修士转身离去。

    苍龙门太上长老看着眼前的高塔，忽然问道：“三位道友，对于这些禁制，你们怎么看？”

    凌缘生沉吟道：“这里的符文禁制应该都是出自三阶阵法师与三阶制符师的手笔，破解虽有难度，却是能够破除的。”

    海沙宗宗主捋着胡须，面带讥讽，“那些白云门的余孽当真是不自量力，竟敢妄图破解这里的符文禁制。”

    金蟾观观主也道：“不错，当真是不自量力。”

    旋即，一群筑基修士走来，这些人的修为在筑基修士中均不弱，不仅有四大金丹势力的人，也有苍青海域四大筑基势力的人。

    他们对着四位金丹真人拱手恭敬道：“拜见四位真人。”

    苍龙门太上长老点了点头，“嗯，免礼。”

    “谢长老。”

    “之所以叫你们来，是因为有要事要安排你们。”

    “我们四人要集中精力破解覆盖高塔的符文禁制，你们的任务就是将这周围的所有殿宇统统仔仔细细的搜一遍，里面肯定隐藏着好东西。”

    闻听此言，众人立即道：“领命。”

    随后，聚集而来的筑基修士转身离去，凌缘生四人则安心破解覆盖高塔的符文禁制。

    然而这覆盖高塔的符文禁制确实厉害，且四人之中无一人会阵法与制符，跨行做事，难度系数无疑大大增加，但四人从未放弃

    时间匆匆流逝，转眼一月就过去了。

    在四人的不懈努力之下，覆盖高塔的符文禁制终于被破。

    随着符文禁制被破，众人也见识到了真正的高塔。

    原来之前所看到的高塔，不过是一层假象，为的就是迷惑外人。

    “四位前辈，晚辈也想进塔。”

    静音真人向前走出一步，对着四人恭敬道。

    紧接着，九华宗，灵龟岛，青木斋的三位筑基修士也站了出来，同样说道：“四位前辈，我等也愿意进塔。”

    苍龙门太上长老说道：“你们可要想清楚，这里乃是白云门最为核心的区域，里面的凶险，绝非你们所能想象，便是我们都要小心谨慎。”

    他说的是实话，作为白云门最为重要的地方，不危险才怪呢。

    四人怎会不知道里面的凶险，却还是咬牙道：“前辈，我们愿意进去，生死不论。”

    里面是白云门的传承之地，拥有着白云门众多高深传承，甚是可能存在法宝，或许可以找到结丹的机缘，这是他们来此的主要目的，若不进入高塔，之前所付出的岂不是白费了。

    苍龙门太上长老点头，“既然你们已经决定了，那就一起进去吧。”

    四位金丹真人根本不介意他们进去，而且他们进去了，正好可以用来试探里面的危险。

    凌缘生想了想说道：“老夫承诺，即便你们死在了里面，你们所在的宗门至少也能分到一门金丹期的传承。”

    他觉得四个势力所共有，跟八个势力共有没什么区别。

    既然如此，他不介意以此示好苍青海域的四个筑基宗门，毕竟他们的实力不弱，弄些交情，以后绝对不会有什么坏处。

    对于凌缘生的这种行为，三位真人心中不满，倒不是不愿意分一门金丹期传承给四人背后的势力，只是不高兴此事由他提出。

    因为这回导致四人只会感激凌缘生，于他们来说，完全没什么好处。

    但既然凌缘生已经说了，他们也不好反对，否则就是在拉仇恨，只得无奈的同意了。

    见此，四个筑基修士大喜。

    四大金丹势力的筑基修士见这四人都能进去，心中也有了别样的想法。

    他们也都是有理想的人，想要再进一步，甚至再进数步，所以即便里面危险，他们也愿意进去破一破。

    修仙本就没有一帆风顺的，既然已经走上了这条路，那就要做好以生命为代价的冒险行动。

    而在这批筑基修士之中赫然就有凌有道与凌有仙，至于凌定宜，因为之前探索藏经阁，受了不轻的伤，以她现在的状态进入高塔必死无疑。

    所以，她并没有选择进入高塔，而是准备留在外面。

    四位金丹真人看了看这十几个筑基修士，然后道：“还是那句话，既然你们已经决定了，那也跟着进去吧。”

    凌缘生的目光投向凌有道与凌有仙，两人立即还以坚决的目光。

    见此，凌缘生点了点头。

    随后，四位金丹真人同时出手，瞬间破开了高塔的大门，然后带着十七个筑基修士慢慢进了高塔。

    一进入高塔就寻着石梯向上走，根据感觉，这些石梯应该环绕整个高塔。

    一行人异常小心，一直不停的向上走，然后在外面看起来不算大的高塔，里面却是不小。

    “走了这么久，竟然还没尽头，莫非我们进入了什么阵法？”

    “不像，我猜测这里面应该是扩建了空间，内部远比我们在外面看到的大。”

    众人一直走下去，又过了一盏茶的时间，石梯终于没了。

    见此，一行人的脸上终于露出了笑容，这说明自己等人并未陷入阵法。

    然而就在众人快要走完石梯时，周围的墙壁突然为之一变。

    便见数十道亮光从墙壁上射了出来，速度之快，让人根本看不清那到底是什么东西。

    “大家小心。”

    那一瞬间，四位金丹真人浮现出一个护罩，将附近的筑基修士护在了中间。

    凌有仙与凌有道就在凌缘生身后，又受到了他的特殊照顾，且二人实力不弱，所以并未受伤。

    但并不是所有筑基修士都这般走运，因为攻击来的太过突然，众人毫无防备，导致四名筑基修士被亮光击中。

    护罩慢亮光一步，有四人被击中后，才被光罩包裹住。

    四人确实是死了，伤口附近的血肉，已经被那些亮光撕烂。

    苍龙门太上长老右手对着一人的伤口一抓，射进那人身体中东西就被摄了出来。

    “前辈，这是什么？”

    看着被苍龙门太上长老手掌心中被灵光包裹住的挣扎之物，灵龟岛代岛主问道。

    灵龟岛岛主，九华宗宗主，青木斋斋主，均在探索藏经阁死了。

    如今三个势力只暂定了代任之人，待返回去后，再宣传新任掌门人。

    金蟾观观主说道：“这是嗜血光虫，在七十二灵虫中排名六十一，以血肉为食，在生物体内繁衍，且繁衍速度极快。”

    “而当周围没有血肉时，嗜血光虫就会重新变回一颗颗卵，待到下此遇到血肉时苏醒。”

    闻言，有人道：“也就是说，刚刚那些灵光全是嗜血光虫卵？”

    “不错，那些都是嗜血光虫卵，被射进四人的身体，嗜血光虫卵感受到血肉，孵化出来，吞噬血肉产卵。”

    旋即道：“别看时间不长，其实四人的内脏已经全部被吞吃了。”

    “好厉害的灵虫。”

    凌缘生道：“确实，不过幸好嗜血光虫每次产卵最多三粒，否则必将引起一场大灾难。”

    海沙宗宗主道：“可恶，前面一直无事，却在这最后设下如此一个陷阱，连外面都差点着了道。”

    前面无事，就是为了麻痹闯进来的敌人，在走了许久石梯后，突然看到石梯完了，必然会欣喜，进而警惕心大减。

    待他们走到石梯末尾时，再发动攻击，必定能收到不错的战果。

    金蟾观观主道：“将这些尸体都销毁吧。”

    下一刻，凌缘生手中顿时就多了一团火焰飞向四具尸体，火焰瞬间窜满四具尸体，不一忽儿，就被灼烧殆尽。

    拜见那团火焰重新飞回凌缘生的手中，而在众人看不到的暗中，那团火里竟然有一粒嗜血光虫卵。

