    第027章：胃疼   

    宁念忍着掐谢婉婉脖子的冲动，语气十足的威胁：“你再胡说八道，以后出门别说我是你的朋友！我没有你这么重色轻友的朋友！”

    

    谢婉婉噘着嘴，小脸写满无辜。

    

    “好嘛，我以后都不开金口了。”

    

    “……”她会信谢婉婉说的话才奇怪了。

    

    游娇突然来了句感叹：“为什么我上其他老师的课，总有种昏昏欲睡的感觉，偏偏上苏教授的课，越到后面越上头？

    难道我也被男色迷晕了头？”

    

    宁念没好气地回了她一句：“你跟谢婉婉一样，沉迷于男色，无法自拔。”

    

    话落，她一脸欣慰地看向漫悦心：“还好没有全军覆没，悦心一直稳起的。”

    

    漫悦心：“我那不是稳起的，我是在看苏教授走神。”

    

    “……”   

    这一个个的都怎么了？

    宁念回过神，再次看向台上讲课的男人，只见他时而深沉皱眉，时而嗓音低沉，时而优雅翻动书页，他的每一个举动，都叫忍不住多看一眼。

    

    看着看着，宁念突然走起了神，想到第一次和这个男人见面，她还跟他有过身体上的接触，她的耳根莫名其妙就红了起来。

    

    谢婉婉像是注意到了什么新大陆，凑到她的耳边，小声暧昧低语：“念儿，你在想什么不可描述的画面？

    耳根红成这样？

    还说自己和苏教授没有什么，你这个样子，分明就是有奸情。”

    

    宁念抄起一本书砸到了谢婉婉的头上。

    

    只差补上一句：“闭嘴。”

    

    可能是因为她这边的动静太大，很快就引起了台上苏教授的注意，他朝这边瞥了一眼，语速不疾不徐地问：“宁念，你对我的讲解有意见？”

    

    宁念讪讪地收回手，心虚地低下了头：“苏教授，我觉的你的讲解十分的完美，毫无挑剔的地方。”

    

    只见原本一脸严肃的男人，忽的嘴角抽搐了下。

    

    谢婉婉不忘火上浇油：“苏教授，你何不听听宁念有何独到的讲解？”

    

    “……”   

    “恩。”

    苏俊彦忽然点头，像是认同了谢婉婉的话。

    

    宁念干笑了一声，她哪里知道他在讲什么东东，她刚才一直在走神。

    

    真是丢脸丢大发了。

    

    ……   

    中午食堂吃饭的时候，谢婉婉吃的大快朵颐。

    

    唯独宁念看着饭菜在走神。

    

    漫悦心见她没有动筷子，关心地询问了句：“念念，你怎么看着饭菜发呆呀？”

    

    谢婉婉神补刀：“她现在已经是茶不思饭不想了，这还用说吗？

    肯定是想男人想疯了。”

    

    宁念恶狠狠一记眼神朝谢婉婉射去。

    

    她还好意思提男人，要不是拜她谢婉婉所赐，她今天怎么会在课堂上出尽洋相。

    

    游娇“啊”了一声，“那我还是主动退出追求苏教授的行列吧！有了念念这个强劲的竞争对手，我肯定是没希望了。”

    

    “你的选择是明智的！”

    谢婉婉朝游娇竖起拇指。

    

    “……”宁念气得胃疼＋肝疼。

    

    “你们一个个这么讽刺我很有趣？”

    宁念也被气笑了。

    

    见宁念是真的被气得不轻，谢婉婉收起以往的笑意，小声问：“说实话，念念，你真的那么讨厌苏教授么？

    为什么啊？”

    

    “你不是说我喜欢苏教授吗？

    我为什么要讨厌他？

    那么粗的大腿，我不死劲抱着，要是哪天飞了，岂不是让你失望了？”

    宁念没好气地回应谢婉婉的话。

    

    她在说这话的时候，事实上是带了一些赌气的成分，只是为什么说完这话，四周一阵凉飕飕的呢？

    

    “苏教授……”   

    宁念只觉眉心一跳，心里一阵发慌，不会这么巧刚好被当事人听见了吧？

    

    只见谢婉婉一本正经地推开身后的椅子，郑重其事地朝旁边的男人低头哈腰。

    

    游娇和漫悦心也激动地站了起来，学谢婉婉的样子，叫了对方一声“苏教授”。

    

    唯独宁念那叫一个晴天霹雳。

    

    她一扭头，刚好对上男人深邃不见底的眼眸，有那么一瞬间，她真想缩进自己的龟壳里，永远不要出来。

    

    她的眼珠子滴溜溜转着，努力回想刚才她说过的话，然后脸上的热度再次加深。

    

    男人一贯的高冷矜贵，俊脸的表情出奇淡，叫人瞧不出他此刻的心情。

    

    他盯着她心虚的侧脸，深深地凝视了一眼，继而转开视线，朝其他人淡漠点头：“恩，你们继续用餐。”

    

    话落，只见男人头也不回地走出了食堂。

    

    宁念猛吞口水：“他为什么会出现在这里？”

    

    谢婉婉指了指楼上，友情提示：“老师用餐的地方刚好在我们的楼上。”

    

    “……”   

    要死了，刚才她都说了什么？

    她说要抱紧苏俊彦的大腿，还好死不活地被对方给听见了。

    

    他会这么想她？

    一定会觉的她是一个不认真学习，满脑子只想着谈情说爱的学渣！   

    看着宁念一副生无可恋的样子，谢婉婉也觉的自己的玩笑开得有些过火了，从脸上硬挤出一抹笑：“念念，说不定苏教授根本就没有听见我们在说什么，所以你也别太在意刚才的事情了。”

    

    “你给我滚，我不想和你说话！”

    宁念差点被气哭。

    

    这是她生平最丢脸的一次！实在是太丢脸了！   

    

