    足以抵挡大罗金仙攻击的混沌光幕，竟是被一击轰碎！

    不过还好，混沌光幕虽碎，但这一道足以将人族高手轰成渣的攻击，却是被挡了下来。

    “这妖族大军，何时来的？”

    人皇殿中，风紫宸心有余悸的看着这一幕。若是祂的反应再慢一点，那后果简直不堪设想。

    同时，祂的心中，也有些恼怒。

    能瞒过祂的感知，让祂在即将事发的时候，才察觉到异状。那毫无疑问的，是妖族的高手出手了，且不止一尊。

    不然的话，在太一帝俊伏羲三人不出手的情况下，以妖族现在的实力，仅靠一人，绝对无法瞒过祂的感知。

    “妖族，既然你们找死，那我就成全你们。”

    风紫宸心中发狠，举起手中的人皇印，就要向妖族精锐砸去，打算一击将他们覆灭。

    妖族当真是欺人太甚！

    真以为祂这个大道尊是吃素的，不敢杀人吗？

    太一帝俊伏羲三人不在，祂一人就能灭了整个妖族信不信。

    祂可不止是大罗金仙无敌，祂还有着先天至宝，二者相加之下，就是圣人祂都敢与之一战。

    “紫宸道友，还请息怒。”

    “小辈的事，交给小辈自己处理就是了。以你的身份，与他们计较一般计较，岂不是平白失了身份。”

    可就在风紫宸准备动手的时候，虚空之中，忽然有一道声音遥遥传了过来。

    那声音之中，带着一股刺骨的寒冷，好似能冰封万物似的。其中，还夹杂着一种容纳百川的气度，相当的不凡。

    在这道声音传来的瞬间，风紫宸周围的时空，顿时凝结，一股孤寂寒冷的气息铺面而来。

    单凭这一手，风紫宸便知来人的实力，最少也是准圣大圆满的修为。

    心中一动，祂便知来者是谁了。

    毕竟，那北冥独有的冰寒枯寂之气，太过显眼了。

    这种异象，这般实力，洪荒天地内，除了北冥之主，有着万妖之师的鲲鹏老祖，还能是谁？

    “哦！”

    “原来是鲲鹏道友啊。”

    “怎么，道友不在北冥待着，来我巫族干甚？”

    说话间，风紫宸手上的动作，非但没停，反而暗暗加大了力量，朝着妖族精锐轰去。

    “不好！”

    看到这里，鲲鹏大呼不好，连忙出手去挡，一只巨爪遮天蔽日，朝着人皇印按去。

    见状，风紫宸心中一动，人皇印随之转向，轰向鲲鹏老祖的神通。

    轰隆一声，两者对撞，恐怖的力量爆发，却是巨爪不敌人皇印之威，被轰成了碎片。但人皇印，也被巨大的反震力震了回来。

    人皇印毕竟是风紫宸的底牌，岂能轻易暴露，祂还打算阴一两个呢。所以，这次出手，祂并未激发人皇印真正的威能，这才造成了略胜一筹的假象。

    可就算如此，风紫宸的目的也达到了。

    二者交手的余波，有一部分透过虚空，轰在了妖族精锐那里。当场轰杀了四千人左右，余下的也是个个带伤。

    “紫宸道友，你这是何意？”

    虚空之中，鲲鹏现出身影，面色有些难看的说道。

    风紫宸当着祂的面对妖族出手，分明就是没把祂放在眼里，这叫心高气傲的祂如何能忍？

    祂鲲鹏是何许人也？

    紫霄宫三千客之一，洪荒顶级的大神通者，差点成圣的存在！

    除此之外，祂还是妖族三皇之外的第一人，实力深不可测。如今三皇闭关，祂就是真正的妖族第一人。

    似祂这等人物，走到哪里，任谁都要买三分薄面，何时受过这种羞辱？

    哦，也不是没有！

    当初在紫霄宫受到的羞辱，可比这严重多了。

    这么一想，鲲鹏老祖的脸色更难看了。看向风紫宸的眼神，也愈发显得凶恶了。

    若不是此人，祂又岂能回忆起这般屈辱的往事。

    “我是何意？”

    “道友真好意思问出口，你妖族的大罗金仙可以出手，我人族的大罗金仙就只能干看着不成？”

    好似没看到鲲鹏满脸的怒火，风紫宸一脸讥讽的说道。

    身为妖族目前的第一人，鲲鹏老祖来此的目的，就很明确了，除了牵制住祂，不让祂参与此次的人妖之战外，在无别的原因了。

    所以，

    风紫宸也懒得对祂客气了。

    你们要战，那就战吧！

    这一刻，风紫宸好像想通了。

    横竖人族都是一个死，那祂为何还要隐忍，反正于结果而言，也没有任何的作用。

    是以，祂决定想干啥就干啥。

    什么规则，什么约定，祂统统都不打算遵守了。都要灭族了，凭什么还要按照你们的规则来，被你们牵着鼻子走？

    现在，

    一切都要按照祂的规则来。

    因为，照目前的情况来看，洪荒还在活跃的大神通者中，祂才是真正的第一人。

    祂是最强的！

    而规则，往往是由强者制定的！

    “道友说笑了，妖族的大罗金仙能出手，人族的大罗金仙当然也能出手，但你……”

    “可不是普通的大罗金仙啊！”

    闻言，鲲鹏老祖的嘴角不由抽了抽。

    是，风紫宸是大罗金仙不假，还是一个新晋的大罗金仙，更是洪荒最年轻的大罗金仙。

    但，事情不是这么算的啊！

    风紫宸这个大罗金仙的战力，太强了，妖族能压过祂的，也就三个人而已。祂要是出手了，妖族的妖神加起来，估计都不够祂杀的。

    直面风紫宸，

    才知道大道尊的恐怖，

    这一刻，鲲鹏有种感觉，自己未必会是祂的对手。

    这使得鲲鹏不免埋怨帝俊起来，明知道人族有这种高手在，还敢覆灭人族，真不怕人家发狠，来天庭大杀一通吗？

    “呵呵！”

    “鲲鹏道友，此事多说无益！”

    “妖族都要灭我种族了，还要我隐忍，这是万万不可能的。”

    “所以，你要是对我不满，尽管出手。”

    冷冷一笑，风紫宸很是光棍的说道。

    对我不满，你就来打我啊！

    要是不敢，那就赶紧滚蛋。

    “既如此，贫道就来领教领教道友的神通。”

    鲲鹏老祖也是要面子的，话都说了这个份上，祂要是再不出手，就真成了笑话了。

