    随着查薇的入水，温泉内重新平静了下去，鱼儿在他们身体周围游来游去，咬在身上的感觉痒痒的很舒服，查薇很敏感，不时发出格格的笑声。张扬本来不想笑，可看到查薇的样子也不禁笑了起来。查薇强忍住笑：“我很好笑吗？”张扬道：“很少见到像你这么爱笑的女孩子！“恭维我？”“没，我说的是实话！”查薇点了点头：“张扬，养养很喜欢你！

    提起这件事，张扬马上就明白，肯定是刚才顾养养搂着自己脖子哭的情景让她看到了，张扬心中暗道，你知道什么？养养那是我小姨子啊！这话他可不能对查薇说明白，张扬的表情风波不惊：“哪个少女没有怀春的时候，喜欢不等于爱，这么多女孩子喜欢大明星，也没见她们爱的死去活来啊！”

    查薇叹了口气道：“我就没看出你哪点好，江光亚长相家世都比你强多了，可为什么养养会对他爱理不理的？”

    张扬笑眯眯的，心里很得意，男人的虚荣心使然，他很神秘的向查薇道：“知道为什么吗？”查薇摇了摇头。

    “江光亚这么出色，你跟他青梅竹马，他喝多了你怎么不去照顾他，反而跑到这里来陪我泡大澡堂子，这就证明我拥有着不可抵挡的人格魅力！”

    查薇瞪圆了美眸，这世上居然有这么厚颜无耻的人，可她马上又格格笑了起来。

    张扬诧异道：“你笑什么？”

    查薇笑得眼泪都快流出来了：“呵呵……小鱼在咬我的脚趾……”

    张扬低头看了看，发现一群小鱼聚拢在自己的双腿之间，乍一看仿佛是一个毛线团，查薇顺着他的目光望去，俏脸不禁红了起来，受惊的从池水卒鞘，了出去。

    张扬送查薇返回房间的时候已经是午夜十二点，查薇的酒已经全醒了，她向张扬挥了挥手：“你早点回去休息，明天一早还要带我们去青云峰写生呢！”

    张扬对他们起来写生不报大大的希望，微笑道：“睡醒再说，晚上多照顾照顾养养，她喝了不少！”查菝道：“我喝的比她还多呢！张扬笑道：“你是酒国英雌！”查薇笑着向他摆了摆手。

    张扬回到自己的房间，发现手机上有五个未接来电，全都是顾佳彤的，看来不单单是查薇的父亲不放心，顾佳彤对自己也不放心，张大官人暗自检讨，我的人品难道就这么不值得信任？他还是给顾佳彤打了过去。

    顾佳彤仍然没睡，听到张扬的声音，关切道：“打了半天的电话，你怎么不接？”张扬把刚才去泡温泉的事情说了，当然他不会说和他一起泡温泉的顾佳彤不无埋怨道：“半夜三更的，大澡堂子有什么泡头！”

    张扬忍不住笑了起来，想不到大户家的闺女说话的口气这么想像，在她们的眼里温泉就是大澡堂子吗？

    顾佳彤不明白他笑什么，轻声道：“刚才我和养养通电话，她有些不高兴，好像喝了不少！”

    张扬叹了口气道：“这常年轻人难得出来放松一次，没有约束，今晚开心过头了，都喝了不少，你放心吧，现在都已经睡了，养养和查薇一个房间。”

    顾佳彤听出张扬借着这句话表白什么，她早就看出妹妹对张扬的感情有些不对头，还多次提醒过张扬，张扬也意识到了这一点，顾佳彤道：“辛苦你了！”张扬道：“不辛苦，为人民服务！”

    顾佳彤道：“五一过后我才能去江城，最近想先去南锡老家看看，我爸说退休后回西樵居住，我得尽快把房子整修好。”砷////胂■●唧唧砷●●岬唧唧r'●●岬唧●砷●●岬●唧砷●呻…~呻●■●唧●砷●●岬●呻∽唧唧勺唧●砷●●岬●唧砷●●■●唧唧砷●●岬唧唧吁砷//唧砷//0

    张扬猜得不错，这些美院的学生全都喝多了，第二天一个个都睡过了头，第一个起床的居然是江光亚，他脸色苍白的走出房间，看到张扬和康强在网球场打网球，慢慢走了过去。张扬拿起毛巾擦了把脸上的汗道：“光亚，玩不玩？”

    江光亚摇了摇头，真是羡慕张扬的体格，昨晚喝了这么多，今天还有这么充沛的精力。康强道：“不玩了，我还得去接侍一个团队，你们玩！”他离开

    张扬在江光亚的身边坐下，看着江光亚苍白的面孔，有些同情道：“喝多了是不是很难受？”

    江光亚点了点头，感觉自己呼吸中还充满着酒气，他叹了口气道：“我不是喝酒的料，以后还是不喝了！”张扬道：“酒量有高低，控制好就行，重要的是尽兴！”江光亚忽然莫名奇妙的说了一句：“我听说你在东江的事情了！张扬微微一怔，随即意识到他在说赵国渠被撞死一事。张扬道：“你表夸的事情我很遗憾！”

    江光亚道：“从一开始我就相信你扛我表哥的死无关，你不会那样做！”张扬笑道：“这么相信我？”

    江光亚笑得很阳光：“我是个相信直觉的人！”他和表哥的感情并不算太深，可是这次赵国梁的死让爷爷很是伤心。

    张扬并不想继续提起这件事，看到查薇和顾养养向这边走了过来。他起身芙着迎了过去：“两位大小姐，你们不是要早起去写生吗？”顾养养有些不好意思的笑了笑。

    查薇打了个哈欠道：“还是睡觉舒服，我们反正又不是马上离开，明天一早去写生！”张扬道：“今天怎么安排？”

    江光亚也走了过来：“张扬，我们还是去爬山吧，这次都带着画夹出来，总不能除了喝酒一点正事不干！”张扬道：“成，午饭后，我带你们去爬山！”

    查薇欢呼道：“好啊，不过，今晚我们打算住在山上，野营工具我们都带了！”

    张扬算是看出来了，他们不搞个劣火晚会是不会甘心的，他点了点头道：“先上山再说吧！

    此时杜天野打来了电话，张扬本以为是通知他去丰泽担任副市长的事情，可接到电话才知道杜天野喊他喝酒的，张扬这两天的耐性已经消磨殆尽，他忍不住道：“我那事儿什么时候才能确定啊？杜天野揣着明白装糊涂道：“什么事儿？”“就是我去丰泽的事情！”“已经报上去了，这种事情不能急！”

    张扬道：“还不急，我都说动常凌峰跟我一起去丰泽了，您千万别放我鸽子，万一这事黄了，我肯定成了大家的笑柄。”

    杜天野笑道：“别紧张，再等两天！

    张扬挂上电话，站在他身边的查薇好奇道：“你去丰泽干什么？”

    张扬道：“没啥事儿，就是上头让我去丰泽当副市长，可这件事一天天拖着，到现在都没个眉日！”查薇道：“副市长啊！你升官了！”

    张扬苦笑道：“八字没一撇呢，这件事越拖我越没底，丰泽是个县级市，说穿了我还是一副处级干部，算是平调！”查菝道：“我帮你问问！”张扬道：“算了，一个芝麻大小的事儿，用不着惊动查部长！”

    查薇道：“我们这么多人跟着你白吃白喝，我总得表示感谢，都是朋友，何必这么客气！”

    张扬也没当回事儿，查薇和顾养养他们毕竟是学生，他们缺少政治理念，也不太懂官场上的复杂，所以查薇认为这件事很简单，她当即就给父亲打了个电话。

    查晋南禁不住女儿的软磨硬泡，答应过问一下，不过查薇是个急性子，让父亲这就打电话。

    查晋南心疼女儿，果真打了这个电话，他的电话直接打到了省组织部，平海省组织部长接到查晋南的电话，自然慎重，虽然查晋南只是说了一句，让他关注一下张扬的事情，可这句话在下级部门听来，就是下命令。省组织部长马上把昝话打到了江城组织部长徐彪那里。

    徐彪早就等着考察张扬呢，想不到张扬居然能够得着中组部，绕了一个圈子让上面往-下压，他马上向杜天野作了汇报。

    杜天野听说查晋南为张扬的事情给省组织部打了电话，也是吃了一惊，他跟徐彪交流完，马上就给张扬通了电话。

    张大官人跟查薇说完那件事，就忘了个干干净净，这会儿正陪着查薇打网球呢，接通杜天野的电话，有些诧异道：“今儿是怎么了？这么诚心请我喝酒？”

    杜天野骂道：“你小子可真不厚道，绕了个弯子让查部长来往下压，行啊！”

    张扬看了看远处的查薇，想不到这妮子居然真的打了电话，他笑道：“怎么说的？”

    杜天野笑了起来：“别管怎么说的，反正没人会说话了，你这件事，顾书记出面不合适、宋省长出面也不合适，现在查部长出面最合适，省组织部都没有什么话说，谁还敢跳出来反对！”张扬喜出望外道：“这么说，我的事情定下来了？”

    杜天野道：“原本就是确定的事情，不过我担心群众影响，所以想拖一拖，现在有查部长的支持，没人会再多说话，你小子够阴的啊，这种事也瞒着我！”

    张扬道=“我没瞒着你。这次叫那啥……有心栽花花不开。无心插柳柳成荫，等见面再跟你详谈吧！”

    杜天野道：“你准备准备，假期过后，组织部就会找你谈话！”

    “准备啥，就我这素质，跟徐部长在酒桌上谈话就成！”

    杜天野提醒他道：“多注意自己的形象，站得越高，摔得就越重！”“放心，我结实着呢，抨不疼我！”

    人逢喜事精神爽，张大官人的喜悦明显写在了脸上，所有人都看出了他今天心情格外愉悦。

    午饭之后，张扬带着这十二名美院学生踏上了前往青云峰的攀山之旅，张扬对清台山的一草一木十分的熟悉了，可对这些学生而言，这无疑是一次冒险之旅，树上的小松树，草丛中的野兔，甚至林间的山鸟都能引起他们的惊叹和尖叫。

    跟着这帮美院学生一起爬山，是需要耐性的，大自然的很多地方都能绁动他徂的心灵，他们时而驻足观望，时而取出相机取景，走走停停，这么一耽搁，来到青云今上的时候已经是下午五点多钟了。

    他们取出各自的画具，选好位置，画落日时分迷人的晚霞。当然也有不务的，查薇就是。她拿着相机拍了几张照片，然后开始考虑！$火野营的事情。

    张大官人也不是个附庸风雅的人物，人家画画他也不方便打扰，远远站着，看着这帮同龄人，张扬感觉到自己老了，事实上他是二世为人，跟这些学生的心态自然不同。查薇一旁叫他道：“张扬，帮忙支帐篷！”

    张扬看着她煞有其事的样子，不禁笑道：“这荒山野岭的，你们还真打算在这里过夜？”查薇认真的点了点头。

    张扬道：“真是服了你们这帮未来艺术家了，我有个建议，要么咱们去紫霞观借宿，要么去那边石屋院墙内支帐篷！晚上万一有个野兽蛇虫的钻进帐篷里就麻烦了！”

    查薇道：“没事，我们在帐篷周围点燃篝火，野兽蛇虫不敢靠近火光的！”几名正在绘画的同学也同时附和。

    张扬望着这帮理想主义的美院学生，只能无奈的点了点头：“野营可以，不过地方必须我来选！”<!--over-->

