    程翊轩的眼前，全都是乔黛看他的那眼。

    她哭过了，她对他还有感情，如果现在追上她的话，一定是最佳趁虚而入的时机。

    殷权凛怎么把她抢走的，他就要怎样把她给抢回来。

    关珂急得满头大汗，程少走了，他不能坏了乔小姐的事，不然的话殷少那边得罪了，乔小姐也得罪死了。

    他匆匆走进村长家。

    村长已经喝上小酒，看到他一咧嘴，露出满口黄牙来，得意得很。

    城里的两个有钱大老板天天往他这儿跑，多嘚瑟。

    有钱怎么样？还不是地求他？

    关珂看着村长，端起架子冷声说道：“村长，程少今天亲自上山看完地形之后，没有什么兴趣，现在已经离开秀岩村。”

    村长一愣，不是来求他的吗？

    关珂表情严肃地说道：“你们秀岩村景色是不错，可也不是非它不可，我们没有太多时间浪费在这里，殷少也准备回去了，正命人收拾东西！”

    说到这里，他抬腕看了一眼表说道：“十分钟时间，你可以先去问程少那边的情况是不是像我说的这样，有诚意就签，没有诚意我们也跟着走了！”

    村长一脸严肃，看他一眼，说道：“等俺一下！”

    然后匆匆去问情况。

    程翊轩的确坐车走了，这是村民们看到的。

    殷少那边的小楼也能看到正往车上装东西，看起来也是要走的样子。

    村长一看不好，这是要鸡飞蛋打，赶紧走回来，陪着笑说：“签签，就按殷少说的办！”

    先留住一个，以后程少要是有兴趣，还可以继续签。

    关珂心里松了口气，但是脸上还是不敢露出丝毫轻松的表情，他拿出事先准备好的合同，殷少已经在上面签过名了。

    村长签了合同，关珂拿着合同飞快地跑回去找殷少赎罪。

    此时程翊轩已经追上乔黛，并且将乔黛的车给逼停了。

    乔黛看着他，不高兴地发脾气，“你干什么？”

    “我送你回去！”程翊轩看着她那生气的小脸，现在她越气，他心里越高兴。

    这就代表着他的机会越大。

    “不用！”乔黛不知道关珂那边顺不顺利，也没离开，别开头说道：“你该陪的是乔楚楚！”

    “黛黛！”程翊轩叫了一声，低声说道：“你今天也看到了，乔楚楚和那个傻子不清不楚的，她把我骗了，我也是受害者。”

    乔黛差点没笑出声来，渣男说得如此清新脱俗，不愧是程少，比普通的渣男段位不知道高了多少。

    她努力憋了憋笑，低着头说道：“那是你的事，和我没关系。”

    “怎么没关系？如果你和殷少感情好，就不会在这个时候离开了。”程翊轩振振有词地说。

    “我是回去有事，我们挺好的。”乔黛语气淡定，没有丝毫委屈。

    程翊轩压根不相信乔黛和殷权凛没吵架，他趁她不备，坐进车里，挤到了她的身边，并且把门关上。

    “你干什么？”乔黛瞪向他，目露凶光。

    他却觉得她这副凶巴巴的样子很可爱，他淡定地对司机说：“开车吧！”

    并且吩咐自己的司机开车离开。

    如此不留后路。

    乔黛瞪着他斥道：“你下去！程少怎么能如此厚脸皮呢？”

    程翊轩以前可从来没有这样对一个女人死缠烂打耍无赖，此时他不但没有任何的羞愧，反而觉得很有趣。

    他一脸受伤地问：“黛黛，你就忍心把我赶下去，一个人在这里等待天黑吗？”

    这话说得真让人恶心。

    乔黛冷着脸说道：“你不下去我就不走了。”

    “那我在这里陪你！”程翊轩巴不得和她坐在一起。

    哪怕是吵架斗嘴，那也比没有交集要好。

    此时，关珂拿着合同冲进殷少的房间。

    现在他特别想问殷少一个问题，“先听好消息还是坏消息？”

    然而他没那个胆量，殷少一个冷戾不悦的目光扫来，他就吓得开口说道：“殷少，合同签下来了。”

    殷权凛露出疑惑的目光，接过合同看了一眼，没有什么异议。

    和村长离开之前，那村长还完全没有要签合同的意思，现在合同怎么签了？

    他看向关珂审视地问：“怎么回事？”

    关珂哪里敢隐瞒，把乔黛让他做的事，一五一十地说了出来。

    然后他跟着说道：“殷少，我没答应的，乔小姐她……”

    话没说完，房间里已经没有了殷少的人影。

    关珂：“……”

    完了，连解释都没得解释了是吗？

    乔黛正在和程翊轩干耗，司机突然启动车子，迅速向前驶去。

    她怔了一下，刚想问司机在干什么，就听程翊轩说了一句，“后面的车子有问题。”

    乔黛回过头，看到一辆飞速驶过来的车子，目测已经开到二百之上。

    司机将车子拐到转弯处停下，想试探后面的车是不是冲着自己来的。

    后面的车子呼啸而过，却减速调头再次冲乔黛的车子驶来。

    乔黛一脸紧张地问：“程翊轩，这是冲你来的吧！”

    “这是殷少的车子，你觉得会是冲我来的？”他趁机说道：“殷少杀伐果断，得罪人也是正常的，你和他在一起，基本的生命安全都得不到保障！”

    他给自己的人打电话，吩咐过来帮忙。

    司机立刻调头往回开，刚出了村子，开回去比开到锦城要安全。

    一辆车挡住追来的车子，司机说道：“大小姐别害怕，那是保镖车，有他们在，不用太担心。”

    乔黛刚刚松口气，然而一辆车子却从反方向快速驶来，这辆车出现得太突然，司机来不及躲闪，车子直冲过来。

    程翊轩下意识抱住乔黛，猛烈的撞击让他的头向前栽去。

    乔黛本来是想推开他，结果车子被狠狠一撞，她的手失控，被程翊轩的额头撞到了副驾的座椅背上。

    她疼得要死，泪一下子就流了下来。

    程翊轩拉下她的手，有些激动地说道：“黛黛，我知道你舍不得我受伤，危急时刻你的身体本能反应骗不了人，我真是太开心了。”

    都什么时候了，还顾得上煽情？

