    靳青刚刚站住脚步，便被青年从后面撞了上来。

    之后，两个人同时失重的向悬崖冲去。

    青年倒是个有良心的，只见他一把拉住靳青的手臂，拼命将靳青向上送。

    看起来竟像是想要用自己为靳青垫背。

    靳青：“...”大侠，您能松手了么，老子已经掌握不好平衡了。

    707：“...”这倒是难得，竟然还会有人向他家宿主释放善意。

    也不知道这人为何会对它家宿主释放好感。

    两人拉拉扯扯的直接滚下悬崖，青年的头不知什么时候碰到石头上肿起老大的一个包。

    而他本人的神志也开始变得混沌。

    靳青咧咧嘴，提着软绵绵的青年飞回悬崖上，她感觉这应该也是个坑货。

    青年被靳青放在地上，混沌的脑袋好半天才回过神来。

    见靳青歪头斜眼的看着自己，青年一翻身爬跪在地上：“请让我跟着你。”

    他的眼睛紧紧盯着靳青，眼神决绝，似乎靳青不答应，他就会跟靳青到天荒地老。

    靳青歪头斜眼的看着青年，就在青年以为靳青打算拒绝他时，却见靳青已经一个箭步窜了出去。

    青年跪在地上，眼神呆呆的看向远方，嘴里喃喃自语：“好强！”好快的速度。

    随后，他又紧紧皱起眉头：他刚刚明明坠下了悬崖，为什么忽然又回到地面上了。

    靳青在丛林中逮到了一只肥硕的老虎，正在她扛着老虎准备找地方扒皮的时候，却听身后传来窸窸窣窣的声音。

    发现来人正是青年，靳青不由得翻了个白眼，刚想再次跑走，又像是忽然想到什么一样停住了脚步：不对啊，这人是怎么追过来的。

    发现靳青探究的眼神，青年的嘴角紧紧抿起，指着地上泥土痕迹对靳青说道：“被你踩过的草，和其他位置的草不一样，我以前放牧，对草地非常熟悉！”

    奔跑中的靳青会不自觉的用脚尖使力，即使她的动作很轻，可被她踩过的草上还是会留下一些伤痕。

    青年常年牧马放羊，对草地状态相对熟悉，因而才能通过这些痕迹找到靳青。

    只是他想不通，靳青为什么要在地上绕两个大圈后，又呈曲线的往回跑，这算是反追踪么!

    靳青歪头斜眼的看着青年，这人倒是仔细。

    青年见靳青直直的看向自己，再看到被靳青扛在肩膀上的老虎，他微微张了张嘴，双眼瞪得溜圆，一脸钦慕的看着靳青：真额的好强。

    那老虎身上没有任何伤痕，只在头上有凹下去的痕迹，口鼻处都是血渍，可见出手者的力道和狠戾。

    青年走到靳青身边，伸手指了指靳青肩膀上的老虎：“我可以帮你扛着。”

    靳青歪头看着青年：“你到底想做什么。”

    见靳青愿意同自己说话，青年裂开嘴，对靳青爽朗一笑：“我想跟着你，你很强，我想跟着强者。”

    阿爸曾经说过，只有跟着强者，才能让自己变得更强，而靳青是他见过最强的人。

    虽然自己是被对方掠来当猪猡的奴隶，但他现在已经无路可走，不如搏一搏。

    靳青右手扛着老虎，左手搓了搓下巴：这人看上去倒是挺机灵的，身上还有浓重的血腥气，或许可以用一用。

    707：“...”宿主，不得不说，你这次的眼光不错，这位可不就是老天爷的亲儿子么！

    走过了很多世界，或许是因为一进入世界就会被世界意识发现真实身份，因此靳青碰上世界意识亲儿子、亲闺女的机会非常少。

    这倒是难得见到一次，就连707都忍不住出来围观。

    只见这人的皮肤微黑，身材结实，脸盘棱角分明，眼睛细长，颧骨突出，右边的耳朵上还带着一个简单的耳饰。

    青年长得非常接地气，除了比一般人强壮些，没有任何突出的地方。

    707悄悄咋舌：看来世界意识在塑造亲儿子的长相时，心情不大好啊！

    就这相貌，掉到人堆里都翻不出来。

    莫名间，707的视线开始向下移，难道说这人有什么过人之处...

    歪头看着青年好一会儿，靳青忽然开口问道：“你会治国么？”

    青年诚实的摇头：“不会，但我父亲曾经是部落的族长。”

    靳青的耳朵只能听到青年说自己父亲是族长的话，至于那“不会”两个字则被她自动过滤。

    靳青满意的点头：这就够了，这就是她想要的接班人。

    之前是她想差了，她为什么要跑。

    不就是找个合适的继承者么，既然阿苏万觉得大昌的官员都不靠谱，那她不如自己培养一个背锅侠出来。

    嗯，不对，应该说是能为穷国呕心沥血的帝王。

    靳青就不信了，凭她这一身本事，还教不出个皇帝来。

    707:“...”假如这人不是世界男主，你这样的行为同在街边随便拉个人当皇帝有什么区别。

    青年一直盯着靳青的脸，发现对方点头的动作，心中顿时一喜：“我可以跟在你身边么，我很能干，力气又大。”

    说话间，青年再次伸手去接靳青肩膀上的老虎。

    见青年跃跃欲试的想要帮自己的忙，靳青也不矫情，直接将肩膀上的老虎抛向青年。

    只听“碰”的一声闷响，青年被老虎砸倒在地，整个身体都被老虎盖住。

    感觉自己听到青年闷哼的707：“...”为什么没有出现惩罚它家宿主的劫云，难道说，世界意识打算换儿子了么！

    每个世界之子都会被世界意识开挂，也不知道这位的特殊能力是什么。

    看着被老虎尸体盖住，在老虎下面不停挣扎着往外爬的青年，靳青咧咧嘴：还真是没用啊！

    考虑到自己的计划，靳青慢悠悠的走过去，连虎带人一并扛了起来。

    青年原本还在老虎身下不停扑腾着往外爬，哪想到忽然间便被靳青凌空画了个半圆抡了起来。

    若不是他眼明手快的抱住了老虎的脑袋，估计现在已经被靳青甩丢了。

    感觉自己似乎在移动，依旧抱着老虎脖子，同老虎相依相偎的青年悄悄睁开眼睛。

    发现自己同老虎一同被靳青扛着向前走时，青年眼眸中闪过亮晶晶的光，这人真的好强。

    透过意识海看到青年那欣喜的表情，707忽然明白了劫云不出现的原因。

    世界意识给世界之子开的挂，不会就是他家宿主吧！

