韩知返秘书的唇，一直在动，应该是在跟自己讲话，程未晚努力的去听，可她不知道自己到底是怎么了，就是听不见周围的声音，耳边环绕的全都是韩知返刚刚说的那些话。
　　有酸涩的感觉，爬上了程未晚的眼底，她怕自己在韩知返秘书面前落了泪，急忙收回视线，机械般的转身，冲着电梯走去。
　　进了电梯，程未晚站了良久，才发现自己竟然没按楼层，好不容易抵达一楼，她却忘记出来，随着电梯又上了顶层，这般反复的在电梯里折腾了不知道多久，程未晚才终于走出了韩知返公司所在的大楼。
　　她不清楚自己要去哪里，也不知道自己再去哪里，就那么漫无目的的沿着街道走啊走，走到累的实在走不动时，程未晚在路边随便找了个地方坐下。
　　她睁着漆黑的眼睛，望着眼前的街道，整个人安安静静的，没有任何落泪的迹象。
　　她想起，自己很小的时候，母亲就去世了，父亲工作忙，没时间照顾她，很多时候都是她一个人在家里，写作业，画画，看医药书，弹钢琴……她一直都很乖很乖，因为死去的母亲和繁忙的父亲跟她说过，只要她乖乖的，他们周末就会带她出去玩。
　　长大后，她才知道，那都是骗她开心的。
　　许是一个人从小习惯独立惯了，后来的她，很少去依赖人，直到遇到了韩知返……
　　可是故事的真相好遗憾啊，推她入地狱的人，曾带她上过天堂。
　　-
　　贺季晨怒气腾腾的离开后，韩知返躺在地板上，迟迟都没动，直到办公室门被敲响，他才撑着地爬了起来。
　　秘书进来，只是冲着一身狼狈的韩知返看了一眼，就低下了头：“韩总，需要我叫救护车吗？”
　　“不用了。”韩知返语气很浅的回了一声，就迈着踉跄的步子，走到办公桌前，从桌面上拿起了烟盒。
　　他抽出一支烟，刚准备塞到嘴里，就听到秘书的声音，从身后略带着几分迟疑的传来：“韩总，贺总进办公室没多久，程小姐就来了。”
　　韩知返手一抖，烟蓦地就从指尖飘落在地上。
　　室内安静了一会儿，秘书还是将情况都说了出来：“程小姐在门口站了很久，走的时候，脸色特别难看……”
　　特别难看……是他说的那些话，她都听到了的意思吧？
　　其实，就算是她没听到，他也会告诉她的，这是从最开始，他就设定好的她和他的故事，如今被她听到也算是省了麻烦，可他是怎么了，心底竟然有些惊慌……
　　“韩总？”秘书看韩知返半天没反应，再次出声。
　　韩知返回神，背对着秘书，语气淡的仿佛烟雾：“你先出去吧。”
　　“是。”秘书轻应了一声，走出了办公室。
　　随着门被关上，室内只剩了韩知返一个人，他大脑空白了一会儿，脑海里不知怎么就晃过秘书刚刚说的那句“脸色特别难看”……
　　-
　　在“北京大饭店”吃过饭，被庄仪送回家的季忆，真的按照贺季晨的吩咐，乖乖地给他发了一条汇报平安到家的短信。
　　PS：据说今天更新的内容，就是你们期待已久的小！标！题！你们说韩知返的反应是喜欢上晚晚了吗？嘿嘿~大家晚安~~下一页记得投推荐票和月票啊~昨晚上那章被系统卡住了，拉票消息第二天才出来，好多人都没给我投票，呜呜呜呜伐开心~
