    “哇！奇亚娜。”

    “Faker玩的？”

    “不知道，看阿卡丽走那里，说不定是打野。”

    KT训练室，KT的队员都对奇亚娜的登场很吃惊，毕竟才出来两天的英雄，对面无论上中野谁玩，熟练度肯定都不会太高。

    敢拿出来，是真的很自信了，当然也是由于训练赛的关系。

    第二轮BAN人，KT连BAN奥拉夫和蜘蛛，继续针对Clid。

    SKT则是BAN掉洛和日女，不让对面拿到开团型辅助。

    最后，KT第二轮选出了霞和牛头，SKT则是选出了蝎子和卡莎。

    KT蓝色方：

    上单：Smeb（未来守护着，杰斯）

    打野：Score（虚空遁地兽，雷克塞）

    中单：Bdd（诡术妖姬，乐芙兰）

    ADC：Pray（逆羽，霞）

    辅助：Snowflower（牛头酋长，阿利斯塔）

    SKT红色方：

    上单：King（元素女皇，奇亚娜）

    打野：Clid（水晶先锋，斯卡纳）

    中单：Faker（离群之刺，阿卡丽）

    ADC：Teddy（虚空之女，卡莎）

    辅助：MATA（深海泰坦，诺提勒斯）

    双方的阵容侧重点完全不同，KT的杰斯和乐芙兰的偷伤害能力很强，SKT的双刺客进场切C位很厉害。

    不过双方阵容倒是有个共同点，打逆风局能力都不强。

    这一局由于Clid拿到了蝎子，前期肯定是要刷的，主动权交到了雷克塞那边。

    倒是李旭觉得机会来了，拿到奇亚娜这样适合游走的英雄，他好不容易把支援能力提升了上去，是时候证明自己了。

    天赋方面，李旭选择了主系主宰：电刑、猛然冲击，眼球收集器、无情猎手，副系巫术：迅捷、水上行走。

    这套天赋符文点出来，李旭的打算就很明显了，他根本不打算和Smeb呆在线上耗。

    奇亚娜前期还是比较缺蓝的，出门装李旭选择了腐败药水。

    一级平稳上线，杰斯仗着手长找机会压制奇亚娜，李旭也不不装，趁杰斯不注意补了两个兵就缩在后面，能补刀就补，没机会就吃经验。

    奇亚娜一级就是个弟弟，一般一级上去装的奇亚娜都没有好下场。

    第二波兵线到来，杰斯抢先升到二级，直接一个侧向移动绕开了小兵，架起炮台，加强炮打了过来。

    李旭在看到杰斯侧身拉开角度的瞬间就开始扭秧歌，刚好躲开了杰斯的炮击，反手砍向蓝色方的残血近战小兵。

    Smeb看到李旭躲开Q技能，直接往前走两步切换捶形态Q技能苍穹之跃锤了过来。

    此时，李旭的奇亚娜刚好击杀残血小兵升到二级。

    看到杰斯捶过来，李旭第一时间平A出手打出被动的额外伤害然后瞬间按下Q。

    尽管Smeb手已经很快了，捶过来直接E技能捶开奇亚娜，不过李旭刚好将Q技能甩出，贴脸命中了杰斯。

    被杰斯捶开，李旭W技能方圆塑令向着边路草丛方向突进，斜向拉近了和杰斯的距离，同时抓取草元素在手。

    奇亚娜W技能抓取元素会刷新Q技能以及被动，使得奇亚娜前期爆发很高。

    草元素在手，李旭往前追击杰斯，逼迫Smeb的走位，直接远距离甩出了Q元素之怒命中杰斯，触发电刑的同时在杰斯身前留下一道绿色的潜行小径。

    刚好草元素的潜行效果让李旭拉掉了小兵的仇恨，李旭看了一眼兵线，没有强行趁着加速冲上去打出被动。

    在杰斯加强炮打空的情况下，李旭这一波换血是很赚的。

    一个被动加上两次Q以及电刑的伤害已经打掉了杰斯超过三分之一的血量，再耗一下就有机会单杀了。

    李旭跑去河道插下了饰品眼，同时抓取了水元素，水元素增强的Q技能有控制效果，打先手会有奇效。

    回到线上，李旭缩在自家小兵身后伺机补兵，升到三级，看了一眼兵线的位置。

    此时杰斯站在自家远程小兵身边，血线已经嗑药回复到了比较健康的位置。

    李旭的奇亚娜趁着杰斯补兵，突然往前一步E技能天纵之勇对着近战小兵出手。

    奇亚娜的E技能和亚索的E很像，突进距离是固定的，这一下奇亚娜刚好穿过近战小兵突到了杰斯的身前。

    李旭一个平A打出被动的瞬间Q元素之怒甩出，水元素增强的Q技能精准禁锢住杰斯。

    奇亚娜强，但是三级杰斯也不是好惹的，Smeb当然不会怂，反手QE当头一炮打了过来。

    李旭潇洒的W方圆塑令侧向突进到草丛边，抓取了草元素的同时躲开杰斯几乎是贴脸的加强炮。

    略微一顿，等到杰斯捶过来的瞬间，奇亚娜的Q技能元素之怒再次对着杰斯甩出，打出电刑将杰斯血量压到一半不到。

    杰斯已经开启了超能电荷，直接跳过来找奇亚娜单挑。

    刚好此时李旭的奇亚娜进入了潜行，规避了跳过来的杰斯第一时间的反打。

    金正勋站在李旭背后，看到李旭的这套换血非常惊讶。

    这就是李旭说的熟练度一般？

    说起来复杂，李旭冲到杰斯的脸上AQ的瞬间侧向WQ正好躲开杰斯的加强炮，又进入了潜行规避了杰斯的跳脸第一时间反打，听起来简单，却很考验熟练度的。

    哎！不过Smeb的杰斯怎么这么菜了？一炮都打不中，连贴脸情况下都被李旭W躲了。

    事实上，李旭的反应还没有逆天到杰斯贴脸一炮打出来了才去躲，还能躲开的地步。

    只是他太熟悉杰斯了，这种情况下一般杰斯反应快点都会QE打出来再切近战打爆发，所以他在Q出手的瞬间就侧向交出了W技能，刚好极限躲开杰斯的贴脸炮。

    金正勋又唏嘘起来，岁月不饶人啊，想当年，Smeb还没有捞成这样，我也风华正茂····

    不提金正勋突然感叹起了岁月，随着奇亚娜进入潜行，双方的交锋还没有结束。

    绿色的潜行小径一端在杰斯跳过来之前的位置，一端刚好在草丛边。

    Smeb显然不甘心被李旭白白耗血，想要趁着奇亚娜技能CD强行找回来一点场子，杰斯带着闪电领域直直的冲向边路草丛。

    看到杰斯没有后退，反而往前冲，李旭知道机会来了。