    第11章 大赚一笔

    阴气入体可不是开玩笑的，不管是人是狗，都不可能扛得住的。

    斗牛毫无疑问的赢得了比赛，一时间人群仿佛凝固了一样，紧接着就是一句句咒骂声。

    来到前台，拿着属于他的三百，随手又押了下一场，还是押胜率最小的，这样能多赚点。

    有了他的介入，后面两次自然是他让谁赢就谁赢，每次翻十倍，他已经赚了三万了。

    “运气不错！”

    前台的小姐姐脸上挂着笑容，笑眯眯的问道：“帅哥，待会出去喝一杯吧！”

    嗯！小姑娘长的还不错，可惜他没什么兴趣。

    在拒绝了一场艳遇后，他拿着钱离开了这里。

    “这地方以后可以经常来，赚钱挺快的。”

    此时外面已经日落西山了。

    “买完东西就回去吧！”

    在转悠了一会后，他找到了一家户外用品店，买了些登山包，工兵铲之类的东西，林林总总花了两千多。

    “这钱不经花啊！”

    等他回到家，妹妹邢瑶已经做好了饭。

    “哥！你回来了。”

    “嗯！”

    看到他买了这么多东西，邢瑶好奇的问道：“你要去登山？”

    “差不多吧！”

    “哦！”

    突然，她像是想到了什么，一把抓住了邢浩的胳膊。

    “哥！你的腿……”

    “嗯！我的腿好了，今天早上一觉睡起来就能走了，我也有点不敢相信。”

    “那就好！”

    虽然这个借口有点生硬，但邢瑶还是选择了相信，毕竟这是好事。

    晚饭后，他拿出了两万块交给了妹妹。

    “这些钱你拿着，我可能要出去一趟，你自己在家照顾好自己。”

    “哥！你哪来的这么多钱，还有你要干什么去，必须给我交代清楚。”

    “听话，这钱的来路没有问题，我出去办点事，具体是什么你就别问了。”

    “乖！要听话！”

    “可是……”

    “行了，就这么定了，还有你那个工作也辞了吧！以后还是要好好读书才行。”

    “哦！”

    打发走自己的亲妹妹，他开始在网上找自己想去的地方。

    算下时间他还有一个月的时间，第二次任务可能会更难，他要抓紧时间提升实力才行，一个月的时间，靠修炼来提升实力有点不太现实，所以他要去找一下鬼物收为己用。

    虽然不确定现实世界有没有，但找一些网传的鬼村或者荒山去看看，总会有一点收获的。

    在查了一晚上资料后，他最终选定了三十多个地方，这些地方都是网络上比较出名的鬼村或者真正死过人的一些地方，应该能有所收获。

    ……

    第二天，他背着登山包，带好所有东西后就开始前往第一个地方。

    在经历了三小时车程后，他已经到达了N市，身上的东西也早就收到了储物戒里。

    “我看看，南面的麒麟山大荒村。”

    这是他的第一个目的地，网上说这里真的有鬼，尤其是一到晚上，各种怪事频出，也是真正死过人的地方。

    “希望能有什么收获吧！”

    随便吃了碗面，他便朝着大荒村走去，由于是建在山里的村子，没有交通工具可以过去，所以他只能步行，好在他现在实力不弱，即使是步行也一点都不慢。

    ……

    看着眼前杂草丛生的小村子，他眼前一亮，因为他真的感觉到了一丝阴气。

    现在还是白天，所以不怎么明显，但等到晚上就不一样了。

    “现在是下午五点，先吃点东西吧！晚上再看看情况，如果能行就直接给他收了。”

    随便吃了点东西，他找了间房间开始闭目养神。

    一直等到晚上，鬼物他没有等来，但是等来了一群露营的。

    透过窗户，一群打扮时尚的青年正在搭着帐篷，人数还不少，足有十几个人。

    “有点麻烦了！”

    “不过应该问题不大，或许还能帮我把鬼物勾引出来。”

    他没有轻举妄动，就这么看了一会，随后继续闭目养神。

    外面，几人已经搭好了帐篷，随后就架起了烧烤架，开始烤羊肉串。

    “好香！”

    闻着羊肉串的香味，邢浩睡得更香了。

    “好香啊！应该能吃了吧！”

    “莹莹，别着急啊！还要再烤一会才行。”

    一旁的女孩眨了眨可爱的大眼睛，嘴角还挂着口水，显然已经有点等不及了。

    “啧！真是遭罪啊！”

    邢浩已经睡不着了，就这么扒在窗户边看他们吃着肉串喝着啤酒。

    “现在的年轻人真会玩啊！跑到着鬼地方露营。”

    咽了口口水，他也只能闻一闻香味了。

    ……

    一直等到他们玩累了，邢浩才蹑手蹑脚的走了出来。

    “应该都睡了，该行动了。”

    将人骨串挂在脖子上，他便寻着阴气开始四处搜寻。

    “已经很近了，应该就在这里。”

    忽然，一阵风吹来，一股阴冷的气息涌入体内。

    “呵呵！雕虫小技。”

    不等体内的阴气发作，他已经催动气海将其吞噬。

    “让我看看你有什么本事。”

    百鬼幡祭出，六只厉鬼开始四处搜寻，不一会就找到了偷袭者。

    那是一道身形佝偻的身影，此时就端坐在一把太师椅上。

    “哼！这还吓不到我。”

    不等老鬼有所动作，他已经带着厉鬼冲了上去，完全不给他反抗的机会。

    无皮的利爪已经刺破了他的身躯，其余五只也不甘示弱，纷纷欺身而上将其扑倒。

    “这下你可逃不掉了。”

    地上的老鬼狰狞一笑，身体瞬间化作飞灰消散。

    “嗯？假的？”

    “幻术还是替身？”

    猛地，他想到了村口那帮露营的。

    “糟了！调虎离山！”

    果然，不等他赶回去，一声声惨叫传来。

    “有点东西。”

    脚下速度再次加快，等他赶到的时间，一群人已经被杀的差不多了，而那老鬼身上的气势也变的更强了。

    “好大的胆子，今天就要你死在这。”

    此时也顾不得留手了，放出厉鬼后就让他们全力攻击。

    邢浩取下人骨串注入法力，上面的骷髅瞬间变回正常大小，开始呼啸着砸向老鬼。

    无皮率先冲了上去，利爪带着血雾，瞬间将老鬼钉在了地上。

    其余人也立刻扑了上去，将老鬼死死按住，一颗颗骷髅狞笑着砸在老鬼身上，惨叫声接连不断。

    “行了，带过来吧！”

    无皮一只手提起老鬼，几步来到他的身边。

    “还行，不算太弱，吃了我一套小连招还能活着，勉强收了你吧！”

    ……

    远处，王莹莹和男朋友逃出来后就一路狂奔，现在已经跑到了山脚下。

    “那到底是什么东西，你不是说没事吗？现在死了这么多人，我们该怎么解释，说他们被鬼吃了，谁信啊！”

    一旁的男票不耐烦喝道：“行了，先回去再说，不管他们信不信，我们赶快下山去报警，该怎么做那是警察的事。”

    两人也不敢再耽搁，继续朝着远处的市区跑去。

    ……

    “啧啧！好像就跑了两个，其他人都死了。”

    看着满地的狼藉，他也不知道该说什么，只能怪他们闲得蛋疼，没事跑这来露营。

    我也该离开了，不然可能要有麻烦。

    (本章完)

