
　　万晓宇和高星笑着鞠躬走下舞台，掌声可以说十分的热烈，同时也为后边的演出打了一个好头。

　　而此时，观众席下的观众们也都是颇为惊喜的，虽然说来这里听得，大部分都是徳芸社的老观众，都不用说郭桃儿、于千、高峰、栾怼怼、岳云朋之类的好角儿了。

　　就是这种堪称基本功的活，应该也是听过很多遍的，然而万晓宇和高星的节目还是让大家耳目一新。

　　这种感觉，就像是平时都是在大馆子吃的，偶尔间吃了个苍蝇小馆炒，两个家常菜，虽然比不上大馆子那么讲究卫生吧，但是口味却是意外的不错、新颖，这不禁让台下的观众更期待后边的表演了。

　　然而随着节目的逐渐推进，虽然后边的节目也比较不错，甚至还有比万晓宇口条更快的《夸住宅》包括海峰和魏峰的节目《学小曲》柳活也很棒。

　　但是通过沈常乐和候振的观察，还是很容易就能从台下观众的反应看出来，相比起来万晓宇和高星的节目，后边的节目反馈依旧是差了一筹。

　　这个原因沈常乐和候振两人合计了一下，主要还是两个方面，一来还是因为沈常乐这次给万晓宇和高星选的本子，改的包袱质量很高，再加上有沈常乐和场外援助高峰高老板的帮忙。

　　二来还是因为万晓宇和高星这对搭档自身的原因，要说起来万晓宇的逗哏功力之前就说过，其实都不能算是优，全班那得是垫底的。

　　学唱、柳活什么的都不用说了，那是五音不全直接让沈常乐放弃了，就是说和逗，其实比万晓宇好的也有大把，一段报菜名贯口说的基本上就是六十分刚刚及格，完全没有夸住宅那位逗哏的功力强。

　　但是万晓宇却是有一个全班人都没有，堪称是唯一的优势，那就是心理素质特别强，说难听一点就是够不要脸。

　　别看万晓宇没学相声以前，干了一个影视娱乐公司赔了不少钱，但是其中更多的都是投资电影失败的原因，这个很大一部分也源自于他对于娱乐影视的无感，和对家里安排的抵触。

　　但是光说他能够凭自己，撑起来这么大的一家公司，这其实本身就不是一个“废物富二代”可以做到的。

　　就像是少马爷、马六甲，相声世家出身一个是从小喜欢京剧不爱相声，一个是就学了几年童子功，相声说的那会差的了吗？？？根本不可能的。

　　龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞，别管万晓宇从小对于接替家里面的生意做老板多么抵触。

　　但是从小从周围的环境里，父亲母亲要把他往继承人的方向培养的言传身教，公司外部竞争的尔虞我诈中，公司内部员工的平衡和掌控，都让他对于人情世故往来，经济、宏观掌控、智商、情商以及谈判、交谈话术等等，有着远高于普通人的认知和理解。

　　而万晓宇这个从小的底子，当转嫁到他舞台上的表现时，带来的就是超强的心理素质和八面玲珑般的临场反映，嗯…………说的难听点就是够不要脸，够机灵。

　　郭桃儿曾说过，相声这一行，要脸就是不要脸，不要脸就是要脸，头一次上台，在别人都是十分紧张导致放不开的时候，万晓宇却能谈笑风生中顶住压力，稳定发挥，两者一对比，这就是他能够收获最多观众反馈的原因所在。

　　万晓宇包括海锋、魏峰此时才是刚刚开始，演出好像一张白纸，还没有形成自己的风格，就是单纯铺平垫稳公式化的去说。

　　相声艺人表演的四种风格，帅卖怪坏，都是相声艺人在舞台上磨练出来最适合自己，也最受观众欢迎的表演风格。

　　虽然海锋和魏峰互为捧逗，但是性情都是偏向于温和、稳定的那一款，后边发展肯定是主攻说、学、唱三门，而万晓宇，如今却是意外的，可能更适合继承沈常乐“三俗”的衣钵了。

　　当然这个只是目前的猜测，具体后边会发展成什么样，这个只有天知道。

　　“嘿别说啊，常乐你可能还真是捡到宝了，闹了半天，你这个大徒弟，或许以后会是你这三个徒弟里面发展最好的一位了，这个观众缘，真是不赖啊。”观众席角落里，候振小声感慨道。

　　沈常乐也是笑了笑道：“也不一定，不到最后一刻，你知道那片云彩下面有雨啊，再说了，那不单是我徒弟，那是咱们的徒弟！”

　　候振一愣，随即也是哈哈大笑道：“嘿还真是，对是咱们的徒弟没错。”

　　“不过吧…………你别怪我给你小小的泼一点凉水啊，我今天看这个万晓宇你知道我脑子里边想到了谁了吗？？？”

　　“曹金是吗？？？”沈常乐一点就透道。

　　候振一拍手道：“嘿！你也是这个想法吧？你就说在舞台上那个感觉，是不是挺像的？？？”

　　沈常乐笑道：“像就像呗，我还觉得舞台上跟鹤仑哥也挺像的呢，咱们不能因为徳芸社出了一个曹金、何伟，看到机灵的徒弟心理就范嘀咕吧？？？”

　　“以前那位徐得亮帝大毕业，平时也斯斯文文的，该走不也走了吗？鹤仑哥、李鹤冬、李鹤飙那谁长的像个好人啊？不也一直认认真真说相声嘛，别想那么多了，怕噎着咱们总不可能不吃饭吧？？？”ŴŴŴ.23sk.com

　　候振点了点头道：“嗯你说的在理，是我看到这两位一下子这么好，突然有点瞎想了。”

　　沈常乐笑了笑道：“而且啊，你别忘了我这大徒弟以前是干嘛的？？？你觉得啥样子的条件能让他叛变啊？？？起码我觉得给钱应该是没戏的。”

　　候振歪了歪脑袋道：“你这么一说…………我怎么突然之间还有一点期待那种场面了呢。”

　　“行了我就这么随口一说，演出马上结束，咱们赶紧去后台给咱们徒弟们庆功吧，晚上你请客没问题吧？”沈常乐笑道。

　　“没…………有问题！！！上次就我请的客，这次该你了！！！”候振怒道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百九十九章 万晓宇免费阅读。https://xs.23sk.com 