 被血冥宫强者一拳拦住退路后，秦逸尘也被打出了火气！他当初不过是为流天城丹师客卿，甚至还没开始大规模的炼制复合丹，界族便险些令人族生灵涂炭。

一步步走来，不知多少次想致自己于死地，今夜，依然是这般针对！“紫云！”

一声低喝过后，回答的是一道凶戾嗜杀的蛟吟！紫云身影显现，血口大张，丝毫不惧血冥宫强者夹杂着仙威的拳锋！突然盘踞于天际的紫云，梁丰与钟华的面色也不由微微一变，在他们眸中皆是有着一抹诧异之色闪过。

“这是……陛下赐给武殇域主的仙灵！？”

“该死，怎么会落到了这小子手上！”

“这可是四品仙灵啊！”

梁丰他们知道，北战界会论功行赏，也知道秦逸尘的功劳不小，毕竟，毒老的人头……在北战界很值钱。

但令他们意想不到的是，这小子竟然能降服紫狱黯魂蛟！？

要知道，那可是堪比天仙强者的仙灵啊！而且降服仙灵不是杀人，在他们看来，就算秦逸尘仗着战无渊赐予的宝物，可自身实力不够，是永远不得到仙灵认可的！不过，梁丰并不认为这是秦逸尘自己的本事，在他们看来，这定然是战无渊帮此子降服的！不过这样一来，却令两人嘴角扬起抹狞笑。

“小子，战无渊可真够照顾你的啊！”

“不过现在战无渊可不在，这仙灵肯为你拼命？”

虽说紫狱黯魂蛟的境界，还要胜过两人一筹，但后者却丝毫不惧，毕竟真正的天仙强者他们都能杀，更何况是一个没什么忠诚度的仙灵！当即，便见两人一边围杀秦逸尘，一边冷喝道：“吃里扒外的东西，竟然敢和我们作对！”

“再给你一次机会，今天要么再归顺我等，要么，就给这小子陪葬……”两人的威胁很有底气，毕竟，战无渊不知在哪里，可他们的杀意，对紫狱黯魂蛟来说，却近在咫尺。

在两人看来，紫狱黯魂蛟必然会惧怕，甚至若是重新归顺，那秦逸尘就是搬起石头砸自己的脚！然而这话落入紫云耳中，俨然是莫大的侮辱和挑衅！自己是那种墙头草一样的仙灵么？

当然，杀掉原主人的家伙太强，不能作算它的黑历史……但是现在，别说是血冥宫两人的威胁，就算是战无渊开口，想让它换主人也不好使！开玩笑，我家主子乃是真龙血脉，是你们这帮杂碎能惹的！？

“吼！”

一声咆哮后，紫云直接扑杀而至，蛟鳞在月夜下威风凛凛，攻势也凶戾至极！这一幕令梁丰两人顿时看呆了！不管用！？

紫狱黯魂蛟竟然对这小子如此忠诚！这特么，就算有战无渊的威慑，也不该如此啊！是反噬仅有仙君二重天的主人，还是跟他们作对，貌似并不难选择啊！甚至令他们想不明白的是，貌似跟随武殇域主左右的时候，紫狱黯魂蛟也没这么勇武死忠吧？

紫狱黯魂蛟当时的确没这么勇武，在仇万云面前它也的确怂了。

毕竟它会惧怕雷公明，而仇万云是和雷公明难分伯仲的强者……但今时不同往日，我紫云投得明主，谁敢和主人作对，就是和它的大好前途作对！挡它前途，就得死！紫云的暴怒，让得梁丰两人有些猝不及防，而此时，聂云天一众的实力强横，几乎是压着向海等人打。

不过，向海与王合等人也不是吃素的，倒不是他们有多么自信，也没有要斩杀聂云天这等不切实际的想法。

但他们却想活着撑到支援赶来，为了活着，没有谁不会拼尽全力！正当厮杀进入白热化时，却见立于那凶猛紫蛟身后的秦逸尘，嘴角竟勾起抹冷笑。

“当初没用来对付黎逸阳他们，正好留给你们！”

赫然间，秦逸尘手中多出一柄剑匣！见到这柄剑匣，梁丰两人顿时激出一身冷汗，以前他们或许不知道青阳剑匣之威，但现在简直视若噩梦啊！毒老都含恨陨落于这剑匣之下，更何况是他们了！“可恶！”

两人咬牙，梁丰看向钟华，沉喝道：“别藏着了，陛下赐给你的宝物该出手了！”

钟华虽然有些不舍，可也知道若是不用，三万余道剑气所过，怕是连命都要没了！其实说起来，以两人的实力若是联手，未必不能抵挡寻常剑气，可战无渊所留的那一缕剑气，实在是太可怖了！旋即，钟华一咬牙，翻掌间，手中多出一块巴掌大小的深紫色磐石。

那磐石颇为古朴，不知是雕刻还是天然形成的纹路，此时却闪烁起磅礴光耀。

光耀所化，竟凝化出一道深紫色护盾，将两人包裹其中。

“大人，还有我呢啊！”

向海微微一怔，自己可是为了偷袭秦逸尘，就在旁边呢！对此，钟华却是不屑的翻了翻白眼，你觉得这小子会舍得拿这等底牌对付你？

若秦逸尘真这样做，两人反而还乐得如此。

却不见秦逸尘瞥了一眼向海，手中的青阳剑匣还真微微偏转方向。

想想也是，毕竟看这两人的样子，青阳剑匣应该很难杀掉，倒不如先解决一个再说……这一下险些让得向海吓尿，他可没有血冥宫两人那等宝物啊！甚至连防御仙术都没有！然而秦逸尘最终还是打消了这念头，毕竟比起向海来，血冥宫的两人更具威胁！“咻！咻！”

一切说来漫长，可电光火石间，凌厉剑气便已出鞘！“叮！”

剑气犹如暴雨梨花，令得护盾摇曳不已，不过，梁丰两人在后边灌输仙力，一时间足以斩杀天仙的剑气竟难以攻破。

抗衡间，梁丰喝道：“把那孽畜引到一边，这小子交给我们来解决！”

向海还刚为秦逸尘没有针对自己而感到庆幸，听到这话时却不禁脸色一苦。

这可是天仙境的仙灵啊！然而更令他惊惧的是，自己刚从聂云天手底下腾出手来，紫狱黯魂蛟竟然主动杀过来了！这特么不合常理啊！对秦逸尘的忠诚度超出想象也就罢了，怎么还如此勇武？

 