    第487章 劝说杨辰

    心理崩溃的陈大海把自己知道的一切都说了出来。

    三个星期前，一起拉货的朋友张成玉突然找到陈大海，说是要给他12万块钱，借助他的厢式货车拉一辆走私车。

    为了方便装车，还要对他的厢式货车门进行改装。

    也就是从原先的两扇对开门，改装成现在的一扇自动上下开关门。

    张成玉很够意思，为了不让陈大海背锅，采用偷车的方式把他的厢式货车开走。

    陈大海要做的就是把车子停在指定的位置，然后在医院里不要离开，一直陪着妈妈就行了。

    这样一来，有医护人员和医院的监控作证，陈大海就有不在场的证据，警方也就不会怀疑他了。

    陈大海当年因为盗窃等坐过牢，他真的不想再做违法的事情。

    可是当时母亲的病急需要医药费，无可奈何之下他只能接受张成玉的钱，把车子“借”给他用。

    陈大海以为张成玉真的只是用他的厢式车拉一辆走私车而已，他想着应该不会出事，即使出事了，后果也不会太严重。

    可是他万万没想到，张成玉竟然是老A的人，用他的厢式货车去接走了老A。

    事发之后，陈大海非常害怕，想过要跟警方坦白自首。

    但是一想到之前坐牢受到的苦，他又不敢坦白了。

    本来他以为已经搪塞过去，没想到杨辰接管这个案子，又把他给揪了出来。

    杨辰挺佩服陈大海的孝顺。

    对于穷人来说，真到了走投无路的时候，这种事情换成谁都会接受。

    杨辰走进了审问室，对陈大海说道：“你妈的医药费我来给，你全力配合我们捉拿张成玉就行。这是你最后的机会，你可一定要抓住。”

    陈大海当即就大哭了起来，道：“谢谢，谢谢……杨辰，谢谢你，谢谢你……你放心，我一定会尽全力帮你们抓住张成玉。”

    杨辰点点头，对李冉说道：“给他装上跟踪器，让他离开，对外散布消息说确定跟陈大海无关，叫交警大队把他的车子还回去，并且做出澄清。总之就是要让所有人都认为陈大海跟老A没关系，他的车子只是被人盗用了而已，他也是一个受害人。明白我的意思吗？”

    李冉点点头，赶紧按照杨辰说的办。

    安排好一切之后，李冉拿来了盒饭递给杨辰，道：“杨辰，吃点吧。”

    “谢谢。”杨辰说着就接过来了盒饭。

    “那我们接下来要做什么呢？”李冉问道。

    杨辰咽下嘴里的米饭，道：“等！等到张成玉主动联系陈大海的时候再进行下一步。”

    李冉点点头，没再说话。

    吃完了盒饭，杨辰准备回家休息，张木托人带话过来，想要跟他见一面。

    杨辰赶紧就过去了。

    张木现在正被监视居住，不能与外界有任何联系。

    他要见谁，必须报备，通过审核之后才能帮他去约见。

    杨辰来到张木现在的住所，这里是一套装修还算不错的公寓。

    为了缓解张木的心情，杨辰笑着说道：“张队，这里环境不错啊。在这里带薪休假也是一种享受啊。”

    张木立马就大笑着回道：“哈哈……你就别拿我开玩笑了。我这哪是带薪休假啊，怕是可能永远都回不去了。来，快坐。喝什么？我这里只有白开水和铁观音，喝啥？”

    “不用了，你跟我客气啥，坐吧。”杨辰笑着回道。

    俩人坐下。

    张木立马就向杨辰询问案件进展，以及他对这个案子的看法和把握。

    杨辰并没有说进展，只是给张木保证一定会尽快抓住老A。

    只是很可惜的是即使抓住了老A，张木也不可能再做回原来的队长了。

    不管他是故意还是无心，队友确实是因为做了他的掩体才被打死，这个事实无法改变。

    只要这个事实无法改变，那他就别想再回去了。

    即使局里愿意给他机会，可是老A不见得会给他机会。

    如果以后老A还是拿这件事做文章，局里又会陷入被动。

    所以，一劳永逸的解决方法就是开除张木。

    张木这两天一个人静思了很多，他也想到了自己可能再也不能重回那个岗位了。

    张木现在唯一的心愿就是杨辰能尽快抓到老A。

    只要能抓到老A，张木觉得自己进厂打螺丝都可以接受了。

    除此之外，张木还有一个想法。

    他想让杨辰去考警察编制。

    以杨辰的能力，只要能正式入编，很快就会靠战功快速做到队长的位置。

    如果有杨辰坐镇海城市局，这个城市将不会再有人敢轻易犯罪。

    因为只要他们敢犯罪，杨辰一定能把他们揪出来绳之以法。

    杨辰摇摇头拒绝了张木的建议。

    做了警察，一举一动，一言一行，必须对得起身上的制服。

    这样的约束性就太大了，杨辰可不适应这种生活。

    但是，即使杨辰不做警察，市局有需要他帮忙的地方，他也随叫随到，其实并不会影响破案。

    张木苦笑着摇摇头，道：“我猜到了你会拒绝，只是我不死心，还是想尝试一下。现在死心了，不会再有幻想了。只要市局有需要的时候，你能及时提供帮助就行。我啊，就算回不去了，也能安心地离开了。”

    前面就说过，杨辰觉得张木确实是一个好警察。

    只是命运总是这么捉弄人，谁都抗拒不了。

    离开张木的公寓，杨辰直接就回家睡觉去了。

    杨辰已经跟赛委会达成了意见一致，只要杨辰在帮助警方破案，他就可以自己根据实际情况决定是否能佩戴直播设备。

    如果杨辰不再忙着破案，还是要跟其他选手一样，除了进厕所和睡觉，必须随时保持直播在线。

    这不，杨辰睡醒之后就打开了直播设备。

    这些天杨辰几乎都不怎么上线，那些忠实的粉丝们都急坏了。

    系统提醒杨辰上线，粉丝们赶紧都进了他的直播间。

    当然，除了粉丝，还有一些黑子，以及负责黑杨辰的水军也进来了。

    弹幕。

    “辰哥，听说老A跑了？”

    “辰哥，你帮警方破案进展怎么样？”

    “辰哥，你对张木的事情怎么看？我觉得他挺可怜的，但是他的队友更可怜，真是好纠结啊。”

    “老A明明是在做好事，如果没有他，我们根本就不知道这些隐秘的事情。如果没有他，那些本该受到惩罚，甚至该死的人，却依旧在逍遥法外。所以，老A应该是一个英雄，你为什么要抓他？”

    “垃圾杨辰，你敢抓老A，那就是在跟正义为敌。你跟正义为敌，你就是我们的敌人！”

    (本章完)

