    顷刻，一骑绝尘使用红药水与自愈技能恢复过来的血量，又被周围的那些法师射手玩家二轮集火攻击打掉。

    头顶的血条，掉到三分之一的位置。

    而那些对一骑绝尘展开攻击的玩家，在连续两轮的十倍反伤之下，各自血条也还有一小半左右。

    并且，各自身边的牧师队友开始使用治疗术，为他们进行治疗。

    对方的新战术，让一骑绝尘束手无策，几乎只有等死的份。

    而那些玩家，在血量恢复过来之后，已经在开始蓄力第三轮攻击！

    看着前方，包围圈中离死亡仅有一步之遥的一骑绝尘。

    后阵，风清扬不由得一声淡笑：“再见了，月光城第二神。”

    话音刚落。

    视线中，就在周围那些法师射手玩家，即将针对一骑绝尘展开致死攻击时。

    浮空之中。

    哗！

    一道银光骤然从一骑绝尘头顶上空洒落。

    落地的一瞬间，向着四周绽放开来一道强烈的银色光波。

    瞬息之间，将四面八方那些正在蓄力的法师射手玩家全部掀飞！

    于他们头顶，清一色带起一道高达7000-9000点的巨额伤害！

    所有人血条猛掉一大截，部分受到1万多暴击伤害的，血条更是被打的只剩下1点！

    显然，攻击者开启了锁血模式，否则，这些受到暴击伤害的玩家，所面临的，已经是直接被秒杀。

    顿时，全场玩家目瞪口呆。

    猛虎殿，永夜盟，轮回这几家战队的玩家，各自一阵惊愕。

    “靠！什么鬼！”

    “有敌人来了！”

    伴随着一声呐喊，众人的目光，齐刷刷的望向后方。

    当看到在全体PK模式下，浑身绽放红光的张奕，手握法杖，缓步向着这边靠近过来之时。

    众人再次惊呆。

    “一诺倾城！”

    同时也正好回过头看到张奕的风清扬，更是一阵惊愕：“一诺倾城……怎么来了！”

    话音刚落，风清扬身旁另外一名魔术师玩家连忙说道：“肯定是来救一骑绝尘的！他刚刚都动手了！”

    四面八方，正在针对一骑绝尘的五大家族，也都随着张奕的到来，而停止了行动。

    风暴魔杖，流光四溢。

    位于有效射程之内，随时可以对那些玩家发动攻击的张奕，忽然停下脚步。

    “给你们十秒钟的时间，离开这里。”

    言罢。

    周边，五大家族的玩家你看看我我看看你，面面相觑。

    其中，永夜盟的队长，51级三转刺客【永夜君王】，盯着张奕，匪夷所思的对着身边猛虎殿队长，51级三转战士【虎嗅蔷薇】说道：“这家伙，是在威胁咱们吗？”

    “怎么办？”虎嗅蔷薇有些忧心道：“目的是明确了，他就是冲着一骑绝尘来的，可是咱们这次，也是一个千载难逢的可以做掉一骑绝尘的好机会！”

    “错失这次的良机，咱们下一次，还能怎么报复一骑绝尘？说不定他下次直接主动来报复咱们了！”

    说着。

    轮回战队队长，魔术师【千年】从一旁走来，目光之中，透露出一股杀意：“既然他想保一骑绝尘，而一骑绝尘又非死不可。”

    “那我们就连他跟一骑绝尘，一起杀了！”

    “靠！你疯了！”

    虎嗅蔷薇惊愕道：“一诺倾城，可是凭借一己之力灭杀君临神殿与仙阁他们三大战队好几千人的变态！你确定咱们能杀他？”

    “他当时是利用地图优势的好吧，而且那时候他们三大战队全是二转的垃圾。”

    千年信誓旦旦：“咱们几家的人，都是三转精英，而且一诺倾城孤身一人，咱们杀了他，没有问题！”

    “这家伙身上每一件装备，可都是价值连城！”打量着远处的张奕，千年接着嘿嘿笑道：“月光城装备榜排行第一的5星戒指跟第二的5星衣服，都在他身上！难道你们，不心动吗？”

    “他开了全体PK，只要一死，身上装备必定全掉，而且血域地图拥有特殊禁制，等他死了在这里面复活，我们就再杀他，直到把他彻底抹杀，就不用担心，他日后来报复我们了！”

    听得千年所说。

    永夜君王与虎嗅蔷薇他们，果然心动。

    “好，那今晚咱们就干一票大的！”

    “兄弟们，抄家伙，准备爆了一诺倾城！”

    一声号令，四面八方，五大家族的三四百号清一色50级以上的三转玩家，纷纷抄着家伙，将矛头指向张奕。

    “想要保一骑绝尘？做梦！”

    “你们两个今天，都得死！”

    见到这一幕，张奕目光一冷。

    “别说我没有给你们机会。”

    言罢，缓缓提起风暴魔杖，同时关闭刚刚针对全场所有玩家开启的【锁血】模式。

    面对着月光城天榜第一人一诺倾城。

    除了几位达成一致意见的队长，五大家族的其余成员，显然都有些畏惧。

    见状，永夜君王一声呐喊：“兄弟们别慌，他只有一个人而已，给我杀！把他身上两件5星装备，都给爆出来！”

    话音刚落。

    在一阵呐喊声中，分一部分的兵力继续针对一骑绝尘。

    五大家族的其余人，则是向着张奕冲杀而来！

    只见得张奕伫立于原地，不慌不忙。

    “我从来不是孤军作战。”

    说完。

    身后一阵躁动。

    龙族不灭与龙行天下他们，率领着【龙族】的一支精英百人团，从血域地图外面杀了进来！

    突如其来的大量敌人，使得五大家族正接近过来的玩家纷纷止步。

    “靠！他们龙族的人也来了！”

    永夜君王已经是吃定张奕的打算，咬着牙道：“他们才这么点人而已，怕什么，给我杀！”

    言罢，五大家族玩家继续冲杀过来。

    龙族的百人团，从张奕身边掠过，也径直向着那帮玩家发起冲锋。

    轰轰轰轰！

    哗哗哗！

    由张奕凭借1400多点敏捷带来的超快攻速，起手以【亡灵风暴】【地火燎原】配合着大招【冰天雪地】覆盖前方大块区域，爆高的伤害直接秒杀对方首当其冲的好几十名战士刺客开场。

    继而，前方一道白光洒落，龙血骑士被召唤出来。

    战斗正式打响。

    极冰箭雨，冰天雪地……

    各大职业的大招笼罩全场，战斗刚刚开始，场面便一片混乱。

    【火球术】配合着【极光术】，仅仅两个技能，分别以9251点与16820点暴击伤害，直接秒杀正处于射程之内的51级三转战士虎嗅蔷薇的张奕，尚未开始下一步行动。

    吼！

    一声巨吼撕裂天际，浮空之中，一道炙热的龙焰袭卷而来……

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

