    “是这样。”

    “刚才你在瀑布龙潭下面的时候，里面透出巨大无比的能量波动。”

    “差点摧毁了整个隐龙族地。”

    “仓促之中，我以为是古族灾难到来，所以下令所有人员进入暗道，然后准备转移。”

    大长老赶紧把刚才的情况说了一下。

    那场面绝对惊悚恐怖，说成是古族灾难也丝毫不为过。

    当然，他仙子阿还是有些愧疚的，毕竟这或许不是真正的古族灾难。

    “原来是这样。”

    “那知道这件事的人有多少？”

    陆天龙点点头，表情冷漠问道。

    “除了我之外，还有其他的八位长老。”

    “再就是我们隐龙的一些精英手下，人数应该不会太多几十人左右。”

    \”他们要带着其他人躲避和转移，所以应该知道这件事。”

    “但是，我之前已经下过封口令，所有人员一律不许外传。”

    大长老快速回答道。

    “那就在这几十人之中，必定出现了叛徒。”

    陆天龙冷冷道。

    之前一直怀疑隐龙之中有叛徒，因为慎重到现在还没有什么结果。

    但是这次，再次证明之前的推测完全正确。

    事情发生在隐龙族地之内，外人不可能知道。

    知道这件事的人，总共也就是这么几十人，大长老还下达了封口令。

    但是现在，外面的人竟然全都已经知道了这件事！

    “我们需要澄清一下吗？”

    大长老表情有些严肃。

    天下古族谈古族灾难色变，隐龙发生古族灾难的谣传要是扩散开，必定引起巨大的恐慌。

    到时候说不定会出现许多意想不到的事儿。

    陆天龙正要回答，却同样接受到了外面传来的消息。

    魅族，斗战一族，药族，甚至瘟族，全都过来询问，问隐龙是否真的发生了古族灾难。

    “现在想要辟谣，恐怕已经来不及。”

    陆天龙看完这些消息，心中快速有了决定。

    “那就这样顺其发展，会不会……”

    大长老有些担忧道。

    这消息一来会引发外界恐慌，另一个便是会对隐龙的声誉造成影响。

    另外，会让人认为经历了古族灾难之后的隐龙实力必定大损，这样一来，便会有很多原来忌惮隐龙力量，保持中立的人加入到反龙联盟之中。

    “外界怎么想，那是他们的事儿。”

    “我们简单说个声明，就说隐龙内部一切正常，他们信也好，不信也罢，我们也不再多解释。”

    陆天龙心中一边快速思索着，一边作出安排。

    “现在的首要任务，就是要把隐龙之中的内鬼揪出来！”

    “对，必须要找到这个人。”

    “实在不行，就把所有知道这些信息的人，一个一个的调查，我就不信找不出来。”

    旁边的大长老眼中也是闪过一丝恨意。

    千防万防，家贼难防，出了这样的事儿，作为隐龙的最直接管理者，他自然觉得脸上很没有面子，觉得愧对隐龙。

    “不能大张旗鼓的折腾。”

    陆天龙缓缓摇头，觉得大长老的这个做法有些不妥。

    现在是外界出现恐慌，如果在隐龙内部轰轰烈烈的找叛徒，会让隐龙族员也会心慌。

    消息要是传出去，更会给隐龙带来不好的影响。

    “那你说怎么办呢？”

    大长老看向陆天龙，现在陆天龙是在族地之中的唯一龙王，这件事自然还得听从他的意见。

    “这样吧。”

    陆天龙沉思一下，开口道。

    “你先粗略估计一下，过几天去马特丹参加古族会议，你把那几十名精英全都带上。”

    “到时候，我自有办法找到他！”

    现在已经到了关键时刻陆天龙已经不能再耽搁。

    必须要用最快的方式，将这个叛徒找出来，否则的话，必定会引来更大的麻烦。

    “好，但是我们这些长老呢？”

    大长老一点也没有避嫌，听陆天龙说只是要调查精英族员，主动开口道。

    “没有必要。”

    “等调查完这些精英族员再说吧，到时候如果没有问题，说不定就要调查其他的那些长老了。”

    陆天龙轻轻叹一口气。

    本来他是想说，长老级别的人不用调查，肯定没有问题的。

    毕竟这些长老现在就是隐龙的中流砥柱，他们对隐龙必定是忠心耿耿的。

    可是……

    想想远古时期，隐龙的一个龙王都叛离，那现在出现个长老背叛，又有什么不可能？

    “好，我马上按照你吩咐的去做！”

    大长老快速点头，把刚才陆天龙的话全都记在了心里。

    “行，那你们就准备吧，我直接回海阳，四天后，我们在马特丹汇合。”

    陆天龙也没打算再多停留，准备直接回海阳。

    又跟大长老交代了一些事情之后，他便直接动身了。

    临走前又去秦淼那边看了一下，之前误伤了这丫头，心里还是有些小愧疚的。

    这丫头受伤不轻，还在昏迷之中。

    不过几位长老已经联手为她治疗，不出意外的话，用不了多长时间便会恢复。

    凌晨。

    陆天龙乘坐的飞机缓缓降落在海阳军区机场之中。

    “天龙！”

    一下飞机，周小波就窜了过来。

    “呃，你这是被狗咬了吗？”

    看到周小波的第一眼，陆天龙直接迷糊了。

    一副鼻青脸肿的模样，甚至身上穿着的衣服，都有好几处被撕裂，看上去别提多么狼狈。

    “……”

    “什么被狗咬了，被冰冰给咬了，不，被冰冰给打了！”

    周小波哭丧着脸，看上去特别的委屈和无助。

    “这是怎么回事？”

    陆天龙特意交代过，这次回来不用军区领导迎接，太麻烦。

    所以来到现场的只有周小波一个人。

    他一边朝着外面走去，一边扭头好奇的问道。

    “事情是这样。”

    “今天下午的时候，冰冰突然找到我，说要跟我切磋切磋。”

    “切磋就切磋呗，反正这丫头几斤几两我很清楚……”

    “可没想到，这丫头今天不知道是不是吃错了药，那叫一个彪悍！”

    “特么的，揍的我连还手的机会都没有！”

    周小波都要哭了，当哥的被妹妹揍，还在那么多手下面前被妹妹骑在身上揍，那滋味，说多了都是泪啊。

    “哈哈！”

    陆天龙乐了。

    昨晚帮周冰冰提升了实力，没想到这妞还德瑟上了，竟然第一个教训的就是周小波。

    “天龙，冰冰到底咋了，怎么突然变得这么厉害，你不会对她吃了什么基因药剂吧？”

    周小波小心翼翼看到陆天龙道。

    他之前也偶然听说，陆天龙从米国那边弄到了一批基因药剂，能够让人的实力变强。

    但是周小波更清楚，这基因药剂无论多么先进，对人体都有一定的副作用。

    所以尽管现在看上去是诉苦，其实还是在关心周冰冰。

    “怪不得深更半夜来接我，原来是心疼你妹妹。”

    陆天龙笑骂一句。

    “放心吧，没给她服用什么药剂，是隐龙的一些手段，对她的身体没有损伤。”

    “一切都在我的掌控之中。”

    陆天龙回到道。

    稍稍有些撒谎，因为他往周冰冰体内输送的，是现在连他都不太确定是否安全的邪灵之力。

    可不能对周小波说那些，否则的话会让更多的人担心。

    “嘿嘿，我相信你。”

    得到陆天龙的保证，周小波的脸色这才稍微放心了一些。

    “小八郎，你回来了吗？赶紧回庄园，出大事了，冰冰疯了！”

    紧接着，陆天龙就收到了慕容婉儿发来的短信。

    周冰冰疯了？

    “天龙，发生了什么事？”

    旁边周小波见陆天龙脸色有变化，好奇的问了一句。

    “什么事儿？你妹……疯了！”

    陆天龙很无语的回了一句。

    “卧槽，我妹疯了？”

    “那还愣着干什么，赶紧回去呀。”

    听说周冰冰疯了，周小波这家伙也要疯了。

    拉着陆天龙窜上旁边的汽车，一路风驰电掣就往别墅里面跑。

    速度很快，完全是把车子当飞机开了。

    陆氏庄园里面。

    中央位置的别墅里面灯火通明。

    要是往常，这个时间点大家都已经在熟睡之中。

    但是此刻，大厅里面却是无比的热闹！

    “冰冰，加油！”

    “冰冰，加油！”

    “楚楚加油，楚楚加油！”

    “挠她，抓她，捏她！”

    一声声略带兴奋的声音从大厅里面响起。

    里面的情景，更是让刚刚冲进别墅的陆天龙和周小波目瞪口呆。

    周冰冰和齐楚楚俩人正扭打在一起。

    完全是毫无章法的打斗，就跟是泼妇打架似得，又抓又挠格外激烈。

    从沙发滚到地毯上，两人打的那叫一个激烈，周冰冰的上衣被撕破，露出里面黑色的内衣。

    齐楚楚的裙子也裂开了，画面更是香艳……

    “哇塞，小八郎你总算回来了。”

    慕容婉儿正在那里拍着手给周冰冰加油呢，听到动静转过头，马上兴奋的跑了过来。

    “这到底是怎么回事儿？”

    陆天龙看的很无语，好好的，周冰冰和齐楚楚这俩人怎么就打起来了？

    “嘿嘿，不是真的疯，但也差不多。”

    “下午冰冰姐特别亢奋，睡醒之后先是把小波哥给揍了一顿。”

    “楚楚姐她们有些看不过去，就说了冰冰姐几句。”

    “没想到冰冰姐生气了，说要横扫整个庄园所有人……”

    慕容婉儿很兴奋的把整件事描述了一遍。

