    上了十八层以后，更加的开阔了，只不过基本上没有什么办公人员。

    只是几个办公室门口挂着诸如“厂长办公室”“经理办公室”之类的牌子。

    很显然，领导的办公室全部放在了楼上。

    而姜小白的办公室在最里边。

    “砰砰砰，”宋卫国敲门。

    “进来。”一个甜甜的声音响起，然后打开了门。

    “宋总，请进。”女孩子大概二十多岁，清纯可爱。

    “找一下小白厂长。”宋卫国说了一声。

    女孩子点点头道：“好，里边请。”

    这是姜小白不在啊，怎么就一个漂亮的女孩子，这难道是姜小白的秘书。

    刘子妹心里嘀咕着，同时打量着办公室的摆设，整个办公室大概有一百多平方，不算小，当然了以姜小白的身份来说也不算是太大。

    北边是一扇巨大的落地窗，能够让人对窗外的景色一览无余，放着两盆巨大的绿色盆景。

    西边背靠一个巨大的书柜，不过书柜里边的书相对于书柜来说，显得空荡荡的。

    一个红木的办公桌，上边整整齐齐的放着一些文件。

    由于有了之前的对于华青大厦的震惊，看着这个办公室刘小妹觉得还可以，没有超出自己的预料。

    但是突然发现这个青春的小秘书在书柜旁边敲了敲，

    刘小妹眼睛一凝，这才发现原来那边竟然是一个木门和书柜的颜色一样，自己竟然忽略了。

    “进来，”

    “姜董，宋总带人过来的。”小秘书甜甜的说到。

    “进来吧，”姜小白本来已经起身换完衣服准备走了，点点头又重新坐了下来。

    宋卫国这才带着王超和刘小妹走了进去。

    一进屋刘小妹就愣住了。

    巨大豪华的办公室，整个办公室刘小妹估计了一下，得有两百多平方。

    有待客区，有绿植区，还有摆着一个大鱼缸。

    这鱼缸是姜小白特意让大兴玻璃厂给定制的。

    老厂长开口，现任的大兴玻璃厂厂长金国炎亲自监工，用了三天的时间，特质的鱼缸就做出来了，然后搞了一辆解放卡车给姜小白运过来。

    大红木的办公桌，巨大的真皮座椅，都是特制的，只不过巨大的办公桌上几户空荡荡的，就摆着一个玉白菜摆件。

    和一个特制的透明玻璃烟灰缸，也是和鱼缸一样大兴玻璃厂特制的。

    然后就是两部电话，其他的什么都没有。

    姜小白穿着一个卡通人物的白色半袖，下，身一件七分牛仔裤，正把整个身子都窝在座椅里边抽着烟。

    看见宋卫国等人进来，眼中露出喜色。

    站了起来开口说道：“这是小妹吗？哎呀，变化太大了，差点认不出了，欢迎回国。”

    姜小白从办公桌后边绕了出来和刘小妹握手。

    还真是女大十八变，更何况是出了趟国的女人，洋气，要不是跟着王超进来，自己还真不一定能够认得出来。

    “小白哥。”刘小妹一边说着，一边打量姜小白。

    感觉和自己家王超一样，整个人仿佛没有什么变化，微微有那么一丝成熟，也在穿着的卡通衣服下，给让人忽略了。

    而且刘小妹感觉有些怪异，这么大一家企业的老板，这么巨大豪华的办公室。

    按理来说，坐在这里的老板也应该是西装革履，一丝不苟的。

    可是这也反差太大了，姜小白这样，好像是老板家不学无术的二世祖。

    “坐，坐，坐，晓锦，给泡茶。”姜小白招呼着众人坐下。

    “要不是你们来，我都准备走了，衣服都换好了。”姜小白笑着说道，解释了一下为什么这身衣服这么别扭的原因。

    上班时间，姜小白还是穿正装的，他没有特立独行，非要怎么样怎么样，毕竟是要对华青控股公司这么多员工产业负责的。

    这身装扮，人家一看，觉得不靠谱，就不谈了，怎么的？想办法装十三打脸吗？

    姜小白没有那个兴趣，只不过下班以后穿的轻松一点。

    “小妹，在国外感觉怎么样？过的好吗？”姜小白笑着问道。

    几个人聊了两句，赵晓锦给几人把茶泡好。

    “下班吧，不用等我了，我们聊一会就走。”姜小白打发小秘书下班。

    赵晓锦是宋馨给姜小白招聘的新秘书，而宋馨现在是董事长助理。

    “回国以后有什么打算？”姜小白看着刘小妹问道。

    “还没有想好，”刘小妹说道。

    “是我们华青控股公司是非常欢迎像你这样的人才的，你要是愿意来，我们……”姜小白眼珠一转，开始挖人了。

    毕竟是个海龟，在这个时候连招个大学生都困难的情况，能够搞一个海龟过来当然是很好的。

    只不过刘小妹只是舒服考虑考虑，没有给姜小白肯定的答复，姜小白也不在意。

    又聊了几句，几人这才下楼。

    “走吧，并州饭店，给你们接风。”姜小白也不开车了，就坐王超的车。

    第二天，王超一大早自己单独来到了华青大厦，姜小白办公室里，汇报华青电器的事。

    今天是家和饮料厂挂牌的日子，姜小白答应张卫义过去的。

    不过看了看时间，还有点时间，坐了下来听王超汇报。

    “目前，华青电器旗舰店正在装修中，预计在9月份的时候能够装修完毕，9月中旬开业，目前已经联系了四十五家厂子，给咱们华青电器供货，包括大的电冰箱，空调，洗衣机，小的电风扇，收音机等等……”

    “四十五家还是少，继续联系，”姜小白点点头说道。

    “嗯，目前主要的就是人员的培训问题，送货没有问题，只要是有把子力气就行，可是修理这些电器的，根本没有会的，而且都是各个厂子的老师傅，甚至就是一些家具的安装，比如空调之类的，都需要培训，这类人才……”王超有些发愁。

    姜小白摇摇头，笑着说道：“这还不好办，远在天边近在眼前，那个厂子放着干什么吃的，提前招人，去厂子里，让他们帮忙给培训……”

