    林若虚盯着她的背影，眼神十足怨恨：“你以为我会放任你和秦少辰在一起？你算什么东西？秦家的门槛你都摸不到。”

    许苒脚步顿了顿，一语双关：“脑子有病的人才会去摸门槛，不嫌脏吗？”她扭过头，嘲弄地笑了，“哦，我忘了，慕容家的门槛也高，林少爷不止摸了一次吧？什么时候抱得美人归，记得给我发个请帖，我好庆祝一下世界和平。”

    她越是云淡风轻冷嘲热讽，林若虚越是气得要爆炸，忽然爬起来质问：“最近秦少辰一直针对我，是不是因为你吹了枕边风？你就这么恨我？那就说明你还爱……”

    “只能说明你的确需要看看精神科，或者干脆换一颗脑子。秦少辰那种人不会平白无故地针对你，除非你没用。”许苒一针见血地说，“别给自己找借口，我从前就说过，你就是个眼高手低的大少爷。”

    “你！”林若虚目眦欲裂，几乎以为这两人串了口供来羞辱他，否则说出来的话怎么都是一个模子刻出来的？

    “你真以为我治不了你？你爸赌博欠了钱，被人追债不敢回家，只能去借高利贷，利滚利还不上，你们那一家子老小很快就要露宿街头了。”林若虚恶毒地看着她，“你跟了秦少辰，连这么点钱都拿不出来？不如回来跟了我，这些钱我帮你摆平，否则，我不介意和那些高利贷好好商量一下，怎么把你爸和你弟弟的胳膊剁得圆润一些。”

    许苒看了一眼自己的手，冷笑出声：“那我可真的好好谢谢你，剁的时候别忘了告诉那些高利贷，记得止血，闹出人命来可没有人收拾。对了，你要是闲着没事，可以录个视频给我看看，就当午夜梦回时候的消遣了。”

    说罢，她头也不回地往前走，笑意凝在唇角，眼底一片沉冷。

    林若虚懵了半晌，低吼一声：“你这个女人，怎么这么冷血！许华可是你爸，这种猪狗不如的话你也说得出来？”

    许苒握紧了拳头，笑意一寸寸成冰：“那就离我这个猪狗不如的女人远一点，省得玷污您高尚的情操。”

    她不需要别人对自己的人生指手画脚！

    没经历过她人生的恶，凭什么要支使她人生的善？

    林若虚气得脸色铁青，许苒那一脚也不知道踹到了哪里，痛得厉害，他弯着腰，半晌都没有直起身子。

    身后忽然响起高跟鞋的声音，他下意识以为是许苒回来了，转念一想，许苒今天好像穿的是休闲鞋。

    一股熟悉的香水味扑鼻而来，林若虚眸光一闪，忽然捂着肚子倒在地上，一脸痛苦之色。

    身后的脚步声果然急促地冲过来。

    “若虚，你……你怎么了？”

    林若虚‘虚弱’地睁开眼，握着女人的手：“小羽，我……我不是在做梦吧？真的是你，我……我好想你。”

    “别说话了。”慕容羽脸色焦急，“你怎么了？肚子疼？胃疼？我送你去医院，你脸色太差了。怎么也不带个司机？”

    她连拖带抱地把人扶起来，林若虚趁机搂着她的纤腰，眸底露出一个得意的笑容：总算没有白跑一趟。

    风情餐厅。

    钟月牙一看到许苒，便叽哩哇啦问了一堆，最后把自己气得半死，一口下去一瓶啤酒见了底：“这都他妈的什么事儿？许绍洋那个狗崽子，从上初中开始就泡妞打架惹事生非，哪一次出了事不是找你顶着花钱摆平？许华那个老赌鬼，天天不出去工作就往赌桌上凑，输了钱就吸你的血，他们从你义务教育结束就没花过一分钱，有什么资格说什么养育之恩，养他也没养，差点卖你好几回，育……他也没那零件生你这么个闺女，顶多是贡献了小蝌蚪，他牛什么啊。”

    许苒本来还挺委屈受伤，说的时候还有些生气，没有想到钟月牙比自己还炸，满口糙话不输给老爷们儿，顿时无奈了：“你这回是去贼窝采访了吗？用词如此豪放不羁！”

    “我他妈……我就是憋得慌，不骂人我不舒服。”钟月牙一向不拘小节，男女都混得开，也不在意这些细节，“你说说你，好歹也是名牌医科大毕业的，师承名医泰斗，年纪轻轻又是市医院的主治医生，这每年的工资不说上百万也有几十万，到头来毕业好几年还是个穷鬼，连我这个流浪记者都不如，买件名牌都要掂量一下钱包，全让那一家子吸血鬼抽光了，连他妈的赵茹萍都穿金戴银的比你活得潇洒，更别说浑身上下挂着名牌阔少范儿的王八蛋许绍洋，他们居然还要反咬一口弄死你！我真想找人弄死他们。”

    “法治社会，你悠着点。”许苒心里舒坦了不少，举杯碰了碰，“别生气了爱妃，我疼你，来，今朝有酒今朝醉。”

    钟月牙翻了个白眼：“滚，你才是爱妃，安慰谁呢？你怎么……”她看到许苒粽子似的手，捏了捏，忍不住红了眼睛，“你怎么就他妈这么倒霉了？唉，不好意思啊爱妃，我又骂人了，就是忍不住，我这奔腾的泪水，太感性了。”

    说话间，她还拽走了许苒手中的酒，招呼人换了一杯红茶：“你那手真跟残废一样，别碰酒。还医生呢！，一点常识都没有。”

    许苒扑哧一声笑出来：“皇上教训的是，不喝酒，只喝茶，配合您的高雅品味。”

    钟月牙白了她一眼，情绪缓下来：“他们，不会再找事了吧？那些债还不上，他们怎么能善罢甘休呢？”

    许苒抿了一口茶，笑容浅了：“不知道，至少能安分一段时间。现在还有更麻烦的，我一直知道周主任心眼小，没有想到他这人当面一套背后一套的功夫与日俱进，先前因为好几件事对我不满，不管因为什么没发作，心里记仇，昨天被我连累挨了揍，当面客客气气的，一扭脸给我扔了颗手榴弹下来，我一拉环准得炸，不拉环就对不起我这职业。，对不起我背负的革命精神。”

    她把那个大手术的事情简单说了一下，非常担心：“我现在成了医院茶余饭后的谈资，原本就以为资历浅职位高一直备受质疑，我兢兢业业好几年还是没能改变别人的看法，周主任这一手，明面上是给我个机会证明自己，弥补这一段时间的过失，是提拔年轻人，可实际上，是把我往火坑里摔。我真没把握，毕竟是高危手术，我经验有限，一不小心就是条人命。”

