    “噗！！！”

    美杜莎如同断线风筝一般的从天空坠落，仅仅只是一个照面，她这位斗皇巅峰强者便直接败下阵来。

    这就是天阶斗技与地阶斗技的差距，今日美杜莎也终于见识到了。

    而其他蛇人见到他们的信仰，他们的王落败了，眼神之中充满了恐惧与崩溃。

    四大蛇人长老直接飞向了空中，她们知道自己绝对挡不下这天阶斗技，但是若是可以用她们的性命换取蛇人族的生存。

    “药先生！请住手！我们愿意自裁！”

    蛇人族大长老高声道，但是她不是美杜莎，那奇异大鼎并没有因为她的呼喊而停下。

    伴随着奇异大鼎的落下，四位蛇人长老直接吐血从空中坠下。

    五位斗皇在这天阶斗技之下如同脆弱的瓷器一般，一触即碎。

    美杜莎看着那横于天穹之上的奇异大鼎，美丽的眼眸之中满是震撼。

    她知道天阶斗技很强，但是没有想到天阶斗技竟然这么强！

    而此时已经重伤的墨巴斯看着那恐怖的奇异大鼎，以及奇异大鼎之中的药轩，眼中满是惊恐与后悔。

    他没有想到药轩这么强，更没有想到天阶斗技竟然这么强。

    其他的蛇人部族统领也是已经放弃了抵抗，连斗皇强者都无法触及那奇异大鼎，他们这一群斗王又有什么资格去触碰呢？

    “墨巴斯！都是你！若不是你！药先生怎么会对我们动手！”

    炎利怒吼着，他的心中无比愤怒，完全忘记了自己被那所谓的斗尊，斗圣遗产之说勾动心弦的模样。

    其他的蛇人首领也是歇斯底里了起来，阴世想要逃走，但伴随着奇异大鼎的气息流露，他感觉到自己的身躯与灵魂正在分离。

    “住手！！！！”

    美杜莎女王那凄厉的声音响彻天穹，但是她那凄厉的声音并没有阻止那奇异大鼎的落下。

    见到没有停止的奇异大鼎，美杜莎女王的眼神逐渐恐慌起来。

    她不怕死，但是蛇人族不能被灭，她从小接受的教育就是这样的。

    现在的美杜莎女王十分的悔恨，但是她知道，后悔与仇恨解决不了任何事情，那只是弱者逃避现实的手段罢了。

    她过去一直以强者自居，现在的她依旧如此。

    于是美杜莎再次凝聚出斗气化翼，双翼一震，瞬间飞向了天空。

    看那模样，似乎是要去寻死，用自己的身躯去撞那恐怖的奇异大鼎！

    “不！女王！”

    见此，所有的蛇人都伸出了手，想要阻拦他们的女王，但是他们明显没有这个实力与能力。

    美杜莎的眼眸已经闭上了，她在赌，赌自己在药轩心中的地位，赌药轩会为了她收回这恐怖的天阶斗技，赌自己......有让药轩心软的魅力。

    此时美杜莎的脑海之中已经开始回想自己的一生了，她的一生很是平淡，正如以往美杜莎女王的一生一样。

    唯一有些起伏的地方，大概就是药轩的到来了。

    她当初捡到的那个小小炼药师用了四年的时间成为了一位六品炼药师，还成为了五星斗王，更是拥有天阶斗技。

    如今整个蛇人族也要自食其果，被药轩所灭，而她能做的只是用自己的命去赌，而且如果赌输了的话，那就只能在蛇人族灭亡之前先行死去。

    想象之中粉身碎骨的痛楚没有传来，这也让美杜莎重新睁开了眼睛。

    那悬于蛇人圣城的奇异大鼎已经消失不见了，药轩背生如同碧玉一般的双翼悬于半空。

    见到那奇异大鼎消失，美杜莎的心中先是松了一口气，随后有些窃喜，看来她的魅力还是很大的！

    现在的美杜莎已经开始对药轩有很大的好感了......崇拜强者是每个人或多或少都会有的情绪。

    而自己有能力让这位强者为自己停手，这种感觉只可意会不可言传！

    得意是必然的，窃喜也是有的，但更多的还是骄傲。

    当然，现在的美杜莎很快就恢复了冷静，毕竟她知道，接下来如果一个处理不好的话，蛇人族又要面临灭顶之灾了。

    “这就是你的仰仗！”

    药轩面不改色的开口道，实际上他体内的斗气已经空了。

    这两个天阶斗技......准确的说，应该是一个半天阶斗技已经将他的斗气掏空了，如果不是刚刚吃了回复斗气的丹药，他现在连斗气化翼都维持不了。

    看着药轩眼中的冷漠，美杜莎的内心感觉被刺痛了。

    “我可以帮你杀了墨巴斯，还有向你出手的那四个长老。”

    美杜莎女王还是骄傲的，哪怕刚刚差点死了，蛇人族都差点被灭了，她还是说不出对不起那三个字。

    见此，药轩的眼中闪过一抹失望，虽然转瞬即逝，但还是被美杜莎女王捕捉到了。

    “然后呢？”

    药轩没有表现出任何虚弱的姿态，因为他知道，只要自己表现出任何虚弱的姿态，那自己就会被那些现在还在恐惧的蛇人强者们撕成碎片，美杜莎都保不住他，甚至美杜莎可能是第一个冲上来的。

    不是药轩喜欢以最为恶劣的态度看待众人，只是他明白这些蛇人到底是什么样的家伙，冷血动物都已经不足以形容这些家伙了。

    忘恩负义只是常规操作，恩将仇报也是经常发生，刚刚不就已经发生了吗！

    “我嫁给你。”

    美杜莎开口道，妩媚的俏脸之上闪过一抹红晕。

    见此，药轩发出一声不屑的冷笑。

    “哼！你以为你是什么人？我药轩就要非你不娶？过去算我药轩瞎了眼，今日留你一名算是报了当初的救命之恩，从今以后，你我再无瓜葛！”

    药轩冷漠的开口道，随后五指张开，五道细小的斗气流光出现，直接杀向了重伤的墨巴斯，以及四大蛇人长老！

    见到那堪称弱小的斗气流光，墨巴斯已经无力反抗了，甚至连挪动一下身躯都做不到，他只能眼睁睁的看着斗气流光刺入自己的天灵。

    而其他的四位蛇人长老还有余力，但是她们不敢躲，生怕药轩再来一次天阶斗技，所以只能黯然赴死！

    听到药轩的话，美杜莎的脸色猛地苍白了起来，原本因为羞涩而出现的红云也消失不见了。

    这话对于美杜莎来说，无异于将美杜莎的自尊心扔在地上肆意踩踏。

    当然，最重要的还是药轩最后的那句话，“你我再无瓜葛”！

    美杜莎感觉自己好像猛地失去了什么重要的东西一般，心中空落落的。

    没有等美杜莎女王反应过来，药轩直接转身，化作一道碧色流光飞离了蛇人圣城！

    看着药轩离开的背影，美杜莎伸出了手想要说话，但是却什么都说不出来。

