    抽出卡片，陆子衫心里默默念叨道：“奥西里斯桑，伊西斯桑，将你们的力量送给我吧！假面骑士剑，国王形态！我将照亮黑暗，击退邪恶！”

    代表King的卡片刷过觉醒融合器，化作金色的能量态与觉醒融合器相融合，成为金色的奥西里斯浮雕。

    “Evolution King！”「进化君王」

    “啊啊啊……”拇指粗的蓝色电流在银白色的装甲上乱窜，陆子衫不断发出痛苦的嘶吼。

    夏弥微微皱眉，这家伙不会把自己玩死吧。

    伴随着陆子衫身体不断抽动，所有的卡片都从Blay觉醒器中飞出，瞬间放大数十倍，围绕在陆子衫上空不停来回旋转，且速度越来越快。

    卡片与陆子衫持续共鸣，绽放出淡金色的光辉。

    卡片化作不同的浮雕烙印在陆子衫身体各个部位，光芒闪过，装甲也被渲染为土豪金色，变得更加精致与复杂。

    陆子衫伸手虚握，一柄有着星辰般刻纹如大地般厚重的重醒剑出现在他手中，不出意外，这是一件可屠龙王的利器。

    列祖列宗始祖模式，参上！

    澎湃的气息涌动，与夏弥的领域碰撞在一起，两者竟分庭抗礼，一时间不分上下！

    夏弥震惊地看向以前身着黄金甲的骑士，这是一个不弱于她的存在！

    她美眸中闪烁着异样的光彩，长达万年的历史中从未出现过如此奇特的人类，凭借蛮横粗暴的力量打破了次代种与初代种之间如天渊般难以跨越的沟壑。

    陆子衫的最后四张卡片皆是次代种，再加上其他充数的九张卡片，四脉的力量聚集在一起，和骑士系统产生了前所未有的神奇反应，带着他硬生生地跨越了那道拦截了所有次代种无数年近乎不可能的屏障。

    哪怕只是坎坎到达初代种的水准，和某位龙王之耻差不多一个水平，但也已经是一片全新的天地了，吊打次代种轻轻松松。

    这是一块混血种从未到达过的新大陆，哪怕是日本的皇血也从未到达过的至高境界，陆子衫俨然已经站在了人类的顶峰。

    就在气息到达巅峰之时，陆子衫拔下腰带，解除了变身。

    匹配度不够，第一次变身还缺少磨合，更何况是直接略过侍卫直接变身国王，此时的他还承受不了新生的力量，拿出来唬一下夏弥就行了。

    他重新回到座位嘬了口咖啡，嗯，还是冷的。

    陆子衫嬉皮笑脸地凑向前问道：“怎么样，现在有资格了吗？”

    “你确实有这个资格。”面对与自己平起平坐的强者，夏弥的表情难得的认真起来。

    “但是，我凭什么相信你们，世上没有比人类更狡诈的物种了。”

    陆子衫这才突然想起来地王好像被人类搞过，还是骗感情的那种，就是不知道有没有被骗过身，不过想来就是对方想骗，一条小母龙也没有那能力吧。

    看着夏弥眼神顿时变得怜悯起来，被一个渣女玩弄感情，真可怜呐。

    下意识地安慰道：“想开一点，不要因为被一棵树遮挡住了目光而忽视了整片森林。”

    虽然不太明白这句话想要表达的意思，但活了那么久，陆子衫眼神中的情感她是意会个一清二楚。

    夏弥立马炸毛，你那奇怪的眼神是怎么回事，是看不起伟大的大地与山之王吗？！

    “哼，狡诈的人类，你休想用胡言乱语来迷惑我！”

    陆子衫无语，你还用迷惑，整条龙稀里糊涂的。

    “要怎么说可就过分了。大家都是智慧生物，你凭什么说我们人类狡诈。除了你和青铜与火那两个憨憨，其他的龙王哪个不是万年老阴比，哪个不是混的风生水起。”

    夏弥暗暗吃惊，没想到还能从陆子衫口中听到其他龙王的消息。

    不过她和青铜与火之王兄弟混得真的有那么差吗？差到连人类都看不下去。夏弥陷入自我怀疑……

    但是，很显然夏弥是不会承认这一点的，她嘴硬道：“我不管，你这个人类就是狡诈！”

    好家伙，直接从群体攻击上升到人身攻击，你礼貌吗？

    陆子衫叹了口气：“你就算不为自己着想，也好歹为你哥哥想想啊。国家是不会允许一头龙王藏在京都这种国家要地的，哪怕这只龙王看起来无害。”

    夏弥已经熄灭的黄金瞳再次被怒火点亮，恶狠狠地盯着陆子衫：“你们要是敢动我哥哥，我比然让你们付出血的代价！”

    “别那么激动，一切看似是命运的注定，实际上都早已在背地里明码标价。你和芬里厄从一开始就被别人摆在案板之上，嗷嗷待宰。”陆子衫的声音似恶魔低语，蛊惑道：“那么，你想挣脱这条锁链吗？”

    “你是什么意思？”夏弥冷静下来。

    “没什么意思，就是按照原有的剧本走下去，你连终焉之日都活不到，早早被淘汰出局。”陆子衫换了种更为简单的意思将刚才的话重新表述了一遍。

    “现在，唯一跳出剧本困龙升天的机会就摆在你面前。”

    “呐，少女，快点做出你的选择吧。”

    夏弥一脸纠结，她也不知道该不该相信眼前这个人类。

    陆子衫有些无奈：“就知道你不会放心。子汐，给我拟拟订一份契约。”

    顿时，时间变得缓慢起来，杯子的咖啡停止流动，夏弥纠结着小脸僵在原地。

    耳边传来少女不满的抱怨：“真是的，什么事情都找我。哥哥，我也不是叮当猫啊。”

    虽然嘴里不停地抱怨，但少女的身体还是很诚实的，双手从虚空中抓出一团金光不断揉捏。

    金光如同橡皮泥般在陆子汐手中被不断拉长，搓扁，变幻形状，最终变成了陆子汐想要的形状。

    金光散去，一份绣着九龙的诏书出现在她手中。

    “喏，给你。”陆子汐将诏书扔到桌子上。

    走之前还不忘瞪陆子衫一眼，“下次这种屁大点事别找我，逗萝大陆刚看到高潮呢！”

    说完，身影便淡去，好似从未出现过，时间又继续开始流动起来。

