
瑟瑟一行到家的时候,  发现门口停着一辆大车,  一个高瘦的管事正笑眯眯地指挥着几个人将车上的箱笼往家里搬。

瑟瑟看清那个管事，一下子从轿子里跳了下来,  叫道：“焦叔！”

高瘦管事正是瑟瑟爹娘身边的大管事焦叔，听到动静,  看向瑟瑟，不由眼睛一亮，笑着向她行了一礼道：“二娘子。”

瑟瑟的心扑通扑通跳了起来,  急急问道：“焦叔,  你怎么回来了？是不是,  是不是……”

周老太君激动的声音插入：“是老二回来了吗？”

焦叔又给周老太君、范夫人、燕骏一一行过礼，这才答道：“是,  大人回来了。”

瑟瑟问：“爹、娘,  还有三哥都回来了？”

焦叔笑道：“是。”

瑟瑟欢喜得眼泪都要流出来了，忍不住欢呼一声,  飞也似地向里跑去。

周老太君摇头道：“这孩子,  马上都要嫁人了，还这么莽莽撞撞的。”话虽这样说,  她的脚步也加快起来,  恨不得立马见到离家许久的儿孙。

瑟瑟一口气就冲进了归雁堂，看见坐在交椅上侧身与伯父说话的儒雅男子,  顿时热泪盈眶。

父亲！

父亲蓄了须，老了，瘦了,  也晒黑了。从前俊美儒雅的燕家玉郎容色稍减，神采却越发飞扬。瑟瑟匆匆向伯父行了一礼，颤声叫道：“父亲。”

燕佪看过来，目中神色先是有几分陌生，随即便露出大大的笑容，喊道：“瑟瑟！”

瑟瑟飞奔过去，一下子扑入他怀中，眼泪滴湿了他的衣襟：“您终于回来了。”上一世也差不多是这个时候，她得知了父母兄长离世的噩耗，顿时将她整个世界都搅得支离破碎。这一世，感谢上苍，悲剧没有重演，父亲终于顺利回到了家。

燕佪搂着已经长大的女儿，见女儿埋在他怀中哭得伤心，心中也不好受，抬手，揉了揉瑟瑟的脑袋道：“傻妮子，父亲回家了，应该高兴才对，哭什么？”

瑟瑟泪痕未干，已露出笑意：“我是太开心了。”

边上有人“哼”了一声，少年酸溜溜的声音响起：“敢情妹妹只看得到父亲远道而回，别人都看不到了。”

瑟瑟站起身，看见了父亲身后浓眉大眼，负剑而立的少年，离家那年他才十五，身量未足，如今却长得比父亲都高了。她眉眼弯弯，含泪带笑地喊了声：“三哥！”

燕驰扭过头：“现在再喊，晚啦。”

瑟瑟“噗嗤”一笑，又喊了声：“三哥。”见燕驰还不理她，一叠声地喊道，“三哥三哥三哥……”声音轻快柔软，如三月的春风，沁人心脾。

燕驰顶不住了，走过来，用力抱了抱瑟瑟：“臭丫头，我给你带了好多梨瓜。还有你要的瓷器、茶……这么多，跑腿跑死我了。”

这些都是她上回写信时要他们捎的。

瑟瑟忍不住笑容更盛，殷勤地帮他捶背：“谢谢三哥，三哥辛苦啦。”

燕驰嫌弃：“算了，就你这小猫似的力气，拍灰都嫌轻。”

瑟瑟气呼呼地收了手，不识好人心！他一身钢筋铁骨，她还嫌捶得手疼呢。她四处看了看，问道：“娘呢？”

燕驰道：“娘由大嫂陪着回云鹘院安置行李了。”

瑟瑟一听就待不住了，飞也似地往外跑：“我去看看娘。”

燕驰见她急匆匆的模样，连忙叫道：“慢点，别摔着了。”话音未落，瑟瑟已经跑得人影都没有了。

云鹘院打破了往日的冷清，老榆树下，堆满了箱笼。几个力大的婆子正在把箱笼往屋里搬。

秋氏陪着一个云鬓雾鬟，雪肤玉颜的女子在檐下说话。听到瑟瑟跑进来的动静，女子美目流盼，看了过来。她肤色极白，眸色淡若琉璃，这样看过来时，便有一种格外清冷的意味。

瑟瑟的脚步不知不觉慢了下来，看着她喊道：“娘。”

女子不是旁人，正是瑟瑟的母亲萧夫人。

萧夫人见到她，眉尖微蹙：“都这么大了，怎么还这么冒冒失失的？也不向你大嫂行礼。”

瑟瑟满腔兴奋顿时消失了一半。前世今生，她失去娘亲委实太久，差点忘了，娘亲是个多么重规矩的人，最不喜欢的便是她任性纵情的模样。为了讨得娘的欢心，当初小小的她，哪怕在祖母身边再随意，在萧夫人面前却一直规行矩步，不敢越雷池一步。

她停下脚步，规规矩矩向秋氏行了一礼。

秋氏笑着打圆场道：“自家人不必这么多礼。二妹妹也是看到婶婶回来，太高兴了。”

萧夫人这才露出一点笑模样，对瑟瑟招了招手道：“过来，给娘看看。”

瑟瑟上前，萧夫人打量了她一番：“你的耳坠怎么少了一只？”

瑟瑟愣了愣，顺着她目光的方向摸了摸右耳，发现上面果然空空如也，竟不知是什么时候遗失的耳坠。

萧夫人见她茫然的模样，眉头再次皱起：“女儿家的贴身私物何等要紧，你怎么就这么不经心？若被心怀歹念的人捡到，你……”

“娘！”瑟瑟忽然就忍不住了，打断了她的话，“您别说了，全是我不好。可事情已经发生了，您再责怪我也于事无补。你们今天回来是开心的事，不要为我生气了好不好？”

萧夫人的眉头皱得更深了，然而看到站在一边的秋氏，终究还是没有说什么。婆母对女儿实在宠爱太过，才把她的性子纵得这般冒失莽撞，可这话她没法说出口，说了，便是对婆母不敬。罢了罢了，如今她已回来，还有一点时间，把女儿带在身边好好教就是。

晚上，一家人都聚在了周老太君的松鹤堂。晚膳后，周老太君打发瑟瑟去催茶水，向燕佪和萧夫人提起今日和蒋家的聚会。她对蒋家夫人和蒋让都很满意，提一提也让燕佪夫妇心里有个数。

燕佪向来不管这些事，倒是萧夫人微笑道：“这事不急。”

周老太君道：“瑟瑟今年都十六了。”女孩儿这个时候还没定亲，已经是迟了。

萧夫人依旧是那副清冷矜贵的模样，不慌不忙地道：“娘，您放心，我们瑟瑟可不愁嫁。”

瑟瑟端着茶进来，恰好听见萧夫人的那句话，不知怎的，心里忽然涌起一股不安。

周老太君也露出讶色。

萧夫人却不多说，只道：“过几日您便知道了。”

安国公府笼罩在一片阴云中。

藏弓和归箭守在书房外，看着日头一点点西沉，直到斜月如钩，挂于中天，心头越来越沉重。整整五个时辰了，大人将自己关在里面，午膳和晚膳都没用，他们却连发生了什么事都不知道。

尤其是归箭想不通，不就是提了句“咸粽子”吗？大人这是闹什么脾气呢？

忽然，“吱呀”一声，书房的门被打开，萧思睿不知何时，换了件玄色道袍，出现在门口。藏弓和归箭忙迎上去，一个说：“大人，晚膳还热在灶上，我叫他们送上。”另一个问：“大人可要梳洗？”

萧思睿摆了摆手，两人都安静下来。不知为何，他明明没有任何表情，两人却都大气都不敢出。

萧思睿道：“我出去一趟。”

藏弓忙道：“小的这就去备车。”

萧思睿道：“不必。”见两人亦步亦趋地跟在他身后，头也不回地吩咐道：“不必跟着。”

藏弓和归箭相顾骇然。

周老太君那里散场时，天色已经很晚。瑟瑟回到自己屋中，却是心中喜悦，了无睡意：父亲他们顺利回来了，没有重蹈前世覆辙，是不是说明，燕家其他人的命运是可以改变的？

敲门声忽然响起，瑟瑟见抱月正在铺床，自己过去开了门，却是萧夫人过来了，对她道：“我过来看看你。”

瑟瑟不由欢喜：娘亲虽然规矩大，可心里终究是念着她的。

萧夫人示意跟在她身后的王妈妈将手中的包袱递给瑟瑟。

瑟瑟接过，忍不住笑：“娘给我带了什么好东西？”

萧夫人道：“打开看看。”

瑟瑟笑嘻嘻地依言打开，目光所及，笑容顿时凝固：包袱里是一整套的衣物，霜色绣缠枝莲纹的轻罗缃裙，春水碧镶斓边的薄绸褙子，缀着珍珠的织云履……正是前世她第一次进宫时的打扮，也是后来大陈国破时，萧思睿命人送来的那身衣服。

这是她的噩梦！

上一世，这套衣服是萧皇后特意赐下的；这一世，母亲又怎么会拿出一模一样的衣服？难道冥冥之中竟有天意，有些事她无论如何都躲不开，避不去？

瑟瑟的心一下子如堕冰窖。她抬头看向萧夫人，先前不安的预感越发强烈。

萧夫人露出微微的笑：“这是娘帮你准备的，也不知合不合身？叫抱月照着你的身形改一改，明日你换上这套衣服随我进宫。”

瑟瑟的手不自觉地攥紧：“进宫做什么？”

萧夫人道：“皇后娘娘召见。”

瑟瑟又问：“娘娘召见我们做什么？”

萧夫人秀丽的眉又微微蹙起，不悦道：“这是娘娘的恩典，什么为什么？”

瑟瑟抿了抿唇，冷冷道：“我不去。”

萧夫人的脸色冷了下去：“越大越没规矩了，说什么胡话？雷霆雨露，皆是君恩，皇后娘娘召见，是何等恩典，你敢不去？”

瑟瑟道：“我身体不适。”

“你！”萧夫人气得变了脸色，然而望见瑟瑟倔强的神色，她深吸一口气，又将脾气按捺下来，放软声音道，“瑟瑟，休要任性。”

瑟瑟不说话。

萧夫人目中闪过怒意，迟疑片刻，终于开口道：“你知不知道，你父亲这次回来，有机会做盐铁副使，甚至可以做三司使。”

本朝设有度支、户部、盐铁三司，主管全国财政，主官为三司使，权位之重不下于宰相与枢密使，时人尊称为“计相”。盐铁副使为三司使副手之一，主管矿冶、茶、盐、商税、河渠和军器等业，是个极要紧的职位。

父亲在朝中全无根基，怎么会有机会担任如此要职？

瑟瑟心中狐疑，看向萧夫人，静待她的下文。

萧夫人却忽然转了话题：“皇后娘娘膝下七皇子与你同龄，尚未定下正妃之位。”

瑟瑟的心一下子沉到了谷底：原来，是在这儿等着她呢。前世想不通的一切忽然明朗起来：为什么当初她一个江西安抚使的女儿有机会入宫，和枢密使顾相的孙女，参知政事荀相的女儿，以及皇后娘娘的亲侄女一起待选皇子妃，甚至萧后最早是属意她的，原来是这样。

娘早就与萧后接洽上了。一旦事成，她身为盐铁副使的女儿身份也足够，还不至于让陈括的婚事太过惹眼。只是，后来父亲意外身为，婚事自然就不了了之了。

萧夫人望着她，伸手欲要摸摸她的鬓角，柔声道：“我的瑟瑟，容色无双，配得上天底下最好的儿郎。”

瑟瑟的神情冷下：“所以，您是要卖女求荣吗？”

萧夫人的脸色变了：“什么卖女求荣？你这孩子怎么说话的？娘为您选个好夫君，保你一生荣华富贵，难道还是为了自己不成？”

瑟瑟讥讽地看着她不说话。

萧夫人的脸上挂不住：“你别天真了。七皇子如今养在皇后娘娘膝下，前途不可限量，有朝一日说不定……”她顿了顿，总算没有把那僭越的话说出口，只道，“水往低处流，人往高处走，难道嫁给皇子不比嫁给一个小小的国子监司业之子要强得多？”

瑟瑟道：“七皇子再好，我也不喜欢他。”

萧夫人摇摇头：“老太君还真是把你养得不知轻重了。婚姻之事，乃结两姓之好，什么时候容得你一个女儿家喜不喜欢？”说到这里，看到女儿的神色，想到这孩子毕竟不在她身边长大，口气微微缓和，“瑟瑟，娘也是为你好，休要任性。”叫抱月，“服侍二娘子先把衣裳换上。”

抱月低着头，抱着衣服走近。瑟瑟一把将衣服打落。

萧夫人眼中闪过怒色：“瑟瑟！”

瑟瑟道：“娘，分别多年，您知不知道我有多想您，多想爹爹和三哥？我日日盼着你们回来，可没想到，回来的第一天，您就……”她望着萧夫人，目光倔强，哽咽着说不下去了。

萧夫人的眼眶也红了，见瑟瑟神色倔强，不由又是伤心又是头痛：这孩子，怎么就不明白她的苦心呢？旁人能有机会嫁皇子，不知该有多开心，更勿论这个皇子今后很有机会得登大宝。偏这孩子闹得像自己要怎么着她一样。她怎么不想想，自己是她的母亲，难道还会害她不成？

何况，这桩婚事一旦成功，对她父亲的仕途也会有极大助益。她父亲疼她一场，她回报一二也是应该。

罢了罢了，终究不是自己身边养大的，总没有这么贴心。想到这里，萧夫人就颇有些抱怨周老太君：谁家孩子没个头痛脑热，三病六灾的，偏她宝贝孙女，非要抱到身边养，生生叫她们母女分离。

不管如何，和七皇子联姻之事势在必行，女儿现在小，不懂其中的好处，自己做母亲的总要为她把关，眼下，先想个法子把她哄回来才是。

萧夫人想到这个孩子自小就是吃软不吃硬，神色缓和下来，用帕子点着眼角的泪道：“娘在江西，也是日日夜夜想你。你要实在不愿意娘也不勉强。只是，明日入宫，娘已答应了皇后娘娘，你就算心里不愿意，为了娘，且先走这一趟好不好？”

瑟瑟望着萧夫人，她美丽高贵的娘亲，便是垂泪的模样也是格外动人，心却是一阵阵发冷：若她真是十六岁的小娘子，萧夫人的话她大概就会信了，可如今，她有什么不明白的？萧夫人这是缓兵之计。

可萧夫人已经退了一步，她终究没法狠心拒绝。她盼了两辈子的娘亲，她的骨肉血亲，这样含泪的恳求，她怎么忍心对方因为自己被萧皇后怪罪？

瑟瑟终于点了点头。

萧夫人露出喜色，示意抱月和她身边的王妈妈服侍瑟瑟换上衣物，若不合身，还需要连夜修改。

瑟瑟如泥雕木偶任她们摆弄。等到一切完毕，所有人都离开，她关上房门，全身的力气仿佛都被抽走，伏在桌上无声地痛哭起来。

也不知过了多久，她忽觉微风飒然，烛火摇曳，心头一惊，缓缓抬起头来。

屋中不知何时多了一个高大的身影。模糊的泪眼中，她只隐约看到他黑得发亮的眼眸，却看不清他的神情，心却一下子安定下来，喃喃叫道：“睿舅舅。”

作者有话要说：　　睿舅舅：我不是来安慰你的！

忽然发现粽子的咸党还挺多嘛o(n_n)o

感谢以下小天使，(づ￣  3￣)づ

林亦槿今天也是世最可扔了1个地雷~

灌溉营养液：“浪荡稚女心hi”+10，“stronging”+5，“宝宝”+1，“小铃铛”+1~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442408"  chaptername="40、第  40  章">加入书签</a>
</div>
