    “星星，医生说，你妈妈可能会流产！”

    夏远山那怕明明知道夏繁星因为某些关系，不会像以前那样的贴心温暖。

    可当遇上这样的事情时，他第一个想到的人，依旧是夏繁星。

    大概是因为她们是父女。

    她们在一起的父女时光，是真实的。

    “爸，你现在在哪里？我马上过来。”

    夏繁星和君墨在挂上电话后，便第一时间去了夏远山所在的医院。

    夏远山平时一个沉静儒雅的男人，此时急的来回直踱脚。

    他每走一步，心中的焦灼与不安，就多了一分。

    “爸。”

    夏繁星走到夏远山的身边，紧紧的握住夏远山的手。

    夏远山的手，微微的凉，那一种凉意中，透着一股紧张。

    “星星，你妈她……”不会有事的，对不对？

    夏远山有些后悔，是真的很后悔。

    白露年纪本来就不小了，怀孕就属于高龄产妇，一不小心就会引起许多的并发症。

    从白露出事到现在，夏远山的脑海中，充斥着各种各样可怕的结果。

    无论那一种结果，夏远山都觉得自己无法承受这样的代价。

    “爸，你放心，妈不会有事的。”

    夏远山需要有人陪，需要有人告诉他，他的妻子不会有事的。

    他心痛万分道，“我和白露之间，怎么会有这么多的磨难？”

    简直……就好似是好事多磨！

    “爸，让君墨陪着你，我去看看妈妈。”

    夏繁星示意君墨陪着夏远山，自己则是去和医生交流做好一切措施后，去了手术室。

    君墨站在夏远山的身旁，他看着夏远山，无比坚定的劝说着焦急万分的夏远山。

    “你要相信星星，相信她的医术，有她在，白露不会有事的，你也要相信白露，她也不会有事的。”

    夏远山深深的看向君墨，他当然是知道君墨的身份。

    只是……

    饶是再冷静的人，在遇上这样的事情时，也做不到云淡风轻。

    夏远山抿着薄唇，唇角透着一股淡淡的紧张。

    那是他的妻子。

    是他深爱着的妻子。

    他如何能不紧张？

    “我相信星星。”

    君墨含笑点头，“夏远山，谢谢你把星星养的这么好。”

    夏远山深深的看着君墨，“星星是我的女儿。”

    “所以，你愿意做我的岳父吗？”君墨故意问了一句。

    夏远山怔住了，他想也不想的就拒绝了，“君墨，你这话，不应该问我，而是问星星，星星愿意，我就承认你，倘若星星不愿意，任何人都不能强迫她同意，包括你……”

    而夏繁星已经走进了手术室的里面。

    白露奄奄一息的睡在手术台上，她的脸上，呈现出一种死亡的痕迹。

    医生们看见夏繁星进来，个个都有些意外。

    夏繁星温声道，“我是她的女儿，也是一名医生。”

    说完，夏繁星打开针包，从中抽出一根细长的金针，顺着白露的眉心稳稳的扎了进去。

    针扎的很稳，那手法快又准，让人无端的感到惊叹。

    手术台上的白露在夏繁星的银针扎下去时，心跳也渐渐的平复了一些。