    第114章 江总啊，管教管教你那个儿子吧？（求收藏求订阅）

    琳达直接一巴掌甩在了江小天的脸上。

    这个家伙分明不是李董，居然敢摸自己的手，这用华语来说的话，就是吃自己的豆腐啊。

    岂有此理。

    她虽然是个外国人，很开放，那也得分人。

    此刻，毫不犹豫的给了对方一巴掌。

    她可是山水集团的高层，董事长助理，山水集团在华国也是有着分公司的，而且子公司更是不少，琳达能够轻而易举的联系上对方，若是她遇到事情，有人会帮她解决的。

    所以，琳达也是谁都不怕，一个富二代而已，打了也就打了，而且她还会散打，经过特殊训练的，甚至连肉身都突破极限成为武者了。

    此刻，江小天却是被打得有些懵逼了。

    他居然被打了一巴掌？真特么痛啊！

    江小天半张脸都烧呼呼的。

    江小天看向琳达有些怒了。

    “你特么敢打老子？找死吗？”

    江小天厉声的对着琳达说道，话音出口，江小天抬起手便是要对着琳达扇去。

    没错，他要还手，打回来。

    啪~

    但是，一道清脆的声音又是骤然响起。

    江小天瞪大了眼睛，眼中充斥着难以置信。

    没错，他再一次被打了。

    只见江小天的手被琳达给挡了下来，然后几乎在瞬间，另外一只手直接又打在了江小天的脸上。

    这一幕，更是落到周围那些吃瓜群众的眼中，让他们忍不住发出嘲笑声。

    “快看啊！这家伙搭讪女神被打脸了！”

    “真·被打脸啊！直接被打了两巴掌啊。”

    “不过这洋妞长得真特么带劲啊，老子都差点上去搭讪，却是被这个家伙给抢先了，看来老子稳一手是明智的选择啊。”

    “..............”

    江小天怔了，更是怒不可遏。

    这个洋妞居然这么大的力气，而且打得他都没有反应过来。

    “卧槽尼玛笔，你居然敢打老子，你特么知道老子是谁吗？你一个外国女，这里是江北，你特尔找死吗？”

    江小天恶狠狠的对着琳达怒声说道。

    “噢？你是谁啊？”

    琳达听到江小天的话，却是淡淡的说道，仿佛这家伙是谁都不重要的样子。

    “老子是荣创集团江小天，我爸是荣创江红雷！你居然敢打老子，信不信老子让你从哪里来滚哪里去。不，老子要让你跪地求饶叫爸爸......”

    江小天却是又傲然的说道，将自己的身份给说了出来，更是将他爸江红雷的名头都抬了出来。

    当江小天这话一出，顿时让周围那些人的脸上浮现出了震动之色。

    “什么？他是荣创的江小天？他爸是荣创老总江红雷？”

    “我去，他就是荣创的公子哥啊。”

    “难怪这家伙开着法拉利，居然是个超级富二代啊。”

    “有趣有趣，这洋妞怕是要惨了！惹到了荣创的公子哥，还能没事么？”

    “...........”

    琳达听到这江小天的话也是一愣，虽然荣创是华国的企业，但是在世界上其他地方也是有着投资，乃是一家实力很强的企业，对于荣创的大名琳达自然也是听过的。

    琳达没有想到，眼前这个家伙居然是荣创的公子哥。

    不过，即便如此，那又如何呢？

    荣创虽然实力很强，但比之山水集团这个跨国巨无霸来说，还是差了一大截。

    “怎么？怕了吗？若是你给我道歉的话，今晚再陪上我一晚，我可以原谅你！”

    江小天又是冷笑着对着琳达说道。

    “道歉？你想多了！谁给谁道歉还不一定呢！”

    琳达看着江小天，却是像看一个白痴的样子。

    下一刻。

    琳达直接拿出了手机，然后找到山水集团华国片区的负责人打了个电话过去。

    “喂！”

    电话对面传来了一个男子的声音。

    “赵华强赵总吗？”

    琳达直接问道。

    “嗯？你是哪位？”

    京华，一间四合院里，一个穿着休闲装的中年男子，正坐在书房里，看着书，此刻接到这个电话，沉声问道。

    而他，便是山水集团大华区的负责人，赵华强。

    “董事办，董事长助理，琳达。赵总，去年年终的时候，我们见过的。”

    琳达笑着说道。

    赵华强听到琳达的话，陡然一震。

    集团总部的董事长助理居然给他打电话？不得不让赵华强认真对待。

    “原来是琳达董助，琳达董助有什么事情需要赵某协助的？”

    正所谓无事不登三宝殿，这琳达可是集团总部的人，而且还是董事长的助理，没事的话怕不会想给他带电话，怕是有什么事情需要他去做。

    “哈哈哈，还真有事情需要赵总您帮一下忙，赵总，荣创的老总你应该认识吧？”

    琳达淡淡的说道，声音倒是也非常尊敬。

    赵华强听到琳达的话，暗道一声果然，顿时说道。

    “认识认识.....琳达董助有什么需要赵某帮忙的，尽管说便是了。”

    “是这样的，赵总，刚刚我江北机场出来，一个自称是江小天的家伙，好像是荣创的人，出来搭讪占我便宜，被我打了.......”

    琳达又是缓缓的将事情简单说了一下。

    听到琳达的话，赵华强心中却是又陡然一震，这琳达不在集团总部，居然跑江北去了？

    “琳达董助您去了江北？”

    赵华强惊疑的问道。

    “嗯，名誉董事长是江北的人，所以我被派来江北到董事长身边工作了，方便一点。”

    琳达倒是也没有什么保留，顿时又说道，将这个消息透漏给赵华强，以后工作起来也方便交流沟通。

    听到琳达这话，赵华强的心中又是生出震骇。

    董事长居然是江北人？

    赵华强自然知道关于集团一号大股东换人的事情，也就是琳达口中这个名誉董事长。

    但赵华强却是不知道这个一号大股东居然是华国人啊。

    机会啊。

    这是一个机会啊，和山水集团一号大股东拉进关系的机会啊。

    江北，从京华坐飞机过去也就两个小时的路程而已。

    “这小子不想活了吗？撩妹撩到您这里来了！我马上给江红雷打电话去，让他教训教训这个儿子。”

    赵华强又是说道。

    很快，赵华强挂了电话，然后又打出去一个电话，正是荣创老总江红雷。

    “喂！赵总，你这个大忙人怎能想起给我打电话了啊？”

    江红雷很快便接起了电话，说道。

    “江总啊，管教管教你那个儿子吧......”

    赵华强开门见山，直接说道。

    (本章完)

