    
那老头话音一落，一只枯瘦得只剩下皮包骨的手掌，好像穿越了无尽时空，从那混乱虚空的深处，探了出来。

    砰砰砰……

    这只手掌所过之处，一个个阴兵，不管实力强弱，躯体都是在第一时间轰然炸碎，化为虚无。

    “退回去！”

    黑无常冰冷无情的吼声，猛地响起。

    哗啦啦……

    所有的阴兵人马，如潮水一般，向那座漆黑的巨城之中，退了进去。

    不过，那只枯瘦的手掌，速度很快，紧追了上去。

    如秋风扫落叶般，大片大片的阴兵，不断炸碎。

    倾刻间，几乎有一半的阴兵，被当场格杀。

    其中包括四五个手握着镰刀的黑袍人。

    这些黑袍人，每一个，都可以对战五六个教祖级别的大人物，可是，在那只枯瘦手掌之前，被轻轻一震，就彻底炸碎了。

    可以说，那老头所展现出来战力，让所有人都是目瞪口呆。

    简直就是强大得一塌糊涂。

    那天宫之主，愣愣地望着这一幕。

    他一直被称为这个星空中，最强大的存在。

    不过，他心知肚明，在这个老头面前，他简直就是不堪一击。

    不过，一想到，这个老头，有可能是几个纪元之前的人物，他心里，就好受了一些。

    此时，那只枯瘦的手掌，拍到了那座漆黑的巨城之前。

    轰……

    漆黑的巨城，开始剧烈摇晃起来，腾腾黑雾，如沸水般翻滚，亿万道炽盛的黑色符文，不断从那城池之中，升腾而起。

    每一个黑色符文，都恐怖无边，散发出强大的能量。

    枯瘦的手掌，拍在城池上方。

    轰……

    无量黑色符文腾起，混沌炸开，盖世杀气爆发，一道道黑色的光束飞出，要将那只枯瘦手掌刺穿。

    但是，根本就无法伤那只手掌分毫。

    一只枯瘦手掌，就这样按在那座漆黑巨城之上。

    双方在僵持，不分胜负。

    “哼，想不到，这件地府重宝，也被带来了！”

    约半个时辰之后，混乱虚空深处，那老头冷哼一声，终于把手掌缓缓收了回去。

    漆黑的城池，城墙之上，站着三太子，黑无常，还有好几个黑袍人。

    他们望着那只缓缓缩回去的枯瘦手掌，只觉得惊心动魄。

    就算是那个最桀骜不驯的三太子，也是心中发虚。

    “这个该死的老头，到底是什么身份，怎么会如此可怕的！

    立即将消息传回去地府，调查这个老头身份来历！”

    三太子阴沉着脸说道。

    “三太子，此人十分可怕，我们最好暂时呆在黑狱城之中，不要妄动。”

    一个黑袍人建议道。

    三太子点了点头。

    “在下古飞云，天宫之主。

    拜见前辈。”

    天宫之主身形闪动间，进入了混乱虚空之中，向那个老头的位置走去，要拜见那个老头。

    这样的高手，让他也是心生折服，想要趁机交往。

    原来天宫之主的名字叫古飞云。

    星空各界，绝大部分人，都是第一次知道。

    “想不到，几个纪元过去了，地府依然是野心不改，继续为祸星空。

    这片星空，注定要经历一场血雨腥风，你们好自为之吧。”

    那老头轻轻一叹。

    他不是对天宫之主一个人说的，而是对所有各界人马说的。

    然后，老头所在的那片混沌虚空，轻轻晃动了起来，那处空间，时间和空间，开始混乱，错位，光怪陆离。

    下一刻，老头的身影，就彻底消失不见了。

    “前辈，地府阴兵为祸星空，形势不容乐观，还请前辈出世，主持大局！”

    天宫之主连忙叫道。

    可是，老头之前所在的那个位置，已经是一片光怪陆离的混乱虚空，哪里还有半点人影。

    天宫之主，连连叫了好几声，知道那个老头已经远去。

    只得退出混乱虚空，回到了现实空间之中。

    轰隆隆……

    之前被天宫之主和黑无常合力打碎的那片星空，开始在慢慢自我修复。

    一块块新诞生出来的空间壁垒，在互相融合。

    不过，需要较长的时间，才能自我修复成功。

    林飞本来很想进入那混乱虚空之中，去见那个老头，不过，看样子，那老头并不想和外人接触。

    所以，林飞想了想，还是算了。

    这样的世外高人，一般脾气都有点古怪，离群索居，不愿与外人接触。

    如果贸然上前相见，说不定会引起他的不喜。

    此时，所有的阴兵，都退回了那座漆黑的巨城之中。

    黑雾滔天，缭绕在那座巨城周围，若隐若现。

    刚才，所有人，都是亲眼目睹了这座巨城的恐怖。

    就连那个老头，也奈何不了这座漆黑巨城。

    所以，想要攻破这座巨城中，是绝对不可能的。

    天宫之主，站在漆黑的巨城之前，望向那高大的城墙，目光凌厉。

    “地府的鬼物，滚出来一战！”

    天宫之主厉声喝道。

    恐怖的滚滚声浪，伴随着漫天电闪雷鸣，气象惊人，向那漆黑城池拍击而去。

    不过，那漆黑城池，没有丝毫反应，淹没在滔滔黑雾中，犹如一只隐伏在暗处的怪兽。

    “该死的阴兵，滚出来，和老子一战！”

    “妈的，什么狗屁地府，刚才不是很嚣张的吗，怎么当起缩头乌龟来了！”

    ……

    各界人马，都跟着那天宫之主，大吼了起来。

    其中不乏一些嘴皮子功夫好的生灵，主动上前，指着那漆黑的古城，大声叫骂起来。

    各种各样恶毒的骂人话语，源源不断，向那座巨城传去。

    可是，叫骂了大半天，没有任何的回应。

    城墙上，所有地府的人，都消失不见。

    “先退出这片黑雾区域之外。”

    最后，天宫之主一摆手，无奈说道。

    于是，各界人马，潮水般退了出去，离开这片黑雾区域。

    此时。

    在那座漆黑的巨城中。

    “可恶！哪里跑出来的老头！

    害我损失了这么多的部下！”

    那三太子怒火冲天。

    “三太子，那个老头十分可怕，凭我们现在带过来的地府人马，根本就不是他的对手。

    我觉得，有必要将事情禀告给府主，让府主派一些厉害的高手前来，对付那个老头。

    否则，我们在这个星空中的狞猎行动，还有寻找混元道祖宝藏的行动，都会受到阻扰。”

    一个黑袍人说道。

    “不错。

    特别是寻找混元道祖宝藏的行动，这是我亲自来到这个宇宙星空的最主要目标！

    一定要成功，不能失败！

    好，我立即联系府主，让他派出我们地府的厉害高手，前来协助我！”

    三太子点头道。

    黑雾区域之外，天宫之主，带领着数千个界面的人马，驻守了十几天的时间。

    最后，天宫之主，带领着那些教祖级别的大人物，还有一大批从星空各处请来的高明阵法师，在黑雾区域之外，布置下重重阵法。

    这些阵法，是用来封锁住那片黑雾区域，让那些阴兵人马，无法自由进出。

    数千个界面，每一个界面，都各自尽力，贡献出大量的资源。

    轰隆隆！

    一座座阵台飞起，落在黑雾区域外，阵旗成片，密密麻麻，如同雨点一般飞出，插在虚空中。

    数不清的高明阵法，在黑雾区域外，铸成一道坚固的“城墙”，将整片黑雾区域，严密封锁。

    这道阵法城墙，耗费了无法想象的天量资源，坚硬得不像话，就连天宫之主想要出入，也十分费劲。

    最后，天宫之主，让各界人马先撤兵回去。

    不过，挑选留下了一大批高手，驻守在这儿，监视那些阴兵的一举一动。

    林飞带着仙陵联盟的人马，进入战舰之中，向着仙陵界回去。

    一路上，邪影王，龙霸天，暗中护送林飞，直到距离仙陵界不远之处，才和林飞道别，各自离去。

    几艘战舰，在星空中快速航行，向着仙陵界而回。

    “嘿嘿……

    林飞，你的死期到了。”

    就在邪影王，龙霸天离去不久，仙陵界人马所在的那几艘战舰后方，一道冷笑声突兀响起。

