    “这件事情等你伤好了再说，今天能出院吗？”

    陆北亭沉默半秒，他沉了沉眸子，想着这事既然季瑶能闹到这么大，她肯定有办法解决。

    所以他突然来了恶趣味，他想看看季瑶会怎么处理。

    他可十分期待季瑶的表现，希望不会让他太失望。

    时如堇看了一眼旁边低着头的助理，可怜兮兮地说道：“不行啊，医生说要留院观察一晚，没事的话明天就可以回家休养了。”

    她现在根本不想休息，只想尽快把这部戏拍完。

    可是现在她不能任性，不能拿自己的后半辈子做赌注，到时候要真留疤了，就完了。

    在家休息又怎么样，她还是会想办法搞垮季瑶的。

    此仇不报，她时如堇咽不下这口气。

    陆北亭听罢，点了点头，可忽然听到了外面的吵闹声

    助理赶紧站在门口，观望着外面的动静。

    “现在外面全都是记者，好像在找时小姐。”助理也开始慌了，不是说这医院的安保是最安全的吗？怎么那么快就让记者闯了进来。

    她害怕的退回到了床边，脑海里快速想解决的办法。

    “外面怎么了？”

    时如堇听到外面的吵闹声越来越近，好像是在找什么。

    她以为像这种大医院，不会出现医闹的。

    助理咽了咽口水，说道：“外面都是记者，好像在找时小姐。时小姐现在受伤了，不能让那些记者找到我们。”

    助理也是为时如堇着想，她现在根本不适合劳累。

    要是被那些记者找到，时如堇应付他们肯定是劳心费神。

    而且最近她一直在上头条，出现的次数太多，粉丝都会觉得是炒作。

    更重要的是陆北亭在这，一旦被记者拍到，再被有心人推波助澜，时如堇的名声肯定又要黑一大截了。

    而陆北亭却不以为意，不过就是几个记者，找几个安保赶走就行。

    “不是有安保吗？不行的话就报警。”

    陆北亭的话音刚落，就有人推开了病房的门。

    只见下一秒，十几个记者都一个个挤进了病房。

    此时陆北亭的眸子又深眯起来，锐利如勾，凌厉而冰冷，他没想到这些记者这么疯狂。

    居然天不怕地不怕，他还真的有点小看他们。

    助理护在时如堇的前面，不让记者他们碰到时如堇。

    可他们还是一股脑的往时如堇身边挤，没有想要后退的意思。

    “请问陆总裁，您现女友因为手受伤住医院您马上出现在医院。为什么您的儿子失踪，也没看到您去安慰孩子的亲生母亲？”

    记者的问题也是犀利，可很明显这明显是时如堇跟陆北亭的专场。

    他问的却是季瑶跟孩子的事情，这不是专门跟时如堇过不去。

    陆北亭的脸色越来越难看，可是鱼贯而入的记者另类的问题又抛了好几个出来。

    “时小姐，请问你这次受伤跟孩子失踪有没有关系？”

    “时小姐，根本可靠消息，有人说你打陆总裁的儿子，这是真的吗？”

    “时小姐，你觉得你现在受伤是不是遭到了报应呢？”

    时如堇怎么也没想到，这些记者居然会问这些事情，她本来是打算靠着今天这些记者来给季瑶泼脏水的。

    可让她没想到的是，这些记者提出的问题就像刀子一样深深的捅进了她的伤口。

    医院这边吵吵闹闹，相反季瑶房间却安静的能听到自己的呼吸声。

    从时如堇意外受伤，不过仅仅只是个开始，她会先让剧组的司机主动带她去人民医院急诊科。

    然后，又让导演安排时如堇住进这里最大的医院。

    这些记者也都是她找来的，为的就是再把时如堇跟陆北亭捆绑在一起。

    “时如堇，我为了你居然变成了现在这个样子。说实话虽然很可恶，但是很解恨。”

    季瑶靠坐在沙发上，看着电视上的直播，一双杏眸里波澜不惊，看不出来一丝一毫的情绪。

    而直播的主角就是陆北亭和时如堇。

    面对记者的问题，他们二人选择了沉默。

    “请陆总裁回应一下，孩子不见的时候您在做什么？为什么时小姐住院您就立马出现了？”

    旁边的助理顿时就感受到了一股骇人的冰冷气息滔天而起，直接压得她脸色一变，就连呼吸也变得不顺畅了起来。

    陆北亭脸色有些难看，骤然散发出了一股浓重的戾气。

    他怒气值已经达到最高值了，这些人是真的不想混下去了吗？

    不过想到这些人背后的指使者，陆北亭最终还是没发火。

    而是冷眼看着众人，冷声道：“这些是我的家事，跟你们没有关系。希望请你们主动离开，不然等会就不是用嘴让你们离开了。”

    记者们虽然得到的不是自己想要的答案，但是也让陆北亭开口了。

    可是他们并没有在意陆北亭的威胁，继而把话筒都指向了时如堇，陆北亭不接受采访，可这里还有另一位关键主角。

    “时小姐，请问你受伤是有人故意的吗？”

    时如堇很想告诉这些人，就是季瑶害的她成现在的样子。

    但是她没有证据，要是被季瑶反咬一口，自己到时候可就说不清。

    “不是，是我自己不小心的。”

    时如堇一直微笑着看着众人，只有她自己知道，她自己的伤口有多疼。

    可是她也不能表现出来，不然这些记者就又有文章做了。

    “时小姐，请问你在陆总裁心里是不是要比他儿子重要？”坐在电视机前面的季瑶，听到记者的这个问题眼皮顿时跳了一下。

    她可没安排记者这么问啊，这些人真的很犀利。

    只见镜头正对着时如堇的脸，她的眼睛含情脉脉的看着陆北亭，嘴角微微露出一抹笑容。

    “这个问题，你恐怕得问北亭。不过我知道的是，小默在他心里很重要。”

    “呵，还真是会说话。”

    季瑶不得不承认，她的确小瞧了时如堇。

    她胆子大到居然敢替陆北亭说话，更稀奇的是，陆北亭居然不生气。

    这算不算是默认了，季瑶冷眼看着时如堇。

    “不好意思，各位。我们时小姐累了，需要静养休息。等伤好了会开记者招待会一一为大家解答的。”

    助理想把这些记者推出去，可是那么多人她哪里推搡的过。

    这时，一直没开口的一个女记者，缓缓开口道：“请问时小姐，你觉得做人最重要的是拥有一颗善良之心，还是拥有自己想要的一切？”

    时如堇听到这个问题，突然不敢相信自己的耳朵。

    这都什么时候了，居然还会有人问这种问题，会不会太老套了。

    不过她还是保持着面上的微笑，道：“当然是一颗善良的心，我想要的就是开心，帮助别人，做我喜欢的工作我就满足了。”

    说到这里，时如堇停了一下来，将含情脉脉的延伸放到了陆北亭身上，然后娇羞地说了句：“当然跟自己最爱的人白头到老。”

