    “放心，这场战斗，无论胜负，我绝对可以安然离开。”无夜自信道。

    绝对自信的目光，感染了众女。

    “无夜我们真的不可以吗？”汉库克撇嘴道：“那妾身努力修炼，岂不是很没用了，妾身还指望有一天，可以保护帮助无夜你啊。”

    其他几女露出同样的神色。

    “你们当然有用了啊。”

    “真的吗？”妮可罗宾她们凝视着弥彦，她们不想只是花瓶。

    无夜轻轻凑在妮可罗宾耳边，嘴角露出邪恶的笑意，轻声道：“让我………日啊！”

    “啊，你坏。”妮可罗宾羞了一个大红脸，狠狠的掐这无夜的腰间。

    而身边的汉库克她们也听到了，狠狠的白了无夜一样。

    而在房间中，还是黄花大闺女的娜美、维奥莱特以及蕾贝卡她们，脸红的都能滴下水了，低着头一副娇羞的摸样。

    “无夜，你居然说我们只有这种用途。哼。”汉库克气呼呼的看着无夜，上前一步，走到无夜身前，双手抓住无夜衣领：“那么，妾身们，可是要贡献我们的用途了，撕！”

    汉库克双手用力一撕，直接撕开无夜的上衣。

    “………………………”

    无夜懵了，众女也懵了。

    都以为汉库克生气了，没想到居然是这样。

    “这里距离海军总部足够远，时间足够了，姐妹们，跟妾身一起让无夜日个够。”汉库克把无夜浑身破碎的衣服扔掉，双手在无夜胸口滑过，放在裤带之上了。

    啊？

    众女被汉库克如此大胆的举动震惊了。

    震惊的瞪大这大眼睛。

    小心翼翼向门口移去，大家一起太羞人了吧？

    咻！

    一道白光，迸射在关闭的大门之上，大门瞬间石化。汉库克额头银白色纹印所迸射的光束。

    大门唯一的出口，被实质化的大门，封的死死的。

    “这一下，大家都跑不了。”汉库克邪恶道。

    “…………………………”

    无夜流着冷汗，看着疯狂的汉库克，邪恶一笑，一下把她拉在怀中，双手上下其动：“你还真是我的好老婆啊。”

    带着汉库克，落在温暖的大床之上，大床足足可以睡下十人。

    “嘶！“

    汉库克美丽的旗袍，化为布条飞落，很快传出她欢快的愉悦声。

    而无措站在各处墙边的众女。

    手足无措，妮可罗宾莫奈她们还稍微好一点，毕竟早就是无夜的女人，虽然这种光天化日之下，而且在大家一起，还是第一次，但此时传来的这一声声愉悦的声音，她们也经历过不少。

    但是对于娜美维奥莱特等女。

    可还是黄花大闺女啊。

    就在眼前，一场活春宫。

    让她们心神动荡，早就红扑扑的打脸低着头，双手无措搅动着，不看？但那一声声勾起内心最深处的爱慕与情欲，让她们浑身发烫颤动着，下意识微抬着头。

    看着鱼水之欢这一幕。

    别说身材流线型完美的无夜，是她们之前心中爱慕的对象，此时这完全让她们流鼻血的一幕啊。

    而且，汉库克那也完美的一切，让身为女性的她们，都下意识的吞了吞口水。

    “嗯~~啊！无夜绕了我吧，求求你绕了我吧，我承受不了，你去找罗宾吧。”

    在床边的罗宾，娇躯微颤！

    “稍后再继续惩罚你。”无夜退出汉库克的身体，一拍她的翘臀，留下清楚的手印。

    随即邪恶的看着，想躲起来的妮可罗宾。

    一把拉过来。用力一撕！

    “呜，轻点，轻点啊。”妮可罗宾用枕巾蒙住自己的俏脸，她不敢面对，旁边几女，那瞪大着眼睛，直勾勾的眼神。

    床又嘎吱嘎吱的叫着，摇晃着。

    “罗宾，翻过身来。对，就是这样，扶着墙，弯下去，翘起来！”最爱的姿势。

    “唔！”伴随着一声飘上云朵之上的声音之后，妮可罗宾满身潮红，呜呜道：“去找莫奈妹妹吧。”

    “不要啊。”

    莫奈想往佩罗娜身后躲，但是被无夜霸道的一把连佩罗娜与她都拉过来，一手一个。

    花开双蒂！

    “姑姑，怎么办啊？”面脸潮红，躲在墙角，自己姑姑维奥莱特身后的蕾贝卡，声音颤动。连看几场活春宫，早已经夹紧双腿下意识摩擦着，伴随着刚才罗宾的最后，她也到达了。

    而娜美与维奥莱特似乎与她情况相差不大。

    “应该不会有事的吧。”维奥莱娅声音同样颤栗着、

    处于羞涩，不敢看，但就是动不了。

    看着床上一场场大戏。

    虽然没有经历过，但她毕竟算得上是熟女，有些事还是略懂，心中猜测，应该无夜接下来，不会对我们出手吧，毕竟男人精力不是无敌的。

    “啊！”伴随着佩罗娜浑身抽搐之后。

    无夜众女，全部被征服。

    无夜去摸向汉库克，她是第一女，应该休息够了吧。

    但汉库克一把拍掉无夜的爪子，道：“妾身真的累了，无夜你去找其他人吧。”

    无夜目光看向妮可罗宾等女，她们急忙躲在被子之上，无夜就是一头牛，她们可短时间真没办法了。

    “无夜，那里！”莫奈使坏的向无夜指着墙角的三女。

    三女浑身激灵，不敢去看眼中似乎带着赤红的无夜。

    无夜起身，下床，向她们走去。

    “啊！”三女惊呼中，被无夜抛起来，落在床上，然后被无夜完全的压在身下，低头向蕾贝卡亲去，双手在娜美与维奥莱特两女身上游动着。

    三女也脱成光溜溜，在最羞人的环境之下，奉献了自己的第一次。

    ..

