    

    南星迷迷糊糊的睁开双眼，正对上一双眸子……

    那是一双怎样的眼眸呢？

    墨黑深邃，令人不敢轻易窥探，仿若宇宙星河万千……

    似有世间万物，又好似世间万物都不在他的眼中……

    现在这双眼里，只有她。

    她很快就清醒过来，瞪大了双眸，面前的是玄离，但又好像不是……

    她在心里唤着233，可是233就像死机了一般，一片寂静。

    她不禁有些不安，他搂住她，轻轻吻上她的额头，极尽温柔，仿若她是这世间最珍贵的珍宝……

    南星呆愣住，他薄唇轻启，“小星星，下个世界见。”

    南星的心跳加快，“你到底是……”谁……

    她话还没说完，就感觉眼前一黑……

    *

    空间中转站。

    “主播，你离开剧情世界，怎么没有唤醒我！你知不知道这样很危险！”

    不唤醒她，但主播点屏幕也是可以回来的，但233隐隐觉得有哪里不对劲，主播从来没有这样过……

    而且她怎么突然就回来了，难道是呆腻了？

    而南星现在正呆呆的坐在椅子上出神，也没有搭理它。

    上个世界她与玄离待了很久，久到她都不记得过了多长时间，他们一起游遍了六界，看遍了美景。

    那天清晨，玄离突然对她说下个世界见，然后她就被传送到这了。

    他，到底是谁？

    为什么他叫她小星星？

    【银河与他：啊，主播你这次待了好久啊，都一年多没有直播了。】

    【虫族都是沙雕：是啊是啊！还好主播开播就有提醒。】

    【整个星际我最帅：上次是谁说等一年都愿意等的！】

    【银河与他：咳咳，那啥，是我说的QAQ但主播待的开心就好了嘛！】

    【毛血旺好次：我刚刚做好了一份毛血旺，就发现主播开播了，这是双喜临门吗？】

    【一颗柠檬精：啊啊啊来啦来啦，主播好久不见呀～】

    弹幕一直在刷，她突然笑了出来，“好久不见，我们继续下个世界吧！”

    233懵了，“主播不需要休息调节一下吗？”都过了三个世界了。

    “没事，下个世界出发吧。”

    “好的主播，现在开始传送……”主播积极性这么高，它也不好扫兴不是。

    从未如此的期待，期待与他的见面……

    【欢迎进入《甜心逃妻：暗夜帝王欺上身》世界，以下是剧情，请接收……】

    【当前直播分类[虐恋情深]，当前观看人数216。】

    【系统自动扫描环境中……环境安全。系统自动扫描主播状态中……状态良好。自动传送剧情中……】

    《甜心逃妻：暗夜帝王欺上身》是一本虐恋情深言情文，里面包含着黑道，豪门，囚禁等多种情节，是一本复杂的现代背景小说。

    女主沈南星是沈家的二女儿，沈家也算是一个豪门，但是沈家父母偏心。

    沈家大女儿沈繁星身娇体弱，沈家父母从小都对她多关心一点。

    沈母怀着沈南星时，沈父却在外面包养了个情妇，虽然这件事后来解决了。

    但这始终是沈母心里的一根刺，而她却把这些都怪在了无辜的沈南星的头上，觉得都是因为怀了她不方便，沈父满足不了才会去找情妇的。

    所以从沈南星一出生，沈母就不喜欢她，甚至是讨厌她。

    才看了一点，南星就忍不住了，“这女的脑子没毛病吧？这都能怪到女主头上？”

    233：“安啦，主播，这在虐文里是正常操作，父母健在却爱女主的那就不叫虐文了。”就是要爹不亲娘不爱。

    南星表示不想说话，她继续看。

    再加上越大，两个女儿的分别也出来了，沈南星因为从小父母的偏心越加懦弱话少，明明是一个千金大小姐，却小家子气，每次带她出去，都害沈母在豪门太太间都抬不起头来。

    而反观沈繁星，知书达理，善解人意，谁人见了不夸一句，沈家孩子教的好，这大大满足了夫妻俩的虚荣心。

    两姐妹的关系也一般，沈南星刚开始很想讨好父母与姐姐，但是父母讨厌她，姐姐对她态度也一般，就连佣人管家都是势利眼。

    久而久之，圈子里只听闻沈家大小姐沈繁星，并不知道还有一个二小姐沈南星的存在。

    沈南星一直在沈繁星的影子下生活，她干脆离开了家，一个人在外面生活，也没有人关心她的离开。

    因为还算好看的外表，星探看中了她，为了挣钱，她签约做了演员。

    但是从小父母的嫌弃让她性格很内向，面对镜头也紧张不自在，演技也不好，但她外表好，做一个花瓶还是可以的。

    僵硬的演技，再加上情商也不高，经常就上别人的套得罪人了还不知道，很多人都不喜欢她。

    而这时候，沈家父母找上了她，很是生气，说她姐姐都病倒了她还在外面浪，抛头露面。

    沈南星被他们带回了沈家，这才知道，沈繁星有一天为了找她偷偷出门，差点被小混混那啥，受到了惊吓，引发了疾病。

    沈家父母把这一切都怪在了沈南星身上，要不是她没事非要离家出走，沈繁星会出事吗？

    沈南星早已习惯承担一切罪名，再加上她也有点内疚，虽然一直生活在姐姐的影子下，但她并不讨厌她。

    而这时，男主夜司琛出现了，夜司琛是夜家的继承人，夜家虽是豪门，但平日里行事比较低调，因为夜家以前是地下产业，近两年才慢慢洗白转到明面上来。

    夜司琛一出现就开始追求沈南星，沈南星从来没有被人关心过，很快就对他动了心。

    但其实只有熟悉夜司琛的人知道，夜司琛的心里，其实一直有一个人，那就是沈家大小姐沈繁星。

    那还是小时候的一次豪门聚会，那时候夜家还没有这么强盛，年少的夜司琛在宴会上被人嘲讽，还是沈家小姐为他解了围。

    他们一起去了小花园，一起荡秋千，像公主一样的女孩笑得分外甜美，在月光下为他跳了一支舞。

    小小的夜司琛心里就有了一个影子，可惜的是他不知道她的名字，后来才调查出来原来是沈家大小姐沈繁星。

