
　　作为一个一流世家的子弟。

　　陈泽在大部分时候，大部分人面前，都能和皇帝一样。

　　要风得风，要雨得雨。

　　看到不爽的人——踩！

　　看到喜欢的人——抢！

　　只有极少数，遇到比他更强权的存在，他才会哈腰低头！

　　顾晨，显然就是这种人！

　　“走吧，我们换个地方。”

　　陈泽对女伴道。

　　“不用了，谢谢，从今天起，我们不要再联系了。”

　　女人冷冷道，眼中尽是决绝。

　　这一刻她才明白。

　　一个男人若是在你危机时刻都不敢站出来，哪怕平日里给你再多的物质，终究只是浮云。

　　薄情，不过如此。

　　女人离开了。

　　留下了尴尬不已的陈泽。

　　今天，他颜面尽失。

　　哪怕被打的不是他，但受到的侮辱，却一点也不小。

　　“你怎么还在这？”

　　顾晨不耐烦道。

　　陈泽立刻灰溜溜地离开。

　　等他走后。

　　顾晨便在这耐心地等候林风吃喝。

　　“你还有事吗？”

　　林风抬起头，含糊不清问道。

　　“我等林前辈用晚餐，然后带您去专属位置就坐。”

　　顾晨笑着说道。

　　“不用等了，我辟谷许久，很长时间没吃美食了，你去忙你的吧，我吃完，自己去那个位置坐。”

　　林风摆了摆手，道。

　　他来这里主要目的就是吃。

　　自然，要吃个过瘾。

　　“那……那好吧，前辈您的专属位置，是单独一个，由金色边缘镶嵌的座位，就在舞台的右侧。”

　　顾晨道。

　　他确实很忙。

　　今天来了不少大人物。

　　除了各大家主外，还有一些修行者好友，也来到了这里，如果一直不去接待，确实说不过去。

　　“嗯。”

　　林风继续吃喝。

　　顾晨见此，也只能离开。

　　大概过了半个多钟头。

　　一大桌美食，林风一个人消灭了三分之一。

　　直把旁边的服务员吓得够呛。

　　寻思这客人的肚子里，莫非装了一个机器猫空间袋？

　　酒足饭饱。

　　也差不多到贺寿时间了。

　　林风拍了拍肚子，满意地走向舞台。

　　大厅。

　　舞台处。

　　大部分席位，都已经坐满。

　　王宇本来没有资格坐在第二档次的席位。

　　毕竟，他在王家并不能算是核心子弟。

　　但是，因为林妍的“帮助”，他才能坐在这。

　　“怎么样，能坐在这个位置的，都是你爸这种程度的家族核心成员，像我这样的年轻人，几乎没有。”

　　林妍双手抱胸，望着身旁的王宇，有些骄傲地说道。

　　“哦。”

　　王宇漫不经心地应道。

　　目光，却在四处搜寻。

　　看到王宇这个态度，林妍很不高兴，哼了一声道：“别找了，虽然我不知道林风为什么会和杨家的人认识，但他就算进来，也只能坐在最外面的席位。”

　　“不可能！”

　　王宇皱眉：“你是没看到，那位杨家的保镖对林老师多么尊敬，所以……林老师肯定会坐在我们这——甚至，和老家主们一起坐也不是不可能。”

　　听到这话，林妍直翻白眼。

　　她已经懒得争辩了。

　　这个王宇，对林风实在太崇拜了。

　　崇拜到以为这个世界都是他林老师的。

　　他却不想想这是什么地方？什么级别的晚宴？

　　就算林风和杨家某些人关系不错，但来到这，顶多也是坐在第二档席位。

　　和老家主们一起坐？

　　这话说出来，都容易让人笑掉大牙！

　　“蠢货，你又在这胡言乱语什么？”

　　坐在后面的王旭，忍不住呵斥道：“林风一个教书老师，怎么可能和老家主们坐在一起？”

　　“你还真把他当个东西了？”

　　王宇脸色难看之极。

　　要是其他人敢这样羞辱林老师，哪怕是林妍，他照怼不误！

　　但后面这个人，毕竟是自己的父亲，哪怕心里有火，也不好冲动！

　　“你爸说的没错。”

　　“王宇，有时候你真的太高看林风了。”23sk.Com

　　“我承认，他确实有点实力，不然，也不可能和王家的认识。”

　　“但认识归认识，深交又是一回事，你觉得……以林风的身份，杨家可能和他深交吗？”

　　林妍语气平和道。

　　“我……”

　　王宇想反驳，却一时语塞，找不到反驳的语言。

　　毕竟，林妍说的也是不无道理。

　　“看看，和你年纪差不多大的妍妍，思维是多么成熟！”

　　“这就是为什么她能成为林家核心子弟，而你不行的原因呢！”

　　王旭不忘打击自己的儿子。

　　同时，更加渴望王宇能和林妍促成一段姻缘！

　　这样一来，他在王家的地位，绝对是水涨船高，一跃而起！

　　王宇阴沉着脸，不想说话。

　　无论别人说什么。

　　在他心里，林风永远是最伟大的！

　　就凭他在仁川学院的所作所为，那些所谓的成功者，拍马都不及！

　　“话说，那张单独的，金色的椅子是什么人坐的？”

　　林妍有些好奇地问道。

　　“不清楚，但可以肯定，这种座位，一定是给今天的核心人物坐的，应该是寿星杨老吧。”

　　王旭也看到了那个椅子，说道。

　　“咦，快看！那人不是林风吗？”

　　林妍忽然指着一处道。

　　王宇和王旭立刻看过去。

　　果然。

　　不远处，刚享受完了美食饕餮的林风，正拍着肚子，慢悠悠地走出来。

　　这身运动服，和周围的西装，晚礼服，完全格格不入。

　　周围，时不时有人看过来，或皱眉露出厌恶之色，或眉宇间带着不加掩饰的嘲笑。

　　林风没有在意这些。

　　他勾着脖子看了一眼。

　　立刻，就看到了舞台旁边那唯一的，镶满了金色的，犹如王座一般的椅子！

　　“这椅子，也太高调了吧！”

　　林风苦笑。

　　如果早知道是这样，他肯定会拒绝。

　　但现在，人家已经专门给他准备了……不去坐，好像又说不过去。

　　“林老师！”

　　一个声音响起！

　　林风看去，是坐在第二席位的王宇，正在对他拼命挥手！

　　不光是他，林妍，王旭也在其中。

　　林风笑着对他点了点头。

　　“林风，你来这里坐吧。”

　　林妍犹豫了一下，随即站起身主动开口道。

　　之前想还他人情没有成功。

　　现在，让他坐在第二席位，也算是满足了他一部分虚荣心。

　　王旭心中冷哼。

　　他觉得和这种家伙坐在一起，简直就是对自己身份的侮辱。

　　不过既然林家千金都开口了，他自然不能说什么。

　　“不用了。”

　　然而，林风却是摇了摇头，指向舞台右侧那张金色的椅子道：“我的座位在那。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1183章 我的座位在那免费阅读。https://xs.23sk.com 