    至于心得里没有菜谱，这并不是什么难以解决的问题。

    各式各样的菜谱，网上一搜一大堆。

    虽然很多做菜的主播只是现学现卖的搬运工，但做菜的大概流程还是没问题的。

    因为是早餐，白凡想了想选了个难度比较小的‘鸡蛋饼’。

    鸡蛋饼搭配上黄豆酱、黄瓜丝、葱丝，营养又爽口。

    再来碗小米粥养养胃，简直完美。

    四十分钟后，白凡看着眼前一盘看上去就非常有食欲的鸡蛋饼，还有一小锅小米粥，再加上一叠黄瓜丝和葱丝，突然意识到一个问题。

    做饭的时候有点小爽，步骤没问题，但是做的量有点多。

    想了想，白凡去敲了敲张晴的房间门，将张晴喊醒，告诉她早餐做好了，快点起来吃。

    …………

    此时，北辰小学的操场上，一个小男孩突然拦住了白欣。

    “欣欣，他们都说你认识的人多，那你认不认识迪迦？”

    被小男孩动作吓了一跳的白欣，听到小男孩的话，心又放回了肚子里，还十分仗义的拍了拍自己的胸口。

    “当然认识，怎么了？”

    “我，我发现了一个十分恐怖的事情，想要找人帮忙。”

    听到男孩的理由，白欣一脸认真的摇了摇头。

    “这事不能找迪迦！妈妈说，需要帮忙的话要找警察叔叔！”

    白欣嘴上这么说着，心里想的却是家里那台打印机。

    前天回家，发现家里突然多了一台打印机，白欣感觉她的世界从此就失去了颜色。

    并且暗暗下决心，以后再也不理白凡这个臭哥哥了，爸爸妈妈买的糖也不再给他留着了。

    “不，警察不管这事，这事就得找奥特曼，找迪迦！”

    见白欣一脸怀疑的样子，小男孩急忙继续开口。

    “我，我妈妈是怪兽。我昨天，昨天晚上去厕所，发现，发现我妈妈在偷偷吃爸爸的肠子，我爸爸是不是就要死了？

    欣欣，你帮我打电话给迪迦好不好？让他救救我爸爸！”

    白欣听到后，也慌了。

    一是因为男孩说话时那快出来的表情不像是说谎。

    二是因为白欣自己清楚，她哪认识什么柯南迪迦熊大喜洋洋什么的，那都是她哥哥假扮的。

    怪兽的事，哥哥能管吗？

    但，电话如果不打的话，她在小伙伴面前就肯定不如以前厉害了。

    “我，我帮你给迪迦打电话，但先说好啊，迪迦他们很忙的，不一定有时间帮你啊。”

    说着，白欣伸出了自己的小胳膊，有些忐忑的用儿童手表拨通了白凡的电话。

    …………

    在来到厨房之后，看到桌子上的略显精致的早餐，张晴有些诧异的看了白凡一眼。

    “我就是做的多了，不吃的话有些浪费。”

    注意到张晴的眼神，白凡有些不好意思的解释着。

    张晴倒也没太在意，一边吃着，一边和白凡聊着有关房屋装修的计划。

    正吃着呢，白凡放在桌子上的手机屏幕突然亮了起来，再一次的出现‘二傻子’的备注。

    见状，白凡急忙将电话接起来。

    这个点，没什么特殊事情的话，白欣是不会给他打电话的。

    ‘你好，我是大古。’

    ‘你同学家里有怪兽？’

    听到这，正吃饭的张晴也好奇的看向白凡。

    然后，就见白凡眼睛突然瞪大，腮帮子也鼓了起来，身体不停的抖动，一副拼命憋笑的样子。

    ‘欣欣，你把电话给你同学。’

    ‘你遇到的是一种附身型的怪兽，编号8173，我这就去把那个附身在你妈妈身上的怪兽除掉。

    幸亏你发现的早，等我除掉怪兽之后，你爸爸和妈妈就都可以恢复正常啦。

    不过，有件事还需要你的帮助，你愿意吗？’

    ‘爸爸妈妈最近身体会比较虚弱，你要按时主动的完成作业，早点睡觉，让他们多一些时间休息，恢复身体好不好？’

    ‘你和欣欣都是勇敢的小英雄，那我们三个一起保守这个秘密好不好？’

    得到小男孩的答复之后，白凡又和白欣叮嘱了两句，这才挂断电话。

    刚一挂断电话，白凡就再也忍不住，大声的笑了起来。

    “你妹妹又和你说什么了？这么开心。”

    “哈哈哈，我跟你说，哈哈，刚才欣欣她同学说他妈妈是怪兽，还说他半夜亲眼看他妈妈在吃他爸爸的肠子。太有画面感了，真……”

    听白凡的话，张晴愣了一下，然后脸唰的就红了。

    好多事，张晴只是知道，但都是偷偷的了解的。

    因为家庭的原因，别说男孩了，这种玩笑连女孩都没有当她面说过。

    正笑的开心的白凡，看张晴那变红的脸蛋，后面的话顿时卡在了嗓子眼。

    我说了什么？我想要说什么？我该怎么办？

    算了，走为上计！

    “额，那个，你慢慢吃啊，额，吃完放这就行，一会我收拾，我游戏里还有副本要刷，先走了啊。”

    说完，白凡拿着自己卷好的一张鸡蛋饼，直接跑回了自己的屋子。

    有些呆愣的看着匆忙离开的白凡，张晴突然笑了起来。

    好像，比她之前以为的还要纯洁。

    但，大古和怪兽是什么意思？

    想到这，张晴拿出手搜了一下，发现搜索引擎给出的是‘迪迦奥特曼’的介绍。

    再想想之前白凡自称‘大古’，还给那个‘怪兽’编了一个编号。

    突然感觉白凡好细心啊，而且特别的温柔。

    也不怎么的，张晴开始想，如果自己的孩子有这么样一个父亲，那孩子的童年肯定很幸福。

    嗯，好像也不是没机会？

    不都说，男人不在乎年龄，他们在乎的是对方好不好看。

    想到就去做，张晴果断的拿出手机，打开了和洛甄的聊天框。

    ‘你和白凡分手了是吧，一直没有复合？’

    打完这行字，张晴想了想，又将其删掉，然后重新打了一句，确定没问题了，点击发送。

    【是晴天啊：会长，你当初是因为什么和白凡分手的啊？】

    会长并不是说洛甄是某个会的长，而是洛甄的闺蜜们给洛甄起的昵称。

    洛甄，甄会长，取得是真会长的谐音。

    张晴这个助教感觉这个昵称挺有意思的，私下里也会用这个昵称来称呼洛甄。

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

