
风邀月听到孙倩倩的话，俏脸怒变，丫鬟霜儿连忙气恼道：“孙小姐，你怎么说话的，好歹你也是太傅之女，这种话说出来有失你身份吧！”

“你算个什么东西，也配跟本小姐说话！”孙倩倩也泼辣起来。

孙江淼气得连忙把孙倩倩拉到一旁低声道，“你就不能消停点，邀月也是夸奖你，何必如此咄咄逼人，丢的是太师府的脸！”

孙倩倩看着自己哥哥，气得咬牙切齿道：“哥，你就死了这条心吧，风邀月是要嫁入皇家的，你少做梦，我也不想要这种妆模作样的嫂子！”

孙江淼俊脸有点痛苦，他何尝不知，风邀月有可能是凤星，皇家有那么多没有正妃的王爷、皇子和世子，哪里轮得到他，只是他真的太喜欢风邀月了。

“哥，我警告你，你再如此维护风邀月，我就不认你这个哥哥了！”孙倩倩说完就回到原位上，还恶狠狠地瞪了风邀月一眼。

风邀月委屈的眼泪汪汪，在其他交好的两个小姐劝说下才好点。

那边五王爷和华老夫子已经差不多解完大家的残局了，最长时间的是孙倩倩的，第二是风邀月，顿时大家非常兴奋的议论，果然这两位才女是不相上下。

曾妍和廖雪梅的残局被解的时间差不多，也算没丢脸，到是姜云歌在棋艺上这么差劲，让很多人挺吃惊的，毕竟大将军也是请了夫子在府上教导姜云歌的。

“风云菱！你摆好了么？”楚炎洌见风云菱那磨磨蹭蹭最后一子还没下，忍不住就怒气问道。

风云菱抬头看他道：“怎么？一炷香时间到了不成？”

大家转头一看，一炷香还没到，只是摆棋谱比较快，大家都好了，只剩下她一人而已。

“风大小姐，一炷香未到，你还有时间。”五王爷笑起来，“六弟，稍安勿躁。”

大家都围上去看风云菱的残局，一看之下都开始摇头皱眉，棋子不多，但完全看不懂，似乎是乱摆的。

“咳咳咳。”四王爷想笑了，这摆的是什么棋谱？感觉摆错了似的。

楚炎洌俊脸扭曲了好久，俊脸漆黑的都要滴出水来，这女人居然真不会下棋，看来要前十难了。

“风大小姐可懂下棋？”华老夫子这次到是没敢轻视，而是微笑地询问。

风云菱回笑道：“还行，既然大家都等急了，最后一子我就落这里吧。”

话落，只见她芊芊玉手夹着一颗白子落在了棋盘的正中间空位上，发出一下清脆的响声。

随即围观的所有人瞬间鸦雀无声，因为最后一子落下之后，整盘棋似乎活了，黑白两子居然变得犹如在战场上的两军对垒、针锋相对，实力不相上下。

“这，这……”华老夫子浑身一抖，老脸大变道，“这不是千古十大残局之一吗？”

大家都愣懵了，随即姜云歌大笑起来道：“风云菱这是作弊啊！居然拿千古残局来比赛，这是欺负夫子和王爷们不懂吗？”

“就是，太过分了，自己不会就不会，还抄袭！”

“太不要脸了吧！这也行，那大家都摆千古残局好了。”

“果然是风大小姐，不要脸的程度无人能及。”……

瞬间，整个场中最难听的话都出来了。

小娟捂住嘴巴，她也没想到自家小姐摆出来的居然是千古残局之一？小姐到底是怎么记住的啊！

风邀月差点想钻地洞了，没想到风云菱居然作弊，不会就不会，最后一名就是，但作弊，这简直就是人品问题，瞬间她觉得面子里子再次被风云菱这位姐姐踩在了地上。

果然，张悦看着风邀月这边嘲笑道：“风二小姐，你的残局不会也是作弊的吧，毕竟不是一家人不进一家门啊。”

“张悦，你胡说什么！要是风二小姐的也是残局，五王爷怎么会那么快就解出来。”孙江淼又跳出来，但这话说的让风邀月也觉得丢脸，毕竟残局很快被解开也不是什么光荣事。

风邀月气得眼泪又掉下来，连忙上前来。

“诸位，我姐姐……”风邀月想为风云菱解释，但发现不知道说什么，眼泪更是哗啦啦的落下来，看得大家都心疼不已。

风邀月摊上这么一个姐姐，也是倒大霉了。

“妹妹，你哭什么啊，这不是还没评吗？”风云菱看着风邀月那梨花带雨的样子就头疼，随即转身道，“诸位评判，比赛规则有说不能摆放千古残局吗？”

大家愣住，五王爷嘴角抽搐道：“本王确实没有说不能摆千古残局。”

“那不结了！那你们就解啊！”风云菱好笑，随即环顾那些参赛者愤愤不平的样子道，”你们以为残局好摆啊？那你们也可以摆，来来来，能摆出来，我就认输！”

大家立刻面面相觑，风云菱这话确实给他们太大的打击。

千古残局大家都看过，也都摆出来试着破解过，但谁会吃饱了没事干，去特意记住残局每一颗棋子的摆放位置啊！

当然，有写记忆力不错的，确实还记得，但也只是大概，要一炷香时间内全部摆好，那几乎是不可能的，所以风云菱这话一出，大家都觉得有点脸热了。

小娟顿时高兴道：“对啊！又没有说不能摆千古残局，我家小姐能记住残局，那也是本事呢！”

风云菱哑然失笑，这小丫头也太小看她这位小姐了吧，但看她灿烂的小脸，风云菱顿时觉得心情很不错。

“本王可以！”楚炎洌突然盯着风云菱说道。

瞬间大家目光全部到了楚炎洌身上，姜云歌立刻跳起来开心道：“哈哈，风云菱，你看看，洌王爷也可以摆残局的！那你就输了！”

风云菱看向楚炎洌的俊脸，目光瞬间眯起，随即咧嘴一笑道：“楚炎洌，你是见不得我好是吧，自认棋艺比我高是吗？”

“哈哈哈，妈呀，笑死我了，洌王爷的棋艺难道会比你差不成！”姜云歌立刻嘲笑起来。

大家瞬间也跟捧场似的哄堂大笑，看风云菱就像看一个大笑话似的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732277"  chaptername="第35章">加入书签</a>
</div>
