    一大清早，罗佳就和安然就来到了星辰大学的临时校园。

    校门外挂起欢迎新生入学的标志，并且有许多帮助新生注册和分配的工作人员，他们冒着酷暑，站在遮阳棚下等待。

    一旦有拖着行李的家长，带儿女来到学校，他们就会热情的迎上去，询问同学的身份信息，然后带他们到早已分配好的宿舍，放下行李，参观居住环境，然后在校园里散散步，看一看教室和食堂，在食堂里吃一顿校园自助餐。

    罗佳走在校园里，和遇到的每一个人亲切打招呼，详细询问小天才们对学校的观感，有没有哪里需要改进的地方。

    “罗校长，我们能一起合个影吗？”

    一对来自广东的父母询问罗佳，他们的儿子叫周桐，是一名数学奇才，天资卓越。

    罗佳点头答应，他们便把手机交给安然，随后夫妻二人站在罗佳身边合影留念，年轻的母亲还比了一个V字。

    根据人事安排，星辰大学将实行双校长制度，也就是说，这所天才大学同时有两位校长，一位是前麻省理工校长，全球著名电气专家拉斐尔，而另外一位，自然就是罗佳了。

    只不过罗佳这个校长并不具体负责管理工作，具体教学安排，还是由拉斐尔来掌握。

    安然将手机还给那对父母，罗佳现在也是全球知名人物了，没想到他却连一点架子也没有，非常平易近人，令这对父母感到十分开心。

    “你们对学校的环境还满意吗？”罗佳随口问道。

    “满意，简直太满意了！真没有想到，这里竟然只是临时校园，连室内游泳池都有，宿舍豪华，教室明亮，网球场的规格都赶上高档俱乐部了，食堂里的饭菜那么精美，不比五星级酒店来的差。”年轻的母亲十分激动说道。

    罗佳轻轻点头，星辰大学是下了血本的，就算只是临时校园，条件也已经达到了相当高的程度。

    “等开学以后，食堂就不会每天都提供这么精美的食物了。”罗佳说。

    “为什么？”年轻的父母表示疑惑。

    “因为星辰大学的最高标准是科学，我们的营养师，会给每一名学生，准备单独的食谱，根据学生的身体需要，进行营养搭配。”罗佳笑着说，“冰激凌虽好，吃多了也会造成糖分摄入超标的问题，星辰大学的饮食系统，是一套科学的饮食系统，而不是美食系统。”

    “当然了，美食也会有的，每到周末就让同学们开开胃口，甚至我们还会有美食鉴赏课，但大多数时候，科学才是校园里永恒的法则，而且八月十号开始生存训练，为期十五天的训练过程中，同学们要做好吃苦的准备，毕竟咱们老祖宗说的好，吃得苦中苦，方为人上人。”

    “原来是这样啊！”

    年轻父母露出恍然大悟的表情，十分激动的说，“罗校长，学校考虑的真是太周到了，您说的对，将来要成为像硬汉天团一样顶天立地的男子汉，就不能娇生惯养，我们家周桐以后就交给您了，他要是不听话，您就打他。”

    罗佳哭笑不得，打孩子是违法的，而且以星辰科技的决心和资源，还要靠棍棒教育的话，那也真是太失败了。

    这对父母和罗佳告别，他们听说开学后游泳和潜水是必修课，所以准备带周桐去市区，给他买泳装泳镜，另外军训艰苦，需要给孩子准备防晒霜。

    罗佳告诉他们，不必这样麻烦，学校早已准备好了同学们需要的一切，在装校服的巨大箱子里就有泳衣，只不过他们没有仔细查看罢了。

    目送这对父母离去，安然笑着说，“我们的教育理念看来还是有很多人无法理解啊，开学第一课与其说是军训，不如说是生存训练，想当年我上大学的时候才十二岁，从父母无微不至的照顾中，一下来到需要自己照顾自己的环境，的确让我很不适应，每天早上从一堆臭袜子里面，捡出一双稍微干净点的，想想真是过的很邋遢啊，要是那时候我也能上一堂生存课就好了。”

    罗佳淡淡的说，“我研究过你们中科大少年班的事情，所有半途而废的同学，没有一个是因为智商问题，全都是因为生活上的不适应，实在是很可惜啊，所以我们的学生，一定要生活独立，人格独立，从小就学会勇敢的面对这个世界。”

    一个白天很快过去了，罗佳和安然都感到疲惫，他们在校园里，和工作人员交流，和同学们交流，和同学们的父母交流，认真了解哪怕再细微的情况。

    罗佳这样费心费力，其实是有私心的，说到底，这也是他自己的私立大学，他当然希望耗费巨大代价培养出来的天才，将来能够为自己所用。

    自古以来，成大事者，都需要聚拢人心，收点门生之类的，以扩大自己的势力，这群天才毕业后要是都能跟着罗佳干，留在星辰科技，那就真的太好了。

    两个人回到公司，在食堂里吃晚饭，随后他们还要在各自的办公室里，一直工作到凌晨时分。

    安然说，“你发现没有，从国外来的小同学中，明显是东亚后裔居多，巴西那边来了十七名同学，其中六个华裔，五个日裔，一个韩裔，真正他们本土的天才只有五个。”

    “另外，我们还在霓虹，韩国，新加坡，越南这些地方，招了不少学生，虽然他们在政府层面，和华夏关系不睦，但民间却非常踊跃报名，真是奇怪，我还以为霓虹和韩国的招生没戏呢。”

    罗佳用纸巾擦了一下嘴巴，“因为你刚才说的那几个地区，刚好都在东亚怪物房的范围内。”

    “说起来很惭愧啊，东亚这片地区，从古至今一直是地球上最强大，人口最多的地区，而咱们华夏人的老祖宗们又特别能打，在地球这张牌桌上，咱们的对手换了一茬又一茬，所有文明都死了，只有华夏文明一直活到了今天。”

    “能在那么艰险和野蛮的环境下一直活下来，这件事本身就很说明问题，证明华夏文明其实是有着怪物属性的，而在我们的周边，所有吸收了华夏文明内涵的国家，也被注入了怪物的基因。”

    “当咱们提到韩国和霓虹的时候，总说人家是弹丸小国，这种说法非常不科学，也不公平，因为除了咱们和北美之外，这个世界上就没有什么真正的大国了。”

    “别说霓虹，就以韩国为例，要是把韩国扔到欧洲去，会发生什么？”

    安然笑了起来，“那欧洲可就有趣喽，韩国有五千多万人口，还是全球第七大工业国家，他们要是瞬移到欧洲的话，估计也就是打不过德国，但能够和法国掰手腕，吊打意大利，西班牙这类的伪列强。”

    罗佳点了点头，“这就是了，而且你要知道，韩国并不是一个完整的国家，他们的兄弟朝鲜，能在吃不上饭的情况下，搞出核武器，战斗力也是杠杠的。”

    “至于霓虹，要是把霓虹扔到欧洲，妥妥的欧洲霸主，第一大欧洲强国，越南要是没有我国在上面压着，凭他们的战斗力，只怕早就统一东南亚了。”

    “还有新加坡，那么小的一个城市型国家，有62架F16，40架F15，订购了100架F35，别说东南亚，新加坡的军机总数，只比澳大利亚少了三架，这不是小怪物，又能是什么呢？”

    “所以你看，华夏就是东亚最大的一只怪物，而围绕在咱们周围，吸收了华夏怪物基因的这些存在，放在世界上，各个都是小怪兽，这就是东亚怪物房的由来。”

    “而在文化上，由于东亚怪物房都传承了一部分华夏基因，所以大家都很重视教育，生活习惯也非常相近，都用筷子吃饭。”

    “在这种情况下，拥有相近文化的东亚，对星辰大学的接受程度特别高，也就没什么可奇怪的了，因为东亚国家的父母，在读了我们的教育纲领之后会觉得，这种教育方式很好，就是他们想要的那种，大家都不相信什么快乐教育，都认为儿女读书就应该刻苦努力。”

    “所以我们在东亚地区招生的时候，虽然政府层面未必欢迎，但在民间却引发了巨大轰动，接受了华夏文明注入的东亚各国，都认为我们星辰大学，就是一个理想中的大学，故而积极报名。”

    安然听完罗佳的话，露出恍然大悟的表情。

    “原来如此，我想起了自己在北美读书的时候，最好的朋友的确都是东亚后裔，平羽樱你见过的，另外我还有一个很好的朋友，叫阮钟灵，他是越南裔，相比欧美人，我们无论是一起吃饭还是聊天，都明显更合得来。”

    罗佳站了起来，笑着说，“这就是文化趋同的力量，虽然在历史上，我们和东亚各国有不少战争，彼此不太和睦，但如果站在星辰大海的角度来看，东亚的这群小怪兽，的确比欧美更适合做小弟，当然，那应该是很久以后的事情了。”

    “时间不早了，我要回去看书，你呢？”

    “我也该去研究院看看了，今天一整天都在学校里，要回去看看大家的进度报告。”

    他们俩离开了餐厅，向各自的办公室走去。

    炎热的夏季，大地仿佛蒸笼，即便入夜之后，也没有多少清凉的感觉，燥热的令人烦闷。

    然而罗佳的心情，却是前所未有的兴奋，因为明天沈浪就要来了。

    将与他一起来到星辰大学的，还有顾北音，陈清月，白雨天，李杰昌，朱信鸿，廖冬，郑秋凯，杜芝林，葛泉，英晖，王俊恒，张七斗，共计十三人。

    历史即将掀开波澜壮阔的一页，星辰大学第一期，共招收天才一千五百六十二人，超级天才十三人，一举横扫大半个地球的少年精英。

    特别是以沈浪为首的十三名超级天才，他们即将以自己卓绝的智慧和能力，在人类历史上竖起不朽的丰碑。

    史称，星辰十三太保。