    赵群被赵冉气了个半死，他顾忌她的名声，都隐忍着没去找贾蓉麻烦，她倒好，一回来就自毁前路！

    现如今，事情传的这么沸沸扬扬，哪个还敢要她！

    “看好郡主，没我的吩咐，不许让她出庸王府半步。”

    赵群对赵冉也是真疼爱了，罪了翁茂忠那边，也就只是将赵冉禁足。

    几日后，当收到齐州来的密信，赵群惊愕的站了起来，父王这是！

    这是全然将小冉当棋子用了。

    贾蓉和白汐对坐，屋里茶香四溢。

    “这么些时日了，洛七还是和之前一样，见我就躲。”白汐语气怅然。

    “他心里还是在意你的，血脉至亲，又怎么可能说割舍就割舍，不过就是怨气大了些。”

    “但想来，也消的差不多了。”

    “你亲我一下，我一定给你安排的妥妥的。”贾蓉侧过头朝白汐示意。

    白汐转过眸子，懒得搭理他，净会占便宜。

    “你亲不亲，不亲我自己要了，那就不是一下两下了。”贾蓉扬眸，坏笑着威胁白汐。

    无赖！

    得逞了的贾蓉，心情甚好的把白汐揽进怀里。

    “我这些日子一直在观察他，他没少在树上偷瞧你。”

    “现在就是嘴硬，缺个契机。”

    “放心，看在白姑娘送香吻的份上，我一定让你们姐弟和好了。”

    把玩着白汐的纤手，贾蓉笑道。

    白汐嗔了他一眼，就是会欺负人。

    “昨日赵奕带我去看了萧旭。”

    “还是要死要活的逼你放下，给赵奕机会？”贾蓉饮了一口茶。

    “不每次都是这个戏码。”白汐把头靠在贾蓉胸口，“最开始，我以为他是旭儿时，是真的满心怜惜，恨不得把所有好的都捧给他。”

    “看的出来，不然，也不能把洛七气的爆发了。”

    “我还莫名其妙遭了冷遇，欠我的衣裳，可还差一身呢。”贾蓉提醒了一句，挨了白汐一白眼。

    贾蓉嬉笑，“你继续，我不打岔了。”

    白汐默默无语，张嘴吃了一个贾蓉剥好的葡萄，少顷继续开口，“但没想到他拿着那张脸肆意欺骗我。”

    “我后来仔细想过，赵奕会设那个局，大概是你入顺天府时，我在萧旭面前，流露出了对你的担忧，他把这汇报给了赵奕。”

    “赵奕为了糊弄我倒是很用心，早早就把人准备好了，我或许该庆幸，旭儿不在他手里，不然，若让他调-教的跟那个萧旭一样，才是悲哀。”

    “每每看着他们在我面前演戏，我对赵奕的憎恨就多了一分。”

    “他永远不知道什么是用心付出，总以为靠手段就能得到想要的。”

    “残忍至极，他若真心顾念我，又怎么会砍了萧旭的手。”

    贾蓉没有多言，默默抱着白汐，轻抚她的背，她承受了太多太多，换成心理脆弱点的，已经崩溃了。

    “过两日，等你和洛七和好了，我们去庄子上游玩一番来。”

    贾蓉亲了亲白汐的额头，温声道。

    “白汐，你不是一个人了，往后的路，有我在你身边，不要再独自扛了，我瞧了，心疼。”

    凝视白汐，贾蓉缓缓说道，把她抱的紧了紧。

