    “我军王牌军队战力不如敌军，这点已经被事实证明了。”

    白发老元帅此话一出口，众人神色顿时有些不自然起来，不过就连最为激进的少壮派军官都没好意思站出来继续狡辩。

    虽然他们还有王牌军队没有出动，但平州军的大部分底牌也未出动啊！在这点上狡辩毫无意义！

    “此战胜利的关键还在与超过两倍的兵力优势！左右两翼虽然加起来也有上百万的大军，但敌军真正的精华部分还是中军这七十万军队，只要消灭这些军队，则大势已定！”

    老元帅说完霍然起身，眉目间不怒自威，冷声下令道：“传我军令，左右两翼各留七十万军队，不惜一切代价牵制敌军，彻底杜绝他们支援中军的可能。除狂暴战熊军团、冥神军团、圣斗士军团、寒冰巨人军团外所有军队尽数出动，消灭敌方中军主力！”

    联军众高层顿时神色凝重起来，这明显已经是孤注一掷，虽然有些不理解一向谨慎的老元帅为何突然变得激进起来，但命令还是被彻底执行下来。

    瑞荷联军可谓是倾巢而出，大军从四面八方喷涌而来，大有以兵力优势淹死平州军的架势！

    “主公，戈镇将军与太史慈将军发来战报，敌军两翼军队开始向中军靠拢，二位将军请示是否需要支援中军。”

    “不！”

    商戢大手一挥儿直接拒绝：“给戈镇传令，让他尽全力杀伤敌军，没有我的命令不用理会中军情况！”

    “传令太史慈，让他择机率领烈阳军团绕道敌军后方，从后方发起突袭，策应正面战场！”

    “传令凤舞军团，命柳莀尽快率军消灭亚马逊女战士军团。”

    “传令，魔法军团准备大型魔法，目标赫克托尔军团，协助联合军团尽快消灭敌军！”

    “传令，狂战军团准备出击！”

    命令下达之后，最先行动起来的就是魔法军团，早就跃跃欲试的枫叶法师立即带领魔法军团开始施展筹备多时的大型魔法。浓郁的魔法元素开始汇聚，大型魔法快速酝酿中。

    庞大的元素波动根本无法隐瞒，联军中的高阶战斗者立即感受到了威胁，战况无形之间再度加剧。

    魔法军团虽然行动较早，但最快发威的却是柳氏率领的凤舞军团，毫不客气的说，与亚马逊女战士军团作战，凤舞军团根本没有使出全力。这场大战对凤舞卫而言只是开胃菜，最大的作用是让凤舞卫的士卒们适应战场！

    随着商戢新的军令下达，柳氏顿时神色郑重起来，美目一凝，高举莫邪剑喝道：“全军听令，凤鸣九天大阵，起！”

    柳氏一声令下，以她为中心，红色的光华以波浪状向四周蜿蜒而去，所有凤舞卫的士卒，无论是正在厮杀的还是忙里偷闲打酱油的，统统抛下对手，快速集结！

    整个凤舞卫军团重新集结为四部分，分别是最前方的凤首部分，左右两侧的凤翼部分以及最后的凤尾部分。从天空俯视来看，凤舞军团此时组成了一个模模糊糊的朱雀图案，只是这个图案似乎有些抽象化，没见过朱雀的人肯定认不出来！

    这正是凤舞卫专属兵种阵型——凤鸣九天大阵！

    “蹡蹡~~~”

    一声似有似无的凤鸣传来，整个凤舞军团的士卒周身开始出现一层淡淡的烈焰，就连战马都被烈焰所覆盖，样子倒与商戢使用燃魂技能有两分相似。

    烈焰包裹之下，所有士卒开始战力大增，凤鸣形态才是凤舞卫真正的战斗形态！

    “杀敌！”

    位于凤首位置的柳氏轻喝一声，“朱雀”双翼一阵，开始行动起来，如同一道长虹利刃，轻而易举的将亚马逊女战士军阵割裂开来！

    至于那些前来支援的普通军队，更是如嫩豆腐一般，稍一碰撞就被凤鸣状态的凤舞卫杀的七零八落，连片刻都无法阻挡！

    无论是平州军还是瑞荷联军，都被凤舞卫这夸张的战斗力吓住了。平州军中更是无数人悄悄咽唾沫，万分庆幸之前“不与这帮娘们儿一般见识！”

    商戢亲卫中的一位军侯更是脸皮狂跳，不自觉的向后仰了仰身子。之前他看上了凤舞卫的一位别部司马，琢磨着打完这一仗就去求亲。

    虽然自己出身低了点，有点配不上人家书香门第。不过身为主公亲卫的军侯，勉强也算功成名就，配得上她的身份。

    随主公血战多年自己也老大不小了，情分也在这，厚着脸皮去求求主公，应该能成全好事。

    现在来看，这个婚事还是可以拖拖，霍骠骑不是说过“匈奴未灭何以成家”嘛，绝对不能因自己的私事而麻烦了主公！

    他做出这个决定，完全是出于对主公、对平州的一片公心。

    与亲眼目睹他心仪的那位姑娘将一位实力比他还强半筹的敌军将领劈成两半一点关系都没有！

    真的！！

    军侯敢以隔壁幽州刺史公孙瓒的性命发誓！！！

    之前说过，平州军中的武将数量和质量都远超正常军队，但如果在平州内部找一个武将比例最高，平均素质最强的军队，那么黑甲玄骑最多只能排第二！

    而第一自然就是不显山不露水的凤舞卫了！

    平州军武将素质高，很大程度是海量丹药催化出来的，而在丹药供给这方面，谁能比得了凤舞卫？

    “混蛋！渎职，这是赤裸裸的渎职！！！”

    之前咆哮过的那位瑞荷联军将军再次发出震耳的咆哮声，恨不得立即宰了情报官员。

    眼看着自己千辛万苦组建起来的亚马逊女战士军团被打的落花流水，将军差点忍不住掉下泪来。尤其是看到彭忒西勒亚被敌军一名使剑的女子一剑扫落马下，将军更是感觉心都碎了！

    “轰！！”

    还没等将军缓过气来，就听到一阵剧烈的爆炸声传来，虽然相距甚远，但将军仍然感受到一阵的冲击波从身后蔓延而来。

    “啊！我的赫克托尔重装军团！”

    紧接着，另一位将领惨叫一声，痛心疾首的喊道。

    却是魔法军团终于开始发威，只见在枫叶法神的引导下，魔法军团上千魔法师齐声念动咒语，天空之中不时有巨大的陨石从天而降坠入联军核心地带。巨大的陨石带来恐怖的动能，每一块陨石之下都有数十甚至上百军士殒命。

    这些伤亡对联军来说不算什么，但陨石带来的士气打击和阵型的混乱却非常要命。殷赞当然不会放过这个时机，立即指挥军队从空隙中厮杀进去，进一步撕裂敌军阵营，将战果扩大化。

    如潮的军队将联合军团重重包围，海浪一般发起一波又一波的进攻，但联合军团如海中孤岛，任凭外边浪潮涌动，我自巍然不动。

    收缩防线，加强盾阵之间的组合，巨盾之间不仅物理相连，更是在气机上连成一片，隐约间可见深黄色的氤氲之气在盾阵之间流转，大幅削弱敌军的攻击效果。

    防守之间也不忘进攻，重枪军团的长枪如同毒蛇一般探出，收割一条又一条的性命，片刻间瑞荷联军在联合军团外横尸遍野，却不见任何突破防线的希望。

    观战的老元帅面色越发阴沉，联军高层的氛围也开始凝固，就连两位损失惨重的将领都很有眼力劲的收声不再哔哔。

    老元帅的心情相当沉重，本来按照他的规划，以海量的常规兵力逼迫平州军调动主力精锐迎敌，然后在两军混战的时候突然派遣精锐部队冲杀过去，借机击溃平州军主力。

    然而，让老元帅没想到的是，联军的常规军队以近十倍的兵力优势去围攻联合军团，竟然不能逼迫商戢调动黑甲玄骑等一干精锐主力！

    现在摆在老元帅面前的有两条路，第一：放弃常规军团、赫克托尔军团、亚马逊女战士军团，率领剩余的四个王牌军团撤退，这么做同时也意味着放弃支援秘鲁区，四国联盟将成为过去式。

    第二：孤注一掷，将剩余的四个王牌军团全部派上去，与平州军决一死战。胜了自然万事大吉，顺利解围，提高了四国联盟的凝聚力，顺带还能提高瑞荷两国的国际影响力。

    不过要是败了……

    一想到这里，老元帅立即心头一沉，这四百五十万精锐可是瑞荷两军百分之七十的机动力量，一旦败了，联军短时间内将失去野战能力，瑞荷两区内所有大城以下的城市全部得拱手放弃，甚至就连大城都不一定能保得住！

    理智与直觉都在告诉老元帅，这个时候最好的决定是立即撤退，但命令好下责任难当，一旦下达了这个命令，老元帅闭合眼睛就能想象到自己身败名裂的下场！

    沉默了良久，最终还是国家责任感战胜了私欲，老元帅叹息一声，缓缓开口道：“传令下去，让第六、第七、第十三、第十六、第三十七，五个军团断后，其它部队撤出战场，向曼思城方向撤……”

    “不好了，敌军一个主力军团突然绕道我军后方，目前正在向我军后卫发起进攻，攻势甚猛，难以抵挡，还请元帅派兵支援！”

    “什么？？”

    老元帅豁然而立，眼中满是惊骇之色，过了片刻，只见老元帅咬牙道：“好好！后生可畏，后生可畏！既然你执意要战，那我就陪你战个痛快！！！”

    “传令下去，让索尔兹伯里率领本部人马增援后卫，务必挡住敌军进攻。其他人，包括狂暴战熊军团、冥神军团、圣斗士军团、寒冰巨人军团全部出击，与敌军决一死战！”

