    商玉霞说出了自己选择太乙门的一些想法。

    因为孙鹏志曾经多次为孙胜都出谋划策，每次都让孙胜都得到许多好处。

    所以孙胜都对孙鹏志的智谋大为佩服，几乎是言听计从。

    孙鹏志让孙胜都投靠孟章，他考虑了一阵，就遵照执行了。

    孙胜都好歹也是元神真君，只要老老实实为孟章效力，然后在一定的时候向孟章推荐自家的侄孙孙鹏志，孟章肯定不会忽视孙鹏志的存在。

    以孙鹏志的能力，缺的只是一个展示平台。

    只要给他机会，他大可以慢慢展现自己，成为太乙门的谋主。

    由始至终，商玉霞对太乙门都没有恶意，只是想要让孙志鹏拥有更好的未来。

    商家虽然和太乙门有着很深的仇怨，但是商玉霞当年被同族所斩之后，她和商家之间，就再无情义，只有仇怨。

    商玉霞不可能为商家效力，更不可能算计太乙门。

    孙鹏志只要投靠太乙门，同样别无二心。

    孟章听了商玉霞的话，并没有就此满足，反而继续逼问。

    在孟章的压力之下，商玉霞说出了自己让孙胜都投靠太乙门的另外一个原因。

    当年商家内斗的时候，商玉霞的敌人得到了剑王爷欧阳剑的支持。

    商玉霞陨落那一战之中，欧阳剑也插手了，并且给予了她严重的伤害。

    商玉霞和欧阳剑之间，同样有着深仇大恨。

    太乙门早就和商家结仇，孟章当众斩杀欧阳华金，和欧阳剑势不两立的同时，自然也成为了欧阳剑仇人的朋友。

    商玉霞心中，就有借助太乙门力量报仇的想法。

    在询问商玉霞的时候，孟章施展天赋神通他心通，严格监视孙鹏志的心思变化。

    至少从孙鹏志的心思变化来看，商玉霞没有说谎。

    商玉霞如果是完好状态，孟章自然无法读取她的心思。

    但是她现在只余下一缕残神，孟章能够清楚的感应到其情绪变化。

    虽然无法读取出其具体的想法，但是能够有一些模糊的感应。

    询问完商玉霞之后，孟章施展禁制，将她这一缕残神放到一边，然后恢复了孙鹏志的语言能力。

    孟章对孙鹏志进行了仔细的询问。

    面对修为方面巨大的差距，孙鹏志在孟章面前没有任何反抗的余地。

    他一五一十的回答了孟章的所有问题，没有丝毫的隐瞒。

    孟章通过各种方式判断，都确定了他没有撒谎。

    至此，孟章算是搞清楚了此事所有的前因后果。

    然后，孟章陷入了长久的沉默之中。

    他左思右想，都觉得他们两个虽然有所隐瞒，但是对太乙门并无恶意。

    而以孙鹏志的能力，也值得自己给他一个机会。

    孟章最后分别问了他们各自一个问题。

    孟章想要知道，商玉霞和孙鹏志各自有什么目标。

    商玉霞的目标很简单，就是要向商家那些伤害她的族人，以及欧阳剑这类的仇人，进行报复，让他们不得好死。

    孟章继续追问，如果报仇成功之后，商玉霞有什么打算。

    孟章的问题让商玉霞陷入了沉默之中，明显有一阵茫然。

    商玉霞目前只余下一缕残神，要想重塑肉身或者成为鬼神，都不大可能，好像就只有进入轮回，转世投胎了。

    如果按照正常情况，商玉霞这一缕残神，早就应该消散了。

    但是这些年里面，她附身在孙鹏志身上。孙鹏志在他指导之下，想了很多办法，对其进行温养，这一缕残神才能够延续到现在。

    被问到她的将来，不但商玉霞感到茫然。旁边的孙鹏志，也是一副非常关注的样子。

    眼见商玉霞对这个问题的确没有准备，孟章又问起了孙鹏志。

    孙鹏志的回答倒是简单，希望自家能够成为太乙门的谋主，充分展现出自己的本事来。

    孟章望着孙鹏志，心里想法不少。

    这个小子还真是妥妥的主角待遇。

    少年时代，就被元神真君的残神附身。

    这位元神真君不但没有恶意，还是一名大美女，一心一意的为他考虑，给予他许多的指点。

    这中间，既没有修真者常见的恶毒陷阱，也没有尔虞我诈的算计。

    商玉霞比起传说中的老爷爷，可是强上许多啊。

    不说别的，单是孙鹏志这样的好运，就说明他是一名颇有气运的人物。

    孟章和他们两人之间，有着合作的基础。

    既然他们都有着巨大的价值，孟章也不介意做一回好人。

    再次思考了良久之后，孟章向商玉霞和孙鹏志提出了一个建议。

    孙鹏志可以在孟章身边效劳，为孟章出谋划策。

    如果他表现出足够的能力，孟章会让他成为太乙门的谋主，也会让他拥有相应的权力和待遇。

    商玉霞的仇人本身也是孟章的仇人，如果时机合适，孟章当然会给予这帮仇人打击。

    商玉霞辅助孙鹏志，为太乙门效劳。

    作为回报，孟章会提供助力，帮助商玉霞那一缕残神，寻找更好的出路。

    商玉霞和孙鹏志经过一番商量，最后接受了孟章的提议。

    在之后，孟章先是取出一张鬼誓的誓约书，让孙鹏志立下鬼誓。以后一心一意为太乙门效忠，绝无二心。

    这本是题中应有之意，孙鹏志老老实实的立下了鬼誓。

    在这张鬼誓的誓约书之上，有着象征太乙门前辈鬼神守正的特殊符号。

    如果孙鹏志胆敢违背誓言，鬼神守正就会从阴间前来，取走他的性命。

    商玉霞虽然只剩下一缕残神，但本质上还是元神真君。

    孟章放出日月宝珠，洒出一道月华精粹，暂时强化了这一缕残神。

    然后商玉霞立下大道誓言，保证她永远不会做出不利于太乙门的事情。

    商玉霞和孙鹏志完成了各自的誓言之后，算是得到了孟章的初步信任。

    从此之后，孙鹏志就留在孟章身边，勉强担负起了军师的职责。

    至于他以后能不能成为太乙门的谋主，就要看他的智谋等各方面能力，是否能够满足孟章的要求。

    孙鹏志得以留在孟章身边，孙胜都还是比较高兴的。

    水往低处流，人往高处走。对比起孙胜都来说，孙鹏志在孟章身边，会拥有更多的机会，也会拥有更好的前途。

