    “欢迎诸位赏脸来参加月神会，为了答谢诸位在此番月神会每位元王强者免费提供不超过十万妖币的任何物品，元候大人提供不超过百万妖币的任何物品。”下方的拍卖台走出一个老者朗声的说道，说话的声音伴随着浩大的元气波荡传遍了数万的拍卖室。

    “此番拍卖预计耗时半月有余，分别在四座妖城中同时进行，在拍卖截止后三天内，任何在月神阁得到的拍卖物品丢失，我月神阁无偿为其追寻，故此诸位不必担心杀人夺宝之事，若是诸位道友拍的物品浩大路途遥远，我月神阁抽取其物品一成免费为其护送。”老者满意的看向四周，将月神阁的霸道睥睨展现的淋漓尽致。

    “在拍卖期间，诸位道友可自由进入月神会，此番拍卖支持以物换物，妖币拍卖等，故此请诸位道友抓紧准备，在半日后正式开始，稍后会为诸位道友奉上水果点心。”说完，老者拱了拱手后退半步消失在虚空后面。

    ……

    林天坐在金色拍卖室中饶有兴致的看着这方堪称大手笔的拍卖室不禁啧啧称奇，封闭式的石室里面装饰的格外的豪华，座下的椅子乃是一种叫做春藤木的上等灵木编制而成的，一般的修者坐上去修炼速度比外界多三成，不亚于门派中的聚元阵，哪怕是元王元候强者都有一种清神的效果。

    在拍卖室的中央一面淡蓝色的水晶悬挂在上面，水晶中映出的正是拍卖台的一幕，数万的修者通过水晶可以将拍卖品查看的仔仔细细。

    “朱浩天应该也来了，就不知是否被那些大势力的盯上了。”林天很是感兴趣的摸着下巴想着，以他现在元候的实力足以在北妖的大部分门派势力中有说话的权利。

    虽说自己给朱浩天的那一堆天材地宝自己现在都看不上，可对于那些气息奄奄垂死挣扎在寿元末端的元王来说是巨大的吸引力，尤其是那些三流门派中只靠着一个元王支撑的来说。

    没有什么比得上一个没有任何背景的元王猪妖身负那么多的天材地宝更有吸引力了，三流门派倾尽全力也只能得到一两株，怎么比得上抢夺来的方便。

    林天坐在椅子上微微思忖了片刻，好像想起什么一样剑眉挑了挑露出感兴趣的模样全身隐没了气息推开了拍卖室的门走了出去。

    上千座淡金色的拍卖室安静的悬浮在紫色下方，凌驾最下方数十万密密麻麻的普通拍卖室，林天凭空而立站在拍卖室门口淡然的看着这上千金色的拍卖室，如果不出意外这其中必有对他林天感兴趣的。

    “止戈候，你又能把我如何呢？”林天冷笑的双手抱胸感知着至少上百道神识的探入。

    “这不是林天吗？！”一座拍卖室中坐着七八名袖子上绣着交叉刀剑的紫袍修士，其中一个修士猛然站起身紧紧的盯着林天，右手上的空间戒指闪过一抹光出现了一张卷黄色的画像，林天的模样俨然就是在上面。

    “只不过头发的颜色有一点不同，其余的地方一模一样啊。”修者一边看着画像一边跟林天对比的说道。

    “去，查一下为何会在金色拍卖室，是否跟随着其他的势力门派。”明显这个修士是地位比较高的，颐指气使的指着一名弟子吩咐道。

    说完，修士弓着身子恭敬的走上前对着坐在椅子上的老者询问道：“大长老您怎么看？”

    “老夫还能怎么看，你都说完了，老夫就这样看啊。”两鬓发白的长老眼皮都没有抬的冷然的说道。

    “长老您说笑了，哈哈”修士低着头眼神闪过一抹不悦，直起身干笑的笑了两声，发现周围的人都没有笑，只能尴尬的继续低着头。

    “此事不用着急，既然止戈候用上百门派的俘虏来要求我们收割这个叫做林天的头颅，那么这个林天到底是何种身份，在大周那边的影响是否高贵，我们杀了此人会不会其他的王侯回来算账，这都是一一考虑的，不能因小失大。”长老背靠着椅子闭着眼睛手指点在扶手上一字一顿的说道。

    “可是长老，您的嫡系孙子冷师兄就在其中，如此一来冷师兄的安危就……”修士说的很慢，一边说一边小心的看着闭着眼睛的长老，右手的指头不断的搓动着很是焦灼。

    “王莽啊，神剑楼要是全跟你这样考虑自身的利益，也就不配成为正义之剑了，冷儿自是不用多说，我相信他已经做好了为大义献身的准备了，倒是你略显浮躁，从月神阁开始你就有些急切了啊。”长老缓慢的说道。

    拍卖室的气氛骤然安静了起来，王莽好像听见了自己心脏发出了巨大嘭嘭的声音，冷汗瞬间流了下来进入了眼睛，很是干涩发痒，但他强忍住没有擦拭。

    “冷师兄从小跟我一起长大，虽说是您的孙子，但我也把他当做兄长对待，所以不免有些失去了分寸，还望长老见谅。”说完最后一句话，王莽毫不犹豫的跪了下来，分明先前长老的那句话后带着让他发寒的杀气啊，这老东西是察觉出了什么吗？

    长老不再说话，只是身体微微的向前倾斜了一下，就好像这个动作很是让他费劲一样。

    神剑楼虽说是个准一流的门派，但相比于正真的一流大派还是略显不足，但其中一些底蕴还是勉强和那些一流门派堪比的。

    王莽头也不敢抬的紧紧的趴在地上，身体死死的贴着地面屁股翘起来形成一个很是不雅的坡度，但好像贴近于地面才能让他感觉到踏实一样，他不知道到底那个环节出问题了，这个老东西会这样散发出让他心颤的杀机。

    “止戈候给了你多少好处，让你背叛了二十多年的门派？我倒是很好奇。”长老枯树般的脸皮开始抖动了起来，因为愤怒失望而出现层层沟壑。

    “我孙子倘若死了，你就是下一任的大师兄，门派内的资源大把的供你修行，不说元候，至少元王巅峰是可以的，老夫很好奇止戈候给你了什么好处。”徒然之间拍卖室的压力骤然增高，其余的门派弟子惊惧的缩着脑袋沉默不语，看着这个昔日要风得风要雨得雨的准大师兄如今的模样不禁恍然了起来。

    “是……是规则感悟的机会。”王莽全身颤抖的趴在地上，结结巴巴的说道。

    “难怪，我神剑楼没有元皇强者所以不能给你提供便捷的元候规则，怪不得止戈候挖墙脚一挖一个准，了然了。”长老面无表情的站了起来，透过水晶看见林天大摇大摆的在半空游荡的模样转过头盯着趴在地上的王莽淡然的说道：“从今日起我神剑楼跟你在无关系，你走吧。”

    “啊？”王莽不可置信的抬起头迷茫的看着长老，似是没有听清话中的意思，背叛师门万死难辞的罪过，怎么可能放自己走。

    “滚！”

    突然风大作，一股青色的风瞬间将王莽挪移了出去。

    “长老，现在怎么办？”一名弟子斗胆的走上前低着头询问道。

    “去，将杨清子找来。”许久之后，长老似是很不情愿的张口说了这么一个名字。

    “是”弟子听闻眼睛深处浮现出浓郁的惊惧，好像这个名字有极大的魔力一样。

    “该死的林天。”被抛出拍卖室又重新进入最下方低级拍卖室的王莽咬着牙盯着悠闲的林天，就是这个小子毁了他的一切。

    林天在诅源的遮盖下表现出的修为是元王初期，除非元皇点破，不然元皇一下的修者不可能发现他的真实的境界。

    不止是金色拍卖室的对林天感兴趣，就连最下方拍卖室至少数百的门派都拿出那封让他们惊慌的画像牢牢的盯着林天。

    “那不是林天吗？”最下方的一座低级拍卖室刘彻猛然看向林天惊喜的出声提醒道。

    “林天？他怎么在金色拍卖室？”关跃愣了愣放眼看去，林天安静的悬浮在最上面一座金色拍卖室旁边。

    “师兄，那个登徒子！”在这座拍卖室中央的位置坐着一个绝美的少女，此时这个少女好像看见什么仇人一样站起身愤怒的指着林天。

    “月师妹，稍安勿躁，此时师兄会为你做主，上次让这小子跑了，这次没那么轻松。”李辰扇了扇手中的扇子风度翩翩的看了门派小公主的月师妹安慰道。

    “师兄，林天是我的一位好友，再说也没有对冷师姐……”

    “啪”

    刘彻担忧的看着林天，咬着牙走上前解释的说道，打算化解这份小事，但还没有说完整绝美的少女想也不想回头就是一巴掌，高傲的看着刘彻蛮狠的说道：“你一个外门弟子算个什么东西，也来叫我做事，滚开！”

    刘彻捂着脸庞，由于少女正在气头上，刘彻刚好凑近，这一巴掌夹杂着一丝愤怒的元气让刘彻的左脸彻底的肿了起来。

    “还不快给冷师妹赔罪！”李辰淡然的瞥了一眼说不出的凌然。

    “是师弟唐突了，冷师姐抱歉。”刘彻捂着脸躬身的说道，让身后站着的外门弟子心里涌起一股莫名的感觉。

