    

    经过一番复杂的解释，天津饭总算委婉地拒绝了亚德拉特星女王过度的热情。

    “我的英雄，多谢你之前出手相助，让我们亚德拉特星人能够继续平静地生活下去。”

    在亚德拉特星人的宫殿中，天津饭被招待到了贵宾席上。

    “女王陛下不用在意，路见不平出手相助，这是我们地球武道家的基本行事准则。

    况且解决他们我也没有花费多少功夫，完全就是举手之劳罢了。”

    天津饭摆了摆手，没有心思先去品尝面前摆放的各种新鲜水果，而是话题一转谈到自己的目的上。

    “女王陛下，不知道我刚才提到的事情……”

    周围的亚德拉特星人们见到天津饭这般迫切，心里不禁更加赞叹。

    在他们想来，天津饭原来对武道是如此痴迷，那也就怪不得他能够拥有那么强大的实力了。

    不仅仅是亚德拉特星人女王对天津饭热情。

    包括周围的那些亚德拉特星人，无论男女，看向天津饭都是一脸狂热。

    不过他们心里的赞叹要是被天津饭知道了，可能反而会让他有些心虚。

    因为将武道修炼看得这样重要，他也是在这次战斗前不久才刚刚做到的。

    即便在地球上已经获得武道宗师的名头，但天津饭自认为在武道家一途，还只是刚刚起步而已。

    “这是一个热爱武道修炼的星球，也是一个崇尚强者的星球。”

    天津饭这样判断着。

    与此同时，他也联想到了悟空。

    剧情中的悟空意外来到亚德拉特星球之后，估计也是和自己这样差不多受到了热情的待遇吧？

    “当然没问题！

    天津饭先生作为一个武道家，能够时时刻刻将武道修炼摆在心里的第一位，这也是我们亚德拉特星人所推崇的。

    既然在刚才的战斗中您没有消耗多大体力，那么我也就如您所愿，立刻带您去进行武道交流吧。”

    女王听到天津饭的要求，不仅没有因为天津饭的急切有所不满，反而更加地热情。

    那双眼中带着的火热，让天津饭不由有些背后发凉，暗暗告诫自己这里可不是久留之地。

    “这招是洞洞波，就是我刚才用来横扫那群宇宙强盗的招数。

    当然，我现在使用的是刚才那一招的原型，是瞬发出去的。

    而我在战斗中使用的那一招，则是我以原本的洞洞波为基础改良之后的持续释放形态。”

    亚德拉特星球的武道训练室，天津饭控制好体内的气息释放，小心地对着测试人偶放了一道激光。

    啪！

    一瞬间，测试人偶就在洞洞波中完全炸裂变成粉末。

    紧接着，他又在指间凝聚出一道持续的激光，对着一旁的一排测试人偶横扫过去。

    一整排坚硬的测试人偶在刹那间就断裂成两截，还原了之前宇宙强盗们被消灭的情形。

    “好厉害的招数！

    看上去只是一道细细的光束，竟然能够轻易斩断那么多个测试人偶！”

    围观的亚德拉特星人们鼓掌惊呼。

    既然是武道交流，在向亚德拉特星人们学习绝招之前，天津饭也向他们先展示了一些地球武道家的绝招。

    礼尚往来，互通有无。

    虽说天津饭的确是馋他们的瞬间移动等招数，但在这样的交流中，他也不会让他们吃亏。

    和地球武道家一样，亚德拉特星人对气的理解很深。

    只是地球武道家将这种气的理解，主要运用在了提升招式破坏力上。

    而亚德拉特星人则更多地将气的理解，运用在了一些奇妙的辅助能力上。

    双方的武道都是建立在对气的使用上，不过彼此的侧重点不同。

    知晓了这一点之后，天津饭对于学习瞬间移动就有了更大的信心。

    毕竟就学习招数的角度来说，天津饭的天赋几乎是悟空一行人中最强的。

    就算没有意外地想到对第三只眼睛进行开发。

    天津饭的武道境界，在悟空等一众龙珠战士中也可以说是达到了最深的程度。

    学习招式，自创绝招。

    通过不断的武道钻研将有限的身体条件和元气条件运用到最充分，这就是剧情中的天津饭所做到的。

    而拥有着这样的天赋，如今的天津饭自然不担心自己学不会亚德拉特星人的绝招。

    “瞬间移动！”

    正如天津饭所期待的，在他示范结束之后，亚德拉特星人们便也开始向天津饭传授起了他们的绝招。

    在天津饭的面前，一个亚德拉特星人伸出两根手指抵住自己的额头。

    只见他稍稍地一感应，随即就直接出现在天津饭的面前。

    即便心里已经有准备，但在第一次看到亚德拉特星人施展瞬间移动时，天津饭还是忍不住微微一怔。

    这招实在是太好用了！

    天津饭心里暗暗地想着，便仔细回想起那个亚德拉特星人施展瞬间移动时的状态。

    只是光从表面上看，却很难领悟到其中有什么要点。

    对于这其中的困难，亚德拉特星人显然都十分清楚。

    他们见到天津饭只是看了一遍之后，就立刻准备模仿着使用瞬间移动不由地笑了起来。

    当然，这并不是嘲笑，而是他们觉得天津饭有些心急了。

    “哈哈，天津饭先生，光用看的话是没有办法学会瞬间移动的。

    就算是我们亚德拉特星人，也不是每一个都学会了瞬间移动。

    这一招看似简单实际上却非常深奥，据说是在很多年前，星球上的一位武道天才创造出来的。

    为了能够帮助后人领悟这招，星球上还特地建立了一座星空屋。

    原本星空屋是只允许我们亚德拉特星人中的出色武道家进入的。

    不过作为我们的英雄，同时又是一位毫无疑问的出色武道家，您当然也可以进入。”

    女王拿出一把扇子，用扇面遮住自己的嘴巴笑着。

    只是下一刻，她的眼中就浮现一丝震撼。

    原本在她想来，只是摆了个瞬间移动姿势的天津饭，是根本不可能因此而移动分毫的。

    “瞬间移动！”

    但也不知道是不是大力出奇迹，只听天津饭大喝了一声之后。

    他的身体竟然还真的从原地消失不见，继而出现在了一个看上去有些衰老的亚德拉特星人身边。

    “成，成功了？”

    这一下子，就不仅仅是女王一个人震撼了

    所有看到了这一幕的亚德拉特星人，这时候都是张大了嘴巴呆愣在原地。

    “好强的天赋！”

    众多亚德拉特星人的心里不由地同时浮现这样的念头，为天津饭对绝招的恐怖领悟能力而吃惊。

    倒是天津饭看了看十米开外的亚德拉特星人女王，有些可惜地摇了摇头。

    “移动后出现的位置竟然和我预想的差了这么多？唉，看来想要学会瞬间移动，还是得慢慢来。”

    天津饭叹了口气，有些无奈地感叹道。

    只是他在感慨的同时却全然忘记了，剧情中的悟空掌握瞬间移动可是足足花费了150天的！        

