    战争已经打响。

    九亿层世界之中，那些投入混乱麾下的高手们早已来到奇异区，将荆棘王国层层包围。

    他们正发起试探性的攻击。

    “哈哈哈哈哈，传说中的铁拳巴利，也不过如此嘛。”

    有人狂笑道。

    七八百名混乱加载者，紧紧追赶着铁拳巴利，不时爆发出眼花缭乱的术法攻击。

    巴利且战且退，偶尔找准机会，冲上去把最嚣张的几人干掉。

    每当这个时候，便会有密集的各种攻击轰在他身上，把他打飞出去。

    他看上去非常狼狈，几乎已经处于濒死状态。

    没办法，亿万世界之中，投身混乱的人实在是太多了，相比较之下，荆棘王国的人手实在有限。

    终于，对巴利的围追堵截彻底完成。

    虚空中，数千多名混乱加载者把巴利围了个水泄不通。

    他再也没有可以退的路。

    这下混乱者们不急了，大家一起上前攻击，轮换着跟巴利交手。

    ——毕竟巴利的铁拳可不是吃素的，让他们一个人去面对巴利，只有死亡的下场。

    这便是野狗战术，让巴利疲于应付，连逃跑也逃不掉。

    一名负责指挥的强大混乱者飞出来，居高临下的俯瞰着巴利，摇头道：“啧啧啧，可怜的铁拳搏击者，你的时代已经过去了——不过，念在你昔日那么受人膜拜的份上，你可以说出自己的遗言。”

    巴利吐出一口血沫，单手招架着那攻击他的混乱者，另一只手拿出一个对讲机模样的东西，淡淡的道：“飞离，我已吸引足够火力。”

    对讲机中立刻传来叶飞离的声音：

    “很好，果然还是用到了我的引怪与刷怪大法。”

    话音落下。

    虚空之中出现了一道细细的冷光，电射般一闪而没。

    这冷光击中了一名混乱者。

    混乱者安然无事。

    他停了一下，发现自己什么异状都没有，忍不住讥讽道：“这样的攻击，也想对付本大爷？”

    话音未落，他们的指挥官突然脸色狂变，厉声喝道：“不好，快撤！”

    ——来不及了！

    又一道细细的冷光闪过，击中了另一名混乱者。

    紧接着，从荆棘王国的方向，无数道冷光穿过虚空，将这一块地方的数千名混乱者彻底覆盖。

    即死魔线。

    击中敌人的时候，有一定几率让对方直接死亡。

    如果由强大的暗影法师来施展这道术法，杀死敌人的概率会随着他的实力而提升。

    若以魔导器释放这样的攻击，那么杀死敌人的概率会非常低。

    但是没关系。

    荆棘王国一次性动用了三百万台即死魔线发射器，将这片区域完全覆盖，进行无差别的连续发射。

    这样的话，就算杀死敌人的概率再低，在饱和攻击之下，也没有人能活着离开。

    很快，整片空域的混乱者都变成了浮尸。

    唯有巴利还站在虚空中。

    他安然无恙。

    因为——

    他在战斗状态下，是不会死的。

    “一群蠢货，连脑子都不带，还敢出来学人放狠话。”巴利冷冷的道。

    他望向远空，冷漠的双目中渐有忧色。

    成千上万的混乱者守在远空之中，建立了一座临时要塞。

    他们并没有主动攻击，只是将要塞严密的守护起来。

    那些具有空间造诣的混乱强者，正在合力构建一个超大型的传送法阵。

    灵魂尖啸者、生命之神、魔龙正在穿越时空，很快就要回来了。

    荆棘王国。

    皇宫。

    “报——陛下，敌人来自九亿层世界的各个角落，数量实在太多，我们冲不过去，无法毁掉他们的超大型传送法阵！”

    萝拉听了，不禁有些焦急。

    尽管荆棘王国是整个九亿层世界最富有的国度，但混乱纪元已经占据了九亿层世界的绝大部分地方。

    亿万世界，无数强者。

    就算是荆棘王国，也根本应对不下来。

    “只有这样了，”萝拉一拍板道，“伊丽娅，把宝库里所有的超远程攻击兵器全都拿出来，分发给我们的人。”

    “是！”

    “还有，安排人手，把所有一次性攻击的宝物全准备好，顶不住的时候咱们就往外面扔！”

    “明白！”

    “荆棘古树那里我去说，它也必须为一切情况做好准备！”

    这时皇宫的门被推开，巴利浑身血淋淋的走进来。

    “——等等，这样不妥。”

    巴利说道。

    “怎么了？巴利大叔？”萝拉问道。

    巴利淡淡的道：“敌人的数量实在太多了，我倒是不怕死，也死不了，但这种战斗是没有用的，我刚才冲上去了一次，就感觉身体每一寸都被摧毁了无数次，然后直接被击飞。”

    巴利征战亿万世界，经验丰富。

    连他都产生了这样的感觉，那么还有谁敢去迎战？

    不仅如此，灵魂尖啸者现在已经登神，它还有生命之神、魔龙的辅助，凭借九亿层世界之中的力量，根本别想战胜它们。

    巴利犹豫了下，继续道：“除非你有那种超越一般意义的宝物，其威力足以改变整个战局——就像妖精们的那件神器一样。”

    萝拉叹了口气，不甘道：“可惜，我见识过的宝物大部分都是九亿层世界里的货色，比这些东西更强大的宝物，我其实见得很少，所以能摸到这些东西的概率非常小。”

    众人默然。

    ——萝拉必须见过某个层次的宝物之后，才可以摸到同等层次的东西。

    而且她见过的越多，能摸到的概率就越大。

    可惜九亿层世界之中，并没有几件堪比妖精们那张神器的强大宝物。

    就算有，也极其罕见。

    老大想了想，将手中的黑色三叉戟拿出来，放在萝拉面前道：“你摸摸这个。”

    萝拉唉了一声，说道：“区区一柄好武器而已，我们这样临时抱佛脚是没用的，只能提升轻微的概率。”

    尽管如此，她还是把黑色三叉戟拿起来，左右看了看。

    “这玩意儿杀过很多乱七八糟的东西，我总觉得有些恶心。”萝拉嫌弃的道。

    须臾。

    “行了，我已经看过了，你们还有别的好东西吗？”

    萝拉扫视一众人等，问道。

    巴利望向小喵，小喵望向叶飞离，叶飞离望向张英豪，张英豪看了看手中的轻型狙击枪，摇摇头，望向巴利。

    巴利耸耸肩，说道：“我唯一的拳套还是陛下给的，所以不用看我，至于外面那群还在战斗的老弟兄们，他们一个个倒是各自管理着几十上百层世界，是有点小钱，但他们同样没见过超越九亿层世界的好东西。”

    他望向“顾青山。”

    “顾青山”正色道：“萝拉，你曾摸过我的，我没有其他东西给你摸了。”

    众人：“……”

    这话听上去怎么不太对？

    安娜挑了挑眉，终究还是没出声。

    对方又不是真的顾青山，而是他的剑灵——山女。

    一位很单纯的剑灵。

    所以安娜忍了忍，也不好计较什么。

    大家再次默然。

    这时，安娜伸手一招。

    一柄燃烧着黑暗烈焰的长柄镰刀出现在她手中。

    “你摸摸这个。”

    她把长柄镰刀递给萝拉。

    萝拉的眼神立刻亮了起来，问道：“哇，这兵器真拉风，它是什么？”

    “死神之镰，来自里世界，万神殿神圣兵器，只此一柄。”安娜道。

    萝拉兴奋的接过长柄镰刀，仔细看了起来。

    老大抱着黑色三叉戟站在一旁，斜眼道：“喂，那是死神的兵器，一样杀过很多人。”

    萝拉望向安娜。

    “放心，”安娜轻描淡写的道，“这兵器杀的都是灵魂，灵魂一般都是纯净的。”

    “酷！”萝拉称赞道。

    老大翻了翻白眼。

    萝拉拿着死神之镰看了一会儿，忽然伸出另一只手，在虚空中一抓。

    所有人都紧张的望着她。

    萝拉吃力的将手臂抬起来。

    咣当！

    只见一套沉重的战甲掉落在地上。

    “唉——”

    众人都失望的叹了口气。

    “喂，你们难道指望我一下子就摸出一件强大的兵器吗？”萝拉不满的道。

    说着，她伸出手，再次没入虚空，狠狠一抓。

    滋滋滋——

    一个燃烧的炸弹出现在她手上。

    “宇宙炸弹！”

    她尖叫着把那个炸弹再次丢入虚空。

    虚空爆发出一阵剧烈颤抖。

    ——宇宙炸弹是最臭名昭著的科技侧兵器生命，谁碰了它，它就直接毁灭方圆十里内的一切。

    众人都是心有余悸。

    “停！这样下去不行，先给我找一件东西，我得把大家的后路安排好。”

    小喵喊道。

    萝拉就停下手上动作，问道：“小喵姐姐，你需要什么东西？”

    “我需要一种能把我放大的宝物。”

    “要多大？”

    “就像星球那种大小。”

    萝拉沉思道：“我倒是有几件这样的东西，可是都有一定副作用。”

    小喵道：“那就找缩小的也可以——能把世界缩小成桌子那么大的宝物。”

    萝拉道：“这倒是有的。”

    她将随身的小挎包打开，摸索片刻，取出一枚骰子。

    这骰子共有八面，上每一面都是“1”。

    萝拉把骰子递给小喵，说道：“想把什么变成巴掌大小，就把这骰子放在那东西上——就算是世界也没关系，一样可以起效果。”

    “确定有效吗？”

    “确实有效，当初翠丝特的珍藏世界，也只有一个球体那么大，被我藏在蛋糕之中。”

    小喵就接了骰子，回望巴利。

    巴利微微点头，神色间似乎放松了不少。

    “行了，现在有保障了，你再摸吧。”小喵道。

    叶飞离递给萝拉一瓶饮料。

    萝拉一口气喝光，大声道：“神呐，赐本女王一件能改变战争的绝世好宝贝吧！”

    在所有人的注视中，她再次将手伸入了虚空。

    ……

    另一边。

    一艘飞船正在疾速穿过虚空乱流，朝着荆棘王国飞去。

    这是荆棘王国最快的那艘飞船！

    ——其实公正女神的飞船具备超远距离迁跃技术，速度更快，可惜公正女神随苏雪儿去了星辉要塞。

    飞船上。

    空无一人。

    驾驶员座椅上，一只橘猫盘膝而坐，双目微闭。

    某一刻，橘猫睁开眼，朝着光屏上瞅了一眼。

    它翘起尾巴。

    快了。

    就快到了。