    “我飞鹤宗有九峰，各自掌管不同事务，

    　　元正明朝着紫气峰大殿西南面一名白发黑衣、左脸眼下有一大片烧痕的修士扬了扬下巴：

    　　“如阳佟海长老执掌的碎尸峰，专管刑罚和戒律，有时也负责捉拿本门叛徒。”

    　　他又指着大殿西面，一名白衣黑发、面容温和的持剑修士：

    　　“庄龙长老执掌的百剑峰，则是本门专研剑法的苦修之地，修行刻苦无比，但其中弟子亦是本门最强。

    　　“那两座峰的弟子是本门众内门弟子中的佼佼者，无疑是入内门最好的选择，当然他们收徒的标准也不低。”

    　　说完，他将身子转向西北方向，望着一个黑衣黑发、头上挽着黑龙发簪、面上有些腼腆的修士：

    　　“千幻峰由云鸿志长老执掌，负责研究他宗别派的绝技，以及阵法、符咒等，有时会领命去其他宗门领地观摩战斗，或交流学习。”

    　　随后，他又指向东北一名灰衣黑发、头戴斗笠的修士：

    　　“那位是飞云峰的林兴朋，飞云峰负责豢养灵兽以及外交事宜，包括与俗世皇朝、他宗别派的利益交涉，由他们负责。”

    　　他手指一转，指着东面一名红衣红发的修士：

    　　“赤炼峰公孙玉明，赤炼峰负责炼丹、制药，算是油水最足的去处，若是想安逸一生，赤炼峰是最佳选择。”

    　　他又转过身来，指着东南方向一名白衣黑发、手持写有“风”字折扇的修士：

    　　“石华藏长老执掌的两仪峰钻研功法的改进、创新，每一名两仪峰的弟子功法都独具特色，若你想走厚积薄发、一力降十会的路子，可以考虑两仪峰。

    　　“另外，无常峰和紫气峰不收徒，分别是外门弟子的栖息与授法之地，以及宗门典礼和宗门大会之类的去处。

    　　“飞鹤宗九峰，情况大致如此，你想去哪座峰，一会就展示哪座峰擅长的技艺，

    　　“如你想去百剑峰，就展示剑法，想去赤炼峰，就展示炼丹的技艺，如两仪峰、飞云峰这类，展示你的修行境界就可去了。”

    　　元正明抚须微笑：“想来，以你的修为、剑法，除赤炼峰外，其余各峰大可去得。”

    　　安夏似懂非懂的点了点头，葱白的手指朝着正北方向一指：

    　　“执事方才只介绍了六峰吧？那儿是哪座峰的？”

    　　元执事顺着安夏手指的方向望去，不由得脸一黑，面色有些难看起来。

    　　只见在正北最上首的位置，一名穿着红内村、白外衣，容貌清秀的少年，正趴在桌子上小憩，

    　　尽管隔着一段距离，二人依旧能听见从那处传来的轻微的鼾声。

    　　“那……

    　　“那是掌门弟子，云凡长老。”

    　　元执事黑着脸，冷哼一声：

    　　“能入青云峰的，无一不是飞鹤宗真传弟子，是有资格执掌飞鹤宗宗门的存在，

    　　“但这云凡……

    　　“这云凡长老，不过比你来得早了一年，至今还未能凝气，却被掌门收为真传弟子，我是真的看不透。

    　　“若你想入青云峰，倒也不难，现在云凡……云凡长老执掌青云峰，只要你能征得他的同意即可进入，

    　　“但前几日，掌门外出，或许数年不得回，掌门事务也交由百剑峰代为执掌，

    　　“若你拜入青云峰门下，恐怕这数年只能由云凡长老指点你的修行……”

    　　安夏望着紫气殿首座上那犹在呼呼大睡的少年，眉头不由得皱了起来。

    　　“毕竟是掌门弟子，咱家也不好多说什么，你是个聪明人，应该知道选哪家对你最有利。”

    　　元正明轻轻一笑，拍了拍安夏的肩膀，上前一步，朗声说道：

    　　“在下外门执事元正明，今有外门弟子安夏，半年筑基，心性坚毅，勤奋好学，尊敬师长，特此引荐入内门，请各长老掌眼。”

    　　此时紫气殿上执事、内门弟子、各项杂役等来来往往，似元正明般朗声开口的执事也此起彼伏，端的十分热闹，

    　　但在元正明吼了这一嗓子后，那些人一个个将诧异的目光投了过来，

    　　一时间，大殿内的声音都静了一瞬，

    　　随后，便是铺天盖地的窃窃私语声。

    　　“半年筑基？怎么可能？莫非是俗世中哪家皇族的后人？”

    　　“即便是俗世皇族的后人，从小以天材地宝淬炼身躯，恐怕也没有这等资质……”

    　　“筑基凝脉相辅相成，半年筑基，这女娃的底子厚实得吓人，恐怕金丹不远……”

    　　大殿内的执事、弟子等人望着元正明身旁的少女，眼中满是震撼的神色，各峰的长老们，也将感兴趣的目光转了过来。

    　　白衣黑发、面容温和的百剑峰峰主庄龙却是低垂目光，轻抚长剑，首先开口：

    　　“这女娃，确实半年筑基？

    　　“上无常峰之前，可曾有过修炼？”

    　　元执事行礼、开口：

    　　“上无常峰后的第一个月，安夏无心修炼，连凝气都未能完成，此事为我亲眼所见，所以她上无常峰之前，确实未曾有过修炼。”

    　　紫气殿内，一片哗然。

    　　“第一个月连凝气都没能完成，也就是说这半年的时间内还有足足一个月，她连修行路都未曾踏上？”

    　　“此女，竟恐怖如斯！”

    　　“不到半年便筑基，不到半年便筑基啊！”

    　　轻抚长剑的庄龙，此刻也将目光上移，望着安夏的眼神出现了些许欣赏之色。

    　　不过，光是修行速度惊人，还入不得他的眼。

    　　“你修习的是什么剑法？”

    　　他柔声问道。

    　　“我修的是……”

    　　安夏抬头，正要回复，目光忽然被紫气殿上那道牌匾吸引，

    　　只见那牌匾之上刻着“紫气”二字，笔走龙蛇，铁画银钩，竟同时有杀伐与飘然之像，鬼魅莫测，难以捉摸。

    　　“我……我修的是……”

    　　她强自收回心神，但目光始终被那牌匾上刻着的“紫气”二字吸引，分毫不能移开。

    　　“这是……”

    　　元正明吓了一跳，望着安夏如发了痴般的动作，正要将她唤醒，肩膀却被百剑峰峰主按住。

    　　与此同时，四周的长老、执事、弟子们，也不由得屏住呼吸，放下手中的事务，将视线转了过来。

    　　“她，

    　　“顿悟了。”

    　　庄龙的传音悄然传入所有人的耳中，

    　　尽管众人心中早有猜测，但此刻还是被震撼得无以复加，望着安夏的眼神仿佛见了鬼一般。

