    “你先休息一会，然后带我去……风雨楼！”

    大厅之中，气尘微掀，一股无形的王者锋芒于苏逸辞的身上散发出来。

    而，御无厌却是俏脸一变，她下意识的抓住苏逸辞的手臂。

    “不，不用了，你别去找他们……”

    她神情有所紧张，似乎并不愿意苏逸辞惹上风雨楼的人。

    苏逸辞则是一脸平静的看着对方，“所以就这样算了吗？”

    御无厌虽然很不情愿，但最终还是摇了摇头，“风雨楼的背后是枭越联盟，我不想你为了我而惹上他们。”

    这两天时间，御无厌也是探查了很多关于风雨楼的事情。

    风雨楼并非一个简单的私人交易场所。

    它的背后而是枭越联盟。

    她望着苏逸辞，道，“枭越联盟在南区实力不差，他们不仅开办了类似风雨楼的多个交易场所，还在武道区创建了‘赌斗场’。”

    赌斗场？

    苏逸辞眼中闪过一丝诧异。

    顾名思义，赌斗场就是类似于“赌博性质”的场地。不过，赌斗应该是以对决的方式进行。

    “还有就是……”御无厌轻咬红唇，犹有郑重的说道，“枭越联盟拥有‘道圣境’级别的强者坐镇。我不想你去冒这个险。”

    道圣境？

    苏逸辞眼角微眯，脸上闪过一丝幽光。

    道圣境，乃是天圣境之上的存在。

    且，道圣境和天圣境之间，有着非常大的区别。

    天圣境是将元神修炼至完全体，并且开辟出丹田道府。

    而，道圣境的话，元神就会转化为“道身”。

    可以说，元神就是道身的初形。

    之前苏逸辞踏入天圣境的时候，九螭裂天蛟就曾经向苏逸辞讲述过：

    道身由元神所化，一旦道身成型，几乎可以说的第二幅躯体。且，道身不灭，人则不灭。待道身完全成长起来，便可进入长生之列。

    现在的苏逸辞虽然还未踏入道圣境，但对于下一个境界也有基本的了解。

    与之天圣境还有一个最大不同的就是：

    道圣境拥有九个小境界。

    分别是一转至九转。

    一转道圣境最低，九转道圣境最高。

    每历经一转，丹田道府中“道身”就相当于强化了一次。

    唯有历经九次强化，道身才算大成。

    虽然不知道枭越联盟背后的那人具体达到了哪个层面的道圣境，但在御无厌看来，就算是一转道圣境的人，都不是苏逸辞所能够应付的。

    “不要去了……”御无厌眼中带着一丝乞求。

    能够踏入道圣境的天才，定然已经掌握了领域之力。

    除非苏逸辞掌控了更高级别的领域力量，方能填充境界上的差距。

    不然，初来驾到的苏逸辞，岂能压得过枭越联盟这尊地头蛇。

    苏逸辞仍旧是一脸平静，其轻轻的拿开御无厌的手。

    “听你这么一说，我倒是有了更好的想法……”

    “嗯？”御无厌一怔，她还想要继续劝阻对方，可是当她近距离的接触到苏逸辞那笃定淡然的眸子之时，反倒是安静了下来。

    眼前这个男人，给人一种非常奇特的信服感。

    苏逸辞沉稳的就像是一座大山，一缕眼神，一缕气息，都让人觉得可靠。

    “跟在我的身后就行。”苏逸辞淡淡的回道。

    说罢，其迈步踏出了大厅的门槛。

    御无厌心弦一颤，她咬了咬牙，当即不再说话，而是跟上对方的脚步。

    初星楼！

    二十四号！

    初星楼是给予三星以下的学员提供帮助的场地，在神道院中，初星楼分布广泛，所以会按照号码将它们进行区分开来。

    二十四号初星楼的内部，装饰的富丽堂皇。

    即便是给低星学员接待的地方，仍旧是华丽的不像样子。

    初星楼内部中空结构，共有五层。

    中间是螺旋上升的台阶，四周则是柜台交易点。

    “《天水诀》，三百枚神晶，谢绝还价！”一座奢华的柜台前，一名老者摆出了一副古板的表情。

    苏逸辞抬手在柜台上列出一排排的神晶。

    不多不少，正好三百枚。

    老者眼中闪过一丝诧异，在初星楼这种地方，甩手这么大方的人可并不多见。

    三百枚神晶，苏逸辞没有半点肉疼的表情，反倒是站在他身后的御无厌有点不舍。

    老者随即把一个漂亮的木盒放到苏逸辞的面前。

    苏逸辞拿起木盒，直接从里面拿出一部古朴的卷轴递给御无厌。

    卷轴握在手中颇为厚实，上面还萦绕着一圈圈的青色水焰纹路。

    “我……”御无厌不敢接过来。

    “拿去！”苏逸辞平静的说道。

    御无厌伸了伸手，随之把卷轴接入手中，“谢谢！”

    交易结束，苏逸辞并未立即离开，他望向老者，道，“初星楼可以借用神晶的对吧？”

    老者抬起头，有些好奇的看着苏逸辞。

    “三星以下的学员，最多只能借五千神晶。借用期间，每天收取百分之一的利息。”

    五千枚神晶。

    每天百分之一的利息，就是五十枚。

    关于这些，新人手册上面都有注明。

    当然了，新人向初星楼借用神晶还是少数。

    就算是借，也不敢借的太多。

    苏逸辞张口就道，“那就借五千！”

    借五千神晶？

    一旁的御无厌愣了一下。

    她有些不明白苏逸辞的意图，但她也并未询问。

    “你要借这么多？”老者也有点惊讶。

    要知道，一天没还上，就是五十枚神晶的利息。

    而一个新人学员，一个月才十五枚神晶。

    “有什么问题吗？”苏逸辞问道。

    “需要东西抵押！”老者小有郑重的看着对方。

    “这个可以？”

    说罢，苏逸辞掌心一动，一杆流动着湛蓝色水纹的三叉戟落入了他的手中。

    看着对方所为，御无厌更是吓了一跳，苏逸辞拿出来的东西正是乱妖海域的权力象征，海神三叉戟。

    这事要是被乱妖海域的那些王族知道，只怕一个个都要气的口吐鲜血。

    老者眯了眯眼，他伸手将海神三叉戟接了过来，甚至都没有仔细查看，他就点点头，给予称赞。

    “好东西……”顿了顿，又道，“你如果愿意，我可以估价收购它。”

    “不用，我只在这里抵押一天，很快我就把它赎回去。”苏逸辞道。

    “好吧！”老者稍稍有点失落。

    接着，他小心翼翼的将海神三叉戟收入柜台的后面，并随之点给了苏逸辞五千枚的神晶。

    拿到神晶之后，苏逸辞和御无厌转身离开。

    离开的时候，那寄身于海神三叉戟中的九螭裂天蛟残魂一直在破口大骂。

    “臭小子，你干的这是人事吗？”

    “乱妖海域的王权象征，你竟然拿来典当？”

    “混账，气煞我也！”

    “……”

    而，九螭裂天蛟的骂声，苏逸辞是没有听到，其和御无厌都已经走到了初星楼的门口。

    “我们接下来去风雨楼吗？”御无厌抬眼望向对方。

    苏逸辞却是给予了让她意外的答复，“不去！”

    “嗯？”御无厌一怔，“那我们去哪？”

    苏逸辞身形微侧，冷眸轻抬，“武道区，赌斗场！”

