    “我没改变，我还是以前的我，只不过有些事情我需要看开点。”

    “那你开心吗？“今天下午买了这么多的东西，她脸上依旧没有一抹笑容是发自内心的，足以看出她并不快乐。

    开心？

    季溏心自嘲的笑了下，“我开心不起来，昨晚我几乎没睡，今天再不喝点酒，我真的怕自己会睁着眼到天亮。”

    周司思听了心里也不是滋味，知道她现在内心一定非常煎熬，一咬牙答应下来，“好，我陪你。”

    作为朋友，她不知道怎么才能安慰她，但起码陪在她身边。

    ——

    另一边，戚嵘一直睡到了中午十一点才睁开眼。

    酒店房间没有拉窗帘，正午阳光刺眼的光线透过全景的落地窗照在脸上，迷糊间，他皱着眉头醒来，入目的是硕大的水晶吊灯。

    脑袋从枕头上移开一点，连接着后颈的那块位置立刻传来一阵钝疼，像是落枕，但又比落枕更加难受，宛如被人用锤子狠狠抡了一锤。

    戚嵘皱着眉头半坐起身体，视线划过床畔，扫到一抹鲜艳的红色，两根细细的带子环绕着两块圆形的布料，是女人的bar。

    锋利的眉头立刻紧紧皱起，他这才听到一门之隔的浴室里响起的水声。

    男人立刻将散落在地上的衬衫捡起来，重新套在身上，将扣子一丝不乱的系好后，他几步走到浴室门口，透过磨砂玻璃依稀能够看到里面的人影。

    戚嵘这才发觉自己不仅仅是头疼，就连脑袋的反应也比平时慢很多很多，他必须非常用力的回想，才能记起昨晚发生的经过。

    回忆像是潮水一般向他用来，从酒吧跟连姣分开，到开房上楼，再到被人敲门，之后……季优闯了进来！

    想到那张可憎的脸，再联系到刚才出现在床边的女人内衣，戚嵘心底隐隐升起一股不祥的预感。

    因为他同时发现，他的记忆只停留在季优准备出门的时候，但很显然她并没有离开，昨晚她在这个房间里跟自己一起住了，而且很有可能……

    男人眉心紧皱的几乎可以夹死苍蝇，想到那些可能性，他伸手不耐的敲向浴室门。

    里面的水声戛然而止，不出半分钟，门拉开，身上只裹着浴巾的季优出现在身侧。

    “你醒啦？”她甜甜一笑，学着季溏心的神态，语气前所未有的温柔，“昨晚你喝多了，宿醉可能会有点头疼，我让前台给你准备了醒酒茶，待会让他们送上来。”

    “你怎么会在这？”戚嵘没心情跟她演戏，语气神情都冷到了极点，那双深不见底的眼眸中就差没飞出来一把匕首。

    季优脸上的笑容僵了一瞬，“昨晚你喝多昏睡过去，我不放心你自己就留下来照顾了。”

    戚嵘探究的目光落在她光裸的肩头上，季溏心明白过去，立刻娇羞的抬手别了别耳边的湿发，“啊，你是不是想起来昨晚我们、我们……”

    她欲言又止，戚嵘听得心惊肉跳，耐心全失，一把卡主她的脖子，狠狠抵在了后面的墙壁上，眼神狠厉的盯着她，“说实话。”

    季优还想着试探一下他，如果戚嵘不记得了，她就把昨晚说的过分一些，可脖子上突突跳着的疼痛让她放弃了这个想法。

    “啊……昨晚、昨晚其实什么都么发生，你喝多了我只是在旁边照顾你，其他的都没有……”

    其实昨晚怎么样，戚嵘自己大体也是清楚的，脑袋没记忆但身体是有感觉得，问她也只不过是为了证实一下，否则他会有特别强烈的背叛感。

    好像自己做了什么对不起季溏心的事情一样。

    想到季溏心，戚嵘来不及质问更多，松手转身去拿桌上的手机，屏幕上显示有好多条未读信息，都是来自银行的提示。

    点开一看，是一摞消费记录，消费地点在星海广场，金额则从一万多到两三万不等，连着刷了不到二十万。

    而这张卡是他的副卡，他只给过一个人。

    从把卡交给她到现在，季溏心从来都没有动过里面一分钱，戚嵘巴不得她用这张卡，可现在这个节骨眼儿上，她突然刷这么多钱，太反常了。

    一定是有什么事情刺激到她，才会让她一下失控。

    戚嵘转身看向紧贴着墙边的季优，“你昨晚联系她了？”

    季优心里‘咯噔’一下，但也知道自己不能说，如果说了那昨晚所做的一切岂不是都白费。

    她惨白着一张脸摇头，“没有。”

    戚嵘挑眉，“你知道我查一份手机通讯记录用不了多久。”

    “没有！”季优惶惶不安的开口，事到如今也只能硬着头皮否认，“我什么都没做，就只是陪着你而已，其他的就都不知道了。”

    他突然昏迷，季优又恰好出现，戚嵘知道这其中以一定有猫腻，但现在不是追究的时候，他立刻打给季溏心，不出所料，电话关机了。

    来不及耽搁，他拨给林跃，“帮我查一下季溏心今天有没有在学校。”

    很快，电话那头传来了一个令人心情跌入谷底的消息，“戚总，季小姐现在不在学校，今早的课也旷了。”

    旷课，关机，消失不见。

    这一切都不符合季溏心的行事作风。

    “派人查她的位置，找到之后立刻汇报给我。”

    “是。”

    “还有，”顿了下，紧接着他又道，“把福海国际酒店的酒吧监控和我入住的楼层监控调出来，我要

    挂断电话后，季优看着男人冷峻的面容，咽了口唾沫，故作不知的问了句，“怎么了，是心心不见了吗？”

    戚嵘视线扫过那张言不由衷的脸，薄唇边冷笑乍现，“你最好祈祷她没事，否则你跟季家都给我从J市消失。”

    撂下这句话，男人再没有一丝停留，径直甩门而去。

    听着耳边传来‘砰’的一声闷响，那门就像是砸在了季优心头，回想到她刚才的一番话，不禁手心冒冷汗。

    事情……似乎比她想的要严重。

    她立刻点开手机的通讯记录，找到那通陌生的来电号码拨了过去。

    所幸这次并不是空号，电话响了一会儿被接了起来。

    不等对方开口，她便心急火燎的问道，“昨天晚上你到底都做什么了？”

