    第92章 合谋，屠大荒

    此时，整个修罗世界，全都震惊了，族内十位德高望重的长老，全部陨落元武世界。

    那边出现了滔天的变故，蝼蚁人族伏杀神魔强者。

    无数魔族强者震怒。

    此时……在修罗主殿之中，修无涯的脸色难看到了极致。

    望向下方诸多从闭关中走出的长老，低沉出声：“我原以为，小天陨落，已是极限，现在连十余位长老也尽皆陨落，被坑杀于那座古墓之中。”

    “这……让我很失望，我族居然连人族的动向都不知道？”

    “攻伐元武世界已经长达数万年，耗费的资源无数，如今却依旧被拦在边荒城外，这……算是我族族长的无能。”

    “从今日起，由本座代族长之位，攻破元武世界之后，再行闭关。”

    他彻底怒了，整整十余神灵的陨落，让整个修罗魔族都动荡。

    这简直就是耻辱！

    他还派遣了一位真神太上前往，原本准备围杀那古圣印记，可万万没想到的人，抵达之时，连人都不在了！

    这特么简直就是天大的笑话！

    “现在，探查古墓消息，现在究竟是消失还是移动到他处了。”

    “其次，给我派人彻查人族境内参加古墓试炼，活着走出的存在，将目标锁定。”

    “另……调遣族内强者，汇聚主城，随时准备跨界而去，静候本座之令。”

    一股肃杀之气，弥漫在大殿之中，诸多旁系的掌权者微微一愣，有些迷惘的望向老祖。

    他们不解，因为……如今修罗魔族已经损失这么多强者，不应该休养生息吗？

    强行攻伐边荒城，就算破了又如何？他们还是没有力量能够驻守，照样会像曾经那样，再度被打回。

    但无人敢开口反驳，因为修无涯是他们这一族至高无上的存在。

    “谨遵老祖令！”

    一位位强者，带着疑惑，纷纷离去，整顿自己手中的强者，听候调令。

    而就在这个时候，一股强大的气息浮现开来，不弱于修无涯，淡淡的银白色神辉洒落，周遭虚空变得扭曲，其中走出一位俊秀的青年，身着白袍。

    淡淡的仙雾缭绕在周身，犹如画中之人。

    “你怎么来了？”修无涯眉宇微微皱起，这位是天海神族的老祖，与自己同一个时代，曾经也是横压一族，成就无上。

    两族现在都损失这般惨重，居然还有心思来自己这边溜达？

    真不怕自己将他也给留下。

    要知道双方的关系，可并非很好。

    天海神王露出了灿烂的笑容，平静开口：“人族那边出现了几个妖孽，其中有两位都是夏家的，一位旁系，一位嫡系。”

    “并且……最关键的是，人族出现了变故，人族运灵似乎出现了，这是我神族嫡系那几脉传来的消息，他们的目光也放过来了，似乎有些想法。”

    “不出意外的话，你魔族这边也有不少派系，盯上了元武世界，只不过都在暗中行动。”

    “咱们该解决夏家了，无论如何，也得先抢占大荒一方，唯有这样，才能占据主动权。”

    “忙碌了整整上万年，如今连一点好处都没捞到，你觉得合理吗？”

    他们都在筹备，想直接攻破大荒，然后吞食一部分，强大自身，再圈养一部分人族生灵，用来当做长期提升的手段。

    两族一直没有合作，就是因为利益分配不均，大家都想独吞，想要依靠自己的力量。

    而且，其他神魔两族的派系就算知道了，也无所谓。

    因为如今能够连接元武世界的，就只有他们。

    可现在……又多了一个天羽一族。

    他们这边，自然是得到了消息。

    修无涯沉吟了片刻，自然是清楚这位老友的想法，大家都是多年的老狐狸，一句话就能懂得意思，都不是蠢货。

    如今这件事儿闹的有些大了，瞒不住的。

    在这个时代，神灵不是弱者，并非像上古和远古时期那样不值钱。

    相反，很重要。

    天地的限制太大，这个时代，无人能够成圣。

    一次性陨落二十位神灵，而且还是在悄无声息之间，简直就是天大的笑话！

    他轻吐出一口浊气，低沉出声。

    “我族原本的计划，是在三年到五年之间，攻破大荒。”

    “如今人族崛起的速度有些快，这一代的天骄都很强大，例如夏家的夏武，若是成长起来，神灵之中，将无敌手。”

    “他……跨阶斩了我族的少族长修天，在数招之内，太过强势了。”

    他语气带着一丝郁闷，修天与自己年轻之时，天资相差无几，原本是当成接班人培养，可万万没想到就这样陨落了。

    这让修无涯难以接受。

    而且上次推演的场景，让他久久无法忘怀。

    实力……太恐怖了。

    哪怕隔着无尽虚空，他也能够感受到夏武的体质，很是恐怖，与规则之力也极为契合。

    他们这样的老怪物，可是很谨慎的，其他的妖孽他不知，但……这夏武若是成长起来，绝对会让修罗魔族，寝食难安。

    天海神王眼中也有流光闪动，露出了震惊之色。

    要知道，自己的神子能否抗衡修天，都是个未知数。

    可夏家夏武，却能够数招之内镇杀？

    哪怕是动用了其他手段，这也是一件不可思议的事。

    心中掀起了惊涛骇浪，也有些难以接受。

    旋即，果断开口：“三月之内，两族合力，攻破边荒城，若是夏家那边在搞鬼，那么……夏神道估摸着也没有死，一定还在。”

    “我们两族，同出两位真神，三月之后汇聚，必须拿下边荒城。”

    “大荒之中所有生灵，利益，五五分。”

    “并且……若是有其他族群攻破元武世界，你我两族继续合作，利益同分。”

    他不在迟疑，现在必须迅速拿下边荒城，拿下大荒，壮大自身。

    先前整整上万年，两族都不曾急切，因为他们有足够的时间，能够慢慢去磨，其次就是……不愿意自己出力，给别人捡便宜。

    可现在不行了，继续等下去，难受的就是他们。

    上万年的心血，可能会付诸东流。

    修无涯颔首点头，算是认可，他心中的想法也是三月之内。

    “好！既然这样，那就结下盟约，我们在神魔两族之间的地位和实力都不高，大世即将开启，若是圣人能够出世了，那么……也就没有我们的机会了。”

    这是他们超脱的机会，绝对不能放过。

    仅仅是片刻之间，双方就敲定了一个大计划，屠戮整个大荒的计划！

    到时候若是边荒城太过难啃，那么……他们不介意亲自出手，全族压上！

    这是一次机会！

    可夏武却是不知道如今之事……因为，这是他改变之后的蝴蝶效应。

    未来，已经开始出现了变化。

    边荒城，危在旦夕！

    (本章完)

