    叶妮娅没想到居然在陆家吃了闭门羹！

    她情绪低落，失魂落魄地跑回自己车上，发动车子，加速冲出陆家停车场，驶上了大马路，她才发现自己无处可去，不知道可以去找谁，不知道要去向哪里。

    她索性驾车上了三环，就这么顺着马路往前开。

    陆子聪那里一定是经历了什么，有了变故。男人就没一个好东西，有了变故也得知会一声吧，就这么含含糊糊躲着不见面算什么！

    走着走着，眼前的车渐渐稀少了，她定睛一看，才发觉自己早就下了三环，把车开到了梁芷湖畔的湖滨大道。

    湖滨大道旁的水云涧酒店，曾经是她和陆子聪来得最多的地方，也是在那里，她向他献出了自己的第一次。

    所有的回忆都是一种巨大的折磨，她使劲儿甩甩头，想把这些伤人的记忆甩掉。可是，越甩越清晰。曾经有多甜蜜，此刻就有多讽刺！

    她劝自己，陆子聪有什么好？不过因为他是傻姐定下的娃娃亲，所以，她叶妮娅才想着要把他夺过来。她有一种强迫症，只要是夏清浅的好东西，她都想要！

    可是，她骗不了自己，在这种争夺的过程中，她深深沦陷了。

    现在，她只想找个地方喝酒，让自己头脑不再清醒，让回忆消失，把陆子聪屏蔽。

    ……

    这么胡思乱想着，在路上一直漫无目的地开着车，天色终于暗下来了。

    她可以放心大胆的喝酒了，她开车去了海城大学附近的意大利风情街，这是大学城旁的酒吧一条街。

    位于风情街东头的夜墨酒吧，是陆子聪的发小王小胖开的，陆子聪常带她来这儿喝酒，他谈事情也喜欢在这儿。为了表示对发小的支持，陆子聪在这儿有一个专属VIP包厢。叶妮娅决定今晚自己一个人去这个VIP包厢喝酒。

    当她把车开到陆子聪的专属停车位时，赦然发现陆子聪的座驾静静地停在那里。叶妮娅的心怦怦乱跳，来对了，在这儿可以见到陆子聪！

    她快速停好车，走进酒吧。

    酒吧的工作人员非常熟悉她，主动上来热情打招呼。

    “叶小姐好！”

    “叶小姐，陆公子已经到了！”

    “请叶小姐直接去陆公子包厢。”

    叶妮娅忽然满怀希望，也许陆子聪来这里，就是想碰到她呢？

    她快步走向电梯，直奔包厢。

    “子聪哥哥！”她想扑进他的怀抱，向他诉说自己的相思。

    可是，可是……为什么会这样？

    陆子聪和三个哥们儿坐在一起喝酒，他们……他们居然叫了六个陪酒女郎！

    左拥右抱，谈笑风生。

    陆子聪爽朗的笑声深深刺激了叶妮娅！

    她跑到陆子聪的身边，一把将他怀中的陪酒女郎拉开，而陆子聪却抱着陪酒女郎不肯松手，在旁人看来，就像是叶妮娅和陆子聪在争夺这个陪酒女郎一样！

    三个同伴发现了异样，觉得十分滑稽，便齐声大笑起来。

    “叶小姐！一起，呵呵，一起！”

    那被陆子聪抱在怀里的陪酒女郎见是熟人，便自觉站起准备让开。

    陆子聪粗暴地拉着她坐下，拥入怀中，然后和她耳鬓厮磨，亲昵地说道：“宝贝儿，该走的是她！”

    叶妮娅惊呆了，她怎么都没想到陆子聪竟然当着她的面抱着陪酒女郎，赶她走。

    “子聪哥哥，你是不是喝醉了，我是妮娅！”叶妮娅不甘心，便对着陆子聪大声喊叫。

    “叫这么大声干嘛？本公子耳朵又没聋！”陆子聪极不耐烦地吼道，“你来这儿干什么？没见我们有正事儿要谈吗？”

    叶妮娅晕晕乎乎被陆子聪骂醒了。

    她意识到自己刚刚犯了大忌讳，这时便借着陆子聪的话，轻声回道：“子聪哥哥，你先谈事情，我去外面喝酒，等你！”

    她话音一落，三个哥们儿就吹起了响亮的口哨，还打了几个响指。显然她的态度得到了陆子聪哥们儿的赞赏。

    有一位戴着大耳环的哥们儿，痞里痞气向叶妮娅吹了一口酒气：“叶小姐，要不要本少爷陪你呀？”

    叶妮娅客气拒绝：“不用了，你们和子聪哥哥谈事儿吧！”

    她直接来到楼下大厅里，开始灌酒。

    空腹喝酒，心情低落，特别容易醉人。几杯酒下肚，叶妮娅就有了些许醉意。可是大脑并没有混沌，反而更加清醒！

    几天没见陆子聪，他变得更帅了，变得意气风发，神采飞扬。整个人看上去比以前成熟了几分，更加增添了男性的魅力。

    叶妮娅在这儿喝着酒，心却是充实的。她相信，一会儿陆子聪谈完事情，会来接她。于是，她毫无顾忌地喝着酒。

    直到有了八分醉意，眼神看人都是双影儿了，陆子聪也没有下楼来找她，她有些不淡定了，但此刻她已经头晕得无法上去找他了。

    正在这时，那位大耳环哥们儿看见她了：“叶小姐，你没和子聪一起离开吗？”

    原来，陆子聪已经离开了，离开也没来带她一起走！

    她伤心了，泪水从眼角涌出，她伸手拉了大耳环哥们一把：“耳环哥哥，你陪妮娅一起喝！”

    “叶小姐，你喝多了，叫人来接你回家吧，我帮你买单啊！”大耳环哥们径直离开了。

    叶妮娅摸出手机，打给顾欣然：“然然，陪我喝酒！”

    顾欣然那边好像说话不方便，过了好一会儿，才对叶妮娅说：“妮娅，你在哪里喝酒？谁陪着你？”

    朋友的关心温暖着叶妮娅的心，同时也让她的泪水更多涌出：“欣然，你来陪我吧！我……”她想告诉好朋友，自己喝多了，而陆子聪不管她，自己走了。

    可是，顾欣然没让她把话说出来。

    她压低嗓音说：“妮娅，对不起！今天，我陪着爷爷呢。曾神医带着夏清浅上门为我爷爷号脉，我必须陪着！”

    “我……傻姐？”叶妮娅口齿不清地问。

    “是的，傻女正在给我爷爷诊断呢，我爷爷都快把她夸成一朵花儿了。”顾欣然低低的说完，就快速和叶妮娅道别：“不跟你说了，拜拜！”

    讽刺！

    她的傻姐正在顾家受众人追捧，而她却被人遗忘在酒吧！

    这强烈的反差效应，令她伤心欲绝。

    她只能喝更多的酒来麻醉自己，直到喝得乱醉如泥。是表姐周云舒来接她回去的，看着表妹醉成这样，周云舒万分心疼，她发誓要为表妹讨回公道！

    夏清浅，你别一辈子躲在男人背后逞威风！

