    “吃个痛快，吃个痛快。”九头魔蛇也陪笑着。他的眸子冰冷的扫过前方，只见一条条锁链从云朵延伸出来，挡住他们去路，锁链后还有一朵朵黑云，都漂浮着大妖和修士，面露忌惮之色盯着他们。

    “只是这阵法有些小麻烦。”九头魔蛇道。

    “哼，这点阵法，也想拦我。”俊俏少年不以为意。

    宫殿内。

    “外面是怎么回事。”丁康眉头一挑。

    “老祖，老祖，不好了，有人闯我血海岛，一口就将江三妖王吞了。”殿外慌慌张张冲进一道小妖来，惊恐道。

    “哦？”丁康诧异起身。

    她才刚整合血海岛，就有找茬的上门了？

    嗖。

    她的身影瞬间出现在血海岛上空。只见前方一条条阵法锁链环绕着岛屿上空的云端，而两道身影强横的站在那，血海岛上空众多大妖邪修都环绕在四周，只见那前方的俊俏少年仅仅站着，隐隐有银灰色的光芒从他的身体上荡漾出来，一条条阵法锁链就被压迫开，甚至连下方的海浪都形成一个大大的漩涡。

    个个眼中都有着敬畏。

    丁康也一惊，须知这东日岛外的阵法还是东日妖君付出大代价布置的，就是东日妖君自己硬破都难。

    徐川也是本身就是阵法宗师，又是意境大圆满，轻易掌控时间空间，这才能轻易进入。

    至于以力破阵？那是粗人干的事。

    而看到丁康出现，众多妖怪邪修都像是找到了主心骨，纷纷看过来。

    “老祖，那是九头魔蛇，不知何时突破到了大乘期，他身边的那少年手段更了得，千万别出去。”

    “是啊，老祖，来者不善，切莫出去啊，那少年道法诡异的很。”

    那些妖怪邪修们都连道。

    丁康妖娆的脸颊上却露出一丝冰冷笑意：“别人都欺负到门上来了，本座若是龟缩退却，岂不让人耻笑。”

    话落，她的身影一闪，已经出现在阵法之外，距离那少年和九头魔蛇不过数十丈。

    “老祖。”

    血海岛众修士面面相觑，丁康横空出世，成了血海岛岛主，修为强横自然无话可说，但是他的外表终究是一妖娆女子，过去也是不显山不露水，突然崛起，很多修士还是不信服他的。

    然而此刻大敌当前，丁康却是直接冲出去。他们对丁康的看法顿时不同了。

    他们聚集在血海岛，形成团体，也是有个依靠，自然希望跟随的岛主强势霸道。

    相比起来，八翅老魔最开始修为都和东日妖君相近，为什么八翅老魔成不了领袖，也是因为他修为虽高，性格却太软了，见势不妙立刻就逃，没有丝毫担当和骨气。

    当老大的，就得有老大的魄力。

    丁康飞到九头魔蛇和少年面前，眸子略显凝重的望了一眼俊俏少年，这才妖娆笑道：

    “九头魔蛇兄，还有这位小兄弟，不知我血海岛哪里得罪了二位，可和小妹说说？”

    “你还敢出来，倒是有些胆气。”俊俏少年笑着。

    “你是？”九头魔蛇则疑惑看着丁康。

    “九头，瞎了你的眼，这位是我血海岛血海老祖，修为通天，识相的速速退去。”锁链内一猪头化神大妖怒道。

    “你就是那血海老祖？”九头魔蛇眨眼，接着摇头唏嘘：“可悲可叹，想当初东日妖君何等威风，占据东日岛，妖族谁不钦佩，没想到如今这偌大基业竟然落在了你一个人族女修手中。”

    “废话少说，看她细皮嫩肉，待我先吃了她，看看是什么味道。”俊俏少年冷笑一声，直接张开了嘴巴。

    “动手了。”

    “老祖小心！”身后的众多妖怪修士都急道。

    “要吃了我？”丁康心中一动，吃人的妖怪不少，可是这种什么生灵都吃的…她不由想到了近来在这一方天地中声名传播极广的一位存在，孩童魔王！当下心中不敢丝毫大意，哗，妖娆的身躯瞬间化成了一片血海，血海直接分成九道。

    嗡。

    俊俏少年嘴巴一张，一股吞吸力涌现，欲要一口将丁康吞了，可丁康直接化成九条血海，他嘴巴吞吸下，倒是吞了不少血水进去，刚刚吞进去，俊俏少年的脸色便一变。

    “哇呀呀…”

    他吞吸的嘴巴变成了呕吐，直接将那些血水吐出来，一些血水竟然都变成了墨绿色。

    “好臭好臭。”俊俏少年痛苦捂着嘴巴，他最擅长吞吃，最怕的就是吞吃的味道太难下咽。

    “咯咯…”九条血海化成了九个血色身影，这九和血色身影个个都是妖娆女子。且巨大无比，仿佛海中神灵般。

    他修为突破大乘，又得到雪妖的诸多宝物，加上血海岛资源，早就将血海传承中的一些大神通修炼到了一定火候。

    其中最实用的便是九重血身，可身化九体，无论是保命还是攻杀都了得。

    “看来你就是那风头极盛的孩童魔王了，姐姐这「毒血」如何？”九个丁康故意笑道。

    声音飘荡在血海岛上空。

    “那少年吃了亏。”

    “老祖的神通当真了得，那毒血一出，刚好克制那少年。”

    血海岛的众多修士们看的振奋不已。

    “大哥。”九头魔蛇也惊讶看向俊俏少年这还是他第一次见到他大哥将吃了的东西吐出来呢。

    “难吃的女人，速速滚开。”俊俏少年看着九道妖娆的丁康身影，嫌弃的怒道。

    “这是我血海岛，想让我滚，便要看看你有没有那个本事了。”丁康冷笑着，他也是有些敬畏孩童魔王的吞吃手段的，听说连万妖谷的长青妖王都差点被吃了。

    不过他的毒血竟然刚好克制这魔王，倒是让他放心不少。

    再说，徐川此刻就在岛内呢，也让他底气十足。

    “你不让？给我滚！”少年怒吼一声，手掌猛地拍出，只见那手掌上升腾着银灰色光芒，气息格外凶戾，一掌就拍过最前方的丁康一道血色身躯。

    噗。

    血色身躯炸裂，另外八个丁康这才惊恐了。

    那一掌，就像是兽类的一爪，最诡异的是一爪拍下来，竟然隔绝天地乾坤，让她避无可避。

    “哗。”丁康周围忽然出现了无数的血色花朵，一朵朵血色花朵，互相流转链接，顷刻间笼罩了俊俏少年。

    “区区障眼法，也拿出来丢人现眼。”

    俊俏少年冷哼着，只见他的背后出现了一只巨大的银色巨兽虚影，此刻的巨兽虚影更加清晰，鳞片，毛发，甚至是那凶戾的眼神都清晰无比，随着俊俏少年双手横推，背后的银色巨兽虚影双爪猛得落下。

    轰。

    银色巨兽虚影的双爪仿佛撕裂了天地，一道道的黑色裂缝凭空浮现，双爪所过，血色花朵，血海，尽皆开始溃散。

    “啧啧啧，大哥让你滚你不滚，非要找死…”九头魔蛇怜悯看着。他性子本淫，看到丁康的样貌，心里还是有些痒痒的。

    “老祖。”

    “这是何等修为？”

    血海岛一方的看着那银灰色巨兽虚影一爪下裂开的天地裂缝，只有绝望和恐惧。他们也知道这位是谁了，近来修真界出现的，凶名赫赫的孩童魔王，若是丁康都挡不住，等到阵破了，他们个个难逃一死。

    巨爪将血海拍散，浪涛翻滚，

    “嗯？”

    一道道目光突然看着前方。

    血海溃散了，可是血海中却依旧剩着一道身影。那身影周身血水流淌，形成一朵巨大的血色花朵护体，手中则端着一坛子。

    坛子口对准俊俏少年。

    “那是？”俊俏少年看到那坛子的瞬间，脸色顿时变了。他猛地暴退，同时手臂朝着一旁一抓。

    “大哥？”黑衣大汉模样的九头魔蛇根本没反应过来，就被沙包似的抓了过去。

    呼。

    一股暗青色的气流瞬间席卷过来。

    “大哥，我…”

    唰！

    没有丝毫抵抗之力，九头魔蛇甚至化成巨大的本体，九个脑袋都扭曲，可依旧一眨眼就被卷进了坛子里，接着坛子口封上。

    丁康脸色苍白，这「封仙坛」，乃是一件仙宝，地仙之下，只要坛口对准，必定被吞吸，唯一的缺陷就是使用这宝物必须出其不意，且消耗大量精血！丁康就是修行血海传承的，精血充足，恢复也快，可以说，这坛子正适合他。

    本来想着出其不意下收了那俊俏少年的，没想到那少年一眼认出了「封仙坛」，拉着九头魔蛇做了垫背。

    众多血海岛修士都看着，实在没想到自家老祖还有这一招。九头魔蛇，直接收了？

    那俊俏少年若不是反应快，怕是也着了道了。

    “大哥，救我，救我啊。”坛子里传来九头魔蛇的惊呼声。

    “放心，大哥这就救你出来，「封仙坛」，我倒是差点着了道，不过可惜，死去吧。”俊俏少年瞥了那坛子一眼，咧嘴一笑。

    「封仙坛」催动一次那就是损耗大代价，这血海老祖哪里有能力催动第二次。

    他抬手，凶戾的气息再度蔓延开。

    就在这时——

    突然他的面前剑光一闪，那剑光呈三角形，闪烁着蒙蒙赤色气流，仔细看，竟然完全是由蝌蚪般的经文构成。悄无声息出现在他的胸口。

    “嗯？还有强者。”俊俏少年脸色变了。

    这一剑的水准，可不是神通法术能媲美的，更不是丁康那过家家似得手段。

    他伸出手掌欲要抵挡。

    可那一剑太快。

    噗。

    三角形剑光瞬间落在他身上，轰，一片巨大的黑色裂缝瞬间爆开，几乎完全淹没了他，俊俏少年整个人都倒飞出去，倒飞出足足百丈，他的身形才停住，可是胸口的衣袍已经完全炸裂，甚至那宝光流转的皮肤下的肌肉都在震颤。

    “这一剑？”俊俏少年有些发懵。

    他朝着前方看去。

    一道金色衣袍的身影出现在丁康身边，他身上自然而然就携带着一种高贵气息，那气息让俊俏少年的瞳孔都微微一缩。

    只见那金袍身影看向脸色苍白，抱着坛子的丁康，开口道：“不是说，解决不了的麻烦就传讯给我？怎么不和我说。”

    丁康忙道：“怕打扰大人静修。”

    徐川缓缓摇头。

    他也能感觉出丁康对他那近乎执念的感情。

    转头看向俊俏少年。

    只是一眼，徐川的眼中便杀意涌动，这俊俏少年身上的罪孽太重太重！那罪孽形成的血光，都仿佛火烧云一般，将整个天边都映红了！

    “好厉害的剑法，我这一路走来，遇到的剑法最厉害的便是你了，怕是大部分仙人都没你剑法厉害。”俊俏少年也目露凝重盯着徐川。

    他是疯狂，贪吃，可是面对危险的时候，比谁都敏锐！

    徐川身上的气息，就让他感觉危险！

    “若是我没猜错，你是那徐川？”俊俏少年看着徐川。

    “徐川？”

    “夏朝徐川？斩杀东日大王的徐川？”

    血海岛一片骚乱，他们的大仇人徐川竟然在这里？人的名树的影，徐川的修为更让他们畏惧！

    不过，看丁康的态度，徐川是站在他们这边的？

    徐川冷冷注视着前方的俊俏少年，不答反问道：“据说你走到哪里吃到哪里，吞吃一切生灵，这般杀戮，你就不觉得敬畏？”

    “敬畏？”俊俏少年咧嘴笑了：“这一方天地，谁能让我敬畏，谁能奈何的了我？就算那夏皇出来，也奈何不了我，你也别拦我，这样吧，今日我看你的面子，只吃这岛上一半生灵，如何？”

    他也是听九头魔蛇说了太多关于徐川的消息，加上见识了刚刚徐川那一剑，虽然杀不了他，可是阻拦他却是能办到的，毕竟徐川杀不了他，他更杀不了徐川！

    徐川缓缓摇头。

    俊俏少年顿时皱眉：“徐川，修为到了你这等境界，应该明白，生灵没了还会再诞生，何须在意，我给你面子，这可不容易。”

    血海岛一种妖怪修士听的头皮发麻，吃一半？

    “没有敬畏之心，所以肆意妄为，今日我便教教你什么是敬畏。”徐川冷哼。

    听到这冷哼，俊俏少年脸上露出的一点笑容也消失了。

    “哈哈，怎么，你想拦我？别看你刚刚一剑将我击飞，可连我的皮都没破了。想交手，那就来吧！给你面子不要，那我就击败你，吃个干净！”俊俏少年怒笑着。

    他能退让，已经是难得了，结果对方还不给面子，太过分了！

    可他的话刚落。

    徐川的身影一闪，手指带着赤色气流，陡然凝聚成了一道剑光，直接朝着俊俏少年脖颈一点。

    隐隐间，仿佛有着经文在天地间跳动。这一剑，超越了天地，超越了乾坤，没有浩浩荡荡的剑光，没有惊天动地的剑威，仿佛一剑就是一天地，一剑穿过俊俏少年的脖颈。

    噗。

    俊俏少年的脖颈上出现了一个血窟窿。

    “你，你…”俊俏少年瞪大眼睛。

    徐川脸色冰冷，这一剑，名为「剑天地」！

