    镇海神鞭打开了玉门之后，径直的从空中直接飞到了我手中。

    镇海神鞭入手之后，我先是感觉一阵无穷的重力从镇海神鞭上面传过来，差一点就将我坠到了地上。

    就在这时候，镇海神鞭的重量又重新恢复成了赶仙鞭的重量。

    庄小花从空中落下来，有些吃惊的看着我，说道，“没想到，这镇海神鞭真的在你这里。”

    我有些无奈的说道，“你也知道，我手中现在这个镇海神鞭，在之前也只不过是一张造化红纸。”

    “谁能想到这个造化红纸最后能够变成镇海神鞭呢？”

    “这个确实没办法。”庄小花点了点头说道，“我也从来没有将这造化红纸想成镇海神鞭。”

    我们随着仙墓玉门开启的速度，走进了仙墓当中。

    刚一踏入到仙墓，就莫名的感觉有无数双眼睛在盯着我，这不是那种隐晦的目光，更像是那种赤裸裸的目光。

    就好像是在警告我们，在仙墓当中，我们做的所有事情，都已经处在他们的视线当中了。

    刚一走进仙墓当中，入眼的是一片浩瀚到无法用言语来形容的宽广。

    并不是传统意义中的墓室，而是我们从进入这个仙墓大门之后，就好像是来到了另外一个世界一般。

    我们此时站在一处高高的悬崖上面，一眼望去，是无边无际的云海。

    在茫茫的云海当中，能够看见数不过来的高耸入云的山峰，甚至有些山峰的高度，更是直通最顶端，我们目光所不及之处。

    “真是震撼啊。”邓傅有些感慨的说道。

    “是有些震撼。”我点了点头附和道。

    “可是我们接下来去哪？”我看向其余三人问道。

    这个时候的庄小花，就好像是触摸到了仙墓的一丝规则一样，竟然直直的从悬崖走了出去。

    “小花。”我还想拉住她，可下一秒钟，我就见到了让我吃惊的一幕。

    庄小花竟然稳稳的站在了云海之上，就像是踩在陆地上一样安稳。

    “这些云海可以走的。”庄小花回头看向我们说道。

    庄小花都首当其冲的做出了示范，我们要还是不敢走到云海当中，那就真是白白来到这个地方了。

    第一脚踩在云海上面的感觉就跟踩在棉花上面一样，可随着不断的向前之后，这种感觉又恢复成了踩在陆地上面感觉，很神奇。

    我站在云海上面，通过云海相连的缝隙之中，好奇的向下面看过去，发现在云海之下，竟然就是我们之前经历过的那十万大山。

    “这仙墓竟然在十万大山的空中？”我诧异的问道。

    众人显然也发现了这个问题，邓傅有些疑惑的说道，“我们进入十万大山之后，不一直都是向下走的吗？”

    “我还以为我们会进入到十万大山的内部，真没想到，这仙墓的规则竟然会这么的神奇，我们竟然来到十万大山的空中。”

    “说不定我们走着走着就又去到了什么地方。”我说道。

    我从来没想过，我说话的时候也能够一语成戳。

    我说出这番话没过去五分钟，我们四个人还在云海之上舒服的走着，众人却突然感觉脚下一空，然后直接从云海上面跌落了下来。

    那种失重感，我曾经体验过不止一次，但哪一次都没有这次的时间长。

    在空中，我就感觉自己好像是度过了漫长的岁月一般，又好像是时间静止，我在空中不断的坠落。

    等我的精神恢复过来的时候，发现自己一个人躺在一处深山当中。

    我刚刚从地上站起来，耳边就传来了脚步声。

    脚步声很有规律，步伐稳健，这在山路当中是极其难得的，只凭这一点，我就敢断定，这个发出了脚步声的人，一定是一个人常年行走在深山老林中的行山客。

    “子瑜啊。”那人说了一声。

    “子瑜？”我心中有些震撼，“我爷爷？”

    可我从没都不记得，我跟我爷爷进过深山。

    我顺着声音快速的跑过去，穿过一排树林之后，我看见一个上了岁数的老者，背着一个竹篓。

    而在他背后的竹篓里面，有一个看上去大概五六岁的孩童。

    孩童紧闭双眼，额头上满是汗珠。

    那个背着孩子的老者正是我爷爷赵青衣，他背后竹篓里面的孩童，不用想也知道是我。

    可我一点有关这里的记忆都没有。

    不过我丢失了太多的记忆，也不差这一点了，所以心里也没有多么纠结。

    “子瑜啊，千万不要睡着了，一定要坚持住。”赵青衣说道，“再坚持一小会，就一小会。”

    竹篓里面的我支支吾吾的也不知道说了什么，但只要是发出声音，就代表我并没有睡着，我爷爷赵青衣的心里就会放心下来。

    望着我爷爷的背影，我没忍住的喊了一声，“爷爷。”

    没有回应，赵青衣并不能够听到我的叫喊。

    我现在所经历的一切，就像是我那段丢失的记忆，这跟蜃境不同，我似乎并不能够对我的记忆改变什么。

    赵青衣的脚步稳健，在树木茂盛的丛林中的行进速度非常快。

    我一直在他的后面跟着，在这里，我似乎感受不但时间的流逝，也感受不到自己体力的流逝。

    我似乎就是一个旁观者的视角，来回顾我丢失的这段记忆。

    也不知道过去了多长时间，我跟着我爷爷来到了一个极其熟悉的地方。

    “这是，这是胡子栀家的那个山里？”我望着四周有些不敢确信的说道。

    二十年之后这里早就发生了翻天覆地的变化，但现在，这里多少还是有那么一点影子。

    “三太爷。”赵青衣将身后的竹篓解下来，放在地上，然后冲着山顶大喊。

    “三太爷，三太爷。”赵青衣喊道，“我赵青衣从来没有求过人，这一次算我求你，请你帮这孩子一把。”

    过了良久之后，一声叹息传来，“哎。”

    是胡三太爷的声音，我很熟悉。

    “青衣，你终于还是来了。”胡三太爷说道，“我当年就说过这孩子的问题，可你，哎。”

    

