    此时，暴风弓箭手看向陈枫的目光之中充满了恐惧，哪里还有个半分刚才的嚣张？

    他惊恐叫道：“你不能杀我，你不能杀我，暗影帮的人不会饶了你的！”

    因为他很清楚，以陈枫的实力，要杀他轻而易举，他根本不可能接的下来。

    他会直接被陈枫杀死，因此他只能抬出暗影帮来压陈枫。

    陈枫哈哈大笑：“暗影帮是吗？算什么东西！”

    说着，他一声狂笑：“现在做好受死的准备了是吧？”

    然后一拳狠狠落了下去。

    看到这一拳，暴风弓箭手终于绝望，发出凄惨嚎叫：“不要杀我，求求你，不要杀我。”

    他终于意识到，在陈枫面前，暗影帮根本就没有用。

    陈枫微笑：“从你向我射出那一箭的时候，你的命运就已经决定了。”

    而后，一拳凶狠的落了下去。

    砰的一声，这暴风弓箭手浑身剧烈地颤抖了一下，身子重重地摔在地上，已经是死的透透的。

    而这个时候，陈枫将目光投向了那青衣奴仆。

    青衣奴仆吓得浑身哆嗦，一扭头，转身向外逃去。

    陈枫微微一笑：“想逃？逃得掉吗？”

    他正要动手，这个时候，一道身影骤然出现，来到那青衣奴仆身后。

    一剑刺出，便是将那青衣奴仆后心刺穿。

    他发出一声惨叫，喉咙里面发出呃呃的声音，双手挥舞着，似乎还想向前逃跑。

    但他已经逃不了了，他的身子重重地扑倒在地，抽搐了两下不动了。

    纪采萱拔出剑来，看向陈枫，笑意盈盈说道：“这等卑贱之人，主人您杀他，那是脏了您的手，我来就行了。”

    陈枫微微一笑，缓缓点头。

    就在这名暴风弓箭手被陈枫击杀的那一瞬间，在远处数十里之外，一座山谷之中。

    这山谷，是紫火沼泽颇为罕见的一处没有那么狂暴的地方。

    地上有着十几个火焰坑，火焰坑里面也有着火柱子飘飞而起，但是这火柱，温度却是比较低，而且很温和。

    此时，在这里驻扎了几十个人，大多都手持兵器。

    他们的分工非常的明显，分成一个个小队，没一个小队，则是有着四个人。

    纯阳巨灵卫，飓风狂杀者，千变狂法和暴风弓箭手，基本上是四个组成了一队。

    实力普遍都在六星武皇和七星武皇之间。

    此时，不少人都是围坐在那只火坑旁边，火坑之上，已经是用金属签子穿着一只只硕大的妖兽，正在那里烤着。

    火候已经差不多了。

    那妖兽的表面已经是变成了一片油汪汪的黄色，表皮裂开，油脂从里面渗出来，滴入火中，让火焰更盛。

    一股股诱人的香气飘飞而出，让不少人都是食指大动。

    有些食物被烤好之后，立刻便是有人拿着铁签子，穿着食物，走向这处队伍中间的部分，向着其中几人满脸讨好地说道：

    “夏侯大人，您请用。”

    “小子，算你有点儿眼力见儿。”一把大手抓来，根本没有接过铁签子，反而直接将铁钎子上面那足足有两头牛大的烤熟的妖兽给抓了起来。

    这足有四五米长的妖兽落在他的手中，就好像普通人抓一个鸡蛋一样。

    原来，伸手的竟然是一名巨汉。

    这名巨汉，身高足有十米，浑身漆黑，肌肉如钢铁浇铸的一样，充满了强横无比的力量感。

    他身上没有穿铠甲，＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂着上身，只是在腰间裹了一条兽皮。

    但是，在他的左手却是反扣着一把巨大的金色盾牌。

    这金色盾牌，比他的人还要大一些，他时刻都将这金色盾牌抓在手中。

    哪怕此时右手抓着肉，大口大口地撕咬着，大快朵颐，那盾牌也不曾离开他手片刻。

    就好像，那盾牌是他的性命一样！

    他显然是这支队伍的核心，而在他对面，则是一名身材干瘦矮小的中年。

    只是，这干瘦中年，虽然其貌不扬，但是眼中精光时刻闪烁，代表着极其强横的力量！

    那名送上烤肉之人，得了夏侯大人的夸奖，兴奋的跟什么似的，赶紧一阵点头哈腰。

    而这个时候，那名干瘦中年，则是三角眼一翻，寒声说道：“我的呢？”

    这名刚刚得了夸奖的人，立刻脸色一滞，赶紧说道：“我这就去给您拿去。”

    说着，赶紧跑回去，又拿了一打块烤肉。

    这干瘦中年接过来，看了他一眼，冷冷说道：“没长眼的东西！”

    一脚踢出，直接将他踢得飞了出去，心脉俱碎，一口鲜血喷出，在地上抽搐两下，便是不动了。

    这干瘦中年显然极为的凶残，哪怕是对待自己人，哪怕对方只是慢待了他一点儿，他竟是痛下杀手。

    此时，周围那些人都是噤若寒蝉，显然都是对他非常的害怕。

    那夏侯大人，名为夏侯星海。

    他看了干瘦中年一眼，不满的低声咕哝一声：“伏景辉，你这是干什么？”

    “咱们自己人，你说杀就杀了，让我回去怎么交代？”

    伏景辉哈哈一笑：“你还说我？你杀自己人的次数难道还少？”

    被他这么一反驳，夏侯星海喃喃的说不出话来，哼了一声，低头大口吃肉。

    就在他们两个大快朵颐的时候，忽然，他们同时站起身来，脸上露出凝重之色。

    他们都是朝向某一个方向，似乎在感觉着什么。

    与此同时，从那个方向，也有丝丝缕缕的波动传来。

    普通人或许感觉不错，但是听在他们耳中却是如同雷霆霹雳一样，非常的明显。

    许久之后，伏景辉轻轻吐出一口浊气：“苍华荣死了。”

    “是啊，苍华荣死了。”夏侯星海也是神色平静说道。

    他看起来脸色非常的平静，但是当他说出这句话的时候，嘴角剧烈的抽搐了一下，握紧了拳头，脸上露出一抹狰狞之色。

    显然，他的心里绝对不如他所表现出来的那么轻松。

    此时，他的心中充满了滔天的杀意与震惊。

    “是在那个方向被杀的。”

    伏景辉指向某处，缓声说道。

    “走！咱们过去看看！”夏侯星海没有丝毫犹豫，大声说道。

