    “说说吧，这里还有什么是我不知道的，我可不想错过这一次的秘境。”

    罗夏斜着眼睛望着正在怪笑的沃鲁斯克，稍微有些不耐烦。

    他的脾气快要被彻底的磨掉了，面对一群不讲理的家伙，他的坚持总是显得好笑而尴尬。

    “秘境还得一段时间来准备，你没有必要那么期待的。相信我，你们不会喜欢那一场战斗。”

    沃鲁斯克头也没抬的说着。

    手里的罗夏日记就像是一个悬疑小说一样，让沃鲁斯克觉得挺有意思的。

    就连他现身原本的目的都被暂时的放在了脑后。

    “一场不会让人期待的战斗？那有什么意义？”

    罗夏站在自己的尸骸边上，表情有些怪异。

    一场没有意义的战斗？

    这种表述让罗夏有些莫名奇妙得。

    为了生存或者是为了贯彻自己的意志，这些都是战斗的理由。

    但是毫无理由的战斗，这让罗夏有些难以理解。

    索性就不去思考了，时间总是会带来答案，当然也有遗忘。

    “与其关注那些，你们还欠我一个解释。”

    罗夏用自己踹了踹自己的尸体，一种诡异的感觉一瞬间涌上了心头。

    自己打自己？

    听起来像是有毛病一样。

    就像是当年那个缠着他，然后被丢下了电梯的家伙一样。

    “解释？你是说乔瑞兹？”

    沃鲁斯克终于把自己的视线从手上的日记本上边挪开了。

    一双铜铃般的眼睛看着罗夏，身上带着些轻蔑的嘲笑气息。

    野蛮人的解释，这又是一个冷笑话了。

    就好像当年的新兵在听到寇马克大声喊着的“圣光啊，你看到前面那个敌人了吗？”的时候一样。

    一开始还有人把这个声音当做提醒，直到不少的新兵在听到这句话的时候就差点死掉之后，这句话就变得让人有些咬牙切齿了起来。

    “只是让你知道，我们面对的到底是什么东西而已，你身边的一切都有可能成为敌人，你还能坚定不移的劈掉你熟人的脑袋吗？”

    沃鲁斯克忽然想起了蕾蔻，他不太确定蕾蔻会不会做出正确的事情。

    但是他也不敢去往深里想，那会是一个惨痛的结局，还是停在这里比较好。

    “这不是一个解释，沃鲁斯克。”

    罗夏的灵魂死死的看着沃鲁斯克用冰冷的语气说着。

    这算是什么？敷衍？

    罗夏继续说着：“我们应该知道真相！”

    灵魂上出现了一阵阵的怒焰。

    “不错，看起来终于有些当年布尔凯索的气概了，那就挺好了，小子！”

    沃鲁斯克将手上的日记本合上，走到了罗夏的面前。

    依然轻蔑，但是语气好像有些动摇。

    “你还没有注意到自己灵魂的与众不吗？

    继承了布尔凯索的血之后，你的灵魂已经成为了一个彻彻底底的奈非天，一般人的灵魂可没办法在这个环境之中继续存在。”

    “所以？这依然不是我想要的那个答案。”

    罗夏有些急不可耐，身上的怒焰猛的扩大了一圈。

    “年轻人，那一场秘境是一个宏大的赌局，赌注是一个成为神明的机会。

    而你，则是我们在赌局之中准备的后手，如果我们输了，你就会成为另一个布尔凯索，站在他现在的位置，用自己的生命意志和那些玩意战斗。”

    沃鲁斯克的声音不疾不徐，虽然十分的严肃，但好像他也没有多么的在意。

    沃鲁斯克相信布尔凯索不会失败。

    因为顶着这个名字的家伙从来没有彻底败北过。

    希望的种子？那不过是一个最后的选择而已。

    “容我打断一下，当年的布尔凯索难道也是在这毫无选择的情况下走上了一条危险的道路吗？”

    罗夏皱着眉头说着，言语中似乎带着些对于布尔凯索的怜悯。

    或者说对于这一切还么没了解的罗夏并不明白这是什么样子的决心。

    “你在怜悯什么？难道你会在知道了前路充满了死亡的时候退缩吗？

    你不会的，那么布尔凯索又怎么可能退缩？

    至于你想要的那个答案，我现在就告诉你！

    乔瑞兹说他是一个挑战命运的野蛮人，事实上，蕾蔻才是第一个，只不过失败了而已。”

    沃鲁斯克顿了一下，似乎是在组织着语言。

    乔瑞兹的事情，他需要好好的从记忆中追寻一下了。

    那有些过于久远。

    不过好在他也不用向罗夏多的解释关于蕾蔻的事情，罗夏是布尔凯索的继承人，他的灵魂在脱离了肉身的时候自然就能接收到其他先祖传递的消息。

    不得不说，这是一种很方便的能力，只是信息不是经验，不然那就太方便了。

    沃鲁斯克很快就继续说着，罗夏已经接受了那份信息，至于翻阅，那还是等到事情结束之后再说好了。

    “蕾蔻的灵魂缺少的只是一个很小的碎片，但是灵魂残缺了就是残缺了。蕾蔻因为乔瑞兹的做法，成为了失败者！

    在我的见证之下。

    而你的死亡，是为了让你明白自己究竟要面对什么而已。

    现在你还觉得泰瑞尔那个混账就是正义的救世主吗？在你的灵魂感受到了这座圣山的护持之后？”

    沃鲁斯克的话不算太多，罗夏立刻开始了反思。

    罗夏没有意识到，自己的灵魂在沃鲁斯克的面前变得有那么些言听计从的意思。

    虽然是中不太光明正大的手段，但是不朽之王的信誉还是不错的。

    况且布尔凯索还在，不朽之王的意志可不会毫无缘由的被所有野蛮人接受。

    “正义是错的？”

    罗夏有些含糊不清的说着，只是这句话让沃鲁斯克发自内心的想笑。

    “正义永远是正义，哪里有什么对错。

    但是泰瑞尔代表的不过是他认知之中的正义而已。

    那么你告诉我，坚持信念是错的吗？”

    沃鲁斯克把手上的日记本拍在了罗夏的尸骸上边。

    一阵阵的光芒开始从罗夏的灵魂中散发了出来。

    罗夏算是明白了一些，正义无处不在对于泰瑞尔来讲是什么样子的体验。

    沃鲁斯克的眼中露出了一些满意，他的努力终归是没有白费。

    “对！就是这样！布尔凯索选中你可不光光是因为你的灵魂中寄宿了一个泰瑞尔。

    你和布尔凯索很相似，他就是审判，而你是这个世界正义的一部分。

    只有这样，才能作为一个坚固的囚笼，才能看到成为神明的道路！”

    沃鲁斯克有些兴奋的说着。

    他原本以为罗夏会更快一点的意识到这些，而不是在他已经快要放弃的时候才意识到这一点。

    正义这玩意总得有个依托才对。

    况且这玩意从来都不是普天之下同一个标准的。

    “我是人类的正义？

    正义应该高高在上，就像是心中的道德和天上的星辰一样高悬，而不是让那个莫名奇妙的人来代表。”

    罗夏看着自己灵魂上的光辉有些费解。

    代表正义？

    人类没有那么大的脸把正义挂在脸上到处招摇。

    谁也承担不起这个名字，或许这才是正义是一个大天使的理由？

    “你们在付出一切努力之前，就先想好了退路？这不像是我了解的野蛮人。”

    罗夏回过了神，看着眼前的沃鲁斯克说着。

    他开始质疑“最后的手段”这件事了。

    “一往无前？胜利者可以用华丽的词汇去记录自己的过往，就想你在日记中将自己塑造的像是一个圣人一样高尚。

    但是你能告诉我，你真的高尚吗？

    哪里有高尚的人？哪里有不败的存在？”

    沃鲁斯克的声音中依然带着轻蔑，缺陷总是被当做不完美的而被鄙夷。

    但完美的东西是什么？

    哪里有完美的东西，眼下的罗夏已经得到足够的东西了。

    沃鲁斯克从腰上取下了一个血瓶，直接拍碎在了罗夏尸骸的胸膛上。

    那个身躯开始一点点的恢复了。

    只要罗夏的灵魂回到那个身体之中，一场人为的“奇迹”就会发生。

    现在他的目的已经达到了。

    一个信念坚定的罗夏，一个做好了面对一切的准备的罗夏。

    一个开始真切的思考正义是什么玩意的罗夏。

    立场总是会动摇，但是不管什么立场，正义都是存在的。

    知道这些就足够了。

    “乔瑞兹会面临什么？”

    罗夏的灵魂抗拒着身体上传来的强烈吸力，有些艰难的对着沃鲁斯克喊着。

    对于给了他一击致命重击的乔瑞兹，罗夏很难不在意。

    那当头的一棍，让罗夏现在想起来都有些发寒。

    但是他想要的只是那个先祖最终的结局，不是为了改变也不是为了报仇，他就是单纯的想要知道而已。

    “一场恩赐一般的解脱。”

    沃鲁斯克朝着地面上吐了一口唾沫，转身就走。

    佐敦库勒那边还需要他去盯着。

    乔瑞兹会面对什么，沃鲁斯克其实并不清楚，但是他很清楚蕾蔻会做出什么样子的决定，或许不那么清楚。

    但是无所谓了。

    不朽之王不就是为了处理不正确的事情而存在的吗？

    沃鲁斯克随时都做好了准备。

    至于秘境？

    那根本不是什么秘境！

    那是另一个世界的灾难即将重演！

    ……

    “蕾蔻，我到底做了什么？”

    乔瑞兹双眼通红的看着眼前的蕾蔻。

    他有些难以接受这个结果。

    蕾蔻已经告诉他了，他的变化并没有逃离布尔凯索的观察。

    当他选择作为维达的时候，他就是布尔凯索信任的那个伙伴，但是当他褪下了维达的身份，作为乔瑞兹出现的那一刻，他就是一个被腐化了敌人。

    和之前那些在战争中成为侩子手的同胞没有了区别。

    “你做了什么？你为了自己的爱人做出了牺牲。”

    蕾蔻躺在那张石床上，没有转过身去看乔瑞兹一眼。

    声音有那么一些颤抖，但是依然坚决。

    蕾蔻在感动的情绪中有些动摇，但是这不会影响她最终的做法。

    “我做错了吗？蕾蔻？”

    乔瑞兹的声音有些轻飘飘的，似乎是有些难以置信。

    这样的声音还是蕾蔻第一次听到。

    被称为勇士的乔瑞兹从来没有用这样不坚定的语气说过话。

    “作为你的爱人，我很感动。乔瑞兹，我的丈夫。

    我发自内心的感谢你为我做的一切。

    我爱着你，不管是过去还是以后。”

    蕾蔻依然没有转过身，只是声音中的颤抖已经难以控制了。

    那种灵魂深处的哽咽，那种对别离的畏惧充斥着这个强大的战士。

    “那么，蕾蔻。我拯救你了吗？从命运的手中？”

    乔瑞兹轻轻地靠近着蕾蔻，然后慢慢的躺在了那张石床上。

    曾经的他们在最寒冷的冬夜里正是如此的。

    相互依偎，感受着彼此的体温。

    在只有血和武器的战场上，只有这个单间的小屋能够带来一丝放松。

    野蛮人也是人，不是什么杀戮的机器，一样会痛，一样会累，只是从来不会表现出来。

    “乔瑞兹，我的丈夫，你拯救了我的灵魂。”

    蕾蔻的身体有些抽搐，似乎是在抽噎着。

    只是从来没有人看到过蕾蔻的眼泪，或许在乔瑞兹“战死”的那一天的晚上，蕾蔻有过哭泣。

    只是那些泪水只有这张无法被冰冷的灵魂所温暖的石床见证了。

    “是吗？命运真是残酷，但好在我们还能躺在一起。只是，我们都失去了心跳。”

    乔瑞兹明白蕾蔻的意思。

    蕾蔻依然是那个命运的奴隶，依然在命运的面前只能无力地像是一个木偶一般的摆动。

    就连回头看看，都会被那根丝线所阻止。

    乔瑞兹拯救了蕾蔻的灵魂，从孤独终，从失去了爱的深渊中。

    但不是从命运的手中。

    “乔瑞兹，抱着我。你会听到我的心跳，我们的心是相连的，你会感觉到自己的心脏在跳动。”

    蕾蔻依然没有翻身。

    只是轻轻地说着话，即便现在的蕾蔻也不知道自己的话到底是说给了谁去听。

    “你原谅了我，但是你却不能……”

    乔瑞兹靠近了蕾蔻的身体，他的鼻息扑打在了蕾蔻的后颈上，那种吐息炙热的足以将任何一个颤抖的心融化。

    “我原谅了你，乔瑞兹！蕾蔻原谅了你。乔瑞兹的妻子，野蛮人蕾蔻原谅了自己的丈夫。”

    蕾蔻终于转过了身，她的面容十分的平静，只是通红的眼眶已经说明了她心中的感受。

    一只带着粗糙手套和护腕的手臂穿过了乔瑞兹的胸膛，仅仅的攥住了乔瑞兹的心脏。

    “但是，先祖之灵野蛮人蕾蔻、公牛部落的首领，传奇野蛮人蕾蔻没办法原谅一个被腐化了的躯壳。”

    蕾蔻紧紧的依偎在乔瑞兹的肩膀上，两个人都看不见彼此的面容。

    一张美丽的面容上已经满是泪水，但是表情决然。

    一张坚韧的面容上带着笑意，但是眼神痛苦。

    两个面孔没有相对，只是紧紧的依靠着彼此。

    似乎是在最后的时候，也要永远的记住彼此的体温。

    “蕾蔻，乔瑞兹爱着你，爱着那个在战场上挥舞着武器，用肩膀撞碎了那些萨摩刃人、巨斧的长柄上挂着巨熊尸骸的蕾蔻。

    爱着那个带领着族人，冲进了萨摩刃人营寨，拯救了一个落败的战士时满身挂着内脏和血迹的蕾蔻。

    爱着，那个即便是穿过了我的胸膛，手臂依然坚决的，但是攥住我心脏、手中依旧充满了温暖气息的蕾蔻——”

    乔瑞兹平静的呢喃着，他的心脏已经在蕾蔻的手中了。

    死了多年的乔瑞兹感受到了自己的心脏在蕾蔻手掌的温暖中开始了跳动。

    感受到自己的血液又一次的开始了流淌。

    感受到，那个残留着腐化痕迹的身体，开始一点点的变得纯粹了起来。

    “永别了，我爱。”

    “永别了，唯一。”

    最后的道别。

    蕾蔻的手用最温柔的方式收紧，那颗恢复了跳动的心脏化作了一滩炽热的红血。

    乔瑞兹的身体一点点的崩解，一点点的消失。

    最后，一颗最为明亮的、带着无尽爱意的碎片散发着温暖的光芒。

    然后猛然融入了蕾蔻的身体之中！

    恶魔的血液从蕾蔻的身体之中涌出！

    大天使的力量从蕾蔻的灵魂上喷薄！

    乔瑞兹留下了最后的礼物！

    从黑暗灵魂石之中，曾经作为维达为了布尔凯索而不惜燃烧灵魂的乔瑞兹，留下了最后的礼物。

    阿兹莫丹灵魂的血液！

    曾经遗留在黑暗灵魂石之中，压制了布尔凯索另外一半灵魂意识的、融合了因普锐斯和奥莉尔两位大天使血液的力量！

    维达从阿兹莫丹的手中夺回了自己爱人的灵魂，在完成了最后一个交易的时候，这片灵魂终于自由了！

    大天使的血液、地狱魔王的血液！

    完整的灵魂！

    蕾蔻的泪水终于彻底的决堤，一颗颗的摔碎在了这张寄托着一对夫妻全部温暖回忆的石床上。

    蕾蔻狂暴的气势开始了扩散，那曾经威压了一个世代的力量在哈洛加斯圣山上毫无保留的宣泄着！

    那间石屋一点点的化作了灰烬。

    “乔瑞兹，即便你‘勇士’的称号在你被腐化的那一刻就已经被荣耀所唾弃，但是你还是我的勇士。”

    蕾蔻在这种变化中喃喃自语着。

    作为传奇野蛮人的蕾蔻完成了自己职责，现在她得为自己的丈夫做点什么了。

    “哈！”

    蕾蔻的声音不再沙哑，变得高亢而尖锐！

    一声战吼，响彻了整个哈洛加斯！

    大地开始震颤，高阶天堂也一并颤抖！

    燃烧地狱中的巴尔身上，汗毛倒竖！

    正在操纵莉亚意识的迪亚波罗浑身发寒！松开了对莉亚的控制！

    奥莉尔出现在了哈洛加斯圣山的脚下，因普锐斯狰狞了自己的面容！

    就连隐藏在曼哈顿博士视线之中的伊瑟瑞尔也抬起了头！

    先祖之灵，传奇的缔造者！

    公牛部落的酋长！

    那一世代野蛮人最高的领袖！

    蕾蔻！回来了！

    带着对恶魔无尽的恨意！

    带着对高阶天堂最深切的不满！

    还有对自己爱人的那么一丝丝愧疚，即便这份愧疚渺小，但是却深深的镌刻在了蕾蔻的灵魂之中！

    “见鬼。”

    因普锐斯的脸上挂上了惊骇。

    在这一刻，他明白了当时的维达为什么会不惜一切，即便让自己的灵魂燃烧的像是一滩飞灰一样！

    乔瑞兹做了什么，他已经明白了！

    布尔凯索脑海中另外一半灵魂已经失去了封印！

    而作为最后手段的灵魂！此时开始一点点的苏醒了！

    布尔凯索没有多少时间了！

    那蕴含着脆弱、携带着过往、代表着布尔凯索最深切期盼的另外一半，将会暴露在黑暗灵魂石中，安达莉尔的面前！

    除非，在那一半灵魂脱困之时，布尔凯索立刻变得完整！

    只有这样做，布尔凯索才能得到成为神的机会！

    但是完整的灵魂无法战胜恐惧！

    因普锐斯没办法接受这个结果！

    迪亚波罗再次出现的时候，绝对会强大的超乎他的理解。

    迪亚波罗就是这样的家伙，每一次战斗都会变得更加难缠。

    有时是阴谋，有时是更精湛的技术。

    哈洛加斯圣山上响起了一连串的战吼！

    蕾蔻的归来，让这些先祖们开始了应和！

    现在，野蛮人拥有了第二个存活的强者！

    即便所有先祖都惊骇于这一切的发生，即便所有的先祖都感受到了蕾蔻的归来！

    应和的战吼中带着些疑惑，因为蕾蔻的战吼似乎有那么一些不对劲。

    尤其是那种惨烈的愤怒！

    这本该是布尔凯索的专利。

    “吼！”

    此时的布尔凯索发出了战吼！

    比之前更加嘹亮的吼声响起！

    比蕾蔻更凶暴的气势席卷而过！

    先祖们不知道布尔凯索为什么会发出这种充满了对峙意味的战吼，但是布尔凯索才是野蛮人的王！

    “布尔凯索！护佑！着！我！”

    圣山大门前的三先祖高声的呼喊着！

    他们挥舞着手中的武器，重重地拍在自己的胸膛之上！

    三先祖信任布尔凯索远超过信任沃鲁斯克和蕾蔻！

    布尔凯索是他们的好友，是他们数百年战斗中的依仗！

    更是野蛮人最坚实的堡垒！

    莫科特也大声地嘶吼着！

    无悯的虚影一点点的凝实！重重地敲打在了哈洛加斯圣山的地面上！

    布尔凯索是他认可的强者，是莫科特实现自己执念的希望！

    更是这个野蛮人对于一切希望最好的诠释！

    安达库尔加斯高举着守誓者的虚影，用最虔诚的姿态扬起了头。

    发出的吼声融入了布尔凯索的怒吼之中！

    守誓者是布尔凯索最先得到的属于先祖的传奇，因为安达库尔加斯相信布尔凯索会恪守自己的誓言！

    因为布尔凯索拥有了让所有宣誓者恪守誓言的力量！

    力量一点点的开始汇聚！

    奥拉克、寇尔、寇图尔、卡修斯、卡尔加、卡恩、欧隆古斯等等先祖一同发出了怒吼！

    战吼声从一开始的杂乱汇聚成了一声最为壮阔、最为粗暴、最为荒蛮的巨响！

    信任着布尔凯索的先祖不会追问缘由，因为布尔凯索已经证明了自己值得他们信任！

    “布尔凯索！护佑着我！”

    巨大的吼声让圣山上那些新兵瑟瑟发抖，让那些野蛮人的朋友们惊恐万状！

    他们根本理解不了现在发生了什么！

    对于这些来到哈洛加斯圣山还不到一年的小家伙们来说，还没有办法感受到数百年的战斗中，布尔凯索带来的荣耀和尚未黯淡的光芒！

    “以蕾蔻之血！以公牛的荣光！”

    一声异样的吼声响起，那是卡努克的声音！

    那是只追随蕾蔻的脚步，只为了那片刻的爱、只为了一瞬间眼神的投向！

    只为了，那一声悠长而荒凉叹息的眷恋！

    卡努克是一个出色的野蛮人，也是一个坚定而强大的战士！

    但是在他的心中，只有蕾蔻才是那个唯一。

    他从未动摇过，也从未落入过黑暗！

    但那是因为蕾蔻一直都站在正确的地方，站在荣耀的死亡之中！

    “野蛮人中从来都没有两个领导者同时出现在同一个时间。”

    沃鲁斯克抛下了佐敦库勒，直接出现在了长者圣殿之外，身上不朽之王套装开始散发威光！

    他脸色有些难看的嘀咕着。

    “虽然，布尔凯索已经是最强了，比蕾蔻更强、比我更强、比卡奈更强、甚至可能他已经是最强的布尔凯索了。”

    沃鲁斯克带着苦笑。

    一者臣服，或者一者闭口。

    一个蛮荒中催生的古老规则。

    只有无可争议的最强者才能领导野蛮人。

    因为只有至强着才能为这个从未享有过富饶生存环境的种族一直战斗下去！

    姑息懦弱？

    野蛮人不会做出这种事情的，生存面前除了战斗之外别无选择！

    “蕾蔻，你要争夺野蛮人之王的责任吗！？”

    沃鲁斯克按照那种蛮荒规则的程序大声地吼着！

    他需要问蕾蔻的想法，如果蕾蔻选择了争夺这份责任，那么布尔凯索就必须应战！

    随着沃鲁斯克的吼声，长者圣殿外的石柱上开始燃起了火光！

    虽然圣山上的先祖们除了卡努克之外，都站在了布尔凯索的一边。

    但是蕾蔻终归不是孤身一人。

    卡努克……

    沃鲁斯克感到了愤怒，那是对卡努克的失望。

    一个先祖在族群面前，坚定的选择了自己所爱。

    这不是错误，但是绝不该在野蛮人最危急的关头上出现！

    他还不知道蕾蔻是怎么复活的，但是他有了一个猜测。

    这个猜测让沃鲁斯克的眼神中浮现了危险的怒火！

    “来呀！”

    布尔凯索的身体像是一颗陨石一般落在了长者圣殿之外。

    地面不断地晃动着，哈洛加斯圣山在布尔凯索的愤怒中也开始的动荡！

    胡须飘扬！

    身上像是七拼八凑一样得来的战甲挂在身上。

    什么都没有遮掩住，那身战甲是他和马萨伊尔战斗之后的样子！

    战甲上满是战斗的痕迹，一阵阵死亡气息的残留挂在战甲上。

    伤痕，处处可见！

    刀伤、剑伤、烧伤、穿刺、火焰、奥术、荆棘！

    所有能够想象到的伤害都能从布尔凯索的身上看到痕迹！

    隆起的肌肉上见不到多少好皮！

    一颗碗口粗的旗杆矗立在布尔凯索的身后！紧紧得贴着他的后背！

    战旗上布满了裂痕，已经看不出上边的图案了！

    旗杆上到处都是创伤，似乎随时都会断裂一般！

    这才是布尔凯索最强的样子！

    这才是布尔凯索最真实的样子！

    没有整整齐齐的套装战甲！

    没有疏理的一丝不苟的发丝！

    从他的眼神中看不出丝毫的迟疑和冷静，有的只是那对于战斗的狂热，那对于一切非正义、一切不善良的怒火！

    战斗中成长！

    胜利中成就！

    杀戮中站在了最前方开辟道路！

    在恶魔的惨叫中获得了荣耀！

    布尔凯索本身就是传奇！

    “要为乔瑞兹复仇吗！蕾蔻！”

    布尔凯索大声地吼着！

    乔瑞兹在黑暗灵魂石之中做了什么，他早有了感觉。

    但是那是他的同胞！

    维达更是他的战友！他的伙伴！

    布尔凯索默默地承受着那一次带来的后遗症，只是由自己承担那最危险的结局！

    甚至给了乔瑞兹一个选择的机会！

    只要乔瑞兹能够在面对罗夏的时候存在哪怕一瞬间的动摇！

    他都愿意留下乔瑞兹的灵魂！

    但是乔瑞兹终归是让他失望了！

    毫不动摇的对着罗夏挥舞了武器，那种偏执无法原谅！

    “要为乔瑞兹受到命运拨弄！受到野蛮人之王冷眼相待而战斗吗！

    要为了一个勇士最终成为了被腐化者，当在不朽之王和现任王者的眼睛，伤害野蛮人利益的乔瑞兹战斗吗！

    蕾蔻！回答我！”

    布尔凯索身上怒焰开始升腾，带着惨烈、杀意、充满决绝的愤怒！

    对于乔瑞兹的选择，布尔凯索感到了愤怒！

    那不是被背叛的愤怒！

    而是对一个勇士彻底的失去了荣耀的惋惜！

    “布尔凯索，你感到后悔吗！”

    蕾蔻尖锐的吼声响起！

    一个肉眼无法分辨的身影穿过了地面上一切的阻碍！

    一个只懂得直行，从不会迂回的强大战士！

    一个遇见阻碍，只会将之碾碎的狂暴领袖！

    “布尔凯索！你可以阻止乔瑞兹！”

    蕾蔻尖锐的吼声，像是一柄尖刀一样的气魄撕扯着布尔凯索带来的惨烈和愤怒！

    “正义之下！规则之内！所有人都享有自由！”

    布尔凯索大声地吼着！他没打算辩解什么！

    他不想告诉蕾蔻，他给了乔瑞兹多少机会！

    他给了维达多少信任！

    甚至不愿意提及自己正在和什么对抗！

    但是布尔凯索不会容忍别人的攻击！

    质问可以！

    那是情绪失控下的发泄！

    痛哭？

    那也可以！

    布尔凯索会避让所有悲伤者，给他们准备好最烈的酒，让酣醉麻痹那一刻的痛苦！

    但是充满着杀意的攻击！

    这不是同胞应该做出的事情！

    这不是可以容忍的失控！

    面对布尔凯索！蕾蔻很清楚自己在做什么！

    那么就该承担相应的后果！

    布尔凯索扭转着身体，粗壮的手臂像是一柄大斧一样重重的朝着蕾蔻的咽喉挥去！

    野蛮人不会因为一个可能的威胁而做出提前扼杀这种事情！

    也不会在规则建立之后反过头去追责过往！

    但是做出了错事就要承担责任！

    蕾蔻十分的清楚这一点，所以她亲自结束了乔瑞兹的罪恶！

    但是乔瑞兹留下了最后的礼物，从布尔凯索变强的根基中，深深的掘出了那最为坚固的一块基石！

    为了爱。

    疯狂？

    蕾蔻是哈洛加斯圣山上爱最为浓厚的存在！

    她知道维达就是乔瑞兹，但是从未认真的端详过她丈夫的面容！

    她知道卡努克的炽热，但是从未对自己不能接受的爱意加以丝毫的动摇！

    蕾蔻为爱而存！

    爱野蛮人这个族群！

    爱自己的丈夫！

    爱自己的后代！

    爱着生命！

    爱着一切值得去爱的！

    失去爱会意味着什么？

    蕾蔻好不容易放下了失去乔瑞兹的痛苦，好不容易适应了爱人在身边不能相认的无数岁月。

    好不容易下定决心亲手终结爱人的罪恶！

    但是乔瑞兹那不顾一切的爱还是冲垮了蕾蔻的理智！

    愤怒、暴躁、好战才是野蛮人最显著的标签！

    正确还是什么？那都无所谓了！

    蕾蔻这一次生命要为爱而战斗！

    这是她在命运再一次笼罩她之前唯一能够做的事情了！

    短暂的自由！

    为了乔瑞兹！

    ……

    “一场久违的强者之战，你觉得呢？欧雷克？”

    佐敦库勒拿着手上的小石头，一点点的做着最后的调整。

    顺便问着身边的欧雷克的灵魂。

    欧雷克没有回答，只是用带着忧伤的眼神看着远方。

    “怎么？你不愿意看到这一场战斗吗？我记得你不是最喜欢强者战斗的表现了吗？”

    佐敦库勒笑嘻嘻的说着。

    声音依然高高在上，轻佻而漫不经心。

    “你觉得，蕾蔻有机会伤到现在的布尔凯索吗？我记得你掌管的秘境之中有着蕾蔻的印记才对？”

    佐敦库勒继续问着，手上抽出了一柄小刀轻轻地在手中的石头上刻着。

    一场浩大的秘境，这是他答应了布尔凯索的东西。

    可不能失约。

    蕾蔻没机会胜利的。

    佐敦库勒很清楚。

    即便是在斩下了大魔神头颅的时候，布尔凯索就已经超越了沃鲁斯克和蕾蔻老远了。

    现在只有一个问题，那就是蕾蔻会做出什么样的选择。

    佐敦库勒有些想笑。

    他选定的同伴中从来没有过蕾蔻和沃鲁斯克的名字，布尔凯索才是他最希望得到的同伴！

    奈非天成为神明需要那么多的东西吗？

    或许需要、或许不用。

    “卡奈，我们的选择终将证明正确！”

    佐敦库勒有些失神的想着。

    手上的那颗石头闪过了一阵光芒！

    秘境最后的准备已经完成了。

    接下来就是等待这一场战斗落下帷幕。

    佐敦库勒很好奇，在和蕾蔻战斗之后，布尔凯索能不能以碾压的姿态彻底的镇压那些居心叵测的家伙。

    “胸无大志、鼠目寸光。是你吗？布尔凯索？哼哈哈哈哈~”

    ……

    “现在是最好的机会，盟友。”

    迪亚波罗轻声的念叨着。

    他知道湮灭能够听到。

    高阶天堂正在关注着哈洛加斯圣山上的一切，他们不会发现燃烧地狱之中发生了什么事情。

    即便是正在燃烧地狱之中保护着李奥瑞克的泰瑞尔也不会注意到在这时间中发生了什么事情。

    布尔凯索正在面对另一个传奇的攻击！

    即便李奥瑞克传出了消息求救，但是等布尔凯索抽出了时间赶来的时候，李奥瑞克就已经成为了过去。

    湮灭对于骷髅王来说那就是天敌，或许都不需要一瞬间。

    迪亚波罗不知道已经完蛋了阿兹莫丹是不是早就遇见到了这个结局，但是那不重要。

    自己一向看不起的兄弟居然创造出了一个这么优秀的机会！

    迪亚波罗忽然想要为阿兹莫丹那个皮球自豪一下了！

    巴尔不会对湮灭做出丝毫的阻拦。

    迪亚波罗十分的确定！

    因为巴尔会明白的！这是他吞噬了墨菲斯托之后需要付出的代价！

    巴尔能够明白的。

    在燃烧地狱之中，能够明白迪亚波罗想法的存在自始至终都只有巴尔一个！

    巴尔是聪明的，他知道自己如果阻挡会带来什么后果！

    是苟延残喘一段时间，看看自己有没有机会从迪亚波罗的阴谋之中脱身？

    还是当时选择鱼死网破？

    用自己的存在换取迪亚波罗暂时的失利？

    巴尔会做出那个正确的选择！

    “我很好奇，你是如何看待自己兄弟的？你从未珍惜过什么吗？”

    湮灭的虚影缓缓的出现，用口型这样说着。

    迪亚波罗没有回答这个问题，而是催促着湮灭赶快行动：“盟友，这个机会十分的罕见，如果你有其他的打算，我也可以稍微等待一段时间。”

    迪亚波罗的话让湮灭深深的看了他一眼。

    从迪亚波罗的身上，湮灭终于察觉到了危险。

    湮灭不再为自己的力量而显得高高在上了。

    这种危险，让湮灭生出了微不可查的恐惧。

    迪亚波罗心底想要发笑。

    他看到了更进一步的门扉！

    一个规则化身的恐惧，那是最美味营养的甜点！

    “记得你的承诺，以及要付出的代价！”

    湮灭出声了！

    在那诡异的恐惧之中，湮灭发出了声音！

    那声音带着规则的力量，开始席卷着阿斯嘉德的残骸！

    湮灭说罢就消失不见了，没有看到那种规则的力量在一瞬间就被迪亚波罗所吸收！

    恐惧者的一切都会被他掌握！

    无一例外！

