    第180章滚出去

    乔大明见此，才想起今天一天吃饭入住酒店都是项一森先掏的钱，忙不迭的也跟着数出十张递给他。

    “森哥，这是我和陈郁竹的房钱和伙食费，这三天就麻烦你买单了，到时回去如果钱不够我们再补给你。”

    “行吧，那我先收着。”项一森接了过来，把这笔钱和自己的钱分开放入兜里。

    卢金中调侃他，“卢哥比我大方啊，财大气粗的一给就是十张。”

    乔大明数着手中的钱，笑眯了眼，“我这还有三百多块呢，这趟赚了。”

    “可不是！”卢金中呸了点口水在手指上，又飞快地数钱。

    等数完钱，他慢条斯理的将钱装进包里，似想起什么，坐直身体问：“森哥，今天那钱包不错，明天你帮我问下俞晴同志，可以帮我搞个男式的钱包用用不？”

    乔大明也来凑热闹，“项工，帮我也搞两个，一个女式一个男式。”

    “你们想要自己去问。”项一森找了身换洗的背心和大裤衩进了卫生间，他自己都还没钱包，任啥帮他们问。

    第二天，俞晴还在睡梦中就被敲门声惊醒，这几天在外跑来跑去，很累的！

    能让她睡个好觉行不行？

    陈郁竹同样被吵醒了，她昨晚由于太兴奋很晚才睡。早上被吵醒竟然也毫无睡意，真是见鬼！

    金钱的魅力真大！

    打开门见是卢金中和乔大明，“你们今天怎么这么早？几点了？”

    “已经七点半了，俞晴呢？”乔大明问。

    卢金中也迫不及待的问：“起了吗？”

    陈郁竹摇了摇头。

    卢金中见她摇头一把将她推开，直接走进房间，“俞晴同志，起床啦，早起的鸟儿有虫吃，该去进货了。”

    “进你个大头鬼！”俞晴烦躁的将枕头掷了过去，人还是蒙受着被子的，“滚出去！”

    焯！什么男人，女人的房间也随便进，况且还是在她没有起床的情况下。

    卢金中接住枕头，嬉皮笑脸的道：“脾气挺大的嘛，你赶紧......”

    “卢金中，给我滚出来！”项一森幽深的双眸聚集着凌厉，一步步的从门口走进来。这小子趁他上卫生间的一会儿功夫就跑了出来，真是找打！

    “森哥......”卢金中怂怂地喊道，他丈二和尚摸不着头脑，不就来喊人起床嘛，怎么个个脾气冲天啊？

    陈郁竹这会儿终于从愣神中回过神，赶紧上前推着卢金中往外走，“你怎么将我推开就进来了，我都告诉了你俞晴还没起床，万一她正在换衣服怎么办？”

    这会儿，经陈郁竹一提醒，卢金中也反应过来了，为什么俞晴和项一森暴跳如雷了。

    将人推出门，陈郁竹自认为贴心的关上门，乔大明指了指门里，意思他还在里面。

    陈郁竹叹了口气，对他摇了摇头，拉着他先进了隔壁的房间。

    卢金中看了看紧闭的房门，垂头耷脑的跟着进了自己的房间。

    房间没了别的异性，项一森好心情的看着床上鼓起的蚕蛹，“还想睡？”

    俞晴掀开被子呼了口气，幽怨地望着自家男人，“今天本想偷个懒，睡个懒觉，又被你们破坏了。”

    项一森挪到床边坐下，捏了下她的鼻子，笑了笑：“那你继续睡，我保证他们不会再来吵你。”

    ?  ?推荐票昨天突破两千张加更一章～

    ?  

    ????    

    (本章完)

