    男枪？

    你TM还真是每场都能整出点新花样。

    杨树伟叹了口气，有些无语道：“我上次不是和你说过了吗，以后再有什么稀奇古怪的上……”

    说着说着，他忽然顿住了，随即双眼一亮。

    还别说，对方这个菜刀队的阵容，上单还真可以拿男枪。

    单带端有保障, 团战也有很大的发挥空间。

    不过目前这个情况，对面教练只要不傻，应该会给上单补一手AP。

    否则纯菜刀队，进攻压力太大了。

    AP上单中，首先排除兰博，这英雄太容易针对了，面对他们这种以上路为核心的战队，选兰博就意味着无限被越塔。

    除此之外，还在外面的AP有艾克、鱼人以及酒桶。

    而这三个英雄，男枪其实都挺好打。

    因为这版本男枪的E技能还没有被削弱，E技能可以叠双抗。

    据说7.9版本，设计师会着手削弱男枪，其中一个很重要的改动，就是移除E技能的魔抗。

    “而且男枪和狮子狗可以随便摇摆，迷惑对方。”

    见他心动，秦歌继续说道：“对面不是玩摇摆嘛，那就一起摆吧！”

    杨树伟沉思了片刻，觉得可行后，果断道：“OK，就男枪！”

    闻言，刘青松立刻锁下。

    “——我与死亡同行！”

    “OHHHH！！！”

    当男枪被锁下的瞬间，现场观众顿时爆发出一阵欢呼。

    常规的比赛精彩归精彩，但论节目效果和点燃现场气氛，哪能比得上这种整活阵容。

    解说席上，管泽园激动道：“男枪上单嘛！”

    长毛语气迟疑道：“这手男枪, 会不会也是摇摆位？毕竟狮子狗也是可以走上路的！”

    不怪他会这么想，主要是DAN这个队伍太能整活了，各种摇摆。

    说不定这男枪是打野，而狮子狗摇摆到上路呢？

    管泽园先是一愣，随即饶有兴趣地说道：“你别说，还真有这种可能！”

    LPL官方直播间——

    “龟龟，都摆起来了是吧？”

    “摆，我疯狂的摆。”

    “好活，赏！”

    “有一说一，节目效果还得看DAN嗷！”

    “愣是给爷整笑了。”

    “摇摆大赛是吧？”

    “芜湖，尽兴！”

    ……

    DAN的这手男枪，确实让Nofe有些头疼。

    本来他都想好补一手AP上单的，小鱼人是最好的选择。

    连ban六个上单后，肉鱼人基本上打谁都不虚，而且线上保命手段也多，并且团战可以补一些AP伤害。

    结果对面突然来了这么一手，狮子狗和男枪上野摇摆。

    对方有狮子狗的情况，上单拿慎是最稳妥的选择。

    可是拿慎的话，进攻压力就太大了，如果25分钟前没有确立足够大的优势, 再往后就不好打了。

    原本红色方五楼是counter位, 结果现在因为对方的摇摆位，变成了被counter。

    阿西！

    怎么会有Singer这种上单，英雄池也太奇怪了吧，连狮子狗和男枪都能掏出来。

    简直太离谱了！

    相比之下，之前他执教过的Smeb，简直就像个纯情小男生。

    就在他沉思之际，Meiko提醒道：“教练，时间快到了，拿什么？”

    “小鱼人吧！”

    Nofe最终还是决定补一手AP，线上难打就难打吧，但是起码团队整体压力减轻了许多。

    果然，当EDG锁下小鱼人后，男枪立刻被换到了上路。

    解说席上，长毛解说道：“哦，男枪果然是上路！”

    一旁的管泽园在导播的提醒下，解说道：“在这里给大家科普一下，男枪上单并非是第一次出现在LPL赛场上了。去年夏季赛在SNAKE对阵IM的比赛中，圣枪哥就曾使用过男枪上单。”

    长毛笑道：“那场我有印象，男枪在小龙坑拿了三杀。”

    管泽园调侃道：“是的！最搞的是，那场比赛SNAKE最后还输了。”

    至此，双方阵容确定。

    蓝色方（DAN）——红色方（EDG）

    上单：男枪VS小鱼人

    打野：狮子狗VS螳螂

    中单：辛德拉VS卢锡安

    ADC：寒冰VS小炮

    辅助：卡尔玛VS布隆

    ……

    在台下粉丝的加油声中，比赛正式开始。

    进入游戏后，DAN战队五人买好出门装，直奔对方红区。

    对面有布隆没错，但他们的阵容也不差，一级团正面碰撞，丝毫不虚。

    在红区没有看到人，那么EDG大概率是入侵对方蓝区了。

    站在上帝视角来看，双方开局如同镜像一般，做完视野后便撤回自家野区。

    秦歌没有跟着撤离，而是操控男枪，顺着大龙坑墙壁，径直走到对方的三角草丛，静静蹲伏在其中。

    这个位置纯看运气，小鱼人可能会从这边过来，也可能从石头人那边绕到线上。

    不过Mouse显然没有对线过男枪，压根就没想到，对方会在这个位置蹲他。

    蹲了足足有半分钟，小鱼人的身影才出现在视野中。

    Mouse很细节，在接近三角草丛的时候，忽然一个回身走位。

    换成其他选手，还真有可能被骗，主动暴露。

    秦歌微微一笑，手持散弹枪，一动不动。

    试探过后，Mouse这才放下警惕，操控小鱼人，重新迈步走向草丛。

    进入草丛的瞬间，就见一杆双筒枪管，顶在自己脑门上。

    “——放松伙计！”

    轰！

    一阵硝烟升腾而起，四发子弹尽数打在小鱼人的身上。

    仅仅一枪，小鱼人头顶上方的血条便下降了一格多。

    没办法，被男枪贴脸就是这样。

    淦！

    这个老银币！

    Mouse心中暗骂一声，硬着头皮穿过草丛，朝着上一塔走去。

    他不敢回头。

    一旦进入野区，很可能会被男枪一路追死。

    轰！

    男枪的第二枪出手。

    再度让对方血条下落一格多的同时，触发了风暴骑手的狂涌。

    一时间，秦歌移速暴增。

    见状，Mouse秒学E技能，一个撑杆跳跃朝着防御塔的方向逃去。

    脚踩加速效果，秦歌三两步追上对方AAE。

    贴脸三枪出手！

    虽然小鱼人的E技能落地时，有减速效果，但对秦歌的影响却微乎其微。

    风暴骑手的狂涌这个天赋，除了有40%加速效果之外，还提供75%的减速抗性。

    噌！

    Mouse慌了，立刻按下闪现，斜向穿墙进塔。

    不闪不行啊，连续被男枪贴脸五枪，别说是小鱼人了，就是换坦克来也顶不住啊。

    他现在只剩下不到80血，再挨一枪就没了。

    见对方闪现进塔，秦歌也没有继续追的意思。

    现在不追，比闪现进塔收下一血更赚。

    “完了！”

    管泽园分析道：“阿光这崩了呀，刚上线闪现就没了。”

    长毛吸气道：“其实Mouse这波已经很谨慎了，在临近三角草丛的时候，还故意扭身骗了一下。但是Singer太稳了，丝毫不为所动。”

    “兵线还有几秒钟就上线了，阿光不管交不交传送都血亏啊。”

    LPL官方直播间——

    “我宣布，游戏结束！”

    “阿光太惨了。”

    “狗东西搞偷袭是吧？”

    “卧槽，男枪上单这么猛的嘛。”

    “上线双招没了，这谁顶得住？”

    “这不退游戏？”

    ……

    正当Mouse在塔下回城读秒的时候，兵线缓缓来到塔下。

    无奈之下，他在回城之后，只能立刻交出传送回线。

    这波真是亏到姥姥家了。

    没办法，他还是第一次跟男枪对线，完全摸不准对方的伤害，只能闷声吃下这个大亏。

    TP落地后，Mouse操控小鱼人立刻朝着线上赶去。

    然而，只见男枪手持散弹枪，越过兵线，直接堵在塔前。

    男枪怎么打小鱼人？

    暴打！

    而且还是按在地上暴打。

    只要对方敢上前，两下平A在接一发贴脸EA，半血就没了。

    关键对方还没法反打，E技能触发两层纯爷们，这让男枪在瞬间就能额外获得12点护甲和魔抗。

    “哎！”

    解说席上，管泽园轻呼一声，解说道：“这太过分了吧！直接把阿光堵在塔下，连经验都不让吃。”

    长毛摇头苦笑道：“这就是Singer的压制力啊，隔着屏幕都能感觉到阿光的绝望。”

    ……

    “厂长，我玩不了了！”

    队伍语音里，Mouse无奈的说道。

    如果打野不来帮，他真的没法玩了。

    他这把可以被压，也可以被单杀，但就是不能炸线。

    因为中后期团队需要他来补充AP伤害，一旦他崩了，那就彻底没有伤害了。

    “这么嚣张？”

    正在单人刷红的明凯切屏看了眼上单，挑眉道：“别急，我拿完红就来抓。”

    出来混要讲信用，说安排你就安排你。

    他知道自家红区有对面视野，而且不出意外的话，大概率在F6和红buff的交界处。

    因为饰品眼插在这里的收益最大，可以观测到他下一步的动向。

    这是一名老打野的经验和直觉。

    一刀收下红buff后，明凯故意暴露在视野中，装作一副要去蓝区的模样。

    只是在进草后，他立刻向上方绕去，击打爆裂球果，重新回到红buff处，随后一路朝着三角草丛走去。

    ……

    忽然，塔下的小鱼人动了，手持三叉戟上前。

    见到这一幕，秦歌立刻明白。

    螳螂来了！

    好家伙，不愧是赛文老祖，言出必行。

    说安排自己，还真就来安排了！

    秦歌丝毫不慌，连续两枪A出风暴骑手的狂涌后，立刻脚踩加速后撤。

    小鱼人只能迈着小短腿，慢悠悠地追上去。

    与此同时，带着红buff的螳螂从河道草丛钻出，直奔男枪而去。

    迈步走进草丛，秦歌静静站在草丛边缘位置。

    “歌子哥，能不能走？”

    此时的熊宇龙刷完蓝buff，已经快要赶到红buff处了。

    见状，秦歌指挥道：“不用管我，你去反野吧！”

    “OK！”

    听出他语气中的自信，熊宇龙也不废话，直奔对方蓝区。

    “上上上！”

    明凯一边说着，一边操控螳螂走向草丛。

    一级学E的男枪，杀肯定是杀不掉的，不过这一波最少也要打出个闪现。

    顺带把男枪状态压低，这样小鱼人就可以舒服的渡过前期。

    等到螳螂进草的瞬间，秦歌卡着视野抬手一枪，迅速走出草丛。

    这是标准的卡视野拉身位，如果对方不交位移的话，会被他一直这么遛下去。

    因为风暴骑手的狂涌只有10秒CD！

    螳螂追出草丛后，秦歌抬手再次一枪，一边后撤拉扯，一边等待换弹。

    啧！

    明凯撇撇嘴，果断交出E技能。

    这小B崽子浑身上下全都是细节，再拖下去他的节奏就断了。

    见对方交位移，秦歌立刻也交出捏着的E技能。

    拉开一段距离后，抬手再次一枪。

    解说席上，管泽园解说道：“厂长这波抓人太牵强了，上野两个人都没有控制，而且Singer带的还是风暴骑手的狂涌。”

    “Singer手上还有闪现，根本不慌，反倒是厂长不能在继续拖下去了，盲僧已经开始反蓝了。”

    长毛顿了顿，继续分析道：“厂长这波好亏啊……果然，见事不可为，厂长选择撤了。”

    “哎！Singer这太过分了，还要追着厂长反打吗？可是你才一级啊！”

    在管泽园的惊呼声中，只见男枪不依不饶，举着手中的散弹枪，追着螳螂A。

    明凯看着身后的男枪，就像吃了苍蝇一下恶心。

    不管他吧，伤害还挺高。

    管他吧，自己前期节奏就会被拖断。

    就TM跟个牛皮糖一样！

    关键是一级小鱼人，真没啥伤害，而且还没有闪现。

    别看男枪身上就一把多兰剑，但实际上很肉，一直续着两层被动，护甲魔抗此刻双双突破50点。

    作为一个用男枪在赛场上拿过五杀的选手，明凯太懂这个英雄了。

    三个人，螳螂在前，小鱼人在后，中间夹着男枪。

    就这样一路从上路草丛，追到河道草丛。

    这时，小鱼人终于追上，抬手一记平A，然后接上撑杆跳。

    啪！

    落地的瞬间，溅起一捧水花，将男枪减速。

    明凯见状，转身上前两步，平A加Q。

    但是有2层纯爷们被动在手，两人这套伤害，只是堪堪打掉了男枪三分之一的血量。

    啊？

    Mouse满脸问号，下意识的点了一下男枪的面板。

    当看到护甲和魔抗54（基础33+符文9+被动12）点的时候，顿时愣住了。

    难怪对面如此嚣张，一个一级男枪敢追着二级螳螂打，这TM谁顶得住？

    秦歌不慌不慢，磕下血瓶，同时抬手两枪。

    触发风暴骑手的狂涌后，脚踩加速立刻后撤拉开距离。

    拉开安全距离，等待换弹结束后，继续卡着攻击距离平A螳螂。

    哇！

    这个B人怎么这么恶心啊！

    就这会儿，他的血量已经被压低到一半了。

    本身他的打算是抓一波男枪，解放小鱼人，然后顺势去对方蓝区反魔沼蛙和三狼。

    这样一来，最多就损失个蓝buff。

    这也是没办法的事情，二级抓人嘛，必须得付出一些代价。

    可现在他这个状态，根本不敢去反野了。

    万一男枪和辛德拉进野区抓自己，那就彻底炸了。

    LPL官方直播间，此刻早已被黑压压地弹幕淹没。

    “一级追着二级打？？？”

    “愣是给爷整笑了！”

    “好家伙，我TM直呼好家伙。”

    “歌子哥这GDX，又开始不当人了。”

    “笑死我了，阿光这小鱼人全程被无视了。”

    “螳师傅，别刮了，尝试切他中路。”

    “懂了，爷这就去开一把上单男枪。”

