    温栩栩又离开了。

    只是，她没有想到，就在她离开没多久，这病房外，却忽然来了一个人。

    “司爵？”

    带着哀怨和狂喜的女人声音，突然在病房门口响起后，里面正在吃着橘子的父女两人，马上朝这个声音来源处望了过去。

    妈……咪？

    小若若一双玻璃珠似得大眼睛猛然睁大了！

    霍司爵也目光凝了凝。

    “栩栩？”他也喃喃把这个名字叫出来了，一瞬间的瞳孔收缩，整张脸都定格住了，就只剩下了瞳仁里在深深的狂涌着什么。

    站在病房门口的女人看到，一双布满了悲伤的眼睛，迅速噙满了泪水。

    “司爵，我终于见到你了，你还活着就好，司爵，你一定要自己照顾好自己，知道吗？”

    她悲戚的说完，然后便看到她很是惊恐的看了一眼身，就好似有什么很可怕的东西在追赶她一样，马上，她就又消失了。

    然后她便后退了。

    霍司爵顿了顿。

    他的脑子，其实是糊涂的。

    关于温栩栩，在这个人格里，也是没有记忆。

    或许，是因为主人格关于这段记忆太痛苦了，自动把它给屏蔽了，不在传给他，好让他专心复仇。

    可是，她在他的脑海里却又是那么的清晰，她的眉眼，她的一颦一笑，都如同深刻一般，以至于当她一消失，他便条件反射般的就跟了出来。

    “叔叔，你要去哪？”

    小若若这会终于回过神来了，看到爹地竟然用还没好的手滚着轮椅要追出去。

    她吓得一张小脸全白了。

    那不是妈咪！

    妈咪的脸还是伤的，妈咪刚刚还在他们病房里，这个人，一定不是妈咪。

    才六岁的孩子，感觉到了一种不妙，立刻紧紧的抓住了爹地。

    可是，已经心神大乱的霍司爵，眼睛里完全看不到她了，听到她吵，他随手就把她拎了下来，放在了地上。

    “滚！”

    “……”

    就这么一句，被扔在地上的小姑娘，小嘴瘪了瘪后，大颗大颗的金豆子马上掉了下来。

    爹地在骂她，呜～～～

    她伤心极了。

    可是，这不是最重要的，重要的是，爹地扔完她后，他就追出去了。

    爹地……

    她泪眼汪汪的待着那里站了一会，有点委屈，也有点无措。

    毕竟，她才六岁。

    “栩栩！你去哪？！！”雷霆震怒的吼声，在外面陡然传开，听得人心里都是一阵阵发毛。

    小若若小小的身子颤了颤。

    爹地，不，不能让爹地追着那个女人跑，那不是妈咪，不是的。

    她哭了，迈着胖乎乎的小腿也追了出去。

    十来分钟后，住院部一楼，霍司爵终于在这个人流不算少的大厅里，看见了那个女人，顿时，他扯着嗓子又怒吼了一声：“温栩栩，你给我站住！”

    吼声落下，那女人身影顿了顿。

    “啊——”

    瞬间，只听到一声惊恐尖叫后，她的背后忽然出现了一个男人，拿着一把刀就挟持着她转了过来。

    霍司爵顿时瞳孔剧烈收缩了一下。

    猩红蔓延了上来。

    而四周的人群，猛然看到这么吓人的场面后，也是“哗”的一声，全都被吓得躲到一边去了，整个大厅里，瞬间慌成了一团。

    “霍司爵，厉害啊，都伤成这样了，还能追过来。”

    这男人竟然一点都不怕，将刀子抵在这个女人的脖子上，他盯着霍司爵还狰狞的冷笑了一声。

    霍司爵眼中的红色越来越浓。

    “我给你三秒钟，放了她。”

    “放了她？霍司爵，你在开玩笑吗？你现在这副鬼样子，你拿什么来命令我？你信不信？我现在就可以在你面前杀了她？”

    说完，这个男人的刀子微微一用力。

    “啊——”

    霎时，女人一声惨叫后，雪白的脖颈下，殷红血液就蜿蜒了下来。

    “你给我住手！！”霍司爵终于被这一抹鲜红彻底刺激到，浓浓的杀气从他眼中迸裂出来后，他拔出一把枪就对准了这个男人。

    他怎么会有枪？

    他一个在医院里住院的病人，哪里来的枪？！！

    整个大厅都陷入了一片恐慌中。

    也就是这个时候，在没有人知道的地方，有好几把枪口已经对准了他，目的，就是等他杀了这个男人后，他们结果他的性命。

    又或者，是等他杀了更多的人，他们再来动手。

    因为，一个疯子，是不可能只杀一个就能满足的。

    可是，就当这个男人要扣动扳机的时候，忽然，一个撕心裂肺的孩子哭声传来了：“哇～～～爹地，不要……”

    她声竭力嘶的哭着，小小的身子趴在楼上的栏杆处看着爹地都在发抖。

