    “叶寒，你去吧！”

    苏妙竹开口：“我现在境界不够，跟着你，也是拖累，倒不如在这仙王殿内认真修炼。”

    “至于师尊他们的尸骨，便化作骨灰，葬在妙竹峰。”

    苏妙竹继续道。

    “好！”

    叶寒点头。

    与苏妙竹来到妙竹峰的后方，叶寒将梵净古宫众人的尸骨全部从万界龙帝图中取出。

    掌指变幻，打出龙道之火。

    烈焰滚滚，一具一具的尸骨，最终变成了骨灰，被旁边的苏妙竹收了起来。

    感受着苏妙竹落寞的情绪，叶寒心中叹息。

    “妙竹，节哀，梵净古宫虽然不在了，但是我叶寒还在。”

    叶寒也明白，任何的安慰都没有多大的效果。

    还需要苏妙竹自己从这般情绪中走出来。

    “我知道！”

    苏妙竹低着头，看着眼前一罐一罐的骨灰，神色哀伤。

    “只有实力，才是根本！”

    叶寒心中喃喃。

    如果自己没有足够的实力，没有足够的背景、底蕴，那么梵净古宫之殇，未必不会是未来斗战道宫之殇。

    好在，如今在这亘古十九州，终于踏出了第一步。

    九大至尊太上长老的表态，再加上得到了万古神殿的传承，以及刑天等七大高手的复活，叶寒知道，是时候该让斗战道宫的名字，出现在亘古十九州了。

    离开妙竹峰后，叶寒直接动身。

    这一次，便是堂堂正正来到了仙王殿后方，开启了仙王殿的符文传送大阵。

    凭他现在的身份和实力、手段，终于不像上一次一样，需要“偷偷”溜走。

    大阵开启，一条神秘的时空通道顿时诞生出来。

    叶寒踏入其中，只感觉到天地变幻，空间挪移，自己的身躯被一道特殊的空间之力所推动，以无比惊人的速度冲着彼岸的天地传送而去。

    半个时辰后，叶寒从虚空通道中走出，终于来到了崭新的一片天地内。

    不灭古州。

    所谓“不灭”，便是用不灭真武殿的名字来命名的。

    这不灭古州同样充斥着大小无数的种族、宗门、武道圣地等势力，但是没有任何一方势力能够比肩不灭真武殿。

    相较而言，不灭真武殿在这不灭古州中的威势和影响力，更甚于仙王殿在千古州的影响。

    降临不灭古州的一瞬间，叶寒脑海中已浮现出了关于这片古州的地图。

    “不灭真武殿所在之地，似乎叫做洪荒古域！”

    锁定了地图的一处，叶寒背后诞生真龙之翼，很快破空而去。

    不灭古州，洪荒古域！

    叶寒到来的第一时间，便露出一抹笑容。

    他已经感应到了一道道气息，正是斗战道宫所有人的气息。

    当初，起源之地过去三年，前来这亘古十九州已经有两年的时间。

    这一晃眼，便是整整五年过去了。

    也不知道现如今的斗战道宫所有人都是什么样子的？

    叶寒无比期待。

    接近洪荒古域。

    叶寒猛然一惊，骇然看向了虚空天地。

    虚无的时空之中，似乎存在着一股特殊的力量，整片洪荒古域都笼罩在这种力量之下。

    似乎……

    是一座不可思议的大阵存在于洪荒古域上方。

    “恐怖！”

    叶寒吐出这两个字，随后震惊道：“这便是左尘的手段吗？”

    昔日的叶寒，不管在那万古神殿的遗迹之中，还是在仙王殿这种顶级大势力之中，所能够看到、感应到的便是无数座大阵的并存。

    几十万座大阵，甚至上百万座大阵，维持着整个势力的运转，一旦出现了危机，各种大阵之力全部爆发，将会演绎出不可想象的杀伐之力。

    但是，在这洪荒古域的上方，叶寒却只感应到了一座阵法的气息。

    但就这一座阵法，散发出的无形压迫力，却超越了一切，达到了不可想象的程度，甚至完全超越了万古神殿和仙王殿内的无数大阵。

    “这阵法，处于一种沉寂状态，都如此可怕，让如今的我都感受到压迫，如果彻底运转起来，一些七劫天帝、八劫天帝，甚至九劫天帝，恐怕都要陷入其中，无法脱身，甚至被阵法彻底杀死吧？”

    叶寒不禁骇然。

    传说，不灭真武殿主左尘，是符文之道的高手，他的符文造诣至高无上，超越一切，连符文虚空界都是被左尘的符文手段所演化、凝聚出来的。

    以前的叶寒，虽然进入过一次符文虚空界，但还没有准确的认知，但这一刻，他真正感受到了大恐惧。

    “左尘尚且如此强大！”

    “那……江凡呢？那天地玄黄门的门主江凡，似乎是和左尘同样级别的存在。”

    叶寒想到江凡，便冷哼一声，不再多想。

    终于，不久之后，叶寒降临到了一片古老的大地内。

    这是一座古老的山脉。

    降临此间，叶寒立刻就感应到在此间大地内部存在着各种强大的地脉，天地之间的元气，也是无比浓烈，无比纯粹。

    这倒是一处顶级的洞天福地。

    母亲他们就在这山脉之中修炼，叶寒已经感应到了他们的气息。

    “不错，我真是欠了左尘一个大人情！”

    “母亲他们当初前来这亘古十九州，境界低微，当然也没有什么身份，如果不是因为得到了不灭真武殿的庇佑，当初斗战道宫内的所有人在亘古十九州这种地方，稍有不慎，招惹到一些对手，都可能被人灭掉，甚至抓走，当作奴仆。”

    “但现在看来，斗战道宫所有人，这五年的时间，在这亘古十九州生活得非常不错。”

    叶寒暗暗点头。

    “涅槃圣山？”

    叶寒冲着山脉的上方而去，很快便看到一座屹立在大地之中的石碑。

    石碑上面写着涅槃圣山四个字。

    这是一处古老的修炼圣地。

    其中不止有斗战道宫众人在修炼，还有其他不少的势力、武者。

    不过，恐怕都是存在于不灭真武殿的庇佑之下。

    叶寒念力扫过，很快便出现在了一片建筑前方，此地屹立着足足三座大殿，还有各种修炼之处、战斗场地等等一切，俨然是一个小型的宗门。

    斗战道宫！

    叶寒看到，最前方那座大殿上方，悬挂着一个牌匾。

    一种无法形容的亲切感涌现，叶寒顿时便笑了起来。

    “母亲、幼诗、轻柔……。”

    “各位师兄，老师……。”

    “我叶寒，回来了！”

    叶寒喃喃。

