
　　苏媛媛想到其实自己现在就应该除掉他们，看你的这个情况还没有发消息，这样多宝阁和缥缈宗就不知道自己的方位。

　　五个在后面追，当他们感觉前面没有那个女人的时候，苏媛媛就会让他他们知道她就在前面。

　　这让后面的五个非常的气愤。

　　两天之后，苏媛媛降落了。快速的摆上了阵盘，就等着他们五个进来。

　　五个这次锁定了苏媛媛的位置,直接的冲下来。

　　苏媛媛看着他们五个落地，阵法也激活了。

　　她笑着出去。这里面有一个阵法师，就是不知道他有没有本事解开。

　　就把他就在最后。

　　还是和以前一样，一个个的放出来吧。

　　和第一个元婴初期的修士战斗，进了元婴更加的能够看清路数了，而且还能提前预知。

　　半个时辰收拾了他，多宝阁的元婴修士就比较厉害了。苏媛媛还受伤了，不过也值了。

　　最后一个是那个懂阵法的多宝阁元婴修士。

　　都收拾了这才继续赶路。

　　他们的储物戒里好东西不少不过就是没有关于身份证明的东西,这下就比较难办了。

　　那就不说了,回头单独的和宗主说就行了。

　　缥缈宗宗主得到消息，两个元婴修士的魂灯灭了，他气的拍散了桌子。

　　用秘法看了两人死前看到的，居然什么都没有？这怎么可能？他们可是满脸的惊恐。

　　苏媛媛在十天以后到了宗门山脚下。递过去自身份玉牌。快速的给宗主发传音符。很快就得到了回复。

　　下面执事等着她，“师叔请。”

　　余华平看着已经元婴二层的苏媛媛心里感叹，人家还不够五十岁啊。

　　“苏师妹辛苦了。”

　　“宗主，我有密事。”

　　余华平挥手设上禁制。“苏师妹可以放心的说了。”

　　苏媛媛把自己在妖界设雷池的事情说了。

　　余华平满脸笑容“好，非常的好，苏师妹真是太厉害了。”

　　“宗主，还有就是路上遇上五个元婴修士劫杀我，不过被我收拾了，我知道他们三个是多宝阁，另外的两个人缥缈宗的。”

　　余华平皱着眉头。“有没有证据？”

　　“没有，这是他们五个的储物戒。”

　　余华平扫了一遍,扔给了苏媛媛一个金色的储物袋，“苏师妹，这是十万极品灵石，储物戒我收下了。”

　　苏媛媛当然没有意见了。

　　“苏师妹,这是传音符，我这里还有一块。”

　　苏媛媛接过来，“我给妖王炼制了化形丹，以后可能我还会过去。”

　　以后也就只能麻烦师妹了，毕竟雷池别人也过不去。

　　“好，那我告辞了。”

　　“苏师妹等等。”

　　苏媛媛看着余华平的表情，听了心声，心立马的紧在一起。

　　“苏师妹，你家大儿被魔抓过去，谭师弟和你家二儿也跟着一起过去，那时候禁制马上恢复。怀恩老祖扔过去传音符，现在他们父子三个是安全的。”

　　“是，我明白了。宗主告辞了。”

　　刚刚出来，碰上了三个孩子。

　　“娘，你回来了？”齐雯是真的高兴。

　　“嗯，咱们回去说。”

　　母子四个快速的回了怀生山，杂役们恭敬的行礼。

　　到了山顶,苏媛媛快速的带着他们进了空间。

　　“娘？”

　　“你们三个听好了，和多宝阁勾结的说缥缈宗,你们三个就在宗门之内，其实就是宗门也应该有他们的探子，所以一定要小心点。”

　　“居然是缥缈宗？我还以为是御兽宗呢？娘，那个御灵道君真的非常的违和。”

　　“现在这里太乱了。你们父亲和两个哥哥在魔界，我要过去。你们三个就在宗门修炼。”

　　他们三个现在还不知道这个消息。听了以后都急了，“娘，我们跟着你去，在宗门也是危险的，咱们一家在一起。”

　　苏媛媛皱着眉头看着他们三个，想了想也确实是，在自己身边才是最安全的，不是自己自大，而是自己神念一动，他们就可以进空间里。

　　“娘。”

　　“行，走吧，咱们去找慕天老祖。”

　　“娘，我师傅一定会同意的。我们只要是跟着你就行。”

　　母子四个直接的去见慕天。

　　“师祖，我带着他们三个去魔界那边看看。”

　　慕天皱着眉头，“太危险了。你们一定要小心点。”

　　“师父你放心呢，有我娘呢。”

　　“行吧。去吧，去外面看看。”都是好苗子，总是圈养也是不行的。

　　母子行礼离开。

　　“咱们去一趟执事堂，飞行法器太慢了。”

　　也是去换身份玉牌。

　　“娘，你的积分一定特别的多。”

　　“应该吧，上次的穿云舟就非常的不错。”

　　母子四个到了执事堂。

　　“师叔。”

　　“孙执事。身份玉牌帮着改一下。还有我需要最快的飞行法器。”

　　“是师叔，稍等。”

　　看着人家的身份玉牌都羡慕，这是元婴老祖了，人家才多大？自己岁数的零头都比她大。

　　恭敬的递过去了身份玉牌，也递上了一个储物袋。

　　“师叔这是进阶元婴的奖励，还有这次的任务师叔是一百万的积分，也给加上了。”

　　“谢谢执事，飞行器呢，我要最快的。”

　　“师叔，你的奖励里有一个五品的穿云舟。”

　　“有没有更高级别的？”

　　“有，有一个八品的，不过我要问问。”

　　“请帮着问问。”

　　速度要快，当然级别越高越好了。

　　“师叔，可以的，宗主令，这个是给苏师叔的奖励。”

　　苏媛媛皱着眉头“那样不合适吧？”

　　“师叔就心安了接受就行了。”

　　“那谢谢了。”苏媛媛没有再次的推辞，好像是趁火打劫似的。自己那么多的积分有什么用？等到回来再说。

　　母子四个直接的下山。齐雯他们姐弟三个都挺着急的。虽然有大哥在，可是双拳难敌四手。

　　母子三个在门口就直接的进了穿云舟。苏媛媛直接拍了几张隐形符，很快他们就消失不见。

　　余华平看着飞出去的几张传音符笑了。还真是有意思。低声的吩咐了几句，很快那几个人都被看管起来，虽然是暗着，可以清楚的知道他们的一举一动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1513回去免费阅读。https://xs.23sk.com 