    看书入了迷的里恩突然感觉到一阵晃动，接着整个车站都好像在缓慢的往后退。

    十一点到了，霍格沃茨特快发车了。

    赫敏也放下了手里的书本，看着窗外，她马上就要踏入魔法世界了。

    “里恩，你说霍格沃茨的入学仪式会是什么样的呢？”赫敏托着下巴，出神地看着窗外。

    “不知道，不过总归不会让你回去就是了。”里恩对这个话题没有兴趣，知晓原著的他对这一切注定发生的事情没有丝毫的情感波动。

    不过他也遵循了对新入学小巫师隐瞒分院仪式的传统，并没有对赫敏透露半点消息。

    赫敏叹了一口气，担忧地说道：“我当然知道霍格沃茨不会让小巫师不入学，我在担心他们会用什么方式来分别我们需要去的学院呢。”

    里恩还没来得及开口，有听到赫敏继续说道：“我刚刚听到有小巫师说我们需要独自面对一条火龙，还有的说是女鬼，各种乱七八糟的。”

    赫敏有些烦躁的抓了抓自己的头，原本就蓬松的头发被这么一抓更加的蓬松起来。

    里恩看着小姑娘发牢骚的样子，忍不住笑出声来。

    “怎么！我很好笑吗？”赫敏眉头一竖，眼睛瞪的大大的，盯着里恩说道。

    里恩笑了两声后就不笑了，回答道：“赫敏，你只是小巫师，不可能对付得了火龙与女鬼的。大多数小巫师现在连一个咒语都没有掌握，学校不会让你们去对付那些厉害的怪物的。”

    “你怎么知道新生都没有掌握咒语？说不定那些魔法世家就是用这种方法来打压我们这些来自麻瓜界的巫师呢······”赫敏自顾自的说着，越说越发的有信心，赫敏觉得自己已经接触到了魔法世界的真相。

    “对了，派斯呢？”

    “刚刚飞出去了，不知道去哪儿了。”赫敏摊了摊手，无奈地说道。

    里恩打开了手里的书，随口答道：“不用管它，到了饭点儿他会回来的。”

    但是一道声音的响起打断了他的动作。

    “那个···抱歉···请问这里还有位置么···其他···其他地方都坐满了···”一个胖乎乎的小巫师站在门口胆怯的说道。

    他的脸圆圆的，手里还抱着一只蟾蜍。

    赫敏明显看到了他手里的蟾蜍，显得有些嫌弃。

    里恩盯着纳威看了好一会儿，这让纳威有些局促，他想开口说再去找找位置时，里恩开口了。

    “你可以坐在这里，不过你得看好你的蟾蜍。”里恩说完后，又将自己的注意力转移到了自己手里的书上。

    赫敏看了看纳威手里的蟾蜍，想了想，拿起手里的书挪到了里恩身边，让出了一边的座位。

    “谢谢···真的谢谢你们···”

    纳威结结巴巴地说完，就开始往隔间里面搬东西。

    纳威的东西不少，足足装了三四个箱子，每一个都是那种大型的行李箱。

    然而这些装满的大箱子对于一个十一岁的小巫师来说，还是过于沉重了，纳威只能拖着箱子进来。

    箱子在地上拖拉的声音钻入里恩的耳朵，让他不禁皱了皱眉。

    看了看正在吃力搬运行李的纳威，里恩随手一抬，纳威手里的箱子和放在走廊中的箱子就漂浮了起来，然后一个接着一个飞到了隔间的行李架上。

    纳威呆呆地看着自己空荡荡的双手，感觉有些不可思议。

    从小在魔法世家长大的纳威从来没有看见有谁能这么轻而易举的施放漂浮咒，但是眼前的这位看上去和他差不多大小的小巫师却做到了。

    纳威突然觉得自己找过来是给自己找了个大麻烦，但是现在行李都已经放好了，再拿下来就太刻意了一点。

    最终，纳威还是纠结的坐了下来。

    眼前的两位小巫师正聚精会神的看着手里的书，这让纳威有些坐如针毡，毕竟里恩都这么厉害了，竟然还在看书。

    好几次纳威张开了嘴，但是最终又闭上了。面前这两位小巫师所产生的氛围让他一点儿话都插不进，于是纳威只能摸摸自己手里的莱福。

    “抱歉，忽略了你。”

    一道声音惊醒了正在发呆的纳威，他下意识地摸了摸自己手里的莱福，但是却发现原本应该在自己手里地蟾蜍现在却消失了。

    “等等，我的莱福呢？”纳威站起来大叫道。

    他四处观望，试图寻找到莱福的踪迹，但是很明显，一丝都找不到。

    “莱福···是那只蟾蜍吗？”赫敏合上了手里的书，疑惑地问道。

    纳威有些着急，一边趴在地上搜寻着座椅下面是否有莱福的踪迹，一边回答道：“是啊，它是在我八岁的时候，我伯父送给我的。”

    里恩被纳威的动作吵的有些看不下去书，所幸干脆将书合上，四处观望着帮忙寻找一下。

    “话说门外的那只是吗？”里恩指了指厢门上的玻璃说道。

    纳威急忙忙的站起来，还撞了一下头，顺着里恩指的方向看过去。

    “莱福！”纳威惊喜地叫出声来。

    他打开厢门，然后跑出去将那只蟾蜍抱了回来，像是抱着一件珍宝。

    赫敏见了，整张脸都嫌弃的扭曲到了一起。

    里恩倒是对这只蟾蜍有些好奇，他把头倚靠在座椅上，好奇的问道：“这只蟾蜍总是这么突然消失不见吗？”

    纳威很明显没想到对面的小巫师会跟自己搭话，一时间愣住了，但是很快就反应了过来，结结巴巴的说道：“只是···只是我的记性不太好···有时候总是发呆···”

    “一定是···莱福觉得无聊了···我总是不由自主地开始发呆···它才一个人出去玩的···”

    说着，纳威还不忘摸两下莱福。

    赫敏看到了纳威的动作，身体瞬间有些僵硬，脸上挂着礼貌的微笑。

    “我听说巫师们会用蟾蜍来试药，是真的吗？”里恩饶有兴趣地问道。

    不过他那副闲散的样子和纳威紧张到腰都不敢弯一丝的样子让人觉得里恩是一个反派，而纳威就是被欺负的那一个。

    “没···没错。”纳威有些害怕的说道，他好像意识到了什么，紧紧的捏住了莱福。

    莱福被突如其来的大力捏的有些难受，发出了一声叫声，眼睛也被捏的向外凸起。

    “就是这个。”里恩从自己外套内侧专门用来存放药剂的小口袋里抽出一瓶蓝紫色的药剂。

    怪异的药水在阳光之下散发出一股诡异的气息，纳威将莱福死死的捂在自己的怀里，大声叫喊着“不要···不要”。

    如果此时外面有小巫师走过的话，一定会怀疑这件车厢内在发生些什么不好的事情。

    “这是什么药剂，我在《魔法药剂与药水》这本书里从来没有读到过。”赫敏好奇的看了一眼里恩手里的药剂。

    “人言药剂，可以让动物说出人话，一种很神奇的药剂，不过具体药效还需要测试。”

    里恩晃了晃自己手里的药剂，对纳威说道：“怎么样？要来试试吗？”

    纳威摇了摇头，把莱福捂的更紧了。

    “不要紧的，蟾蜍对于药剂的毒抗性本来就很大，而且这支药剂本身是一件成功品，不过其具体药性还需要测试。”

    里恩循循善诱道，“而且你不想听一听莱福说话吗？”

    纳威稍稍有了些心动，这让里恩不由自主地勾起了一丝嘴角，但是里恩不知道的是，赫敏悄悄地往旁边挪了挪。

    “或许你可以问一问莱福为什么总是远离你，这可是一个好机会。要知道这种配方可是不常见的，错过这次可就没有下次了。”

    纳威最终还是被里恩说动了，他把莱福捧在手里，怯生生地说道：“只能喂一点儿，多了不行。”

    里恩欢快地点了点头表示同意，然后拔开药剂瓶的塞子，掰开莱福的嘴把一整瓶药剂全都喂了下去。

    “喂，你在干什么！”纳威见到里恩如此动作，急忙地把莱福再次捂到了自己的怀里，然后怒视着里恩。

    “咳咳，快点放开我，我快要被你勒死了，小胖子。”一道沙哑的声音在车厢内响起。

    赫敏一脸惊讶的看着纳威怀里的那只蟾蜍，颤抖的抬起手指着它说道：“它···它说话了！”

    “真是没有礼貌的小姑娘，怎么能用‘它’呢，你应该用‘他’！”莱福继续说着，“快点儿放开我，小胖子！莱福大人要被你挤死了！”

    “莱福，你没事！真是太好了。”纳威这才反应过来原来是自己怀里的莱福在说话，立马将莱福捧在掌心送到了自己的眼前。

    “你现在有什么不舒服的地方么？”里恩不知道什么时候从箱子里掏出了纸笔，一脸好奇的问莱福道。

    赫敏一脸不敢相信地看着里恩，说道：“你这个样子真像影视剧里的邪恶科学家！”

    “一切都是为了更美好的明天。”里恩一脸认真地回答道。

    莱福从纳威的手掌上跳到了座椅上，清了清嗓子说道：“倒是没有什么奇怪的地方，不过嗓子有点难受。”

