    

    坐在警卫鸟上，正在朝着他们飞来的中年人便是橡胶国安排在这里的守卫人员，一名领域天王级训练家。

    橡胶国不像华国这样的大国，整个国内都没有一名封号级训练家，领域天王级的训练家，便算是其国内最顶尖的那一批训练家了，因此被委以重任，看守拉布朗矿山秘境的安全。

    ......

    佐斯有点懵，还有些忐忑。

    作为一名领域天王级训练家，佐斯在国内可谓是位高权重，深受万人敬仰，地位非常的高，可以说，除了国内那两个法则天王级的老家伙，他不畏惧任何人。

    今天他守在这里，正舒舒服服的享受着日光浴，突然自己的精灵告诉自己有一只非常强大的精灵正在靠近，那只精灵并没有掩盖自身的气势，感受一下，应该是一只法则天王级的精灵。

    这可把他吓坏了，难道有野生天王级精灵前来攻打他们这处海岛？还是有强者经过这里。

    因此，他立即下达命令，让全岛戒备起来，以防意外发生。

    结果，他就看到了江小北，蓝泽等人在碧水灵兽的带领下从海洋中浮出来，悬浮在半空中。

    魔大即将派人前来，进入拉布朗矿山秘境特训这件事情他是知道的，也提前看了魔大给他们发来的江小北等人的图片，所以他一眼就认出来了江小北他们的身份。

    可，魔大这么奢侈的吗？

    送学生来特训竟然安排一名法则天王级的训练家？我们整个国家都没有几个这样实力的训练家！不知道的还以为是来攻打秘境的呢！

    佐斯震惊了一会儿后，还是快速与蓝泽交涉了起来，紧接便带领着一众人前往了拉布朗矿山秘境之中。

    秘境入口位于海岛上的一处矿洞墙壁上，周围有很多橡胶国军人看守，守卫森严。

    通过秘境入口，江小北他们陆续走进了其中。

    走进其中，映入眼帘的便是漫天的土黄色，土黄色的地，土黄色的矿山，以及在漫天黄沙渲染下的土黄色的天空。

    周围的空气中都弥漫了大量的烟尘，江小北轻轻的呼吸了一口空气，都感觉嗓子里塞进了一把泥土，使得他赶紧调动起精神力，在周围形成一层护罩，遮挡住泥沙的侵袭。

    转过头，江小北看到，蓝泽的身体周围也是出现了一层淡蓝色的护罩，遮挡住飞来的黄沙，可另外四个人就有些惨了，他们不是超能力者，只能用手遮挡住口鼻，但身体其他位置却遮挡不住。

    见状，江小北不由得笑了一声。

    看来他们的准备不是很充分啊！

    想着，他从空间手镯中拿出了一些口罩，分给了其他几个人，易虹宇他们十分感谢的从江小北手中接过口罩。

    蓝泽转头看着碧水灵兽说道：“凝聚出来几颗碧水珠，分给他们几个。”

    碧水灵兽听后点了下头，紧接着他额头上浮现出江小北之前看过的那道碧蓝色符文，一道道碧蓝色的光华闪耀起来之后，在碧水灵兽的身前，凝聚出了五颗碧蓝色的鸡蛋大小的水珠。

    碧水珠凝聚出来后，碧水灵兽便分别把他们分给了江小北，易虹宇他们五个人。

    不知道是不是错觉，江小北总感觉自己的避水珠好像要更大一些，其中闪耀的光芒也更加明亮。

    “这碧水珠你们收好，小心保管，他们很容易便碎掉，遇到危险，直接捏碎他们，这样便会在你们的周围凝聚出一圈碧水护罩，至少可以帮助你们抵挡住普通天王级精灵的全力一击。”

    “碧水珠若碎，水灵兽这边会有感应，我会迅速前去救援你们，所以不到不得已的时候，不要随意捏碎碧水珠。”

    听到蓝泽的话，江小北他们五人都下意识地看向了手中的碧水珠。

    这么一个小东西，竟然能抵挡得住天王级精灵的全力一击？

    “不过想来你们也遇不到什么危险，拉布朗矿山秘境中分布的精灵实力并不是很强，职业级实力的精灵都很少，如果不是遇到精灵种群的围攻，你们危险不会很大的。”蓝泽笑着说道。

    “你们去吧，我在这里也有一些事情要做。”

    ......

    一片碎石林中。

    江小北骑在白金独角兽的背上，帽小兜坐在他的身前，皱着小巧的眉头看着周围毫无生机的模样。

    从分开后，他们在这里逛了近一个小时的时间了，没有树木，没有植物，没有水流，除了遇到几只土系，石系精灵外，其他有生命的生物便没再看到过了。

    一片死寂，生机寥寥，与他想象之中的完全不一样。

    不过仔细想一想也就知道了，这里是矿山，到处是矿与沙漠，不是森林，这种场景才是正常的，不可能出现一种生机勃勃的样子。

    这里的土系元素倒是很丰富，适合邪恶玄武在这里修炼，但他们此次前来时间有限，只有差不多一天半的时间。

    当务之急，还是寻找灵粹石这样的好东西要紧。

    而且，来之前，江小北在网上查了查，好像并没有人发现过拉布朗水晶矿洞这个地方。

    不知道是被隐藏了信息还是真的没有被发现，若是真的没被发现，那自己若是找到了......

    有很大的可能性，自己将会再获一枚徽章。

    所以，在寻找灵粹石的过程中，江小北也在时刻注意周围的矿洞，看一看能不能找到自己记忆中的那道矿洞。

    借助着白金独角兽的寻宝天赋，他们在刚才一个小时的时间里倒是颇有收获，一共收获了一颗土灵石，两颗拳头大小的岩铁矿石。

    岩铁矿石质地坚硬，蕴含着极其丰富且纯净的金属元素，是机械系精灵最喜欢的食物之一，价格不菲。

    江小北如今有两大储物空间，遇上好东西都不会选择放弃，能带走全都带走。

    ......

    白金独角兽走着走着，突然头顶上的独角上亮起一道光芒，随后他的双眼也是亮起，驮着帽小兜与江小北快步朝前冲去。

    很快，他停在了一块足有两米高，两米宽的大型球形巨石旁边。

    看着这块巨石，白金独角兽蓄势一番，随后两道巨型风刃凝聚而出，飞速斩向巨石。

    轰！轰！

    爆炸声响起，巨石应声而碎，炸裂起漫天的烟尘，一块块碎石散落在地上，待得烟尘消散之后，江小北看到，前方的碎石堆中，有几块晶莹如玉般的晶石，散发出淡淡的光芒。

    他立即从白金独角兽背上跳下来，走过去，从碎石堆中翻出了三块鸡蛋大小的这样的石头。

    晶石整体呈现为半透明的状态，晶石内部，有着一根根头发丝般纤细的亮纹，这些密密麻麻的纹路组合起来，使得整块晶石都散发着光芒。

    这就是灵粹石，而其中的亮纹，就是灵粹。        

