    “交出你的奴印！”

    苏云裳一双寒眸俯视着金毛吼，后者哪敢反抗直接就向苏云裳递交了奴印。

    “好，我们走！”

    苏云裳与金毛吼凝结奴印，算是将金毛吼收为她的战宠了，一切完成之后苏云裳没有多做停留，带着金毛吼就离开了这片区域。

    他们一直往前走，路途遇到了几波强敌，不过全都被苏云裳击毙，很快他们就走出了迷雾区域来到了一处悬崖边。

    悬崖边有很多人。

    都是从迷雾区域走出来的，一众人全都望着悬崖边连接对面的八根大铁链不敢往前，因为铁链区域弥漫着无数的雷霆。

    人要是过去。

    肯定会被击毙。

    众人到没有急，因为雷霆在消散，应该再过上半刻钟就可以过去了。

    “人类，终于找到你了。”饕餮带着张玄他们朝苏云裳走了过来道。

    “哼！”

    王腾手指捏的铁青，寒着脸望着苏云裳，本来向这边走来的脚步突然停了。

    刚才他本想突袭苏云裳。

    可见饕餮走来直接就停住了，毕竟他还不敢面对如此强大的两个敌人。

    不过对于苏云裳他却是下了必杀之心。

    苏云裳寒眸扫了眼王腾，暂时并未搭理他，反而是向走来的饕餮点头示意。

    “哼！”

    王腾冷哼了一声脸上露出了极度不爽的表情，看得出来他想杀苏云裳的决心又重了几分。

    “咦，快看雷霆散了！”

    无数的目光望向了悬崖前的八根铁链，下一刻不待众人反应，一些上古妖兽已经登上铁链攀爬过去了，随后反应过来的一众生灵也纷纷效仿。

    可是生灵这么多！

    八根铁链专门就不够！

    同时消散的雷霆很有可能还会重新像刚才一样弥漫着整个铁链区域，所以全都在争夺登上铁链的机会。

    杀戮骤起！

    一众生灵为了争夺能跨过铁链登上对岸的机会，瞬间全都肆无忌惮的在杀戮，尤其是王腾一众九洞天强者，更是展现出了最为血腥的手段，几乎很难有人在他们面前活过几招。

    一时间无数七洞天和八洞天的天才被他们斩落，每个人身上都染红了鲜血。

    当然苏云裳他们也在争夺机会。

    不过到没有像王腾他们那样肆无忌惮的屠杀，因为有苏云裳与饕餮开路凶猛的金毛吼垫后，面对这股势力很多生灵都会识趣的让开。

    “踏踏踏！”

    苏云裳他们很快就登上了铁链，然后速度飞快的走向了对岸。

    王腾可就没有那么轻松了！

    他孤胆英雄一人，没有任何助力，只能凭借着一双铁拳开道，硬生从铁链杀向对岸，所面对的压力是苏云裳他们的数倍。

    因为那些上古妖兽可不会惯着他，几乎全都在疯狂的对他出手，想将他打落下山谷，因为现在己经形成了一种默契。

    上古妖兽在杀人类！

    他们有意识的在针对人类出手，尤其是像王腾这种实力达到九洞天的人类。

    不过王腾也当真是强！

    面对数以百计的上古妖兽出手。他就宛若上古战神一般硬生生杀出了一条血路来。

    见到这一幕众人无不纷纷侧目，完全被王腾强大的实力所震撼到，毕竟在场众人可没有多少人可以像他那样杀出一条血路来。

    “哈，哈哈！”

    万神山王德激动异常的大喊道：“我儿不愧是拥有大帝之资简直是当世无敌。”

    “嗯！”

    万神山无数道冰冷至极的目光，纷纷朝王德暴射了过来，瞬间凝聚成一股滔天的杀意直接就笼罩住了他。

    “扑通！”

    王德双脚发软，受不住这股威压，扑通一下就跪倒在了地上，浑身冷汗淋淋的几次想张口说些什么，可说了半天也没有说出一句话来。

    “葬地！”

    众生灵中突然响起了一道声音，所有的目光全都朝乾坤镜看了过去，只见王腾他们跨过铁链，竟然来到了冥王谷的葬地。

    “呼！”

    面对冥王谷葬地全都倒吸了一口冷气，因为这地方可不是什么善地，里面埋葬了无数的上古神灵。

    进入里面很有可能会遇到极其强大的怨灵，一旦被怨灵缠住那就绝对走不出冥王谷葬地。

    不过里面也有大机缘！

    因为很多死去的上古神灵都将自已的兵器带入葬地陪葬，所以进入冥王谷葬地很有可能获得上古神灵生前留下的兵器或者部分传承。

    因此这个地方虽然很危险。

    可是每次开启都会有很多人奋不顾身进去争夺机会。

    “轰！”

    冥王谷葬地突然猛的一震，然后滔天的霞光与符文从葬地中喷涌而出，瞬间形成一座巨大的门户缓缓打开了。

    众生灵按捺不住了。

    纷纷朝着打开的门户暴射了过去。

    当然这一刻也少不了厮杀，几乎全都冲向那座门户的同时，会对着自已身边的生灵下手，将他们纷纷斩落在地。

    面对这样的形势人类最为可怜，因为实力相差悬殊，所以很多人类天才沦为了上古妖兽的血食。

    万神山观看的很多人都忍不住痛心疾首，因为眼睁睁看着自己的族人后辈沦为上古妖兽的血食。

    他们的内心怎么可能不难受！

    面对这一刻很多人后悔了，不该那么贪心让自己的后辈进入万神山灵域，因为面对强大的上古妖兽，弱小的族人就是微不足道的尘埃。

    上古妖兽却是很开心，因为这本来就是他们上古妖兽猎杀人类的游戏，要让那些卑微的人类知道赤月大陆谁才是真正的主人。

    “人类颤抖吧！”

    无数强大的上古妖兽，正异常轻蔑与戏虐的看向了乾坤镜中被他们幼崽吃掉的人类露出了满意的笑容。

    “人类，小心！”

    饕餮挡在张玄他们身前，张口就吐出了一道足以烧烈苍穹的火焰，将一头上古妖兽长嘴狂鳄烧成了灰烬。

    “呼！”

    张玄他们全都倒吸了口冷气。

    进入这冥王谷葬地实在太危险，因为在这片血色大地上，不止要时刻防备怨灵的攻击。还要对抗上古妖兽的猎杀。

    活着实在不易！

    “师兄，快看那是什么？！”

    叶姗姗指着从血色大地，突然暴射出来的一道白光道。

    “师妹，快追……”

    张玄喊了一声，立马就追了过去，“那是一件厉害的宝具。”

    “追！”

    饕餮他们全都露出了兴奋的表情，一个个速度飞快的就朝着那束光追了过去。

    一路向西。

    他们追了好几十公里，终于在一座山头将强大的宝具围追堵截住了。

    那是一柄断刀！

    刀身上布满了岁月留下的痕迹！

    面对饕餮他们的围追堵截。

    它并不屈服！

    反而是强烈的攻击饕餮他们，面对如些有灵性的宝具饕餮他们又怎么会轻易轻过它，因此全都使出最强的攻击要将它收服。

    嗡！

    断刀突然周身猛然一震，一道道霞光升腾而起，下一瞬间对着挡住它去路的饕餮迅猛的就是一击。

    “吼！”

    饕餮可不敢大意，吐出一尊黄金巨钟，直接就挡住了断刀一击，断刀攻不破饕餮转头一刀又斩向了金毛吼。

    金毛吼有破陶罐防御。

    自然是不惧怕断刀的攻击，无奈的断刀只能转身又斩向了苏云裳。

    苏云裳的实力摆在这里。

    手中一柄长剑，转瞬间就与断刀过了上百击，最终一剑将它轰飞了上万米，差点将刀身都给轰爆了。

    断刀面对苏云裳他们如些强烈的攻击，最终被金毛吼用破陶罐给收入了罐里。

    当然！

    苏云裳他们可没有就此罢手，反而是孜孜不倦的在这片血色大地中寻找宝具，因为这里的宝具虽然大多是残器。

    可每一件都非常的强大。

    对于一个修者来说简直是拥有无穷无尽的吸引力。

