    哞——

    老黄牛并不是很喜欢在夜晚走动。

    老陈的女儿这时候已经在草垛上睡着了。

    老陈的媳妇则一直有些不安。

    毕竟她不知道老陈到底要去哪里。

    这夜色茫茫，让老陈的媳妇心慌慌。

    不过老陈却不担心。

    这里距离魔谷也就四十里地。

    两个时辰已经走了二十里。

    距离森林已经不足二十里。

    而且他知道魔谷内的情况。

    所以他并不担心会有什么意外。

    就在这时候，前方的黑暗之中突然出现一个身影。

    “什么人！？”前方那人开口叫道。

    老陈的媳妇吓了一跳，女儿也被吵醒。

    母女俩都有些畏惧的看着黑暗中的那人。

    “老张？你是老张？”老陈叫道。

    “你是……老陈？你怎么在这里？”老张反问道。

    “我回家了一趟，打算将我妻女都接去魔谷内呢，倒是你，你在这里做什么？”

    “我现在是宗门的外门弟子，我归柳大爷调度。”老张说道：“这两天有些杂鱼在这附近游荡，柳大爷让我在这附近搜寻，遇到杂鱼就解决掉。”

    “有危险么？”

    “你要去魔谷就快点去。”老张说道：“进了森林后就好，如果是在外围的话，我可不敢保证你的安全。”

    老张顿了顿，又说道：“算了，还是我护送你一家去吧。”

    他和老陈不一样，老陈虽说在魔谷之中得到了一些强化。

    可是说到底，他也就是一个强壮的普通人。

    而老张不一样，他可是触及到了仙的边角。

    “真有危险吗？”老陈见老张要亲自护送他们一家，也不禁认真起来。

    说起老张的情况，在魔谷内的工匠基本上都知道。

    当初老张得了重病，就连吴畏老爷都无济于事。

    一直到舒先生出手，经过几日的治疗之后。

    老张不但身体痊愈，而且还变得力大无穷，刀枪不入。

    开始的时候，老张的变化还在普通人可以接受的范围。

    一直到有一次，老张为了救一个工友。

    被一块倒塌的巨石砸到而毫发无伤。

    众人才发现老张真的已经变得和他们不一样了。

    而后在工友的怂恿下，老张对自己的身体做了测试。

    主要就是测试速度、力量以及防御力的测试。

    不过他们一群工匠，基本上也不会做什么科学的测试。

    所谓的测试就是跳山崖。

    从百丈高度跳下去毫发无伤。

    然后再从山崖下跳上去。

    测试速度更简单，和林子里的莽荒凶兽比。

    力量就是扛石头，看看能扛多大的石头。

    而各项测试结果都表明，老张已经脱胎换骨。

    当初老张病入膏肓，吴畏老爷都没办法的时候。

    工友们都还腹议老张倒霉。

    眼看着就有好日子了。

    结果遇到这么一场大病。

    却没想到，这不是什么大劫。

    反而是他天大的机缘。

    当时不少工友都很不能自己也生一场大病。

    可惜的是，后来即便有人生病。

    也没有老张这样的机缘。

    即便是如老陈这样，虽然也生病了。

    不过治好病后，也就是比当初的体质好了一些。

    并没有真正的脱胎换骨。

    而且如今的老张还混入成为外门弟子。

    这身份瞬间就将他们的地位隔断了。

    如今在魔谷之内，除了舒小白这位大老爷。

    其他人大部分都是舒小白的弟子，不是老爷就是小姐。

    而山谷内的工匠们基本上没什么上升途径。

    除非有朝一日，他们的后代能够加入宗门。

    老张也坐上牛车。

    老陈的媳妇略有拘谨。

    不过看自己当家的和对方如此熟稔。

    她也稍稍安心下来。

    “当家的……前面那些亮光……好像……好像都是野兽……”老陈媳妇带着颤音指着前方。

    在黑暗的原野上，有着许多的光点。

    老陈媳妇在村子里住了一辈子。

    自然是知道什么东西会在黑暗中亮起。

    只能是野兽的眼睛。

    “没事，那都是老朋友了。”老陈拍了拍媳妇的背。

    即便是隔着老远，老陈依稀也能辨认出那些在夜幕中闪烁的兽瞳的主人是谁。

    森林里的那些莽荒凶兽和工匠们，抬头不见低头见。

    开始的时候确实是让人恐惧。

    可是接触次数多了，也就不那么恐惧了。

    只要是这地界之内的莽荒凶兽，那就绝对不能伤害山谷里的人类。

    哪个敢伤害人类，那就要受到极其严重的惩罚。

    当然了，偶尔也会有从大山深处过来的莽荒凶兽。

    不过它们来之前，都会进行爱的教育。

    合格的留下，不合格的留在餐桌上。

    久而久之，工匠们早就已经不再畏惧这附近的莽荒凶兽。

    老陈的媳妇看老陈和老张都没什么反应，心里有些无法理解。

    那明明就是野兽啊！

    平日村子里如果来一头野兽，都要在村子里闹的鸡飞狗跳。

    就算死一两个人也是稀松平常的事情。

    怎么这两人一点都不怕。

    突然，两个人从他们的面前跑过去。

    老陈认出来了，其中一个老人正是那老骗子。

    另外一个少女则是给老骗子捧托盘的。

    这祖孙二人看到牛车上的老陈一家的时候，也是楞了一下。

    他们没想到会在这里遇上老陈他们。

    “你们……快点跑……”老骗子在短暂的迟疑之后，还是开口提醒老陈等人。

    老骗子说完，迈开腿就跑。

    可是，刚跑几步，前方一个身影就落了下来。

    挡在老骗子祖孙二人面前。

    挡住祖孙恶人去路的自然就是黑鳞人。

    “交出趋灵之法！”

    祖孙二人转身里想逃。

    可是这时候黑暗中又冒出几个人，全部都是黑鳞人。

    他们从四面八方包围了祖孙二人。

    就连老陈等人都被围住。

    老张立刻跳下牛车。

    “正愁没地方找，没想到你们居然自投罗网！”老张捏了捏拳头。

    这些日子，他从柳叶眉那学了不少拳脚功夫。

    平日里就对着空气练拳，一点意思都没有。

    如今终于来了几个活物。

    关键他们还是异族。

    在魔谷之内，舒小白可是下过命令。

    对于黑鳞人，见一个杀一个，不用留手。

    太尔真王看了眼老张，看着老张这打扮，怎么都不像是人族里的高手模样。

    冷哼一声：“杀光这些无关之人。”

