    坐在面试间里，白天秀拿着一品矿泉水，慢悠悠地等待着。

    那位女面试官的神秘老板，到底会不会录用他，还不好说。

    毕竟，少年缺了一个重要的东西：蜀语八级资格证书。

    倒不是他不想去考这样的证书，而是根本没有参加考试的资格。

    在这个文凭至上的时代，有个硬性规定：考取古语言四级证书，需要专科学历。

    也就是说，无论你要考英语、俄语，还是蜀语、粤语之类的四级证书，首先你得上过大专。

    如果要考六级资格证书，还得有本科学历。

    这就太难为人了，白天秀那函授的初中学历，受到了太多限制。

    再加上他实在太年轻，难免给人一种刻板印象：嘴上没毛，办事不牢。

    尽管如此，白天秀一点都不慌。

    真正有眼光的人，必定能看出他的蜀语水平。

    如果摊上那种有眼无珠的老板，他还真不愿意和对方组队去蜀山秘境，理由就一句话：不怕神一样的对手……

    牛逼的男人可以挑三拣四，这次应聘，其实是一个互相挑选的过程。雇主在考虑要不要雇佣白天秀，而白天秀也在考虑要不要接受这个雇主。

    尽管一百万的酬劳很高，堪称陪玩界的天价，但是放弃这一单，白天秀也不心疼。

    他毫不怀疑，以自己的蜀语能力，还可以接到同等价位的大单子。

    少年真正在意的，是雇主的水平和眼光。

    自从白三爷出道以来，能让他无法拒绝的，只有华叔那种有眼光的人。

    片刻之后，真正的雇主出现了。

    在那位戴口罩的白衣女面试官陪同下，出现了一个同样戴着口罩，还戴着假发和墨镜，身材高挑，穿着一套昂贵的作战服，看起来很像个女刺客的神秘女老板。

    双方一见面，神秘女老板开门见山：“白先生，你的蜀语水平通过了面试官考核，我很满意。为了避免出现不必要的纠纷，我们事先约法三章，写进【陪玩契约】里。第一，这个任务是我触发的，任务过程中以我为主，你从旁辅助，有问题吗？“

    “没问题。”白天秀答道。

    “第二，我接到的这个遗迹任务，分为好几个环节，目前卡在第三环。我也不为难你，只要你能帮我通过第三环，我愿意支付你五十亿辛苦费。如果能做到第四环以后，一百亿游戏币全部给你。”

    神秘女老板用公事公办的口气，重点补充了一句：“假如因为蜀语沟通问题导致任务失败，我拒绝付款，你有没有意见？”

    “没意见。”

    “第三，在任务的过程中，我希望大家精诚合作，互相尊重。我并不是针对你，想必你也知道，游戏里法律约束没那么严，有些人无法无天，做出各种罄竹难书的事情。”

    神秘女老板说到这里，散发出一股令人胆寒的杀气：“丑话说在前头，如果我感受不到人与人之间最起码的尊重，我不仅会打人，我还会杀人。”

    “明白，我很期待大家互相尊重。”白天秀相当配合。

    “那我没问题了，由你来提意见，你有没有什么想说的？”神秘女子给了对方机会。

    白天秀也开门见山：“我先问问，你有飞碟吗？”

    神秘女老板答道：“有的，只要你准备好了，随时可以出发。”

    白天秀又说道：“这个【荒原陪玩】APP，可以现金支付。一百亿游戏币太多了，兑换起来很麻烦，我在游戏里也用不了这么多钱。不如这样，我们的陪玩契约，改成现金支付。”

    神秘女老板很爽快：“没问题。”

    接下来，双方愉快地签订了电子契约。

    这种电子合同，具有法律效应。

    游戏角色虽然是虚拟的，却绑定了身份证，如果一方违约，另一方可以搬出电子合约进行上诉，到时候游戏公司将配合有关部门，通过违约一方绑定的身份信息进行调查取证。

    大功告成，三人登上了飞碟。

    九号基地的四个大门，每天只开启两次。

    开启的时间，分别是早上9点，以及傍晚6点。

    从地面上走动的人，只能在这两个时间点进出。

    出入口的时间，持续半个小时，过期不候。

    从天空中飞过的人，那就不一样了。

    如果你买得起一个亿的直升机，只需在城墙上通过安检，随时都可以飞过城墙。

    如果你拥有二十亿的飞碟，身份不言而喻，连安检都不用过，pia的一声就飞出去了。

    游戏里照搬了这个设定，许多玩家砸锅卖铁也想弄个飞碟。

    站在数十米高的巨型城墙上，不难看出游戏和现实最大的区别。现实里几天难得见到一次的飞碟，游戏里到处都是，每过几分钟就咻咻咻地飘过一架飞碟。

    这天上午，一辆银白色的私人飞碟，从半空中飘出安全区，转眼间消失无踪。

    看得出来，那飞碟是年度新款，有个酷炫的名字——猎空者六号。

    这个时代的民用直升机，时速在三百公里左右，到了荒原的半空并不安全，时不时被天上飞过的变异猛禽打下来。

    而那猎空者六号飞碟，比直升机快得多，速度达到了3马赫！

    1马赫约等于时速1225公里，3马赫有多快可想而知，一般的变异飞禽拼了命也追不上，号称世界上最安全的交通工具。

    一分钱一分货，这种市值二十亿的交通工具，减震效果拉满，在非战斗状态下，人坐在里面感受不到颠簸，甚至感受不到飞行时带来的耳鸣，就好像坐在家里，看着窗外的风景。

    白天秀现在就有这样的感觉，人生第一次坐飞碟的他，有了亲身体验。

    这种型号的飞碟，不需要驾驶员，全程自动飞行，内置的AI可以根据乘客的要求来调整飞行速度和高度。

    飞碟内部的设施，比他想象中还要豪华，类似于私人飞机一样的机舱，摆着真皮座椅，居然还有个吧台。更骚气的是，里面的洗手间，还内置了一个大浴缸。

    当飞碟出了城，那位神秘的女雇主，公布了任务地点——峨眉山！

