    当然，帝拂衣没忘记在竹舍周围设下结界，这结界比龙默言设的那结界还要厉害，龙默言就算恢复了全部的功力破解也是极难，更何况他的功力又全部被废……

    他当初在这里用结界困住了顾惜玖，现在他就只能尝被困住的滋味。

    他当初设的结界可以支撑四十年，而帝拂衣设的这个结界却能支撑千年。

    换言之，他在这里最少要被关一千年。

    他很绝望很后悔，只可惜这世上并没有后悔药可吃，等待他的将要长久的煎熬……

    ……

    处置完了龙默言，帝拂衣收了剑阵，看了看身边的她：“惜玖……”

    他一时不知道该怎么面对她，毕竟在她没出事之前，他和她还是桥归桥，路归路，冷漠以对的状态。

    更要命的是，他已经命不久长……

    看着身边站立的她，他胸口那里像是滚动着一盆沸水，他很想死死抱着她，却又心存顾忌……

    顾惜玖仰着脸儿看了他片刻，小嘴抿了一抿：“帝拂衣，你不打算抱抱我么？”声音里有丝丝委屈。

    她还以为他第一时间就会抱起她呢！

    结果他像个傻子似的一直看着她，双臂半垂着，没有和她拥抱的意思。

    帝拂衣手指在衣袖之中握了一握，声音发涩：“惜玖，我……我没法给你长久了……”

    无法长久待在她身边，最终还要抛下她一人，他又怎么可以再无所顾忌地爱她？

    虽然他也很想余生和她相亲相爱，不留任何遗憾，但是那样就太自私了，他不想坑了她……

    顾惜玖自然明白他的顾忌，可是还是觉得委屈。

    她抿紧了唇角，问他：“帝拂衣，你既然知道无法长久，那为何当初招惹我？我开始碰到你时并没有爱上你……”

    帝拂衣心中一痛：“对不住，是我不好。”

    顾惜玖眼圈发红：“你让我吃一个死人的醋，你为了推开我，还说为何醒的会是我，而不是蓝静珂……你不知道这句话对我打击有多大，我从那时起就开始自厌，觉得我其实真的该死……”

    帝拂衣手掌在身边又握了握，强压住将她抱入怀中哄的念头：“对不住，是我混蛋……”

    当初说那句话时，他表面不动声色，但心痛的几乎无法呼吸。伤她一分，他自受伤三分。

    顾惜玖垂眸看了看他垂在两侧的手，虽然他的手藏在衣袖中，但她还是能看出他手臂的僵硬。

    好想扑入他怀中啊！

    不过他不主动抱她的话，她心里的委屈怎么平复？

    她低吸了一口气，继续抬头望着他：“那你还想要我么？”

    帝拂衣呼吸一窒，他当然想！想的要命！可是他不能再这么自私……

    “惜玖，你已经知道了……知道了我的情况，你我其实不适合再在一起。这三个月我会传你所有的功夫……“

    “你想做我师父？最后的时光你想做我的师父？！”

    “不是，只是传承，惜玖，我们的时间很紧……”

    “帝拂衣，我原本应该在三十八年后复生，却提前复生了，你知不知道原因？”顾惜玖向前一步，紧紧盯着他，她必须要给他下猛药了！

    ……