    第303章 物尽其用

    “不错，朕正有此意，诸位爱卿不如一起想个由头，让这小子也为我大唐做做贡献。”

    李跃不知道甘露殿内一群老油条开始寻思起怎么从他口袋里掏钱出来。

    其实很多时候就没必要这么麻烦, 对于李跃来说想要钱找他开口就好，没必要这个样子，反正他借出去的钱也从来没想着要回来。

    时间总是流逝得很快，当秋风开始变得冻人，枫叶已经光秃得时候，学院的门楼子，终于耸立了起来，李二的题字，李二的印玺，“长空书院”四个大字，金光闪闪，铁画银钩，气势雄浑。

    李跃本来想着起名字不用这么麻烦，就直接叫个南山学院就成了，谁知道李二对这个名字很不满意，学院正是扩大的时候，怎么能用旧名，太不吉利。

    为此还专门让太史局的人给算了算写字的日期，以及雕刻的时间。

    至于名字吗，就叫南山书院。

    李跃寻思了半天也没感觉差在哪里，听李承乾说，太史局给了李二很大的参考，太史局作为官署，主要职责是观察天象、编制节气、推算历法等，差不多就是国家天文台和气象局的工作。

    李跃感觉李二这个大傻子肯定又被人说了几句漂亮话给哄的找不着北了，不然一帮看星象，做天气预报的怎么能平白无故受赏呢。

    李二根据人家给的日子里大笔一挥, 南山二字就落了上去。

    李跃一直没差多少，自己的终南学院也不是不行。

    不过看到李二的神色和自恋的表情，李跃就很明智的没有多说，南山就南山吗，反正南山有很多，有皇帝题字的就这么一个，您是皇帝，您哪怕是给民间封个神位都行。

    盛大的开门仪式依旧没有李泰的参与。

    这家伙最近开始搞起了实验，整个书院最大的实验室都被他给霸占了，就连孙思邈要用都得提前打招呼。

    知道这个消息把李跃气的就想收拾这小胖子。

    要知道孙思邈最近的研究方向就是常见病和多发病。

    如山区人民由于食物中缺碘，易患甲状腺肿大病俗称粗脖子，他认为这种病是由于山中的水质不洁净引起的，所以就用海藻等海生植物和动物的甲状腺来治疗，具有较好的效果。

    他对脚气病作了详细的研究，首先提出用谷白皮煮粥常服可以预防，所选择的治疗脚气病的药物含有丰富的维生素B1，效果很好。

    在最近的研究和经验总结中, 孙思邈还总结出治疗痢疾、绦虫、夜盲等病症的特效药方。

    在书院中居住时, 孙思邈还亲自采集药材，研究药物性能。

    他认为适时采药极为重要, 早则药势未成，晚则药势已竭，依据丰富的药学经验，确定出233种中药材适当采集的时节。

    很多事情一旦成功就是造福万民，所以李泰被李跃教训了一顿。

    但不否认李泰是个天才，真正的天才，很多时候李跃给他私下的课程内容写的都很简陋，但是这些基本的内容，李泰很快就能融会贯通。

    “呐，你上午讲的我都全部学完了啊，下次能找一点难度高一些的？又或者，你能不能别写这么多错别字，没有你这些错字，我理解起来能节省很多时间。”

    “行行行，你是皇子你都对。”李跃在一旁敷衍道。

    “李跃，这是你的态度吗？”李泰说道。

    李跃皱了皱眉头，“你了不起，你清高，大哥，哪里有下班时间还强行拉人给你上课的。而且最近几天几位先生给我反馈说你老是上课睡觉，你最近时间意识这么强，是不是又整什么幺蛾子了？”

    “困死我了，我要去睡了。”李泰翻了个白眼，“大哥，还不是你前几天那个滑轮组合给弄的，我才将滑轮组合弄得有了个大概，你又不知道给我协调点睡眠时间，有你这样做院判的吗？”

    “好好好，我有罪。”李跃是怕了这个小胖子，“这个月你都不用出早操了，记得明天给我一个无法出操理由，就说实验滑轮把腿给伤了。”

    一听不用上早操，李泰满意的退了出去。

    书院已经完全走上了军事化管理的路子，所谓生儿不习武，犹如一头猪！

    唐展这话虽然比较偏激，但是李跃觉得还是有道理的，一群上马能杀敌，入海敢擒龙的棒小伙，不应该被酒精和平康坊内的青楼变成纨绔。

    由于目前也就一百来号人的规模，因为人少，书院的的课业其实也很简便，早上去操场锻炼，唐展认为这是学生们习武最容易达到天人合一的境界的时候，下午就都去教室学习。

    要是有人觉得练的不得劲，这就太容易了，李跃就很喜欢物尽其用，发挥一个人的最大价值。

    李跃躲在树下乘凉，手背着看一群站军姿的家伙，他竟然莫名的感觉还挺快乐。

    后世军训折磨得自己死去活来，今天也有自己在学生们面前装逼的一天，李跃都在奇怪的问自己，这算不算是一种病态心理。

    来到这里的，虽然大部分都是纨绔子弟，但不少人都是军营里边出来的，因此身体层面那是完全经得起摧残。

    “操场两圈，跑完回去吃饭睡觉，没跑完的，给我跑完再走，我一直都在盯着，不老实的或者想动歪心思的，你完全可以试试。”

    唐展一声冷哼吓的一些人瞬间就慌了起来，李愔和李佑两人就差点想杀了李跃。

    这两个孩子王不仅被抓了典型，似乎李二也给他交待了什么，可能核心就是多关注这两个小子一类的情况。

    他们那里有李泰和李恪，李恪还好，但是李泰拿到了病假，因此相当于有了一份免死金牌。

    唐展冷着脸的站在一旁，但凡有不老实的人和他对视都会瞬间熄了心思。

    “大哥，我总觉得你是被我拖累了，李跃这是在报复啊！”

    李愔大口大口的传着粗气，李佑的脸也是红得厉害，看样子好像肺都炸了一样。

    (本章完)

