    王珂、覃虎和刘立勇三名送训骨干，从内蒙凯旋归来，在团司令部引起了很大的轰动。虽然只是第二名，但作为一个步兵团来说，这种荣誉的取得是非常不易的。

    团里包参谋长专门为三人开了一个小型的茶话会，不吝溢美之词，对三人进行了夸赞。然后安排司令部值班室给各个连队打电话，请连首长亲自来接回了这三名风尘仆仆的骨干。

    回到连队第二天，覃虎就被调整为班长，而刘立勇直接代理排长。

    王珂回到连队，依然回到侦察班。排长燕焦情绪一直没有调整过来，而老班长黄忠河退伍在即，排里面的实际工作是由电话班的小高在负责。

    王珂回到排里，电话班长小高长吁了一口气。“侦察班长，你可回来了。以后排里的工作你多担待一些，我这个秤砣小，压不住啊！”

    王珂知道电话班长小高话里面是什么意思，也不过多的争辩。吃过晚饭，王珂准备向排长请假，去串门去。因为到现在鲁泽然副连长和几位排长他也没有来得及去看。特别是二排长胡志军，上次说好的回来以后，抽时间请假陪他去京都琉璃厂一趟，看看书圣王羲之那三张残片拼凑的真迹，能不能够卖出个价钱？

    一听说王珂准备请假，燕焦排长从铺上一骨碌爬起来。下午王珂回来的时候，他去了附近的村里，找人帮助他打一个箱子。等他回来时，连队又去吃晚饭了，所以现在他和王珂算是正式见面。

    “侦察班长，你可不地道。这下午回来，屁股还没坐热，见到我就想往外跑，这假不准。”

    王珂笑笑，“排长，咱俩可是有一个多月没见了，见面就吵架，这个可不是你的性格。”上次两人在观测点，遇到汽车滚下山那件事。王珂并没有把责任往排长燕焦身上推，相反，还主动为替排长燕焦说了很多好话。这点燕焦心里是有数的，他说：“其实啊，我今天晚上还真找你有事。”

    “什么事？”看到排长燕焦一脸的认真，王珂也不想和他再开玩笑。

    “你上次和我说的，关于能找到王羲之真迹的事，到底是真得假的？这件事我可是和我爷爷说了。他让我问问你有相片没有，能不能最近见个面？”

    “嗨，这件事啊，你爷爷要是真心想买，我就一定能帮助你找到。”

    “那你有多大的把握？这价格有没有商量的余地？”燕焦一听，喜出望外。

    “把握是99%，价格也可以谈。但不是你我在谈，也不是和你爷爷谈，我们希望一起到京都琉璃厂，听说那里有一个古玩店，叫什么宝斋？请专家鉴定定价后再谈，如果要价高了，可以往下降，如果要价低了，咱们可以往上抬。”

    “侦察班长，那是福宝斋，不过你怎么像个卖菜的？漫天要价啊！”燕焦排长当即来了一句。

    “唉，排长，我是漫天要价，可你也是就地还钱啊！咱俩都不差，呵呵呵呵！”

    “那什么时候请假去京都啊？”

    “所以今天晚上你得批准我这个假，我马上就帮助你去联系。”

    “别逗了，这么贵重的东西能放在我们团里？”

    “那你就别管了，先说说这假，你到底批还是不批？”

    “批批批，给你两个小时够吗？熄灯前赶回来，各班还要开个班务会。”

    “是，谢谢排长。”

    王珂向燕焦排长敬了一个军礼，转身出了指挥排。

    连队的事都不重要，二排长胡志军要办的事，现在成了当务之急。

    一见二排长胡志军，两个人立刻抱在一起。

    “内蒙吃得啥好东西，也没见到你瘦啊！”排长胡志军向王珂的右肩膀砸了一拳。

    “这次内蒙特训伙食好着呢，牛肉羊肉不断，军用肉罐头、菜罐头、水果罐头吃了一遍，还有大米饭，每顿吃上大半碗，能不胖吗？”好家伙，这说得让人羡慕。

    可是二排长胡志军一听，不对呀！

    “等等，你说每顿大米饭，你都吃上大半碗，身体怎么啦？”二排长胡志军吃了一惊。

    王珂忽然明白了，是自己的表达不清。“排长，你知道我的碗有多大吗？是那种吃西北拉面的大碗，一碗米饭装满了，得装三斤多！”

    二排长胡志军一听就乐了，当时很多战士都喜欢买这种超大型的碗，特别是冬天吃饭。第一碗吃完了，再去盛第二碗的时候，往往放在外面桶里的饭也就凉了。有了这种超大型的碗，一口气吃完，狼吞虎咽。用战士们的话说，男的姓郑，老婆姓何。女的名字就叫“郑何氏”（正合适）。

    “行啊，将来你自己有家的时候，千万别用这种碗吃饭，否则全家都让你给吃穷了。”

    大家又是嘻嘻哈哈的乐了一通，王珂这才压低嗓音对二排长胡志军说：“排长，王羲之的字我给你找到买家了！”

    “是吗？在哪找到的？对方能出多少钱？”胡志军排长还是关心这三张拼凑起来的残片，到底能值多少钱？因为老师的生活太窘迫了。

    “排长，我打听过了，那个古玩店叫福宝斋，挺出名的。现在我们说得再好也没啥用，必须要去一趟，和对方见见面，并且到福宝斋去鉴定一下。但是我想了，你老师拿来的肯定是真迹，否则他也不可能有这么大的底气。”

    “这个真假倒没有什么问题，不过买家是谁？”

    王珂还是四下看了看，对胡志军排长说：“说出来别吓着你，他就是我们指挥排的新排长燕焦的爷爷。”

    “他爷爷喜欢这些字画？一般的家庭，真出不起这个钱，你到底找人家要了多少？”

    王珂伸出一个手指头。

    “十万，还是一万？”二排长胡志军问。

    “一百万，否则就免谈。”

    “你就扯吧，现在能拿出一百万的家庭，全京都估计也没几个。把一百万放在你的面前，咱们排这间屋能装下不？得用几辆解放车拉？”

    “排长，我说的是一片一百万，三片就是三百万。”

    “得得得，这件事如果不是那个燕焦在吹牛，就是你在瞎侃。我们还是到那个古玩店福宝斋去看看吧，能脱手就脱手，如果三个残片能凑到十万，也不瞎了老师的一片心，毕竟是祖上传下来的，没有办法了不是。”

    “好吧，不过燕焦排长上次我和他说过以后，他就给他爷爷写信。他爷爷有很大很大的兴趣。据他说这件事有99%的把握。他爷爷手上据称收藏的有好几百幅齐白石等大家的字画呢！”

    “噢，如果真的是这样，那还说不准这事真的有门，真的能做成呢。但是现在的问题是一个连队，三个人请假去京都，不太好办。”有门，是部队那时的用词，就是有可能实现的意思。二排长胡志军说这话的时候，也是信心满满。

    “那我就给燕焦排长回信了，让他给他爷爷回个话，不过这相片怎么办呢？”

    “相片的事好办，明天我去找政治处的摄影员小邵，请他帮忙拍几张，也许当天就能拿到了。”二排长胡志军说道。

    “好！反正这件事要快，你老师那边不是也急等着要用钱吗？”王珂说完，站起身就要走，他还要去连部、去一排、去司务长那都转转。

    “等一下侦察班长，上次我们去沙锅鼎那个洞里的拓片，我给老师寄了以后。没有想到老师兴趣大发，问我还有多少，想都把它们拓下来，这怎么办？”

    那个怀素的石刻拓片，是王珂临去内蒙的时候，又专程和二排长胡志军跑去拓的，第一次拓片也不会，反正把石壁上刷上墨汁，趁没干的时候，贴上窗户纸，再一张一张揭下来。最后还要晾干才能拿回来。

    那个洞太深、太黑，也太大了，吊着马灯，嘴里还衔着手电筒。就因为这，王珂与二排长胡志军，干了几个小时，两人抹了一头一脸一身上的墨水。最后，时间紧迫，还有很多没有拓完，连宋睿民所说的最里面的几个洞，也没有来得及去看。

    不过，后面的小人图，王珂倒是趁机拓了两张，因为这和耿大叔送给他的那本手绘本有些相像。只挑了两张书上好像没有的，匆匆拓完拿了回来。

    其中有两幅，王珂拿回来后，大家看了哈哈大笑，不知道这刻的是啥意思。

    什么图呢？

    第一幅就是两个人骑在马上，两匹马之间放了一个杠子，地上有一个人，手被固定在这根杠子上，拼命在中间的地上被拖着跑，累得大张着嘴！

    这肯定就是一种酷刑，让人跟着马跑，要活活累死他。

    还有一幅，是上中下连续的三个场景图，上面的图是一个用手托着腰，满脸的痛苦之色。中间的图却是一个冒着热气的池子，此人蹲在热水里，只露出一个头，像是在浸泡。下面的图却还是这个人，赤裸着身体满地打滚。

    这没准还是一种酷刑，让这个快死的人，在毒药中浸泡，最后痛不欲生，活活痛死。

    “排长，那些拓片我这一张没留，你都寄给你们老师了吗？”

    二排长胡志军点点头。

    “那要是不行就把我拓的这两幅图寄去吧。”

    “你那两幅受刑图有什么意思？又不是怀素的字，老师没准以为我们是在搪塞他呢。”

    “咦，排长，话不能这么说，没准还真的是怀素老人家干的呢，他可是僧人，这些字刻与图刻，说不定和他有什么关系呢？我们看不懂，也许你老师能看懂呢！”

    “那好吧，你去取来，我们先把这个寄过去，等有时间了再去西山的时候，我们两个再上山去拓，把那些没有拓完的拓回来。”

    “好！”?

