    罗源看着自己的属性面板，上面的具体数值已经没有了。

    从系统反馈的信息来看，其实行星级一级的‘最高值’是‘最低值’的整整两倍之多。而行星级一阶（精神念师）最低值攻击力大概是100万公斤，而最高值为200万公斤！所以行星级一阶30%（精神念师），代表罗源一把飞刀攻击力在130万公斤左右！

    踏入行星级后，精神念师和基因武者区别很大！

    基因武者的力量分为‘肉体力量’和‘基因原能’，踏入行星级后，基因武者的原能已经可以外放！原能攻击力即可达到100万公斤，肉体力量也达到100万公斤！所以行星级一阶（武者）的基础数值是200万公斤到400万公斤，而罗源在基因武者方面现在拥有260万公斤的战力。

    而且这些还是没有将振幅算进去的，以罗源现在精神念师20倍的振幅，他能发挥出2600万公斤的战力，而在基因武者4.5倍振幅，拥有1170万公斤的战力。而且他的飞行速度方面大概能达到2000米每秒。

    “看来在振幅方面还是要学点高级技能才行呀，有必要去雾岛哪里看看了。”罗源心里想道。

    罗源自从加入“战神宫”，成为无敌战神之后，他选择留守在洪宁基地市，并成为了精英训练营的老师，不过他这个老师基本上很少出面，显然不是个合格的老师，而且让那些和他做了一个月同学的学员喊他老师也感觉别扭的很。

    6月1号，罗源一个人开着超跑去了机场，他直接买了飞往大洋洲澳洲大陆的特等舱机票。

    40分钟后。

    飞机降落，舱门开启，罗源沉稳地下了客机，眼前是一片被绿色覆盖的广阔荒原地带，大量植被很是茂盛，远处依稀能看到一些怪兽的影子，他调出雾岛的卫星导航，然后朝这目的地急速而去。

    ………………

    遥远的华夏国，江南基地市。

    主市区的江南山水小区，华耀峰的山顶别墅内，面色阴沉的李耀和金发妇人维妮娜，都死死盯着眼前巨大的屏幕上罗源上客机的视频图像。

    “他终于出来了！！！”

    李耀低沉道，“竟然一直隐瞒精神念师身份，如果不是心里有鬼，怎么会一直不公开精神念师身份！哼，无敌战神？就是天皇老子，我李耀也要将你给碎尸万段，让你后悔来到这个世上！”

    李耀面色狰狞，鼻孔中喘着粗气，双眸凶光闪烁：“罗源，罗源，罗源！！！”

    “杀，一定要他死。”旁边的维妮娜的汉语并不标准，可是声音中蕴含的煞气很容易听得出来，维妮娜双眸目光犹如毒针，声音尖厉，“他不是一个人去澳洲大陆吗？这就是绝佳机会，趁此机会杀了他！”

    李耀表情冰冷，看向维妮娜，“维妮娜，我这次准备亲自出发去澳洲大陆，随行的，也准备带一些精英人员，顺便叫上一些老朋友，直接从华夏国内乘飞行客机，在澳洲大陆下，你这边能不能安排？”

    “问题不大，我可以让你们以磨炼的武者小队身份，在飞机飞过澳洲大陆中途，让你们下去。”维妮娜点头。

    “我准备再弄些特殊仪器，一道带过去，无敌战神又怎么样，照样杀给你看。”李耀冷笑道。

    ………………

    嗖！嗖！

    罗源那飘忽的身影宛如一道光线，以近乎2000米每秒的速度，前进在荒原中，视路途上的怪兽如无物一般。

    突然罗源的身影停在了一座雾气弥漫的岛屿上，他直接用黑神套装覆盖住自己的全身，然后再穿上SS级作战服，20把SS级飞刀在其周身环绕悬浮形成一个小型的飞刀领域，罗源知道这周围好像有一头‘怪兽皇者’，他不敢掉以轻心。

    罗源将自己的精神力向周围散开，在系统的帮助下，顿时方圆十万米的事物映入脑海，他还在雾岛湖泊里面发现了那头‘怪兽皇者’，是一个顶着一个类似于龟壳，长着十三个触手的庞然大物，体长超过三千米，每个触手长度在1500米左右。

    突然罗源的精神力在一处地底深处洞穴探查时被阻挡了，他不禁心里一喜，看来找到了。

    罗源直接冲天而起，向那处地底深处洞穴上空御空飞行而去，他特意绕开了那头‘怪兽皇者’所在的区域，来到洞穴上空的湖面处，他一头扎进湖里。

    向地底深处洞穴而去的路途中，罗源还遇到十几头领主级海怪袭击，他直接用环绕自己周身的飞刀将这些领主级海怪轻易击杀，然后飞刀成螺旋状破开湖底岩层，形成可让一人通行的通道。

    罗源来到自己探查到的那处地底深处洞穴里，然后他竟然闻到一股米香，然后他精神力扫去是一块块白色晶石，他不禁露出笑容，这玩意难道是木伢晶，于是他笑着捡了起来，不过他发现前方的一条道路上还有，就好像是有人故意掉下，引他前进一样。

    “这是什么？”罗源突然在岩石缝隙中发现了一块纯粹血红色碎片，他精神力一扫发现居然无法穿透，看来这东西材质非凡，难道是那飞船外壳残片，他赶紧收起。

    随着罗源不断深入，他来到了地底一万五千米处，然后他看到一个满是灰尘的门。

    罗源直接控制念力沿着舱门渗透进去，他就发现舱门口有289颗木伢晶，他毫不客气的全部装进背包里。

    进入到一个足有数十米高、差不多两百米长宽的超级半圆形华丽大厅，罗源就发现了让他心惊的几具庞大尸体，他看了看感觉有些唏嘘，这么强大的存在的还是死了。

    “滴！”

    “脑域阔度为25，精神力振幅20倍，符合要求！”

    一道声音突然响起，让罗源皱了皱眉。

    顿时原本昏暗的大厅忽然亮起灯光，耀眼的光芒从大厅高处照射下来，令整个大厅亮堂堂的。同时奇异光芒在大厅中央交汇，开始形成一道黑色虚拟人影，它是一个仅仅一米四五的小个子，仿佛一个孩童，额头长着两根尖角，双眸血红，穿着黑色袍子。

    “终于来了一个符合主人要求的人，我已经等你五万年了!”黑袍孩童目视罗源，血红双眸中有着一丝喜悦。

    ps:读者大大们，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

