 不少人心头浮现出这个疑问来。

    而此刻，主席台上，陆家家主陆玄凌冷哼一声，面带寒意道：“我看，就是某些人自己受伤不行，就拉帮手入场，想为自己帮衬一把呗！”

    此话一出，千星书院的掌门梅长林，千佛殿的主持慧智大师，邵东云等人，此刻几乎全都一起点了点头。他

    们知道赛制，最初是分成十六组的大混战。每一组最后能留下来的二人，直接晋级。最后，十六组一共晋级三十二人，随后就进行抽签，两两对决，逐步淘汰，一直到最后决赛。在

    他们看来，陈飞让自己师妹陈紫灵一起参加，就是为了和自己分到一组，保护受伤的自己，以免受伤太重，或者没有晋级，导致太过丢脸。“

    那家伙，以为靠一个小姑娘就能救自己吗？实在太过可笑。”

    “呵呵，这种情况，还不如直接宣布弃赛。”“

    沽名钓誉之徒，用自己的师妹来冒险，可悲。”…

    ……一

    片冷嘲热讽。时

    间到，主办方宣布了比赛的开始。首先，相关人员简单的致辞说明了一下这次大赛的意义、规则、奖励等内容。

    然后，就是现场抽签分组，十六组的大混战。

    每一名选手本身就有一个编号，现场直接用电脑在大屏幕上随机分组，很快就将组分好了。毫

    不意外，陈飞和陈紫灵分到了一组。而其他热门选手，也几乎全都分到了不同的组别。

    看到如此情况，大家心中也大致有了估算。看来这所谓的随即分组，还是暗中有安排的。毕

    竟，若是真的随即，一不小心将前十名的热门选手全都分到一个组，最后只能晋级两名，那就悲剧了。所

    以，现在这种分组，虽然有人不满，但也算是附和大家心中的预期，也就没人说什么了。

    分组完毕之后，直接开始比试。每

    一组的人员，直接登上擂台，开始混战。

    而不同的人，也有不同的策略。

    比如邵云所在的这组，其他选手一上台，就直接出言，不会攻击邵云，给他一个名额，希望他也不要动手。

    邵云也乐得如此，自己靠在一角，看剩下的几人一阵打斗，最后剩下了一人，和他一起晋级。也

    有的组别，选择大家一起联手，攻击热门选手，希望博一个冷门。

    刚刚十八岁的觉悟和尚这组，就是这样进行的。只是，最终的结果，让在场的选手以及现场的观众全都惊呆了。联

    手的人，全都被觉悟和尚一人给打倒了，最后竟然一个都爬不起来，这一组，只剩下觉悟和尚一人晋级。还有一个名额，最后勉强有一人靠着最后一口气，撑着栏杆站了起来，幸运的获得了这个名额。

    只不过，他这种状况，就算晋级，下一轮铁定是被淘汰的。

    其他的各组，情况各不相同。但最终的结果，却几乎都在众人的预料之中。每一组的热门选手，全都顺利的晋级了。

    最后，众人关注的焦点，就只剩下陈飞所在的这一组了。

    虽然陈飞绝对算是热门选手，但他遇刺受伤的事情，大家都清楚。所以，这一组的其他选手，对陈飞这个晋级名额，觊觎颇久，一个个满目猩红的看向陈飞。陈

    飞倒是一脸淡然，看着这群人，没有出声。而

    陈飞这副状况，一时间还真是吓住了不少人，让大家心头犯嘀咕，一时间倒是没人愿意打头阵，让场上的情况有些异样。

    终于，有人忍不住了，大喝一声，猛攻了出来，“陈大师，得罪了。”

    随即，一群人蜂拥而至，朝陈飞发起了猛攻。陈

    飞站在擂台一角，没有任何动作。她身边的陈紫灵，冷喝一声站了出来，直接迎向这群武者。“

    小姑娘，赶快让开，否则别怪我们下手太狠。”

    “小美女，马上住手。否则，别怪哥哥不怜香惜玉。”

    ………“

    下手太狠？”陈紫灵冷哼一声，凶悍无比的朝人群扑了上去。

    顿时，一阵噼里啪啦的声响，这群围攻的武者，竟然被陈紫灵打得嗷嗷大叫，一个个鼻青脸肿的被丢出了擂台。如

    此结果，倒是众人完全没想到的，一时间惊讶无比，看向陈紫灵的目光，有些愕然了。

    “这陈紫灵，有两把刷子嘛！”

    “毕竟是陈墨池的女儿，有这武道实力，不算意外。”“

    不过，陈飞这真是打算靠女人了，也太丢脸了吧！”“

    谁让人家有个漂亮又能打的师妹，这也是能力啊！”

    ………

    议论声中，陈紫灵身边的围攻者越来越少了。

    忽然间，一人从陈紫灵身边跃开，然后看准陈飞，满目凶狠的攻了过来。甚至他的衣袖之中，还多出了一柄寒光四溢的匕首，对着陈飞的心脏，狠狠突刺而来。

    如此一幕意外的状况，让众人全都为之一惊。

    朱奎山大怒，厉喝道：“住手！这是违规的行为，马上住手。”

    “裁判，快阻止他。”穆宁边也厉喝了起来。

    呼喊声中，这边擂台边的裁判，不只是没听到还是故意拖延，动作略微慢了一步，才朝擂台上冲了过去。而

    此刻，擂台上的那人，满目狰狞的冲向陈飞，面带杀意，“姓陈的，我要杀了你。”

    面对这面带杀意的男子，陈飞微微蹙眉，随即淡然道：“你是谁派来的？骷髅会？千星书院、千佛殿、陆家还是邵家？”“

    你马上要死了，不用知道这些。”男子咬牙道。

    说着，男子手中饱含杀意的匕首，已经刺到了陈飞胸口。如

    此危急状况，让现场众观众不由得发出一阵惊呼声。不

    过，就在千钧一发之际，男子手中的匕首，划破了陈飞的外套，然后就寸进不得了。

    “怎么——”男子为之一愣，随即看到陈飞外套里面，穿着一件闪烁着金铁光芒的甲衣，不由得面色发白。而

    此刻，陈紫灵击退了剩下围攻的人，朝这边赶来，一掌将这男子拍倒在地，踩在对方丹田处，冷喝道：“说，谁派你来的？” 