    原先对着陶燃有着极大意见的化妆师，此时却拿着眉笔不知道该怎样下手。

    面前的这人生得实在过于姝丽了，像是一副绝顶的画作，任何的修改都是画蛇添足。

    她不得不承认，即使这人一无是处，凭着这张脸，也足以在娱乐圈混饭吃了。

    陶燃抬眸看了一眼，像是看穿了化妆师的为难似的，开口道：“涂上口红就行了。”

    而此时此刻，在外面的摄影师在看到陶燃的第一眼，就完全否定了现在的场景设置。

    过于完美的脸很容易激起艺术家骨子里面的兴奋，他有些急迫的撤掉所有的东西。

    大声嚷嚷着挂起了一层白幕，又让人铺上一层极厚的玫瑰花瓣。

    周围的人不是很能理解他的热情，甚至有些不屑。

    尤其是江月，几乎是在朝着摄影师歇斯底里的吼着：“为什么要换？！我的妆容和服饰全都是按照场景来的，你现在说换就换，凭什么？！”

    “就凭待会那份会震撼人心的美。”摄影师扫了一眼江月，道：“真正的美是不需要刻意准备和迎合的。”

    这话简直是直白的打了江月的脸，她愤怒至极的说道：“宋乐就能做到吗？呵！好笑，我倒要看看，那张狐媚妖精一样的脸可以做到什么程度！”

    刚巧在她那话落下之后，另一间化妆间的门打开了。

    那一刻，众人才明白，为什么摄影师会要如此坚定的换掉场景。

    出来的陶燃穿着一件露脐背心，浅色束脚工装裤，黑色高帮鞋。

    齐肩微弯的头发被束起了一半，脸颊旁边被口红随意的画了一撇。

    她懒散的垂着眉眼，指尖点在手机屏幕上。

    嘴角还是习惯性的勾着笑，飒气之中带着抹不去的妩媚，惹眼到了极致。

    再也没有谁比她更适合玫瑰了，那种直击人心的糜艳，唯有玫瑰，才能相配得上一两分。

    这张脸，实在太具有杀伤力了。

    就连江月都愣了一下，回过神之后，更是被嫉妒啃食得几乎快没有了理智。

    但瞬间，她又找到自信点了。

    所有人都知道，宋乐不过是一个花瓶，除了长相挑不出半分其他可取处来。

    拍摄广告，可不止要靠那张脸啊。

    她得意的笑了笑，从进娱乐圈开始，她的镜头感可是一直被津津乐道的。

    还有那份气质，当她认真起来的时候，哪有宋乐表现的地方。

    思绪落到这里，她又挺直了脊背，自信的勾着唇角，等着惊艳四方。

    ”宋小姐，可以开始了吗？“

    另一头，两眼发光的摄影师有些兴奋的看着陶燃，似乎已经完全迫不及待了一样。

    陶燃长睫微掀，慵懒之中夹杂着几分盖不住的优雅便扑面而来。

    她将手机递给一边的张丽，眉眼带笑的说道：”开始吧。“

    话落，她便双手插着裤兜走向白幕。

    像是从容走向战场的女王，脚下被踩得糜烂的花瓣就是胜利的鲜血。

    极致的美和糜艳的颓相互交杂时，晦暗的气息像是魔鬼的引诱。

    现场没有一个人说话，像是着迷了一般看着聚光灯之下的那个女人。

    “江月！江月！发什么愣呢？赶紧过去，配合宋老师。”

    最先反应过来的摄影师喊了一声，眉目之间有些不耐。

    要不是有人将她硬塞进来，他怎么可能会让这种人来破坏这份极致的美。

    站在聚光灯之下的陶燃懒散的抬眸看了一眼江月。

    后者吸了一口气，臀部强行抬高，脊背绷的死紧，脖颈僵硬的抬直。

    端着姿态走来的时候，像是一只笨拙的大鹅。

    细小的嗤笑声一点点在众人之间逸散开来，摄影师没有管，只是指导着动作。

    期间江月和陶燃像是两个世界的人，一个像是走错场地的木偶，僵硬猥琐，姿态木讷。

    一个像是从皇室走来的贵族，一举一动之间都是优雅的慵懒。

    对比的惨烈，让众人有些不忍直视。

    摄影师耐着性子拍完，后面结束的时候甚至轻呼了一口气。

    “幸苦了，宋老师。”他爽朗的朝着陶燃说了一句，而后便沉默了下来。

    这般对待让周围的人眼神有些不对，落在江月身上的目光意味多到她无法自欺欺人的地步。

    她掐着手心，狠狠的剜了一眼陶燃就离开了这里。

    留下来的陶燃没有在意，她将手上残破的花瓣丢掉。

    艳丽的汁水顺着嫩白的指尖滴落下来，像是鲜血。

    ”你今天的状态很好。“张丽过来递给她一张纸巾，眸子当中的惊艳还未完全退去。

    看着完全脱胎换骨的人，她压低声音说道：”网上的那些事情先不用管，我会和公司商量的，给你争取一档综艺节目，按照你这个状态，不愁翻不了身。“

    ”谢谢张姐。“陶燃抬眸笑着回了一句。

    待她们走后，现场爆发了好大一阵讨论。

    ”我宣布，现在我就是宋姐的颜狗，粉一辈子那种。“

    ”切，一个花瓶罢了，不知道她人品有多差吗？“

    ”我三观已经跟着她的五官跑了，不要理我。“

    ”肤浅！“

    ……

    离开的陶燃请张丽吃了个饭，才和人分开时就接到了一通电话。

    上面显示得是一个本地号码，没有名字。

    ”喂。“

    ”小乐。“温柔的女声显得有几分脆弱，即使隔着手机，依旧清脆好听得不得了。

    陶燃却听得嗤笑一声，”宋清，找我什么事。“

    那边的声音笑了笑，像是有几分不好意思一样，出口的话又黏着几分甜蜜。

    ”三天后我要和景泽订婚了，虽然现在你不在宋家了，但是在我心里面，你依旧是我的妹妹，我真的很想让你也来参加我们的订婚典礼。“

    ”你不知道陆景泽是我前未婚夫吗？“

    她看着漫天霞光，半掩着眼敛，有着几分漫不经心的说道：”现在你让我参加前未婚夫的订婚典礼，不觉得奇怪吗？“

    ”可是我真的很想你。”脆软的声音带上了几分委屈，像是在撒娇一样。

    陶燃轻皱着眉头将手机拿开了一些，“地点发给我。”

    话落，不再给宋清表演的机会，她直接挂断了电话。

    在女配逆袭后，女主被宋清骗去了这场订婚典礼。

    在宋清的算计下，女主成为了上流社会的一个笑话。

    知道剧情的她本来可以拒绝，但是系统会结算打脸值和虐渣值。

    她必须抓住每一个机会，而且，现在不是有一个可以借威风的人吗？

    陶燃眸中冷淡，看着手机上“好友通过”的四个字眼笑得意味深长。

