    作为云洲十大超然势力当中唯一的以炼体为主的门派，祖上还出过修成琉璃金身的修士，擎天派对于这一个境界说不定有不少的了解。

    自己或许能够从中得到解决躯体伤势，将琉璃金身融汇圆满无暇的办法！

    就算没有，

    主修炼体的门派，门内对于炼体一道的修行，必然存在着独到之处，彼此之间相互交流一番，或许对自己有不少的收获！

    据自己所知，在这云洲修真界，似乎有记的琉璃金身级数的炼体强者，好像就擎天派的那一位。

    而当年对方以一敌五，硬抗五大血魔宗万化围杀的战绩，也属实有些出乎张清元的意料之外。

    或许，

    这个炼体层次，有自己不知道的秘密！

    可能一些对敌方式，战斗手段等等，能够大幅度提升自身的战力。

    否则传闻当中四五千年前的那场围攻大战最终血魔宗不至于二死三逃，逃跑的三人当中还有两人受了重创，一人在不久之后坐化陨落。

    这些东西，是张清元从血魔宗得到的玉简记事当中找出来的。

    其中还有一枚当事人留下来的玉简，在那里面的描述当中，那一位琉璃金身的强者绝对可以称得上是战力无双，远超乎寻常人的想象！

    如果自己当初拥有那等的实力，面对元真老祖等三人的来袭，何至于落得金身差点被打爆的下场？！

    最终还是依靠战斗当中的积累突破，才能完成反杀！

    不过话又说回来，

    自己之所以能够成就琉璃金身，也多是以往雄厚的积累以及种种的诸多机缘意外，对于炼体一道并没有成系统的修行理解。

    唯一的炼体功法，不过是上百年之前自己弱小之时得到的荒天炼体诀。

    而这荒天炼体诀还是残篇，

    只有三层。

    这三层荒天炼体诀虽然深邃浩瀚，但真正说起来也不过是基础功法，对于更高境界的修行并没有太多的描述。

    不过即便是如此，这一门炼体术依旧是给自己打下极为雄厚的体魄根基便是了。

    及至在三十年前，

    自己截取从左天尊记忆当中得到的部分化血大法的精义，融入这荒天炼体诀当中，利用御血秘术对骨骼，内脏进行更加深层次的淬炼，打下了极为雄厚的基础，距离蜕变只差临门一脚。

    而这，

    才是张清元第一次晋升万化失败，但却因为天地源气的灌注从而修成琉璃金身的主要原因！

    “找个时间拜访擎天派，交流炼体方面的经验知识，补完琉璃金身的缺陷。”

    “不过这还不够，晋升万化境界之后，我的手段就有些乏力，除了两道神通杀伤能量有些超阶，以及灵器剑丸，半灵器五蕴囚龙钵作为手段之外，其它的力量也有些匮乏了！”

    “这段时间之内，最好增补一些高阶的术法武技作为战斗手段，以免得每次对敌都只能够使用两种神通。”

    “玄通老道遗留的天阶武技五行灭天掌残篇，武皇的天帝龙拳就不错，我或许可以借鉴这两门武技，利用大衍术融合自身实力体系，化作自己的手段！”

    眼前的传讯符已经被张清元收入储物戒当中，翻掌之间便是出现了两枚玉简。

    一个是自己斩杀玄通老道后得来的天阶武技的残篇，

    另一样则是从武皇储物戒当中获得的天子武学，这似乎是武皇从一个远古的遗迹当中获得，经过多年的修行，已经改造成为了自己的武学。

    其中的武学理念，对于天子气势的施展，对张清元无疑具有着他山之石可以攻玉的借鉴作用。

    “只可惜元真和玄明这两个万化境界的修士储物戒当中没有什么强悍的术法武技随身携带，普通的地阶术法武技，对于万化境界的修士而言，作用就已经没有那么大了。”

    张清元微微摇头，心中略微的失望。

    虽然那两人遗留下来的空间戒指当中物资也是非常的丰厚，但人心总是难以得到满足的，如果能够有一两枚天阶的术法武技这等能够改变一方战局的好东西，那自然是更好不过。

    将两枚玉简收好，放在另一个时常用到的空间戒指瞩目的位置，以方便时常用来参悟修行。

    张清元随之站了起来。

    身影一闪，

    如同穿越了虚空，出现在了聚灵大阵之外。

    眼望着那密密麻麻堆积如山的上百万枚灵石当中灵气已然消耗殆尽，只剩下一山灰色的石头，张清元衣袖一挥，恐怖的法则力量蔓延而开，瞬间将其湮灭，烟消云散！

    随后手再度一挥，

    一枚空间戒指化作流光飞至半空，神识打开了空间戒指。

    哗啦啦！

    就见得一枚枚晶莹剔透的灵石如同瀑布，自空间戒指当中涌出，掉落在抽取灵石灵气的阵法上。

    好片刻的功夫，

    前方又多了一座灵石堆积成的小山，晶莹剔透，四周的灵气都是变得浓郁了起来。

    空间戒指回到手中，

    感受里面再度大幅度减少的荷包，张清元面上流露出一丝丝的肉痛。

    这样子修行的效果极好，沉浸在灵液当中，修行比之在灵气浓郁的洞天秘境之内修行好上十倍百倍以上。

    但是，

    这消耗也太大了！

    千云山多年的积累收藏，四位万化境界修士的遗产，都难以支撑张清元这般大强度的消耗。

    “灵石不多了，仅凭一个北山域，连我日常的消耗都供养不起，也是时候对外扩张了，怎么说我都是一方万化境界道尊，地盘也是时候扩大了！”

    “北山域，北方八域，不需要太多的修真势力！”

    “对了，南山域那南山公，呵呵，当初算计了我一手，当真以为我不知道吗？”

    张清元面容上，露出了一丝冷笑之色。

    身影一闪，

    离开了聚灵阵的范围。

    这聚灵阵凝聚灵液，还需要不少的时间，在这段时间之内，正好扫平北方八域之地，占据足够大的地盘，之后再上门拜访擎天派，寻找修复琉璃金身的办法。

    五行圣宗不知什么时候会集中力量对付自己，

    在此之前，

    自己的实力要尽可能提升到更高！

