    封林眼睛眯成一条线，“原因。”

    “你难道就不担心，遗迹中的阵法吗？”姬广陵问道。

    “我当然想过。”

    封林声音低沉。

    “无论是你，还是小郑，亦或者是小孟，进入从未见过的阵法中，死亡几率极大。”

    姬广陵平淡的说道，“我不希望你冒这个险。”

    孟长生抽着烟袋，眼睛瞥向封林这边。

    “我……”

    封林想到了曾经在岛国遇到的阵法，可以封闭自身的炁。

    如果是那种阵法，作为老者的二爷和老郑，甚至还不如自己。

    “你的意思是，让我躲着？”

    封林的声音逐渐凌厉，“老太爷，你忘了我是如何走到现在的？”

    “你小子……”

    姬广陵无话可说。

    “你放心，我从来不是无脑战斗。”

    封林顿了下道，“我还有老婆要养活，死不了那么快。”

    说完，封林便将手机挂断。

    他坐在一旁的沙发上，翘着二郎腿沉思。

    姬广陵说的不错，自己也不能太自私。

    二爷和老郑如果因为这件事，死在龙殿。

    他可能一辈子也走不出这个阴影。

    “小子，不就是龙殿吗？没必要紧张。”孟长生淡淡的抽着烟袋。

    “直接让二爷把他们灭了，还要我干什么？”

    封林笑着站起来，双手插着裤兜往外走去。

    一个沙发上的小狐狸，立即跟在封林身后，一同离开。

    “长生哥哥……”

    “不管他，这小子早就可以独当一面了。”

    孟长生对着魏薇轻轻摇头。

    封林来到外面，轻轻一跃，跳到别墅的顶端。

    他抱着后脑勺，躺在屋顶，望着夜空的明月。

    目前，苏米雅只能算半个人。

    谁也不知道她会不会中途反悔，一定不能将希望寄托在她一人身上。

    那，还有谁呢？

    突然间，一个贯通巅峰的气息，出现在遗迹中。

    封林马上望去。

    路灯下，一个完美到极点的人，站在那里。

    似乎注意封林的视线，司空近轻轻迈起步伐，一跃跳到封林旁边。

    他穿着灰色的休闲西装，头发散落凌乱，绝美的面容，多了几道疤痕。

    “老四，你经历了什么？”

    封林抓住司空近的手腕感受，他身体受了重创。

    “逐渐找回状态，越打越起劲。”

    司空**淡的坐在封林身边，“我把九幽之地余下的门派，全都灭了。”

    “我擦……别那么猛啊。”

    封林从空间戒指里拿出草药，用手抓住提炼。

    将深绿色的精华，涂抹在他脸颊的伤口上。

    “你有心事。”

    司空近淡淡的说道。

    “龙殿的人，最近找我麻烦。”

    封林小心翼翼的涂抹司空近的伤口，笑着说道。

    “我们去杀了他们。”

    司空近望着封林说道。

    “万一死了怎么办？龙殿杀的是我，和你没关系。”

    封林又拿出一颗疗伤的丹药，塞进司空近的口中。

    “杀你就是杀我，你死了，我活着也没意思。”

    司空近将丹药咽下，面无表情的说道。

    “不着急，这次的战斗，是我们两个人的。”

    封林拉着司空近跳下来，“所以，你现在的任务，是休养好身体，在这里，你可以安心睡个大懒觉。”

    ……

    第二天一早。

    封林缓缓的睁开朦胧眼睛，昨晚他做了噩梦。

    感觉自己被怪物控制，动也动不了。

    一觉醒来，同样感觉非常压抑。

    好像身上有千斤巨石，压得他喘不过气。

    轻轻晃了下身体，无法动弹。

    “卧槽！”

    封林骂了一声，难道是梦中梦，自己还没醒？

    一个激灵让他清醒。

    他往左看了眼，神宫寺秋惠枕着他胳膊。

    往右看了眼，文墨枕着他另一条胳膊。

    他用力才将两只手抽出来，感觉麻木不已，都没了知觉。

    掀开被子，发现蚩巧巧趴在他身上睡着了。

    口水都流了出来。

    封林松了口气，难怪自己感觉有什么东西压着，原来上面有个人。

    不过，昨天的那一觉，他睡得很香。

    在睡着之前，他想到两个人。

    其中之一，是自己老爹的小迷弟。

    姜宇。

    这个对阵法有所造诣的方士。

    第二，就是女帝。

    蚩惊鸿。

    蚩惊鸿肯定不会明面帮自己，但自己可以稍微的装可怜。

    过几天给她治疗的时候，说这应该是最后一次了，因为老子要去灭了龙殿。

    他觉得，那个大大的女帝，应该不会袖手旁观。

    将蚩巧巧推下来，封林穿好衣服，打开房门。

    今天，他准备去姜宇那边取经。

    来到一楼，赵青青正在做早饭。

    “封林，早。”

    赵青青笑着打招呼。

    “早。”

    封林来到别墅外，呼吸新鲜空气。

    这里比之前别墅的空气，好上很多。

    远远还能看到，徐若影萧沐等人，正在沿着山坡跑步。

    “这地方确实不错，等什么时候退休了，我也申请个遗迹。”

    封林先去旁边别墅里，找到老四的房间。

    推开后，发现他正在安装电脑。

    “老四，交给你个针线活。”

    封林笑着将黑色的材料拿出来，“我们要制作新的面具。”

    “好。”

    司空近点点头。

    “材料省着点，先把你我，还有二爷老五的面具做了。”

    至于徐若影这些人，等今后一同做任务，再制作也不迟。

    “我先装上电脑，游戏好多天没上了。”司空近答应一声。

    “你忙，我不着急。”

    封林翻个白眼，便从窗户跳下去。

    吃过早饭后。

    封林给姜半夏打个电话，询问她老爸在哪。

    得知她老爸在他家的公司，封林便马上赶过去。

    ……

    三秦。

    榆市。

    封林走下高铁站，乘坐出租车，前往姜氏集团。

    这里位于南区。

    一栋几十层的高楼顶端，挂着“姜氏集团”几个大字。

    “好气派。”

    封林感叹一声，下车往公司走去。

    他来到一楼的大厅，笑着走向前台，“你好，我找姜宇先生。”

    “请问你有预约吗？”

    前台是个圆脸妹子，她微笑的问道。

    “没有，不过姜宇是我叔。”封林笑着说道。

    “别开玩笑了，姜宇总裁还是我爸爸呢。”

    这个圆脸妹子，笑着摇头。

    就在这时，从大门走进来一个身穿西装的青年。

    他一手拿着鲜花，一手拿着枕头大的盒子。

    “你，过来。”

    这个青年看了眼前台处的封林。

    封林有些诧异的指着自己，“你，在叫我吗？”

    “你是眼瞎还是聋子？”

    这个青年表情有些不悦，他将盒子打开，放在地上，里面全都是红色的蜡烛。

    “过来把这些蜡烛，摆成心形。”

    青年对着一旁光滑如镜的墙壁，整理他的领口，似乎把封林当成下人。

    “你指挥我？我们认识吗？”

    封林都笑了，这个人是太自来熟，还是太狂妄。

