    中午放学，闫明来教室找陆飞，两人一起去吃了饭，饭间，他跟陆飞说了说车胎的事情。

    原来，闫明在宿舍楼放自行车处，观察了一阵，发现了不远处的一个校园监控摄像头，辐射了一点这里。

    所以，他去了校监控室，在一阵软磨硬泡下，终于查看了监控。

    不仅如此，他还拷贝了出来。

    闫明把手机上的监控视屏，打开，拿给陆飞看。

    “看见没有，那天早上，就是这个带着鸭舌帽，低着头的女生扎的你车胎。”闫明指着视屏中模糊的人影，说道：“就是可惜了，没有正面。”

    陆飞看着视屏中正在做坏事的人的背影，愣了片刻。

    这不就是姜绛吗？

    不管是衣服，还是身形，背影，他一眼就看出来了。

    “......”

    自己车胎，居然是她给我扎破的？！！！

    然后，他又看向自己的好友。

    不是，这么明显的人，你看不出来？

    闫明并不知道陆飞已经知道凶手是谁了，他还天真的问道：“你看没看出来，有没有印象，她像谁？”

    “没有。”陆飞摇头道：“算了吧，本来就是小事。”

    闫明反驳道：“你不懂，这种人，你不给她一个教训，她会经常干的。”

    “应该不会的。”

    “你放心，这件事，不用你操心，你搞你的学习，我来帮你抓住她。”

    陆飞一脸无语道：“你高兴就好。”

    两人吃完饭，陆飞没有跟闫明一起回寝室。

    因为白天姜绛钓了一上午的鱼，欠下的帐，陆飞中午得给她补上来。

    现在高考越来越近，她剩下的时间不多了。

    所以，两人在食堂里面吃完饭，陆飞就直接回到了教室里面。

    姜绛已经早先一步回来了。

    她中午根本就没次食堂吃饭，就出去在小卖部买了一包泡面在教室里面泡着吃了。

    陆飞一进教室，就闻见了老坛酸菜牛肉面的味道。

    “你吃的泡面？”

    姜绛点了点头：“恩。我吃饭，吃的慢，怕你等我等久了，浪费时间。”

    陆飞没有说什么，坐下问道：“上午睡得还好吗？”

    姜绛闻言，不好意思的笑了笑：“还行吧。”

    “要是你今后的日子，再这样睡下去，别说清华了，就算是好点的985你都不行。”

    “才不会，我今天之所以会打瞌睡，完全是因为，是因为…”

    姜绛欲言又止道：“反正，以后不会出现这样的情况了。”

    “但愿如此，好了，我们开始吧。”

    陆飞拿出今天上午月考的试卷，然后给她补习起来。

    不得不承认，陆飞的记忆真的很厉害，看着笔记，他差不多把上午老师的内容重复了一遍。

    姜绛很用心的听着，不过有时候，她也会偷偷走神，瞄陆飞。

    她觉得学习状态下的他最帅！

    而每次这时候，陆飞就会用笔敲一下她的头，提醒道：“看什么，专心点！”

    “痛。”姜绛有些无辜摸了摸自己的头。

    陆飞骂道：“痛，你还不专心，我可是牺牲了我午休的时间。”

    “嘿嘿.....”姜绛面对陆飞的责骂，也不生气，就傻笑。

    她喜欢这种两人相处的感觉，很好。

    讲完一张理综卷子，两人休息的时候，姜绛突然疑惑的问道：“这次月考，你怎么只比欧靖雅多考了那么一点？”

    陆飞平淡的回答道：“我在控分！”

    “？？？”姜绛。

    陆飞解释道：“我只要保持自己在第一名就好了，如果差距拉的太大，别人会尴尬的。”

    “……”姜绛。

    你倒是蛮善良的，还知道为他人着想。

    姜绛好奇的问道：“那你实话告诉我，你这次如果不控分，你能考多少？”

    “除了语文，其他科目应该都能拿满分吧。”

    “……”姜绛。

    她算了下，好家伙，750分，他居然可以考725分！

    就这个分数，他就算没有保送，那也是闭着眼睛上清华。

    “你为什么会这么厉害？”姜绛看着自己的男朋友，一脸崇拜的眼神。

    偶，不，应该说未来的男朋友。

    因为今天他说，他大学才会跟自己谈恋爱。

    前提还是自己跟他上同一所大学。

    想到这里，姜绛就有些忧伤。

    陆飞不确定道：“因为我一心学习，不想其他的？”

    “不，肯定是因为你智商高。”

    “我智商高不高，我不知道。”陆飞嘲笑道：“但是我知道，我肯定比你高一点。”

    “你以为你这么说我就会生气了？”姜绛摇头笑道：“我一点都不生气，我还很高兴。”

    陆飞：“为什么？”

    姜绛反问道：“因为我喜欢的人，我未来的男朋友，未未来的老公，这么优秀，你说我该不该高兴？”

    陆飞一阵无语，白了她一眼，说道：“那也得你先考上清华再说，不然都是做梦。”

    “……”姜绛。

    陆飞拿起剩下的数学试卷，对着姜绛说道：“休息时间到了，开始继续补习数学。”

    ……

    寝室里面，因为陆飞没回来，闫明也就没有继续纠结车胎的事情，他现在还有一件重大的事情。

    马上就要毕业了，只有一个多月，他不想留下青春的遗憾。

    虽然上一次，他也这样说。

    但是那次，却让陆飞没有遗憾了，自己的遗憾还在。

    这一次，他要让自己不留遗憾。

    于是，整个中午，他都在写情书，给刘杨写。

    经过上次的教训，他是不敢再找陆飞帮忙了，这次亲力亲为。

    为了能写出真情实意的文字，他循环听着伤感的情歌，酝酿着自己的情绪。

    好让自己有感而发。

    好在皇天不负有心人，这次他终于写出了一封，自己比较满意的作品。

    下午放学后，闫明约了刘杨在操场见面，准备告白。

    从教学楼出来，去往操场的路上，他再次带上耳机，听起了情歌，酝酿着自己的情绪。

    这个时候，周彤正好从旁边经过，一眼就看见了前面的闫明。

    她三步并成两步，来到闫明身边，一把扯掉闫明左边的耳机，然后戴在自己的耳朵上。

    闫明：“？？？”

    周彤笑着听了几秒钟后，就摘下了耳机，笑道：“切，假煽情。”

    然后便翩然而去。

    “......”闫明看着远去的周彤，一阵无语。

    她神经病吧！老子听个歌，煽不煽情，关你屁事。

    本来心情很好的闫明，直接整郁闷了。

    酝酿好的情绪，也没有了。

    但是人都约好了，总不能放鸽子吧。

    于是，他来到操场，看见了已经站在黄果树下的刘杨。

    “你找我有什么事？”刘杨问道。

    闫明难得脸红道：“这个给你。”

    刘杨看着信封，基本上已经猜到了里面是什么。

    闫明喜欢自己，她早就感觉了，但是她不喜欢他。

    所以她并没有伸手去接。

    “闫明，我们只是朋友，我也只当你是朋友，不好意思。”说完，刘杨掉头走了。

    闫明听着刘洋的话，愣了愣，站在原地。

    他有些不理解。

    如果，你不喜欢我，那我送你东西，你为什么会接受？

    如果，你不喜欢我，我约你出来的时候，你为什么不拒绝？

    如果，你不喜欢我，那我这半年来，是在干什么？

    自作多情？

    闫明突然自嘲的笑了笑，也对，谁会喜欢一个学渣啊，大家可能都喜欢陆飞那样的吧。

    他拿着自己这封没送出去的情书，来到不远处的阶梯上独自一个人坐着。

    然后听起了情歌。

    自己又不是超人，好歹失恋了，还是要来悄悄伤心一下的，不然就觉得自己的这份喜欢，不是真的喜欢了。

    这叫仪式感。

    闫明就是这么一个人，就连失恋了，伤心的理由，都有些搞笑。

    这时候，周彤从上面走了下来，来到他身边坐下。

    刚才的那一幕，她恰好都看见了。

    “你一个人坐在这里干嘛？”

    闫明不爽的看了她一眼：“伤心，不可以吗？”

    “表白失败了？”周彤笑道：“刚才那个女生，也不怎么样嘛，用得着你这么伤心？”

    闫明没想到自己的糗事，居然被她看见了！

    他怒怼道：“关你屁事。”

    周彤被骂，一点不生气，她不屑的说道：“不就是失恋嘛！没事，我帮你。”

    “你怎么帮我？”闫明疑惑道。

    周彤一把将闫明的情书抢了过去，说道：“这还不简单，我答应你的表白了，我们交往吧，反正我也单身。”

    “......”

    闫明被整的有点大脑短路，直接无语道：“你神经病啊！”

    然后，起身走掉。

    周彤坐在原地，意味深长的笑了笑，然后追了上去，喊道：“我说真的，试一下嘛，你又不吃亏。”

    “你去找别人吧，我对你没兴趣。”闫明直接被吓的跑掉了。

    这女生，是真的猛！

    刚才的伤心，顿然一空，抛之脑后。

    ......

    晚上下了晚自习，陆飞本来跟姜绛一走的，但是半路上被周彤给截住了，说有事情找他。

    姜绛只好先走一步。

    “陆飞，你能把闫明的微信给我吗？”周彤问道。

    陆飞疑惑道：“你要他的微信干什么？”

    “当然是有事啊。”

    “你有什么事？给我说，我帮你告诉他。”陆飞问道。

    周彤：“这你就别管了，你就说给不给吧？”

    “……”

    陆飞犹豫了一下，周彤也没什么危险性，说到：“那我把他的电话号码说给你，他的微信号就是手机号码。”

    “恩。”

    陆飞说了一遍，周彤就记住了，然后笑道：“谢了，明天我请你吃早饭。”

    姜绛等到陆飞追上来后，问道：“周彤找你干什么？”

    她可不会觉得周彤会跟陆飞表白。

    陆飞回答道：“就找我要闫明的微信。”

    姜绛愣了下，“她要闫明的微信干什么？”

    “我怎么知道，问她，也没说，估计有事吧。”

    两人并肩走到宿舍楼前，眼看就要分开了，姜绛有些不舍，心里在蠢蠢欲动。

    亲不可以，抱一下总可以吧？

    嘻嘻.....

    陆飞似乎有所感觉，立刻跟她拉开了身位，警惕的看着她。

    姜绛的不矜持，他现在可是清楚的很。

    “你干嘛突然离我那么远？”姜绛见自己的计划落空，不开心的问道。

    陆飞没好气道：“你打得什么主意，你自己心里清楚。”

    “.......”姜绛有些惊讶的看着陆飞。

    他什么时候变得这么聪明了？

    居然能猜到我的想法，预判我的动作。

    姜绛有些委屈道：“我就想抱一下，也不可以吗？”

    天底下，也就只有自己，想抱一下自己男朋友，都那么难。

    陆飞无情拒绝道：“不可以，这是在学校。”

    姜绛眼睛一亮，“你的意思是，不在学校，就可以？”

    “你想多了，在上大学前，你都别想。”

    姜绛诱惑道：“难道，你就不想抱抱我？”

    “不想。”陆飞口是心非道。

    虽然被姜绛抱着，是很舒服，但是，这是在学校。

    还有，自己说了高中不谈恋爱，就一定要坚持住自己的原则。

    自己发的誓，跪着也要履行。

    “......”姜绛气结，只好转身回自己的女生宿舍了。

    算了，这次就放过他吧，下次，自己一定要成功。

    ……

    回到寝室，姜绛复习完功课，打开手机，突然发现四小群居然解散了。

    解散人是闫明。

    姜绛有些奇怪，她给陆飞发消息。

    【花儿简单：闫明怎么把小群解散了？】

    但是陆飞没有回她。

    可能太晚，他都睡觉了，明天上课的时候问吧。

    余光一瞥，她突然看见自己对面床上的刘杨居然也没睡。

    她不是很早就上床了吗？

    因为姜绛每天都学习的很晚，所以一般她都是最后一个上床睡觉的，那个时候，大家基本上都睡着了。

    对于这一点，姜绛是比较感激宿舍里面的其他人。

    大家丝毫没有埋怨，或者不满自己每天开灯学习到这么晚，影响到她们的睡觉。

    相反的，她们每个人自己还去买了一个遮光眼罩。

    看了一眼，还没睡觉，在玩手机的刘杨，姜绛发了一个消息过去。

    【花儿简单：你怎么还没睡觉？】

    姜绛明显看见刘杨转身朝着自己看了一眼，然后在开始打起字来。

    【依然：今天下午，闫明跟我表白，我拒绝他了。】

    姜绛看着刘杨恢复过来的消息，愣了一下。

    刘杨不喜欢闫明的事，她是知道的，但是没想到闫明居然表白了。

    她瞬间明白了，为什么四人小群会解散了。

    又想起自己前天的遭遇，突然有些感同身受。

    “闫明现在肯定很伤心吧，也不知道，陆飞会不会安慰人。”姜绛不禁想到。

    【花儿简单：没事，喜欢本来就不能勉强，早点睡吧。】

    虽然姜绛很想劝一下刘杨，闫明其实为人很不错的，可以试着交往一下，但是感情这种事，她觉得就算是最好的闺蜜，也不宜过多参合。

    幸好，今天没有把自己跟陆飞的事情告诉刘杨，不然多尴尬啊。

    ~~~~~

