    张阳骂骂咧咧的训了半天，这下子，蒋海志和黄毛等人是真的不敢说话了。甚至连大气都不敢喘，恨不得直接找个地缝钻进去。

    然而，在看见他们这般卑躬屈膝的态度后，骆东升依旧不为所动。

    面色冷若冰霜，眼中像一汪深沉的潭水，在那之下蕴含着滔天的怒火。

    一想到这帮人刚才对秦若曦做的事情，他就恨不得把所有人都粉身碎骨，即使这样也难消他心头之恨！

    想到这里，骆东升慢慢地攥紧了拳头。

    秦若曦注意到了他的举动，当然也感受到了自家老公正处在盛怒中。联合前几日的所见所闻，她要是不出手制止，今天这里必定会出人命，而且还不止一条。

    她赶忙伸出双手握住了骆东升的一个拳头，轻轻地晃了晃。

    “东升，我知道你因为刚才的事情非常愤怒。但是，我不想无缘无故牵扯上人命，这样太可怕了，我会做噩梦的。”

    听见这话以后，蒋海志和黄毛等人立刻看了过来，眼中充满了无尽的感激。

    此时此刻，在他们看来，秦若曦就是闪着圣光的救世主！毕竟他们敏锐地察觉到，在这个女人说话后，刚才还浑身戾气的骆东升瞬间就变得柔和下来。

    看来他们有望活下去！

    下一秒，蒋海志和黄毛等人再也顾不得什么形象，纷纷像狗一样爬过过来，给秦若曦磕头求饶。

    “刚才是我们脑子进了屎，所以才会识人不清，竟然冒犯了您。还请您大人有大量，不要和我们这种下水沟的货色计较。”

    “对呀对哦，我们今天要是死在这里，脏了您的眼可多不好！”

    “只要能让我们活下去，当牛做马也可以。以后只要一声令下，我们所有人全都随叫随到！”

    秦若曦哪见过这种阵仗啊！

    当时被吓得一激灵，然后小鸟依人地躲在了那高大的身躯后面。

    骆东升微微侧过身，将自己的老婆严严实实地挡在身后。脸上的表情严肃，死死的盯着面前的几个人。

    良久，他万般无奈的叹了口气，扭过头看向躲在自己身后的秦若曦。

    “既然你都开口了，我还能说不吗？”

    等骆东升再次正过身子，看向蒋海志等人的时候，依旧是那种吓死人不偿命的眼神。

    “我老婆说了，不想因为她发生命案，那么我今天就饶你们一马！但是都给我记住了，你们的命是她给的！”

    活下来了！

    可以不用去死了！

    蒋海志等人劫后余生，心里的大石头终于落了地，赶忙狗腿子地开始说好话。

    “爷，您尽管放心吧！我们一定把每字每句都牢牢记在心，连一个标点符号都不可能忘！”

    “多谢这位美丽动人的小姐大人有大量，竟然能够原谅我们这些罪无可赦的家伙！您真是这天底下最大的好人！”

    “我们一定将今天的错误牢记在心，以后绝对不会在大街上招惹女孩子了。要是再有一次的话，都不用爷您来动手，我直接切腹自尽！”

    看着这些人像小丑一样表演，骆东升觉得略微有些烦躁。

    他不悦的皱了皱眉，沉声道：“死罪可免，活罪难逃，你们自己说该怎么办吧？”

    一句话，直接将所有人再次逼到了悬崖边上。

    蒋海志顿时感觉自己额头上直冒冷汗，一颗心扑通扑通的，都快跳出嗓子眼了！

    骆东升这话，实在是太难办了。

    要是罚得轻了，恐怕人家一个不高兴，他刚保住的小命又没了。但如果罚的太重，自己也有些于心不忍。

    就在这时，看着低下头地蒋海志和黄毛等人，张阳实在是沉不住气了。

    他搓了搓手，忐忑不安地看向了骆东升。

    “骆先生，要不这样吧，我有一个解决办法，您听听可不可以？”

    “说。”骆东升只是简单的应了一声，但是却给了在场所有人无尽的压力。

    张阳尽量让自己显得淡定些，然而在开口说话的时候，因为内心过于害怕，还是磕磕巴巴的。

    “这个黄毛办事不周，实在是该打。就废了他和所有小弟的四肢，然后给您出气。至于蒋海志，直接打断他的双腿得了。”

    轻飘飘的几句话，就决定了其他人后半生的命运。

    然而，面对如此惩罚，蒋海志和黄毛却连个屁都不敢放。只能静静地等着，听候发落。

    骆东升并没有直接答应下来，而是扭头看向躲在身后的秦若曦。

    “若曦，你觉得呢？”

    “就按照你说的办吧。”

    秦若曦声音细得像蚊子一样，只有骆东升一个人能听得见。

    虽然她也不忍心看见跪在地上的这群人后半生只能在轮椅上度过，但这已经是最好的结果了。

    毕竟她很清楚，按照自家男人现在的脾气，眼前的这帮人本来应该直接去见阎王的……

    另一边，骆东升在听见秦若曦的回答后，点了点头表示同意。

    他扭头面无表情地看向了尚且跪在地上的张阳。

    “好了，动手吧，速战速决，我没空陪你，浪费时间。”

    “好的，骆先生，我马上命人解决！”

    说是时那时快，张阳唰地一下从地上站了起来，然后冲身后五大三粗的几个男人招了招手。

    这帮男人刚才站在一旁旁观了整个经过，当然知道要他们做什么。

    他们可不会同情别人，他们只按吩咐办事。

    于是，所有人回身快速从面包车里拿出撬棍，怒气冲冲地就朝跪在地上的蒋海志和黄毛等人走来。

    骆东升一个辗转腾挪，直接扭过身去将秦若曦搂在怀里，并且贴心地捂住了她的耳朵。

    下一秒，身后响起了一声又一声惨绝人寰的叫声，当然还伴随着撬棍打在人身上的闷响。

    只不过骆东升依旧是一副平静的表情，紧紧地护住了秦若溪的耳朵，并且将她的脸正对着自己的胸膛。

    有些事情他不想让自己心爱的女人见到，更不想让她为此害怕得睡不着。

    所以，只需要等一会儿，等一会儿就好了。

    等到身后的惨叫声终于停止，骆东升才慢慢放下了双手。

