    林辰就算是不拿剑，众人其实也只有遵命的份。

    他之所以将刘备给的剑拿出来，也不是为了镇住那些考生，而是为了另外一件事……西凉军，或者说是郭汜的原部。

    有人或许不理解这是什么意思。

    但其实想要理解的话，只要想想财务出钱的流程也就明白了。

    财务出钱的流程是什么？

    简单来说就是，下面打报告，财务做分析，但最后拍板的人，却一定是老板，或老板授予总经理的额度。

    林辰把剑拿出来的道理，也正在于此了。

    他就是要让人知道，自己虽然是带兵的，而且还收编了郭汜各部，但最终他还是要听刘备的。

    也就是说，他这一幕是故意做出来的。

    而做这一幕的目的嘛，有两个。

    除了让西凉各将多一份归属之外，便是让那些坏家伙找不出他的问题了。

    坏家伙，也就是打小报告的人。

    这样的人什么时候都有，什么时候也不会绝。

    所以林辰才会这么做。

    而且，说句不好听的，他这一幕主要就是演给那些想打小报告的人看的。

    好歹他林辰也是开挂之后政治顶尖的人物。

    他怎么可能会留下那么大一个把柄给人打小报告？

    这就是政治智慧了。

    ……

    李傕军中。

    得知林辰杀了郭汜的消息后，李傕先是一阵恍惚，紧接着才满脸怪异地道：

    “又来了？”

    “他林子源，难道便这般看不上我李稚然？”

    “好，这次就让他吃些苦头！”

    他咬了咬牙，下令道：“来人，告诉全军，若是此战胜了，之后本将必会赏赐更多的金银，另外……”

    “以后若是遇到机会，我也可以放纵他们一二！”

    纵兵。

    这是一个很可怕，但是却十分有用的策略。

    这一点，主要是因为军中独特的环境。

    军中，本来就比较压抑，甚至可以说是憋屈。

    也因此，随着时间的不断前进，军中或多或少的都会累计一些怨气出来。

    这些怨气平时里可能不会爆发，但一旦爆发出来，便绝对是将军们头疼无比的事。

    对此，有的将军会以身作则，如孙武、韩信、岳飞等，都是这一类的存在。

    他们在军中时，往往都和将士们一起吃住，所以这种怨气的产出极其缓慢，甚至可以忽略不计。

    只要打完了仗，能让他们回去休息一两日，他们便能再度变成嗷嗷叫的精兵。

    有的将军则是采取用功劳诱惑的方式。

    用此类做法的人，代表人便是霍去病。

    他在军中的时候，连厨子都是从长安带的，一看就不是和士卒同吃同住的。

    但问题在于，他老人家能打仗啊。

    而且还能打战损率比较低的仗。

    几十个人死一个，最后立的功却一次比一次大，大家只要能活下来，便能获得极高的收益。

    而在这种情况下，军中又怎么可能会出现怨气呢？

    林辰其实所用的，其实正是类似于此的办法。

    另外，他倒是想和军卒们同吃同住，但问题在于，他觉得自己就算那么做了，估计也会有很多人不领情。

    毕竟，他麾下的军队太杂了。

    各个军头分属，只能是以军功来压制了。

    当然，就算如此，以上做法也只是独属于顶级将帅。

    一些够不上顶级，但自身又稍微有那么一份本领的，就只能用各种各样的奇妙办法来降低这种怨气了。

    而在这各种各样的办法当中，纵兵是其中最简单，也是最好用的。

    虽然很多这一级别的将军，很多都会因为操守问题而不会去用。

    但也有很多将军都会这么去做。

    实在是因为，这种做法太过于简单了，而且见效还快。

    当然了，但凡是有点脑子的都知道，这种做法用多了会出问题。

    所以大部分用这种方法的人，往往都是在逼不得已、或者山穷水尽的情况下才会去动用。

    李傕就是这当中的之一。

    当然，也不能说敢用这种方法的人就很差劲了。

    项羽牛掰不牛掰？是不是顶级将帅？有几个敢说他不是的？

    但他入了关中之后恶劣行径，想来也是无人不知，无人不晓的吧？

    那就是背水一战的后果啊。

    同时，这也是大部分将军在走投无路时的一种选择。

    毕竟，赢了之后一切都会好起来的嘛。

    输了的话，可是会丢掉小命的。

    跟小命相比，名声什么的只能暂时放在之后了。

    “哎！”

    李傕在心中安慰了自己一番，但最终他还是叹了口气：“若非林子源紧紧逼迫，我又岂会如此？”

    “但如今，却不得不如此了。”

    “怪只怪林辰太过于咄咄逼人了！”

    这般自我安慰了一番后，李傕终于将心中的傲气提了起来，转而便拿着武器走了出去。

    这一次，他不仅要亲自督战，同时还要亲临战阵。

    他将会以此来告诉众军，自己将会永远与众军战在一起。

    “杀啊！”

    “冲，冲，冲！”

    “活捉李傕，赏千金！”

    残阳下，林辰一方发起了攻势。

    “呵，才千金？”

    “我李稚然便这般低贱？”

    李傕听着阵前传来的喊杀声，随即转身道：

    “传令下去，活捉林辰者，赏万金！”

    “杀！”

    “活捉林辰者，赏万金！”

    这就开始内卷了？

    同样亲自跑到了阵前的林辰，听着李傕军阵传来的声音，不由得摇了摇头。

    “可惜，就算你再卷，也赢不了我了。”

    说着，他看了一眼身边的西凉诸将。

    “军帅且侯，吾等去去便回！”

    伍习第一个站了出来，大大咧咧地拍着胸膛道：“吾此去，必将为军帅劝一良将归顺。”

    “很好。”

    林辰点点头，挥手道：“既是如此，那就去吧。”

    说话时，他悄悄地看了一眼李傕军方向。

    【李傕军：无危，攻略成功率98％，攻略方法为……】

    看完这一切，林辰便放下了心。

    在他看来，李傕军本来就已经要落败了，眼下再有同为西凉军将的郭汜部将劝说，那些人是必然会投降的。

    当然。

    最关键的是，这一切都是系统告诉他的。

    而系统，从来都没有骗过他。

    也就在林辰放心下来后不久，伍习便已偷偷摸摸地来到了李傕麾下的一员良将面前：

    “军帅自收容吾等后，并无歧视……再者来说，军帅其实是为了给你家主公一个面子，而你家主公，他又何尝不是想要一个台阶？”

    “你若是阻拦了他去去路……”

    “好，我愿降！”

    在他的劝说之下，那员将领很快便点下了头。

    而类似的事情，正在四面八方的进行着。

    到了最后，李傕刚想拿起武器进攻时，他才猛然间发现。

    就在不知不觉间，自己一方又有许多人投降了。

    “我，又输了？”

    望着被簇拥在正中的林辰，李傕一脸呆滞地看了眼手中的兵器。

    此刻的他。

    真的很想咬咬牙，然后给自己来一下。

    可惜的是，李傕感觉那么做太痛苦了。

    所以当甘宁、李严等人都露出警惕的表情时，他乖乖地将手中的武器丢掉了。

