    

    “黑绝，你觉得你还有筹码跟我谈条件吗？”

    黑绝还沉浸在一会宇智波斑直接把九只尾兽全部打败，然后他召唤出外道魔像，一举吸收掉！

    突然听到大蛇丸的话，还以为自己听错了。

    停顿了两秒以后，冷漠的说道。

    “我并没有命令你，我们之间只是合作关系，你不要想多了。”

    也算是黑绝的手段，变相示弱，这么多年了他忽悠了那么多人，就是因为他能找准自己的位置，知道自己应该怎么说，怎么做，对方才会信任自己。

    但是大蛇丸并不是宇智波斑，他从来不相信别人，只相信自己。

    “秽土转生是我在控制，我一旦撤退，你觉得凭宇智波斑可以赢得这场战争吗？而且泉奈还在我的手里，到时候斑会跟谁走，还不一定呢。”

    听到大蛇丸这样说，黑绝的心里马上就盘算了起来。

    他现在的筹码不过是那些白绝，但是白绝只是基础，根本没有任何威慑力。

    还有那些晓组织的成员，这些人说真的，放在这里根本不够看，也就能拖延一下而已。

    最大的筹码就是比克和宇智波斑。

    比克看似属于这边，但是对方的野心也很大，根本不会听从自己，控制起来很难。

    宇智波斑倒是很信任自己，但就现在的形式看的话，没有其他人的加持，宇智波斑也无能为力。

    基本来很快黑绝就明白了，现在大蛇丸还不能得罪。

    “你可以说出你的想法。”

    大蛇丸冷笑一声，站起身子，就这样盯着黑绝，仿佛要把他看穿一样。

    “创造一个属于自己的世界，所有梦想都可以实现，你是这样忽悠带土和斑的吧。”

    黑绝就这样静静的看着大蛇丸，面对这样阴森的男人，他也有点拿不准了，但是他毕竟是身经百战的千年怪物，气场什么的还是稳得住的。

    “我没有忽悠他们，月读的确可以实现你的愿望。”

    大蛇丸没有理会黑绝的话，而是摸着旁边一管绿色的溶液，里面漂浮着一只眼睛。

    准确的说是一只写轮眼。

    “这是我当初得到来到一只三勾玉写轮眼，能开启三勾玉的在宇智波一族都算是很厉害的存在了，我以前以为三勾玉写轮眼就是最强的存在了，但后来我才发现并不是，在三勾玉的上面还有一种写轮眼，万花筒写轮眼。”

    黑绝看着大蛇丸手中的培养瓶，里面的写轮眼的确是三勾玉的，但是紧接着，大蛇丸在里面滴入了一些东西后，那三勾玉的写轮眼突然开始不断的变化，上面的血管在不断的涌现，而那三勾玉也在快速颤抖着。

    黑绝紧紧的看着，心中有一种不好的预感，难道？！

    很快，那三勾玉的写轮眼就变成了万花筒写轮眼。

    三个勾玉连在一起，形成一个圈，这样图案很是眼熟。

    这就是宇智波鼬的图案！

    黑绝不敢相信的看着那被创造出来的万花筒，这简直……

    “可惜我手里的写轮眼不是很多，不然倒是可以创造出一个宇智波了。”

    听着大蛇丸如此轻描淡写的话，黑绝都不知道该怎么说话了，这个男人简直就是一个怪物。

    在之前黑绝以为扉间已经很变态了，经常创造一些奇怪又可怕的忍术。

    但尽管如此，扉间也只是在用忍术来开发忍术。

    而大蛇丸却不是这样的，他是在利用科学来研发忍术！

    这样更加可怕！

    把手中的万花筒放在一旁，大蛇丸看着黑绝说道。

    “月读，万花筒写轮眼发动的幻术，将敌人的精神拉入幻术空间，在月读世界里，一切因素包括时间，地点，质量等，都被施术者所掌控，敌人将会在幻术世界中承受巨大的身心痛苦。只要看到眼睛就会中招，我说的没错吧。”、

    没错……就是这样的。

    甚至说的比黑绝说的还要严谨科学！

    “你……你想干什么？”

    面对大蛇丸，黑绝根本没有抵抗的能力，虽然大蛇丸的实力不是顶尖的，但是研究手段无人能比。

    “告诉我如此施展。”

    一个小时后，大蛇丸从房间里走了出来，而黑绝却直接惨死在房间里。

    但是当大蛇丸走后，本来已经惨死的黑绝又复活了，撕掉身上的封印，拍了拍身上的土。

    既然如此，他就来个黄雀在后好了，这也是他最喜欢的戏码！

    而还不知道黑绝根本杀不死的大蛇丸，来到了自己的秘密基地里面，下面成列着一万个小人。

    这些小人都是绿色的，样子竟然跟比克一样。

    这些就是用比克那点血液克隆出现的克隆人，这些克隆人都是经过大蛇丸精心改造出来的，实力基本上无限接近比克，基本上可以等同于比克。

    而且他们还非常听话，只要自己一个命令，他们就可以义无反顾的执行。

    最重要的就是数量很多，一个比克就已经让忍者联军崩溃了，这一万个‘比克’。

    基本上可以瞬间秒杀忍者联军。

    本来大蛇丸是打算用这些克隆人来取得胜利，然后把绝和真的比克杀掉，自己当上霸主。

    但知道了绝的计划后，大蛇丸有了一个大胆的想法。

    既然斑可以成为十尾人柱力，那为什么他不可以呢？

    只要成为十尾人柱力，那这世间还有啥是自己做不到的？

    想到这里，大蛇丸解冻了五千个克隆人，对他们下发了第一道命令。

    “去把九只尾兽全部给控制住！”

    “是！”

    五千个‘比克’齐齐的向战场上飞了过去，他们继承了比克所有的能力，简直无敌了。

    而战场上，因为九只尾兽的加入，让整个忍者联军都士气大涨，不断的攻击着白绝和秽土转生者。

    当然还有一小部分的晓组织成员，他们的对手都是对方叫得上名字的强大忍者。

    “哈哈！艺术就是爆炸！都给我炸炸炸！”

    深金色的头发，左眼被头发挡住，头发下垂至脸下，头顶有翘起的辫子，下方的长发藏在衣服里的一个少年在战场上疯狂喊叫着。

    脸上全是兴奋的颜色，就在刚才他又炸死了几个忍者！        

