    “众妙子不要再打了，再打去下可能会触发系统保护底线，她会自动下线的。”身后一个智囊团来到众妙子耳边悄声说道，然后看着已经扭曲的澹台静宁沉声开口道，“不如来点别的惩罚？”

    “趁幽夜好像还没有发觉这件事，赶紧撬开这个女子的口子。”智囊团又悄声说道。

    “还有什么惩罚？其他惩罚都有痛苦的。”众妙子在收手的那一刻，目光看向澹台静宁身上居然有一抹难以置信之色。

    其实在场的除了NPC之外，其他人都有这种神色。

    这个看似非常年轻的女孩，居然能这么硬气，到最后的抽打时居然一声不吭！

    “幽夜在东瀛那边的战争已经结束了，他随时都有可能察觉到这边不对。”众妙子也是悄声说道，语气急迫。

    “这样子....”这名智囊急急在众妙子耳边悄声说道。

    不一会儿，只见众妙子走到澹台静宁身边，脸上具然有种邪笑。

    他伸出了手，手中亮起了绿芒，然后绿芒散发出磅礴的气息，这些气息笼罩在澹台静宁身上，这让澹台静宁扭曲的神色似乎减缓了？！

    “舒服吧，这个技能也只有在牢狱中使用，它能减缓你的痛苦。”

    “我告诉你，幽夜就算已经知道了你的处境也是没用的！”众妙子摇了摇食指，“因为他救不了你，你根本就无法想象我们王朝到底有多么强大，如果我们与幽夜交涉谈崩了，你这个号就没用了，这是百分百肯定的。”

    “我现在给你两个选择，第一就是给幽夜汇报假情报，条件就是你必须告诉我你的现实身份，当然我之前的话还是算数的，而且我决定在200万金币的基础上给你再增加800万金币！”

    “第二个选择就是你告诉我幽夜的真实身份，我给你30亿华夏金元。”

    澹台静宁身上现在是血迹斑斑，不过绿芒气息正在作用在她身上，可以看到那些血迹正在一点点消失，同时一股非常舒服的感觉正在冲淡刚才受刑的痛苦。

    虽然如此，澹台静宁却是有股虚脱之感，无气无力。

    听到众妙子的话，澹台静宁摇了摇头：“我...我真的不知道，他的身份。”

    “呵呵，还要嘴硬啊，刚才的受刑只是前奏，我告诉你，在这处天牢之中，我们是可以为所欲为的。”

    “你....有没有想过会被人在游戏中...轮jian？”

    “哈哈，虽然这只是游戏世界，但如果真的发生这种事，我想你一辈子都无法忘记吧！”

    “这是一种精神层面的沾污，我很负责任的告诉你，在你没有被人在外部按下强制退出键，就算过了强制在线时间，你依然无法下线的！”

    “只要玩家本体还处于被攻击的状态，就无法下线的。”

    “真实的肉体没有被沾污那只不过是一具躯壳罢了，而游戏世界也是我们的精神世界，也是灵魂世界，我觉得一个人在精神上被烙印了轮jian的记忆，要比肉体来得更加深刻！”

    “我这里有3000个手下，排着排着来轮jian你，想必应该很过瘾吧？”众妙子这时发现，澹台静宁的目光居然是一种冰冷，非常的冷！冷的毫无人性！

    死死的盯着他自己，就像一只毒蛇！

    “我真的不知道！”澹台静宁一字一字的说道。

    这让众妙子眼睛微微一眯，隐隐意识到眼前这个女子在现实中可能不是普通人，如果是普通人，早就被吓哭了！

    “我现在给你10秒钟时间考虑，当我数到10声之后你还没答应我的要求，我保证你这一辈子都会后悔现在的抉择！”

    “10！”

    “9！”

    众妙子不得不最大力度的施压了，因为眼前这个女子随时可能会被人按下强制退出键。

    “8...7....6....5....4....3....2....”数到‘2’时，众妙子闭嘴了，手中绿芒气息也消失了，停了一下又开口：“这是你逼我的。”

    “我现在就叫人过来，对了他们都是一群矿夫，你等着被矿夫轮jian吧！”

    说完众妙子转身向漩涡之门走去，大步大步的走去，看样子似乎真要那样做了。

    妙九儿这时发现，澹台静宁的目光死死盯着地面，没有一点儿情绪流露，不知道她在想着什么。

    当要进入漩涡之门的那一刻，众妙子痛苦的闭上了眼睛，他知道收获最大的那个目的真的失败了。

    难道，零一二三四真如她所说，她的确不知道幽夜的真实身份，只是在现实中以幕后的方式操控着？！

    众妙子出现在外面，而外面却是有一群人站在这里。

    看到这群人，众妙子摇摇头：“她还是不肯说。”

    “看来只能跟幽夜进行谈判了，叫妙九儿联系他吧，同时我们也要做好大战的准备，幽夜虽然有两个12星存在，但不知道等级到底是多少，而且像这种与玩家存在灵魂关系的战宠，它们都是有能量数值的，就好比神器了，我们只要撑住消耗掉两个12星的能量数值，我们就能渡过难关。”其中一个中年人皱眉说道。

    “幽夜好久都没有亮出他的战力了，但是他身上的装备好像也不是太好，我有一个计划，那就是谈判失败的情况下，以出其不意给他致命一击，如果这事成了。”说道这里，这名男人目光很亮：“那我们就可以把他装入灵魂道具了，他这个号，哈哈，等于废了！”

    “妙子，就按照你叔叔说得办，叫妙九儿联系幽夜吧。”开口说话的是另一个中年男人，而这个人却是众妙子的父亲。

    “先把妙九儿放出来看看幽夜是不是已经发现了这件事，如果没有就主动联系吧，这给接下来的谈判也好营造出有利的环境。”

    “同时也能证明一件事，如果幽夜发现了但是他还在游戏中，说明他跟零一二三四真的只是操控与被操控，如果他下线了，那么零一二三四就一定知道幽夜的现实身份，两人在现实中关系密切。”

    “再开一次会议，把要应对的可能出现的任何情况做好相应的部署。”

    ......

    时间回到原点！

    听着妙九儿哭腔的声音，楚幽皱着眉头目光看着视界面的右下角一处，而那里没有任何显示。

    如果有来电的话，那里会出现特殊闪动信号，而现在却是没有。

    为什么澹台静宁被灵魂关押了不下线呢？答案只能是她被众妙子关进了天牢，并且施加了很重的惩罚！

    关于对玩家的惩罚，这个楚幽是完全知道的，他知道会有强制不许下线的惩罚性的强大功能。

    这就比如一个被官方通缉的玩家，在他被杀死灵魂处于被禁锢的状态后，并不能马上就能下线的，再把灵魂玩家扔进有强大惩罚性的天牢之后，这里面就涉及到惩罚性的轻重程度，玩家会在天牢强制度过一段时间之后才能下线的。

    破开这种局只能是外部按下强制退出键才能行，但就一般而言你无法知道友好会处于这种情况，除非一直就有很亲密很密切的联系。

    如此看来，澹台静宁目前还处于天牢之内，那么她会受到怎样的对待呢？

    妙九儿已经跟自己联系了起来，这就等于众妙子准备跟自己谈判了。

    既然自己能够知道这件事，那就证明澹台静宁在天牢之内或许没有答应众妙子威逼利诱的条件。

    或许吧！

    但愿澹台静宁应该不会那么傻的，但愿她能挺住这段时间？

    一想到天牢之内的惩罚，目中之内的寒芒更甚了。

    他知道天牢之内的有些道具能够对玩家精神造成很强的攻击，这里面涉及到欺辱折磨与凌虐了。

    比如自己的公会监狱，如果升级到目前最高程度的9级监狱建筑，这里面就有很多功能了！

    可有意思了....

    玩家如果在这过程中精神处于强烈干扰而受不了时，会触发了系统保护底线，也会自动下线的。

    但偏偏，有些人的精神意志是很强的。

    楚幽隐隐明白，澹台静宁就是这么一个人。

    