    所有留下来的八十支队伍只有叶归岚还在场内，其他队伍都等候在外面，一双双眼睛颇为热切的盯着传送阵，所有人都在心里嘀咕，那个头铁的叶归岚，到底能不能出来。

    “我堵她第一个传送阵就出不来！在里面喊退出！”有人开口，其他人听了都忍不住笑了出来，“别闹了，你别忘了她和鹤北的两个见灵级别对战过，虽然是制药生，但实力可能并不弱？第一个传送阵应该能出来，第二个也有可能……她如果喊退出，多半是因为一个人的缘故，支撑不下去了。”

    “我和你想的差不多，这个叶归岚实力还是有的，但是一个人完成五个接力，不敢想。”

    “是啊，那里面的魔兽又不是善茬，多少参赛的都在里面喊退出了。”

    “第三个传送阵吧，她最多能走到第三个传送阵！”

    “你也太看好她了吧，最多第二个！”

    小宗门学生们都参加完，心态放松了很多，忍不住开始那叶归岚打趣，甚至有人开口要赌一局，她会输在第几个传送阵上，三个监督者听了也没制止，他们三个都有些紧张，生怕叶归岚在里面出现什么意外，这个年纪的见灵制药师，若是在他们眼皮子底下出事，他们三个就没有什么以后了。

    不仅制药学院不会放过他们，四大宗门知道，估计也会动怒了。

    如此优秀的苗子，谁不想要？

    “还是进去看一下……”监督者忍不住嘀咕了一句，其他两个人也是点头，他们三个可没有那些学生们放松，反倒是叶归岚，才是让他们最悬心的那一个。

    监督者脚下的步子一动，还没等他真正跨步，传送阵的光已经闪了，叶归岚自第一个传送阵中……出、来、了！

    监督者看的瞪眼睛，一边还在热烈讨论的学生们瞬间没了声音，他们就跟看什么神奇动物一般，看着叶归岚走进第二个传送阵，又进去了。

    "我靠！我靠！她、她出来了！她、她又进去了！！"

    “废话！我们都看见了，只不过……会不会太快了！”

    “她进去有5分钟吗？”

    “3分12秒。”还真的有人特意计算了时间，在场的学生们突然都变成了哑巴，看着传送阵发呆，他们自己进去用了多长时间来着？

    三个监督者站在那，还好稳定的控制了自己的面部表情，不然可就真丢人了，三人面无表情的站在那，心头应该已经一万头草昵马跑过，这是制药生？比任何一个小宗门的学生都快！

    “只是第一个，快一点，又有什么。”小宗门学生们愣了之后，有人开口，其他学生们瞬间找到理由安慰自己，对嘛，这只是第一个传送阵，实力最低的魔兽而已，快一点、快一点也没什么好惊讶的嘛。

    原本想要进去的监督者也不动地方了，叶归岚，根本用不上旁人保护。

    传送阵之内，叶归岚盯着瞬间想要对她出招的魔兽，小手毫不客气的直接抓了上去，接触到的瞬间，魔兽惊恐不已的往后退，像只无助的小狗般，蜷缩在角落里，时不时害怕的望向叶归岚，一脸写着，你不要过来。

    叶归岚嘿嘿一笑，在传送阵旁边坐了下来，和那只魔兽远程对望，“不要怕啊，你过来嘛，陪我玩一会儿，不然太无聊了。”

    魔兽狠狠瑟缩了一下，缩的更是可怜，甚至脑袋直接扭向后面，若不是这片区域有灵力结界笼罩，只怕撒腿就要跑没影了。叶归岚看它害怕成那样，只能无奈叹口气，无聊的坐在那望天，“时间差不多了吧……”她坐了一会儿，站起来踩在传送阵里，光芒大亮，她自魔兽的眼前消失，而魔兽，狠狠的松口气，走了、走了。

    第二个传送阵光亮再起，叶归岚走了出来，直接走进第三个，丝毫没注意全场人的眼睛都盯着她，光芒再次将她吞噬，小宗门的学生们在几秒的静默之后，炸了！

    “谁算了！这一次是多久！”

    “有没有5分钟啊？！”

    “有了，绝对有了，没有5分钟，我都不知道该怎么办了！太丢人了啊！”

    “5分30秒。”有人报出了准确时间，小宗门的学生们炸开了锅，那是个制药生，制药的啊！

    三个监督者站在那，依旧是面无表情，第二个传送阵，这样的时间也能说得过去，叶归岚……这小丫头的确是有些本事在身上，只是不知道第三个传送阵她怎么办，聚灵八级，这已经不是什么实力简单的魔兽程度了。

    “第三个传送阵，聚灵八级……虽然只是聚灵级别，但魔兽和人类的聚灵可没有任何可比性。”

    “的确，聚灵八级，人类若是没有个聚灵九级，根本就打不赢的。”

    “聚灵九级……叶归岚才多大，她还是制药生，怎么可能是啊！”

    这话说完，奇怪的是小宗门学生突然就不说话了，所有人都有一种预感，搞不好……她真的是。“鹤北小宗门的那两个见灵级别，到底是怎么输的？你们不是有看到的吗？”

    “看的也不是很清楚啊，毕竟太快了，就突然看见一只兽爪出现，他们两个背部就开花了。”

    “兽爪……难不成她还真的能变身？！”

    “别扯了，变身……人类怎么变啊，除非她有什么特殊的能力或者是……药品？”

    “对啊！用药品啊！她是制药生，怎么可能少的了用药品对付魔兽，这样想也说得通为什么这么快了吧！”

    “……有道理，我听说过强劲毒性的药品，能够在数秒之内就终结魔兽性命。”

    “对嘛对嘛，不然她怎么能那么快出来，凭实力……怎么可能嘛……”

    又找到一个合理理由，小宗门学生们的心里落差瞬间得到补救，三个监督者听了只是轻轻挑眉，真的会是这样？

    第三个传送阵空间之内，叶归岚无聊的坐在传送阵旁边打了一个哈欠，聚灵八级的魔兽趴在她身边，努力控制着自己发抖的身子，叶归岚的手死死抓住它的一撮毛发，它动都不敢动。

    “哦呦，你这皮毛挺不错的嘛。”叶归岚手不客气的探进毛发深处，魔兽怕的立刻就要起身逃跑，却又不敢，只能强忍着心中惧意，轻轻的低吼一声，啪的更彻底一点。

    “我躺躺看……哇，暖和。”叶归岚站起身，直接趴到了魔兽身上，甚至抱住了它的脖颈，小脸埋进了它柔软的毛发之中，魔兽惊的瞪大眼睛，那双眼里，只写着三个字，我好怕。

    叶归岚躺了一会儿，估算了一下大概时间，这才自魔兽身体上下来，小手放开毛发的瞬间，魔兽头也不回的撒腿就跑，叶归岚无奈笑笑直接走入传送阵中，“跑什么嘛，我又不吃你。”

    叶归岚自传送阵出来，抬头瞧了一眼，三个监督者直勾勾的盯着她，叶归岚愣了，这么看她做什么？

    三个监督者嘴角抽了抽，给了她一个你继续的眼神，叶归岚有些搞不懂，有些疑惑的走到第四个传送阵上，入场了。而场外，小宗门的学生们已经根本坐不住，一个个站了起来，“我去他么的，她进了第四个传送阵了！”

    “你们有见过她身上受伤了吗？”

    小宗门的学生们都忍不住看向自己，都挂了彩，强的只是受轻伤，重的已经得到过治疗，都是苦笑，她身上一点伤都没，甚至一点血都没溅上啊！

    “我说，这怎么可能啊……我是说，那里面是魔兽啊，就算再怎么样，都要战斗的吧！经过战斗，怎么可能一点伤都没的！”一个女生忍不住低吼，“她那个样子，简直就像是随意进出，里面的魔兽根本不会伤害她一样！”

    这形容的……还真是准确啊。

    小宗门的学生们忍不住都认同，却也不敢相信，开玩笑，那是魔兽！不是过家家的小动物啊！

    “我不信她是用实力打败魔兽的，我只能说，她的确是个厉害的制药生。”有学生忍不住开口，“她一定是用了什么药品，我们根本不了解的那种。”

    “厉害的制药师实力可以很弱，但他们的药品绝对不弱。”有学生沉稳开口，“不要太目光短浅了，制药师……可比我们这些人厉害的多，他们自有自己的一套办法，不然为什么会有那么高的地位？”

    三个监督者忍不住也是心中赞同，若是叶归岚以实力制服，她身上为什么一点痕迹都没留下？但凡出手，绝对会有摩擦，除非是压倒性的实力压制，一招就秒那种，要想秒了聚灵八级的魔兽，以她目前见灵一级的水平，可不够！

    药品，是做出这一切，唯一的解释了！

    三个监督者互相看了一眼，不得不说，这一次小宗门联赛，这个名唤叶归岚的制药生，是一匹突然跃出的黑马，冲的……太猛了。

    “第四个传送阵，她还能这么出来吗？”学生们看着传送阵，“聚灵九级啊……她的制药得有多厉害，还能毫发无伤的出来？”

    “……我听说，她是南区制药学院的插班生，自插班之后，次次制药考核都是第一。”

    我靠！不早说！

    “原来是尖子生……怪不得，是有点厉害。”

    “可是听南区制药生说，她次次基础考试，都是倒第一，但是制作出的丹药，却总是第一。”

    此话一出，在场的学生们都是一副表情，你在逗我？

    三个监督者也是听愣了，这是个什么情况？实际操作高手，理论基础新手？这本就是互相冲突不是吗？基础没打好，怎么制作出好丹药？

    “这是什么奇葩啊……”有学生喃喃低语，“这样也行的？她到底是厉害还是不厉害？”

    小宗门的学生们一时间不知道该如何评价，这场联赛之中，实力很强的学生看着传送阵，“不论其他，单从第二轮的比试，她用实际行动证明，她的制药的确很强，她甚至可以用制药来弥补实力上的欠缺，这样的对手……有些可怕。”

    “第四个传送阵，聚灵九级，她若是还能出来，对她倒是刮目相看。”

    “若是她能有勇气再迈入第五个传送阵，我敬她是个勇士。”实力很强的学生说着，眼神看着其他同学，“我们小宗门队伍，也只有8个队伍，过了第五个传送阵，还是勉强通过的。”

    “……我不信她能过第五个传送阵！她若是能过第五个传送阵，我们成什么了！”

    “是啊！一个制药生，踩在我们小宗门学生的头上，还是在小宗门联赛上！说出去，我都没脸见人！”

    “反正我不信，她能做到……我就倒立拉稀！”

    “我也不信！”

    “我也是，不信！”

    小宗门学生纷纷说着，越说越羞恼，小宗门联赛，让一个制药生出尽风头，真跌份儿！第五个传送阵可是见灵级别的魔兽，她要是再若无其事的出来，就他么的……离谱！

    在众人还在热烈讨论叶归岚能不能过第五个传送阵的时候，第四道传送阵的光再次出现，三个监督者的眼皮狠狠一跳，很好，又是一身无事的样子，只不过比前面用时多了。

    “……15分钟。”有学生报出时间，小宗门的学生们都咽了一下口水，这时间……他们还是能接受的，实力强劲的队伍在第四道传送阵上所花时间，最快是10分钟，只不过是见灵级别去的第四轮。

    叶归岚呼出一口气，说实话，好无聊。她进去除了坐在地上望天，什么事都没做过，朝明太强了，那些魔兽根本就无法与之抗衡，都是一副要躲到天涯海角的模样，连和她互动的勇气都没。

    叶归岚揉了揉脖子，半个小时了吧……还有最后一个传送阵，她保守估计，在第五个传送阵里面，至少要呆满30分才能出来，不然也说不过去……叶归岚叹口气，大眼瞪小眼、望天，还能做什么？

    三个监督者见她一脸疲惫的模样，忍不住心头嘀咕，总算是正常了些，连续五个魔兽，也的确应该累了。

    “叶归岚。”监督者在她踏入传送阵之前忽然开口，叶归岚回头，监督者抿了抿唇角，“见灵级别的魔兽，不要逞强，你是制药师，在发生危险之前就喊退出，我们不会让你受到伤害，记住了么？”

    叶归岚点点头，“记住了。”

    “好，进去吧。”监督者示意她可以走了，叶归岚踏入传送阵，光芒再次闪现，第五个传送阵……最后一个了！

    “她一定过不去！”

    “她一定会喊退出的！”

    小宗门学生们看的热血冲脑，大部分学生都没办法接受一个制药生能如此搞定五只魔兽，尤其最后一个还是见灵级别！三个监督者见叶归岚进去，忍不住彼此互看了一眼，其中一个忍不住挑眉开口，“你们怎么看？她出不出得来？”

    “……出得来吧，这些学生们不清楚，但我们都知道她是见灵级别，还是御灵师。”

    “出来倒是没问题，只是不能再毫发无伤了吧，再像刚才那样出来，只怕这些学生们会失去自信了。”

    三个监督者看了看在场的这些学生，好苗子有，实力也不错，但是见灵级别的御灵师，还是这样的年纪，是真的太猛了，他们不服不行。

    “叶归岚若是出生在一等家族，只怕是众星捧月的存在。”监督者叹息，“可惜了。”

    “她没有家族背景都能有这样的成就，真的出生在一等家族，怕是要逆天了。”监督者眼神一沉，“若不是清楚她的身世，还以为是四大家族里某个不听话的孩子，偷溜出来自己玩呢。”

    其他两个监督者忍不住苦笑，说的是啊。

    第五个传送阵之内，叶归岚可不如前四个那般随意，见灵级别的魔兽，在没真正接触到之前，她也不敢掉以轻心，而空间之内的魔兽也是如此想，光还没消失，一道阴风已经自身后袭来！

    哇，这么凶！

    叶归岚险险躲开，还没等她站稳，一道黑影急速窜来，到她面前的时候，只看见那口利牙和硕大的血腥兽眼！这是一只体型很大的白色豹子，身影异常敏捷，也许是被前面进来的学生挑衅过，暴躁到竟然想一口就结束叶归岚的性命！

    叶归岚小手瞬间探了过去，碰到它鼻子的瞬间，猎豹如一只受惊的猫咪，嗷呜一声连滚带爬的迅速后退，趴伏在地上，脑袋朝着叶归岚的方向不断嘶吼，像是在说，你不要过来啊！

    “刚才不是很凶么？”叶归岚笑呵呵的走了过去，说实话，这只豹子体型比不过初心，可比初心好看多了，一身雪白的皮毛就如雪般，只是上面有着不少伤口，应该是前面几个进来的学生留下的。

    豹子看着她靠近，吓的又往后退，不停的嘶吼却硬是没敢把脑袋抬起来，全程匍匐在地的后退，尾巴都藏了起来。直到它发现已经退到了灵气结界上，没有了任何退路，急的来回转圈，爪子狠狠的扒拉，一副焦急想要出去的样子。

    “别动，让我乖乖摸几下。”叶归岚诱哄着，豹子急的嘶吼不断，身子已经缩到了角落，却还是避不开叶归岚探过来的小手，叶归岚完全不知道，朝明的气息在魔兽的眼里，太过恐怖，恐惧是深深印刻在血脉里的。

    小手摸上去的瞬间，豹子一副我要死了的感觉，整个身子僵硬的所在角落，不停的颤抖，叶归岚看着它身上的这些伤口，估计也没人类会给它治疗，想着自己要在这里呆一段时间，不如做点事好了。

    不知不觉，半个小时已经过去，叶归岚并没有出来，里面也没传出要退出的声音，三个监督者微微皱眉，有些慌了。怎么回事，以那小丫头的能力，这都半个小时过去，打不过也总归会喊出来的吧！

    “该不会被一口吞了吧，连喊的机会都没有？”其中一个监督者迅速走到传送阵旁边，“我进去看一下。”传送阵将他送了进去，只是他以为的血腥场面毛都没有，监督者站在那好一会儿，才看清叶归岚在哪儿。

    监督者眯起眼睛，不敢相信的看着，在灵力结界的角落里，叶归岚坐在那里，原本应该和她发生战斗的魔兽……脑袋正靠在她膝盖上，那只豹子……正靠着她！

    监督者心脏猛然一跳，他么的，该不会已经死了吧！

    监督者往前一步，下一秒，传来了一阵极为细小却异常清晰的……呼噜声！

    监督者险些要抠出自己的眼珠子，他定定的站在原地，看着角落里的一人一兽，狠狠的掐了一下自己的大腿，疼！他没做梦，没发生幻觉！

    谁能告诉他……一个人类和一只魔兽，到底是怎么睡到一起去的！

