    白起这一插话，被秦时的思路都打断了，后边例行抚慰的话都给忘了。

    不过没关系，有传国玉玺在手，秦时就是天命之主。

    他招募到的英雄都会对他忠心耿耿，用不着刷好感度，笼络人心那套程序了。

    白起很快就走马上任了，开始与吴起一同整顿军备，训练士卒。

    召唤吴起之后，步兵兵营解锁了新的招募兵种——高阶秦锐士。

    这位杀神吴起还挑选秦锐士中达到黄金五星以上的精锐，进行加强训练，最后选拔出了一个新的精锐兵种——铁鹰锐士。

    【铁鹰锐士】

    【铂金★★★★★】

    【品质：彩色】

    【类别：重步兵】

    【等级：1】

    【体质：20】

    【血量：200】

    【力量：21】

    【攻击：21】

    【护甲：300】

    【灵敏：17】

    【精神：16】

    【士气：100%】

    【饱食度：100%】

    【忠诚度：100%】

    【消耗：3单位/天】

    【主动技能：横扫六合，在正面迎敌时使用该技能后，可以至多打到六名敌人。】

    【主动技能：席卷八荒，敌人对战时可成倍发挥自身战斗力，随机造成攻击力的2—6倍伤害。】

    【主动技能：威震四海，与敌人对战时因实力碾压，对敌人造成震慑效果，使敌人造成眩晕3秒。】

    【被动技能：剑术（大师级）、长戟（大师级）、射击（大师级）、盾术（大师级）】

    铁鹰锐士算是秦锐士的升级强化版本，不仅属性全面加强，还多了一个暴击技能和一个眩晕控制技能。

    而且铁鹰锐士的所有被动技能都达到了大师级，可以说是步兵中的王者了。

    铁鹰锐士虽然精锐，但是招募训练费用也异常的昂贵，每一个士兵训练费用达到了一万金币。

    高昂的成本让秦时也有些心痛，只招募了五百人。

    看着刚刚丰满一些的仓库又干瘪了下去，秦时心中极为不爽，他找到管仲询问道：“管仲先生，如何才能快速致富呢？”

    管仲楞了一下，随后沉思了片刻说道，“宁正府物富民丰，光是府城中就有十几万人口，富商大户成百上千，那城主又善经营，想必府库之内钱粮众多，只需发兵夺取，便可迅速富裕起来。”

    秦时脸色一黑，他现在实力还没膨胀到能夺取宁正府的地步，“换一个。”

    “那咱们去找一个有钱的城主，暂借一笔。”管仲又说道。

    秦时有些疑惑，“那我们找谁借呢？”

    “离咱们距离近，又家产丰厚的城主，就只有宁正府了。”管仲伸手一指北方，“咱们就找他借。”

    秦时一脸愕然，“我刚灭了宁正府的大军，吞了他十万人口，又抢了安义城，他怎么可能会借给我钱？”

    管仲微微一笑，“虽然咱们与那宁正府城主有些小过节，但是无伤大雅，咱们以安义城为抵押，找他借一笔钱又不是什么难事。”

    “拿安义城做抵押？然后找宁正府借钱？”秦时整个人都傻了，“这是什么操作？”

    “主公稍安勿躁，这事就交给微臣去办吧。”管仲自信满满的说道。

    管仲那边写了一封信之后，便没有了消息。

    第二天，消失许久的大三角商队又出现在了领地内。

    商队的领队还是秦时的老熟人，夏洛克先生。

    夏洛克这次并没有来找秦时，而是和管仲凑到了一起。

    作为经济总负责人，掌管贸易的管仲在商人中的口碑极好。

    这让已经对秦时厌烦无比的夏洛克十分喜欢，对于狡诈吝啬的领主，他更喜欢和那些职业官僚打交道，毕竟这些人更好收买。

    “这次我从西方带回来名贵的香料，您的领主一定喜欢。”夏洛克拿出了一个小布袋子，献宝一样的展现给管仲，努力推销着。

    管仲脸上挂着职业性的微笑，一直静静的听夏洛克吹嘘。

    “夏洛克先生，您的商品我很喜欢。”管仲抬手打断了夏洛克的话，“不过，请容许我先向您介绍一下我们这里的产品。”

    “什么产品？”夏洛克楞了一下。

    管仲拿出了一件丝绸制品，轻轻的放在了夏洛克的手上。

    夏洛克一下就呆住了，楞了好半天才反应过来。

    他从没见过如此轻薄的布料，敏锐的他瞬间意识到这东西的价值。

    “这简直是一件极致的艺术品啊。”夏洛克抚摸着手上薄如蝉翼的丝绸，满眼都是金光，“你们产量有多少，我全都包了！”

    “这件事先不着急，我有一件事情夏洛克先生帮忙。”管仲话锋一转，低声和夏洛克说了一通。

    夏洛克听完先是一愣，随后一脸谄媚的表情：“管仲先生，我们大三角商会资金充足，完全有能力承接这笔借贷业务，合并舍近求远，去找别人借呢？”

    管仲呵呵一笑，“你们大三角商会利息太高，我们借不起。”

    夏洛克满脸愤慨，“什么叫利息太高，这完全是其他人造谣污蔑，我们的利息一点都不高。咱们都是老熟人了，我可以做主把利息降低到7%。”

    管仲叹了一口气，惋惜说道：“7%这个数字对于大三角商会一贯作风来说，确实是很优惠了，可惜借了你们的钱是要还的。”

    “嗯?”夏洛克十分诧异，“借钱当然要还的了，管仲先生您什么意思？”

    “没什么。”管仲摆了摆手，“如果大三角商会能保证我们一年之内不会受到别人的攻击，那么我们是愿意借钱的。”

    “这不可能！”夏洛克断然拒绝，“我们大三角商会信奉永久中立，绝不插手其他势力的事务，这是商会的天条铁律。”

    “那这没办法了。”管仲一摊手，表示遗憾，“我们和宁正府借钱主要还是为了政治考量，我们借了钱之后就不怕宁正府再来找我们麻烦了，毕竟没有哪个债主愿意杀欠钱的人，何况这个欠债的人还款能力极强。”

    听见这个解释后，夏洛克十分惋惜，这个业务看来是争取不到了。

    毕竟大三角商会不可能为了一笔钱就违反自己中立原则，那可是他们的金字招牌。

    有了绝对中立的口碑，他们才能和各个势力毫无芥蒂的做生意。

    不过作为这笔借贷的中介和担保人，夏洛克还是能获得不少好处的。

    比如可以获得华夏商品的独家专营权，虽然丝绸产量还不高，价格还十分昂贵，但是夏洛克有信心能获取十倍的利润来。

    急不可耐的夏洛克先把自身带来的五百万金币换成了五百匹丝绸，然后带着管仲的亲笔信快速赶往宁正府。

    秦时有些好奇的询问管仲，“先生你到底在搞什么？”

    “当然是借钱了啊。”管仲回答道。

    “那也用不着借五千万啊，利率百分之二十，光是利息就要还一千万啊。”秦时有些懵逼，现在安义城一个月税收不过一百万，这钱还到什么时候去。

    “咱们为什么要还钱？”管仲有些诧异。

    秦时一下惊了，原来他是没打算还啊。

    “咱们凭实力借的钱凭什么还钱？”管仲理直气壮的说道。

    “可是这笔借贷的中间人是大三角商，他们担保的。”秦时十分愕然，“这个赖不了账吧。”

    “到时候把债主干掉就行了。”管仲微笑着说道。

