    陆九骁和费罗莎等人登车之后，再度沿着戈壁滩一路行进。

    大约半小时左右，费罗莎驱车驶入了一道峡谷当中，同时对着陆九骁开口道：“这条峡谷就叫做鹰眼峡谷，前方有一个很窄的位置，只能容纳一车通行，我已经跟蜥蜴部落的人说好了，只要我向他们提供燃油，这些家伙就会对道路进行爆破，用来抵挡不死老乔的车队，但是我跟他们说，我只会自己一个人来，所以你们需要藏起来。”

    “没问题！”

    陆九骁听完费罗莎的话，就开始安排大家在车里进行躲藏，几名生育者也从车厢里的通道，跑到了后面油罐车下面的小空间里。

    “吱嘎！”

    费罗莎驱车停在前方的一处山谷前方，推门下车以后，将双手高高举过头顶，对着高山上喊道：“三千加仑汽油，答应你们的物资我已经带来了，现在我就卸下油罐！也请你们遵守约定，放下石头！”

    “嗡嗡！”

    随着费罗莎喊话，两侧山坡上也传出了摩托车的声响，随后许多穿着图腾服装，带着面具的骑手在两侧出现。

    “你之前跟我说，可能会有几辆车追你，但我现在看见的，是一整个部队！”

    带头的骑手居高临下，看着远处不死老乔烟尘滚滚未来的队伍，愤怒的吼了一句。

    “是啊，这只能说我不走运！但是答应你们的东西，我已经如约带来了，让我们开始交易吧！”

    费罗莎在喊话的同时，向着车辆最后方的油罐走去。

    山坡上，蜥蜴部落的带队人看见费罗莎的动作，对旁边的人吩咐道：“等一下打的准一点，一旦她走到车辆中间的位置，就直接击毙她，跟一罐油想必，她这台车更加值钱。”

    “明白！”

    旁边的人答应一声，拿着一杆大狙向旁边移动了过去。

    “费罗莎，小心一些！对方的人准备杀人越货！”

    陆九骁藏在车里，通过对方的视觉死角看见上面的小动作，对着费罗莎低声吼道：“等一下听见我喊话，你就立刻躲起来！”

    “恐怕咱们得快一点！不死老乔的队伍追上来了！”

    费罗莎向峡谷后方望去，隐约间看见车队追了过来，也有些紧张的回应道。

    蜥蜴部落的首领看见费罗莎离开了驾驶室，做了个深呼吸：“准备！”

    “吭！”

    没等蜥蜴部落的人有所动作，陆九骁在车里举起大狙，一枪将山顶的狙击手干掉，大吼道：“走！”

    “踏踏！”

    费罗莎听见声音，猛地钻到车底下，迅速翻滚到另外一边。

    “嗡！”

    随着陆九骁踩下油门，卡车开始在山谷当中飞速疾驰。

    “哒哒哒！”

    “突突突！”

    “……！”

    山谷上蜥蜴部落的人看见这一幕，全都开始向着卡车进行射击，同时骑着摩托车从山坡上向下俯冲。

    这时候，不死老乔的车队也冲进山谷，开始对卡车进行追击。

    “纳克斯，你过来负责开车！”

    陆九骁知道纳克斯是个汽车迷，而且驾驶技术很高，所以将开车的任务交给了他，自己直接推开车门，一跃站上了车顶。

    “嗡嗡！”

    一台摩托车疾驰而来，车上的骑手看见费罗莎双手抓着车身正在攀爬，直接把车头翘起，向着她撞了上去。

    费罗莎看见对方撞了上来，顿时开始闪躲，但是他的位置十分尴尬，而且在车辆颠簸之下，她根本做不出什么太大的动作。

    “吭！”

    千钧一发之际一声枪响顿时在车顶炸响，陆九骁手中的霰.弹枪火舌喷吐，直接将那名骑手的身体打碎，摩托车失去控制，歪歪扭扭的飞了出去。

    “老大！不好了，不死老乔的队伍来了！”

    一名蜥蜴部落的战士看着峡谷内浩浩荡荡的车队，脸上露出了一抹恐惧的神色。

    不死老乔作为这个地区最大的军阀，战斗力是不容小觑的，以蜥蜴部落的战斗力，根本就不可能跟他们进行抗衡。

    “妈的！费罗莎这个不讲信誉的婊.子！”

    蜥蜴部落的老大看着费罗莎远去的卡车，还有不死老乔来势汹汹的队伍，对着摩托车的把手砸了一拳：“先把路给我毁掉！然后全力抓捕费罗莎！”

    “起爆！”

    旁边的人听见老大的吩咐，大声吼了一句，对着山崖对面挥了一下手。

    “嘭！嘭！”

    不远处的两名战士闻言，迅速按下了手里的引爆.器。

    “轰——”

    振聋发聩的爆炸声在峡谷内泛起，不死老乔车队前方的一处山壁顿时发生了爆炸，造成了坍塌。

    无数落石和尘土向山谷当中滚落，尘土升腾起数十米之高，车队前方的一些战车来不及闪躲，全都被埋在了下面，强雷的尘土瞬间将整个车队的视线遮盖。

    “嗡嗡！”

    不死老乔的车队被拦住以后，蜥蜴部落的所有摩托车，全都开始向费罗莎的车队追了过去。

    “那是我们的燃油！把油给我留下来！”

    一名蜥蜴部落的战士手里攥着一个大号的刺雷，疯狂的向着卡车追了上去。

    “吭！”

    陆九骁站在车顶，手握一把炮狙远距离将这个人击杀，但是后面很快就有更多的摩托车冲了上来。

    “踏踏！”

    这时候，赶到陆九骁身边帮忙的麦克斯也握着一把自动步，开始向蜥蜴部落的人进行扫射。

    “嘭！嘭！”

    蜥蜴部落的人将卡车围住以后，就开始投资一种奇怪的手.雷，那些投掷物在车上爆炸以后，顿时引发了一阵熊熊火焰。

    “嗡！”

    一名骑手利用路边的坡度，让摩托车飞到半空，将一发燃烧雷向陆九骁砸了过来，陆九骁见状，直接用念力把投掷物给原路推了回去。

    “轰！”

    燃烧雷爆炸，那名骑手凌空变成一个火球，顺着他的头顶飞了过去。

    “呼呼！”

    这时候，整台卡车都已经变成了一个巨大的火球，顺着风道玻璃向外望去，只剩下熊熊火焰。

    “踏踏！”

    费罗莎爬回驾驶室，伸手拉动了车内的一根拉杆，然后车前的铲子瞬间落下。

    “轰！”

    铲子卷起无数黄沙，瞬间将车身上燃烧的火油覆盖了起来。

