    “说！交易地点在哪？！”

    审讯室里灯火通明,白炽灯亮的几乎有些刺眼，坐在对面被俘虏的犯罪嫌疑人脑袋一点一点的困极了，又被警察这一嗓子吼醒,顿时有些一惊一乍的，险些从座椅上弹了起来。

    因为五天五夜没合眼，生理性困倦让他的眼角渗出了泪水。

    这五天里当然也没好好吃过饭,一直在突击审讯,警察还可以轮班休息，他却只能熬着,眼窝深陷，嘴唇干裂，看起来狼狈极了。

    “警官同志啊，大哥，我是真的不知道……”男人一边痛哭流涕，一边胡言乱语。

    坐在对面的警察对视了一眼,有人敲门：“吃饭了啊，到饭点了，粉蒸肉,糯米鸡,鱼香肉丝还有白米饭。”

    这几天他们倒也没少了他的吃的，只不过尽是些清粥馒头小菜,此刻犯罪嫌疑人一听有肉，尽管还没看见，已经开始眼冒绿光,狂咽唾沫。

    那几个警察阖上笔记本起身，男人松了一口气，以为终于能阖上眼睛睡一会儿了。

    谁知铁门复又打了开来，两个刑警腋下夹着笔记本走了进来。

    如此循环往复，不论白天黑夜，审讯室里的灯就没关过。

    深夜十二点刚过，审讯室的门再一次打开了，一个刑警拿着文件夹快步跑了出来。

    指挥中心。

    赵俊峰看着交上来的笔录，唇角露出了一丝笑意：“去，粉蒸肉，糯米鸡，鱼香肉丝，还有白米饭，也给他准备一份。”

    不多时，一个小警员拎着盒饭进了审讯室。

    冯建国不由得感叹：“赵厅这一招真是高啊。”

    面对昔日下属，赵俊峰也放松了许多，端起茶杯抿了一口笑道。

    “哪里，人是铁，饭是钢，毒品不能天天吸，饭总是要顿顿都吃的。”

    说到毒品，他眉间又拢了一丝忧色。

    “拿地图来。”

    几个人七手八脚把江城市的地图铺开在了他面前，电子显示屏上也同步了出来。

    赵俊峰拿笔一划：“毒贩交代出来的交易地点位于望海大桥的第三航道桥附近，届时，承载着毒品的货运船将会从这里航行，并与买家完成交易，通过附近的港口流入我国境内。”

    冯建国眉头一蹙，没等他开口，已有懂行的人道：“望海大桥下水深处可达50米，通航吨级为一万吨，自开通后往来货运繁忙，船舶络绎不绝，是我国黄金水域之一，怕是不好盘查啊。”

    他说的这些，赵俊峰又何尝没有考虑过，他慢慢抬起了头，看着有些心不在焉的冯建国。

    “老冯，你觉得呢？”

    林厌给的消息是中景工业港口，赵俊峰这边问出来的地点是望海大桥下的航道。

    孰真孰假，此时此刻自然是无从考证的。

    他假装被叫醒，掩着唇打了个呵欠。

    “啊，我倒是觉得有几分道理，你们看……”他指尖在电子显示屏上一划，圈出了几块地方。

    “望海大桥下的水域虽然是西海上最繁忙的航道之一，但只要开过这一段路，往东，绕开一个人工岛。”

    冯建国手指在地图上重重点了两下。

    “再往前开212海里就是公海了。”

    这个距离在海上不算远，一艘普通的货船以每小时12节的航速行驶的话，用不了24小时就能开出中国领海了，到时候他们拿这些毒贩就再也无计可施，只能请求国际刑警协同作战，一套繁文缛节下来，毒贩早就跑得没影了，所以，绝不能拖到那个时候。

    赵俊峰的眉头紧紧蹙了起来，半晌，布满皱纹的脸上溢出一股威严来，狠狠拍了一下桌子，茶杯跳了跳。

    “不管怎么样，绝不能让毒贩逃出公海，传我的命令，现在开始即刻行动，他们既然要在海上交易，肯定是要在码头装卸货物的，查各大港口、船舶公司，小渔船也不能放过！”

    “是！”胡森吉敬了个礼，准备转身出去安排部署了，却又被人叫住了。

    赵俊峰看了一眼冯建国。

    “江城的地界，还是刑侦队的人熟些，让他们去吧。”

    他都这么说了，冯建国自然毫无异议，薛锐和市禁毒支队的人领命出去了。

    作战指挥室里复又忙碌了起来。

    赵俊峰坐在电子显示屏前都没挪窝，不经意瞥了一眼他的袖口，漫不经心道。

    “你什么时候出去的？”

    几个小时前他秘密去见了宋余杭，外面下雨，还没来得及换衣服。

    袖口那块儿微湿，是撑着伞从上面滑下来的水滴，说明这去的地方离市局还有点距离。

    冯建国不动神色扯了张纸巾擦着：“嗐，这都让您看出来了，不是想着接下来又该有几天几夜回不了家了，我那孙女黏我黏得紧，回去哄了哄，你看这口水都弄身上了，真是。”

    老人端起茶杯抿了一口，眼底露出了一丝笑意，也有些遗憾。

    “等案子结了，回去好好陪陪孩子吧。”

    “那倒是，儿女都在外工作，家里只有老伴儿陪着孙女，也怪可怜的。”

    “哦，对了。”他似不经意般地想起了什么：“听说宋余杭又负伤了。”

    “街头纠纷呗，被人划了一刀，人已经关起来了。”

    冯建国解释，末了，又加了一句。

    “人在市医院养伤，您要不要去看看？”

    赵俊峰把脸转了过去。

    “不必了，这个节骨眼上我不能离开市局，再说了，要看也是她来看我！”

    话说到最后，已是有些吹胡子瞪眼的。

    冯建国笑，脸上肥肉堆出来的褶子都凑到了一块，像极了一只精明谄媚的狐狸。

    “那倒是那倒是，您说的对。”

    ＊＊＊

    虽然不用上一线战斗，但实验室里的活儿也多的干不完。

    方辛正在操作台前埋头苦干的时候，猝不及防有人敲了敲她面前的玻璃。

    段城做口型：天台见。

    方辛翻了个白眼，懒得理他。

    那人却又拱了拱手，做出了一个恳求的手势：拜托拜托。

    方辛无奈，只得比了一个“OK”。

    半晌，等她换好衣服爬上天台的时候，雨已经小了，楼下停车场里的警车闪烁着警灯，不时有荷枪实弹的警察跳上了车。

    大战一触即发。

    段城没撑伞，穿着件宽松的套头卫衣在等她，从前他的头发都留得很长，刘海遮住眼睛，看上去就是一副沉迷动漫的死宅男样，如今却剃了寸头，脑袋上青色的茬和他下巴上的一模一样，看起来倒有了几分男人味。

    方辛在心里为他的这个小小变化吃惊了一下，也有些说不出来的羞涩悸动。

    “你……找我干什么？”

    还是这种空无一人的地方。

    段城挠了挠脑袋，有些扎手。

    “昨天刚理的头，好看吗？”

    方辛没由来地咳了两声，被自己的口水呛的。

    “还、还行。”

    段城上前一步：“还行，也就是说，你喜欢了？”

    “谁……谁喜欢了，虽然发型还不错，但是……”方辛红着脸往后退，脚下踩了一块小石子，雨天路滑，她一个踉跄，就被人扶稳了。

    “小心！”

    搂住她腰的胳膊结实有力，男性荷尔蒙气息扑面而来，四目相对，彼此的心跳都剧烈了起来。

    段城咽了咽口水，左手一直在摸着兜里那个绒布盒子。

    他的掌心满是汗，向来油嘴滑舌的人也不知道怎么说话了。

    还是方辛回过神来，推开了他，红着脸站好。

    “没什么事的话，我就先回去了。”

    “哎……”段城追两步，楼下警笛却又响了起来，号角声起，出征刻不容缓。

    大男孩脸上闪过一丝挣扎之色。

    方辛一颗跳动的心逐渐沉寂了下去，脸色也恢复了如常，转身离去。

    “我回去了，小弟弟，没事别来打扰姐姐做实验。”

    “你什么时候才能不把我当成小孩子看？”

    方辛停下脚步奇怪地看了他一眼：“那当成什么看？”

    “男人。”段城略昂了下巴，眼看着第一辆警车已经滑出了市局大门，他兜里的手机一直在震。

    他没有时间了，因此只来得及凑近她在她额上印下一吻，随即飞快往楼下跑去，留下了一句话以及男人的背影和青色的后脑勺儿。

    “等着我回来，我会向你证明，我不再是男孩，而是顶天立地的男人。”

    方辛为这莫名其妙的一句话搞得一头雾水，却也有一丝丝甜蜜沁在心中，摸了摸他刚刚亲过的地方，唇角就挂上了笑意。

    是个傻子，在她心里，也许是自从他朝着杀人凶手开枪开始。

    段城就不再是青涩的代名词了，不然她怎么会和他保持距离呢。

    年轻人身上的那种朝气蓬勃令她脸红心跳，也让人心生向往。

    方辛抬眼望向了远处漆黑的天幕。

    希望天快点亮，她爱的人一切都好。

    ＊＊＊

    凌晨四点。

    人一天当中最困倦的时刻。

    市中心医院。

    分诊台里值班的医护人员都趴在桌上睡着了，一辆手推车缓缓推了过来，护士小心翼翼扶着上面的托盘。

    医生揉了揉眼睛抬起头来：“这是……”

    “十五床该换药了。”

    他戴上眼镜，拿起病历本翻了几页，确实是时间到了，挥挥手。

    “好，你去吧。”

    护士点点头，推着医药车走到了走廊深处最里面的一间房，掏出早就复制好的指纹卡验了一下，玻璃屏蔽门轻轻弹了开来。

    这个细节谁也没有注意到。

    宋余杭还躺在床上静静打着点滴，侧身睡着，呼吸均匀。

    那人把医药车靠墙放好，也没开灯，从托盘下面抽出了一把西瓜刀，蹑手蹑脚朝床边走了过去。

    只要割断她的颈动脉，神仙难救。

    男人咽了咽口水，走到床边，唰地一下掀开了被子就要割喉，狠狠一刀扎了下去，棉絮纷飞。

    假的，是个人偶！

    他大惊失色，没等他回过神来，从旁边衣柜顶上窜出来了一道黑影，径直一个鞭腿把人踹到了床上，重若千钧的力道踢在脑袋上，直让他口吐白沫，手里的刀眼看着就要掉到了地上，发出响动。

    宋余杭死死压着他胳膊把人控制住，后脚跟往上一踢，刀飞了起来，她右手接住，本可以利落地抹他脖子，却还是用刀柄狠狠砸在了他的太阳穴上，把人撞晕过去。

    男人瘫软在地，宋余杭扒了他衣服自己套上，抄起早就准备好的麻绳把人五花大绑了起来抬上床，还不忘往他手腕上系上手铐一头拷在了床旁的栏杆上，又往他嘴里塞了枕套，防止他大喊大叫，随即草草清理了一下地上打斗的痕迹，把西瓜刀放进了医药车里，这才戴好护士帽，大摇大摆走了出去。

    早就料到有人会来杀她，正愁没办法脱身出去呢，来的正好。

    等走出重症监护室的病房走廊，她把医药车往旁边一放，走进了洗手间里。

    不多时，一个穿军绿色夹克戴鸭舌帽黑色口罩的年轻女人走了出来，没入了人群里。

    ＊＊＊

    “怎么样？”

    女人跪在地上舔着锡纸上的粉末，连连点头，披散着头发跟哈巴狗一样。

    林舸一挥手，随从撤走了它。

    金夏扑过去：“不……不要……”

    林舸捧起她的脸：“乖，帮我去做一件事，做好了，我给你更好的。”

    金夏懵懂，又看了看一旁码放整齐的针剂，咽了咽口水。

    “什……什么事？”

    林舸亲自扶起了她，拍拍她的手，无限柔情蜜意。

    “你上次下毒的事做的不错，老东西的身子是一日不如一日，拖久了也是受罪，不如就让他早、登、极、乐。”

    他一字一句，颇有些咬牙切齿的意味，往她手里塞了一个粉包。

    “去吧，我等你好消息。”

    金夏惶恐，仿佛捏了个烫手山芋一般往后缩着：“不……不……我不敢……这……这是什么？”

    “三氧化二砷，俗称‘砒霜’。”林舸笑意盈盈，捏着她的手没放，步步把人往后逼着。

    “你不去也可以，你吸毒的事，非法集资的事，和几个男演员在别墅光着身子开party的事……用不着天亮，我现在就可以让它在社交媒体上传播的沸沸扬扬。”

    金夏眼角滚下泪来，哆嗦着嘴唇哽咽：“你……你不是人……衣冠禽兽！”

    “你说的对。”林舸轻轻吻上她的颈侧。

    “禽兽面前最好乖乖听话哦，否则可不保证会做出什么事来，金小姐。”

    他复又捧起了她的脸，温柔地替她揩泪。

    “我答应你，事成之后，娶你做我的妻子，那些事一笔勾销，录像我也会毁了，并且还有一辈子取之不尽用之不竭的新鲜玩意儿。”

    “我会给你最好的，去吧，现在到了你回报我的时候了。”

    林舸的话仿佛有一股魔力，漆黑的瞳孔吸引着她不断下坠。

    金夏逐渐止住了哭泣，捏紧了粉包。

    林宅。

    除了林管家，还有一个人可以自由出入这里。

    天还没亮，林管家还有一个小时才会过来照顾林又元的起居。

    他和林厌一样，不喜欢下人住在自己家里。

    是以黎明前的林宅只有门口站了几个保镖，偌大的庄园空无一人。

    而那几个保镖并不会拦她，甚至还替她恭敬地拉开了大门。

    女人每走一步都像是在刀尖上跳舞，尤其是上了楼之后，她开始疯狂吞咽口水，掌心里不停渗出的冷汗使粉包变得有些潮湿。

    林舸的话响在耳边。

    “不需要你做什么，把这包药倒进他的水杯里就好了。”

    “没有人会怀疑你，去吧，大胆去，等你回来，咱们就结婚。”

    “嘎吱”一声轻响，金夏轻轻推开了房门，林又元平躺在床上，戴着氧气面罩，骨瘦如柴，脸色灰白，看起来已是一副时日无多的模样。

    因为紧张她不停吞咽着唾沫，蹑手蹑脚往前挪着，十足的小心翼翼。

    短短几步路，她足走了几分钟。

    也不知为什么，看着他静静躺在这里，金夏也会觉得畏惧，仿佛他是一头蛰伏的雄狮。

    她稍一动作，就会惊醒他，随即咬断自己的脖子。

    她被自己的臆想吓得浑身是汗，红了眼眶，没等挪到床边，躺在床上的人突然剧烈咳了起来。

    “咳咳咳……”

    金夏受惊跌坐在地，见他不住声咳着，又没有别的什么动作，这才爬起来扑了过去。

    “老爷，老爷……”

    说罢，轻轻扶起了他，替他拍背顺气。

    林又元睁开浑浊的眼睛看了她一眼。

    “是你啊。”

    说罢，又背过身去开始咳嗽。

    金夏端起了桌上的水杯，拿开水瓶添了些热的，也不知道是因为恐惧还是什么，递给他的时候手都在发抖。

    “老爷，喝水。”

    林又元就着她的手抿了一口，才觉得好些，微眯了眼睛打量着她。

    “你怎么来了？”

    金夏强撑起了笑意：“我来看看您。”

    “你还知道回来？！”林又元抬手，啪地一巴掌就扇了过去。

    “不要脸的东西！在外面鬼混以为我不知道吗？！”

    金夏捂着脸，低下头委屈极了，脸上溢出了楚楚可怜，实际眼底闪过了一丝狠毒。

    就是这一巴掌煽起了她的回忆，那些在林又元身下委曲求全忍受他喜怒无常的坏脾气的日子，抚摸着他身上的赘肉还得装出一副满足来的日子，实在是让她无比恶心。

    “对不起，老爷……”她痛哭流涕。

    话音未落，林又元也许是被气到了，又剧烈咳了起来，痰盂在床的那一边，他俯身过去咳嗽，金夏又捧起了那杯水，抖动袖口，粉末簌簌而落。

    很快在水中消弭于无形。

    她跪在地上，忍受着病人呕吐物的恶臭，虚情假意地笑着。

    “老爷，喝口水缓缓，我去叫大夫。”

