    “啊啊啊啊啊！！！”

    口中发出一阵痛苦的嚎叫，以极大的毅力将自己心中的各种让他隐隐畏惧的念头压下，白哉手中的斩魄刀一挥，粉红色的樱花带着凄迷的杀机涌向艾斯.诺特的身体。∽↗∽↗，

    “你的心已经乱了。”

    脚下一动，身体轻易的出现在了远处，艾斯.诺特看着已经乱了心智的朽木白哉轻声说道。

    虽然因为刚才白哉的攻击而受伤了，但是艾斯.诺特却没有丝毫的担忧。

    他现在受伤了，但是朽木白哉的情况并不比他好，甚至还要更加危险，因为他的内心已经动摇，手中的剑再也不能像之前那样义无反顾。

    “你应该明白的，以你现在的状态是赢不了我的，卍解吧！”

    看着对面的朽木白哉，艾斯.诺特的口中吐出了这么一句话。

    听到他的话之后，朽木白哉的身体突然变得稳定下来，原本已经紊乱的心智也是突然之间平静了下来。

    “这就是你们的目的吗？通过战斗引诱我们，等我们队长使用卍解的时候再将其夺取，这样就可以轻易的重创尸魂界了是吧。”

    “真是没有想到，你们居然已经知道了这件事情。”

    听到朽木白哉的话，艾斯.诺特的瞳孔微微收缩，现在发生的事情已经超出了他的预料，战争才刚刚开始，敌人是如何知晓这一情报的？难怪他就算战斗的这么艰苦，也坚决没有使用卍解。

    “真是遗憾，我们已经知道你们的深浅了。所以，在找出相应的手段克制之前。我们是绝对不会使用卍解的。只要队长依然保留有战斗力，你们就会不自觉的多一份顾忌。现在的这场战斗，已经变成了一场时间争夺战，就看是你们灭却师先将尸魂界覆灭，还是我们先找到克制的手段，然后以卍解干掉你们！”

    啪啪啪——

    “真不愧是尸魂界四大贵族之首朽木家的家主，这一番的分析真是条理清晰。”

    突然伸手拍了拍手，开口对朽木白哉的分析大加赞赏，但是艾斯.诺特的语气里面却听不出丝毫的赞扬。

    “不过，既然你们知道我们可以夺取你们的卍解。不知道你有没有听说过我们灭却师的终极招式？”

    听到艾斯.诺特的话，朽木白哉脸色大变，再也无法保持沉稳，按照之前传来的情报，灭却师掌握着的最终的招式——【灭却师完圣体】，是足以和死神的卍解相提并论的招式，在使用之后，对灭却师实力的提升是爆发式的。

    以始解的状态迎战灭却师相当于卍解的状态？

    想到这样的情况，朽木白哉的脸色变得愈加坚毅起来。他有着绝对不能输掉的理由。所以，就算是拼上性命，也绝对不能倒下！

    ——————————————————————————————

    “该死！”

    看着面前的敌人，冬狮郎的牙齿紧咬。自己还是太弱了！

    “怎么？难道就这样放弃了吗？”

    黑色的短发，细长的丹凤眼，嘴唇上留有一道细细的伤疤。灭却师青年看着对面的冬狮郎，脸上不带丝毫感情。抬起了自己的手臂。

    一个金属制成的利爪被握在手中，就是那柄利爪。在之前的战斗之中给冬狮郎带来了不少的困扰，那利爪的锋利程度丝毫不在斩魄刀之下，而且对方的战斗经验也在自己之上，这实在是一场艰苦的战斗。

    “那么，轮到我攻击了！”

    话音刚落，对方的身体一闪，陡然消失在冬狮郎的视线之中。

    飞廉脚！！

    无数场战斗之中锻炼出来的反应让冬狮郎根本不需要细想，脑中自然而然的闪现出了对方可能的攻击路数，手中的斩魄刀一挥，几个尖锐的冰块随着斩魄刀的挥出飞射而去。

    “群鸟冰柱！”

    “你还没有明白吗，你这种程度的冰，对我是没有作用的，之前的事情还没有让你看清楚吗？”

    对冬狮郎的攻击根本就没有丝毫抵抗的意思，灭却师青年的脸色没有任何的变化，口中淡淡的说着，身体直接硬抗了冬狮郎的攻击，出现在他的面前，手中的利爪猛然挥出。

    当！！

    手臂一横，斩魄刀格挡住敌人的攻击，同时用另一只手抵在刀背上，冬狮郎的脸上露出几分吃力，在自己的能力失去作用的情况下，他体型上的劣势就无可避免的显现了出来。

    面对着敌人，他的身高让他总是处于下处，这种状态下根本不利于力量的发挥。

    哼！

    口中冷哼一声，灭却师脚下一动，一脚踢出，将冬狮郎的身体踹飞。

    “可恶！”

    身体倒飞中迅速调整好，稳住自己的身体之后，冬狮郎双手紧握着自己的斩魄刀，整个人的精气神在瞬间集中起来。

    深吸一口气，眼中一道亮光猛然爆发，冬狮郎脚下一蹬，身体猛然向前冲过去。

    “你的斩击对我没用，我是星十字骑士团之中的i，‘钢铁’的苍都！”

    看着冬狮郎的攻击，苍都的脸上闪过一丝不以为然，作为星十字骑士团之中的i，钢铁的苍都，他的身体绝不是一般人可以伤到的，所以就算他的攻击能力在星十字骑士团之中算不上出色，依然没有几个人能在正面的交战之中胜过他。

    毕竟，光是靠着无法被伤到的身体，他就已经立于不败之地了。

    对于苍都口中的话置若罔闻，冬狮郎的眼中神光内敛，双眼中充满了坚定之色看向苍都，随着手中斩魄刀的挥下，一道炫目的刀光猛然从他的斩魄刀上斩下。

    噗————

    一道伤口出现在了苍都的身上，血液喷洒而出，鲜红的血液映衬着苍都满是不可思议的脸庞。

    “你怎么可能...？”

    感受着自己被斩破的身体，苍都依然显得难以置信，毕竟他的身体可是像钢铁一样，居然会被人斩破。

    “看来木村前辈教的这一招确实挺有效的。”

    转过身来，看着苍都胸前的伤痕，冬狮郎的眼中闪过一丝异彩。看来木村的实力还要远远超过自己的预测，他的斩术怕是已经达到了自己难以想象的程度了。

    不过，现在尸魂界的情况实在是不妙，要是能有他们支援的话就好了。

    感受着尸魂界里面到处碰撞的灵压，冬狮郎的眉头紧锁。(未完待续。。)u