        李含阳美目一翻，视线在他的裤裆上轻轻一扫。

        揶揄道：“你行吗？”

        说完，还用膝盖轻轻顶了一下。

        男人说什么都行，就是不能说不行，刘长青伸手，一手搂腰，一手按团子，顿时手感无限美好，只是胳膊碰到伤口，痛得龇牙咧嘴。

        “傻样，碰到伤了吧？还不去那边乖乖坐下，姐做饭去。”李含阳前胸一挺，平坦的腹部撞了一下刘长青，把他弹开。

        “我来帮忙。”

        “不用了，你就乖乖坐好吧！”

        李含阳到厨房忙活，刘长青靠在门口紧紧盯着看，弯腰，洗菜，侧身，回眸，真是无一不美；他都看得呆掉了。

        “弟弟，站门口做什么，傻乎乎的。”李含阳实在有点受不了他的目光了。

        “姐，你真是太美了！我实在想不通，你前男友的眼睛是长到屁股上了吧，放着你这样的绝色美女不要，去勾搭那个丑八怪，他就不担心吃不下？”刘长青笑着说道。

        “诶，你这是哪壶不开提哪壶？提那个家伙做什么？他啊，不是眼睛长屁股上，是长到脑袋上了，盯着头顶的乌纱帽呢！”

        “嗷——，对不起，我以后不提了，我来帮忙吧。”

        “出去，出去，越帮越忙。”

        一顿饭，让刘长青吃出了家的味道，心里不禁想：要是跟干姐姐同居，那肯定得美死了。

        ######

        很快到了夜晚。

        刘长青一直等着李含阳上床呢，他已经对着李含阳卧室的木床用眼神偷偷研究了半天，那张床比自己家的可大多了，宽度足足有两米多，也更加结实，要是在上面滚来滚去，做点有爱的健身动作，应该不会发出太大的声音。

        而且可以摆很多种姿势……

        总算，李含阳没有让他多等，洗了澡又洗了头发的她，如清水出芙蓉，身上散发着淡淡的洗发水味道；她穿着一袭黑色吊带睡衣，前面两团子高高顶起，小半露在外面；衣服的衬托下，中间那沟沟显得越发惊人，能让男人陷在里面拔不出来；而睡衣的下摆也很短，两条雪白的长腿加半个臀，都露在外面。

        “真是的，怎么会有这样的衣服？”

        “穿了还不如不穿呢！”

        “但是，真的好喜欢啊……”

        只是那么一下子，刘长青就觉得自己浑身起火，年轻气盛，果然是好啊，白天的拼命三狼也挡不住现在的诱惑，他觉得自己至少还能跑四趟。

        李含阳一只脚跪在床沿上，拿着吹风机吹头发，呼呼呼——

        刘长青看得实在心痒痒，坐到她边上，伸手放在她的小腿上，李含阳回头妖媚的白了他一眼，却也没阻止；刘长青受到鼓励，那手指就更加不老实起来，慢慢往上，爬过大腿，爬往圣洁之地。

        “痒，别闹！”

        “呵呵，姐，晚上我睡哪？”刘长青轻抓她的腰肢，问道。

        “你想睡哪？”

        刘长青想了想说：“上面。”

        李含阳哼了一声：“想得美，我要在上面。”

        说完，她丢下吹风机，将一把刘长青推倒。

        这个晚上，自然是疯狂而充满旖旎的，两个人都算是恋奸情热，自然免不了各种尝试，解锁多种姿势。

        “嘟嘟嘟——”

        正在哼哼之时，刘长青的手机忽然响了起来。

        刘长青连看都不看，不想管它，还是李含阳踢了他一脚：“快去接，这么晚了，谁知道是不是有急事。”

        果然是干警察的。

        刘长青有点懊恼之前为什么不关了手机，也是这手机的电池太耐用了点。

        抓过来一看，来电显示是王明华。

        “哎哟，这个电话可真得接，是王明华的。”

        “老王啊，那接吧！”李含阳听到是他，也来了兴趣。

        刘长青按了接听键，那头马上传来王明华的声音：“长青，长青兄弟，这么晚，没打扰你休息吧？”

        刘长青道：“当然没有，王哥，有什么事情尽管说。”

        李含阳抓着他的要害，用口型说：“打扰到我了。”

        “……”

        王明华还确实有事情，他是催刘长青什么时候把药酒给他，上次带过去十瓶，最后落在王明华手中的才三瓶；他那天对这药酒的功效并没有正确的认识，纯当帮助救命恩人；不过事总有凑巧，今晚他媳妇来了兴致，非得要，可王明华折腾了好久都没起色，急得跟热锅上的蚂蚁，之后突然想起从刘长青那里弄来的三瓶药酒，当即喝了半碗。

        结果，老王的媳妇满意的一塌糊涂，床单都要换了。

        这不，王明华自己尝过了甜头，也终于意识到这东西的好用；他是开药店的，店里也有好几种类似的保健品，但没有一样能跟刘长青的药酒相比。

        “王哥，那三瓶这么快就卖掉了？这样，第二批我已经在准备了，最多三天，我就给王哥送去。”

        “好好好！”

        放下电话，李含阳笑着说：“恭喜你啊，干弟弟，又赚钱了。”

        刘长青道：“姐，你说错了，是咱们赚到钱，我的就是你的。”

        “咯咯，对，你的就是我的，你也是我的，我随便用……”

        ######

        就在刘长青觉得自己的宫廷药酒肯定能打开一片市场，说不准能给自己赚够买泡药浴的钱。

        另一边，牛家村。

        王寡妇家里，一个男人敲开了她家的门。

        王寡妇已经好几天没见到苗光明了，村里有些人都说这家伙是个庸医，还专门骗村民的钱，现在被发现，已经跑路了；可她现在却看见了苗光明，整个人精神不振，胡子拉碴。

        “哎哟，你个死男人，半夜三更来我门，你是想让我死啊？”王寡妇说是这么说，但还是把他拉进了门，完了还仔细看了看门外有没有人发现，很是小心。

        进了屋，王寡妇正要问他这几天搞什么飞机。

        没想到他一下就抱住了她，双手上下乱摸，嘴里胡乱的说着：“小玉，帮我，帮我……”

        “你怎么了？色鬼上身了？”

        王寡妇也没咋抗拒，这段时间没男人，她也想啊，于是半推半就，两人就滚到了床上；可是她很快发现，苗光明根本不行啊，折腾半天没起色，她气得一脚将苗光明踹到了地上，骂道：“苗光明，你忒么的什么意思，存心来膈应老娘的？”

        苗光明一脸苍白：“小玉，都怪那杀千刀的刘二狗，我喝了他的药酒，起先效果不错，可后来就变成这样了。”

        “什么？”

