    叶辰一手抱着黑寡妇，在巷弄中穿梭！

    这个时候，完全不能御空，不然，瞬间就会被发现，直接成为活靶子。

    被叶辰抱着柔软的腰肢，黑寡妇很不适应，道：“你现在自己走还来得及！”

    “我走了，你就死了！”叶辰道。

    “都说我的事，不用你管！”黑寡妇咬着唇说道。

    “你别想耍流氓！”叶辰没好气的说道：“老子的第一次都给了你，你得负责！”

    黑寡妇：“……”

    苍白的脸上，顿时有红晕浮现。

    她不再说话，就静静的看着叶辰那严肃的面庞。

    这时，叶辰已经能够听到一阵阵大喊声，还有大量破空呼啸的声音。

    天苍城的力量，正在快速铺开！

    “木府，天兵阁，还是真武殿的分殿？”

    叶辰心中在思考，到底该带黑寡妇去哪里藏身。

    目前来说，木府是最安全的！

    可木府在内城，现在没法带黑寡妇过去。

    真武殿的分殿究竟是在外城还是内城？叶辰发现自己竟然不知道！

    至于天兵阁的分阁，外城一定有，可自己在天兵阁就只认识祁莫跟刘洪……！

    就在叶辰快要变成一只无头苍蝇时，一道声音响起。

    “跟我来！”

    叶辰看向说话之人，竟然是上次跟自己一起蹲过大狱的酒和尚，当下也管不了那么多了，立刻跟着酒和尚走！

    片刻后。

    酒和尚带着叶辰，来到了一间位于巷子深处的小酒馆。

    “酒大师，这里恐怕藏不住……我还是另寻一处地方吧。”叶辰观察过小酒馆的情况，就几个破房间。

    酒和尚道：“无妨，进房间里去，我自有办法！”

    叶辰深吸了一口气，嗯了一声，然后直接抱着黑寡妇，进入房间内。

    待得他们两人进去后。

    酒和尚抬手一挥，一股充满玄妙莫测之意的力量，便落在了房间门的位置，下一刻，房间门便消失无踪，好似这个小酒馆内，再也没有这么一个房间。

    天苍城，外城的空中，一名神色威严的男子，身形飘立。

    “启禀家主，那贼人的气息消失的无影无踪了，不过刚才应该是有人接应那贼人，可是……也找不到接应之人的半点气息……”

    神色威严的男子，眉头紧蹙，道：“看来是有顶级强者出手帮忙抹去了他们所有的气息，不过天苍城已经封城，没有任何人能逃出去，给我搜，挖地三尺也得把人揪出来，敢潜入我齐家作乱，不管是谁，都得付出性命代价！”

    …………

    小酒馆的房间内。

    叶辰松开了抱着黑寡妇柔软腰肢的手。

    黑寡妇差点一个不稳摔倒在地。

    好在叶辰眼疾手快，直接将人拦腰抱起，放在了床上。

    “你不怕死？”黑寡妇的眼睛，直勾勾的盯着叶辰。

    叶辰反问道：“你不怕死？”

    “这是我必须要做的事！”黑寡妇道。

    “追杀你的人，是齐家的吧，你偷了齐家的东西？”

    刚才杀那劲装男子的时候，叶辰就发现那家伙的衣服上有一个齐字，而且能在天苍城弄出这么大的动静，也只有天苍城三大家族的齐家了。

    “那是我家的东西！”黑寡妇气得吐血。

    “别激动……我信你。”叶辰无奈的说道。

    黑寡妇缓了一口气，道：“齐家的人，当年无耻的窃取了我家的东西，我这次就是想把东西取回来。”

    “得手了吗？”

    黑寡妇情绪低落，道：“差一点……”

    “没得手就没得手，什么差一点，我又不会笑话你！”叶辰道。

    黑寡妇气得再次吐血。

    要不是重伤，保准跳起来揍一顿再说！

    “行了，别废话，疗伤吧。”

    “不用你来，我自己会处理！”黑寡妇说道。

    “你还能动？”

    黑寡妇沉默了一会……道：“你会疗伤？”

    叶辰笑了。

    “不会。”

    黑寡妇：“……”

    “我不会，你教我啊，当然，我先说明，我现在穷的叮当响，什么疗伤的东西都没。”

    现在是真的穷，储物戒都掏空了！

    “我腹部中了齐家一名强者的地煞掌，煞气入体厉害，你帮我划开腹部，再帮我把煞气逼出来！”

    叶辰：“……”

    “你不是喊着让我跟你一起去捅月神吗？连这都不敢下手？”黑寡妇怒喝！

    小看谁呢？

    老子杀人如麻，这点屁事怕个锤子！

    当即叶辰便一把将黑寡妇的黑色裙子撕开。

    “混蛋，就腹部，你撕那么多干嘛！”

    “怕什么，又不是没见过。”叶辰无所谓的说道，随后目光便落在了黑寡妇那平坦的小腹上。

    一道漆黑的手印，触目惊心，仅仅只是看一眼，叶辰就感受到了这股力量的恐怖之处。

    叶辰当即运转剑元汇聚于指尖，化作一道剑气，戳了过去。

    黑寡妇的肚皮被划破，黑色的血液顿时流淌而出。

    “扶我起来。”

    叶辰立刻把黑寡妇扶着坐了起来。

    然后，在黑寡妇的指点下，叶辰的手指，不断的落在她身上的多处穴位。

    黑寡妇体内的煞气，顺着腹部的伤口快速弥漫而出，乌黑的毒血不断流淌。

    约莫一刻钟后，黑寡妇总算能自己运转力量了，她的身上力量一震，直接将叶辰震开。

    叶辰：“……”

    用完就了事，无情的女人！

    又过去半个时辰，黑寡妇的腹部那黑色掌印，终于消散，她缓缓睁开了双眼，看着叶辰，目光复杂。

    “救命之恩以身相许就不必了。”叶辰神色认真的说道：“外边有个酒大师，不太方便。”

    “你知不知道，你真的很欠收拾！”黑寡妇咬着唇说道。

    叶辰无所谓，道：“我救了你四次啊，你可不能恩将仇报！”

    毕竟是个通天境的女强人，揍自己估计跟玩一样……还是得先说清楚了！

    “哪来的四次？”黑寡妇皱眉。

    第一次，叶辰帮忙找到了七叶七花草。

    第二次，在云船上，的确是因为叶辰身后的强者，才化解了那一场危机。

    这是第三次！

    叶辰善意的提醒道：“别忘了，我帮你解了姻缘果的毒！”

    “你……”黑寡妇作势便要起身动手。

    叶辰：“好了，姻缘果的算扯平，那次也多亏你帮我。”

    看着黑寡妇想动手又忍着的样子，叶辰的嘴角，浮现一抹难以察觉的微笑。

    女人啊，口是心非。

    摆明了就不舍得打！

    忽然。

    砰的一声，叶辰直接被一股力量压的躺在地上！

    叶辰心中一阵郁闷，看来自己还是低估了女人。

    输人不输阵，叶辰道：“你喜欢我躺着？”

    黑寡妇的嘴唇都快要被自己咬破了，冷哼一声，继续打坐，不搭理叶辰！

    屋外，酒和尚刚把来搜人的齐家护卫打发走，然后传音进入被隔绝的小房间。

    “叶少爷，外边没事了，方便出来一见吗？”

    上次在云船上，他就觉得叶辰很风流，醉晕过去还抱着人家姑娘。

    所以，这次他很谨慎，没有贸然去查看房间里的情况，只是传音问问叶辰方便出来吗。

    为了照顾好小少爷的安全以及面子问题，酒和尚觉得自己做的很到位了。

    小少爷虽然成长的很快，但还是弱了点，待会，得想办法帮小少爷提升提升才行！

    片刻后，叶辰从小房间内出来，当他看着小房间的房门位置，顿时啧啧称奇，就连武道真眼都看不出来这里有一扇门！

    酒和尚笑着道：“一些障眼法罢了，叶少爷，我备了一些好酒，一起喝几口，如何？”

    “那就恭敬不如从命了。”叶辰笑道：“对了，酒大师千万别喊我叶少爷，听着怪不习惯。”

    “无妨，听多了，就习惯了。”酒和尚笑了笑，道：“叶少爷，这边请吧。”

    叶辰跟着酒和尚，来到隔壁小屋子。

    酒和尚从屋子角落，提了个酒坛，道：“自从上次得叶少爷帮助脱离大狱后，我便凑了一点钱财，在这开了家酒馆，这是我自己酿的酒，叶少爷可要好好尝尝。”

    “酒大师这边的生意，应该不太好吧。”叶辰随口说道。

    这么偏僻的地方，有生意才是怪事，酒香也怕巷子深！

    酒和尚笑着给叶辰面前，摆了一只酒碗，然后将酒坛里的酒水，倒了出来。

    叶辰的脸色，顿时僵了！

    酒和尚的生意能好才怪……碗里的酒，五颜六色的！

    酒和尚道：“此酒，名为七情六欲。”

