    头可断血可流，贞操不能丢，见杨凯并没什么心思打自己身体的主意，蓉蓉倒是略微放心了不少。

    或许是因为担心继续怒骂挣扎，会惹怒杨凯，最终会造成什么严重的后果，虽然被倒拖着，但是蓉蓉表现的还算配合，她紧闭着嘴巴，一声不吭，任由杨凯将其拖入了丛林之中。

    并未太过于深入赤蟒林，杨凯拖着蓉蓉，仅仅只是自赤蟒林边缘进去了一点点，便已经停了下来。

    “我想问你些东西，希望你能老老实实的回答我，记住，不要考验我的耐心，也千万不要在我面前玩什么花样！”将蓉蓉随手扔在地下那松软的落叶之上，杨凯蹲下身子，拍了拍她那还算漂亮的脸蛋，说道。

    韩宇几人与那些蛮人厮杀的地方，就在山路附近，经常会有秘武者自附近经过，再说了，之前韩宇他们喊打喊杀的动静不小，杨凯也有些担心，会因此引来附近一些秘武者的窥视。

    在这样一种情况之下，杨凯当然不会继续久留在那里，对于他来说，肯定是越早离开越是安全。

    没有第一时间将蓉蓉斩杀，并非杨凯怜香惜玉，舍不得对女人动手，他最主要的原因，还是想自蓉蓉的口中知道一些东西而已。

    他不知道蓉蓉会不会主动配合自己，他也不清楚自己想要从蓉蓉的口中问出一些东西，需不需要他去严刑逼供，在这样一种情况之下，杨凯直接将其拖入丛林之中，那自然是最合适的选择。

    毕竟，赤蟒林是异兽赤炎蟒的地盘，有这头恐怖异兽盘踞其中，正常情况之下，一般人基本很少会冒然踏足这片丛林的。

    “你想从我的口中知道一些什么？我回答了你的问题之后，你会不会因此而放了我！”蓉蓉直视着面前的杨凯，她沉声问道。

    或许有人不怕死，但就算再不怕死的人，一般也不会去主动找死，蓉蓉这么一直盯着杨凯，也是想看看自己落到杨凯的手中之后，是否还能有一些存活下来的希望。

    “放心好了，你的回答如果能让我满意，我未尝不能网开一面，留你一条性命，毕竟，之前利用我当挡箭牌的，仅仅只是那韩宇而已，与你并没有多大的关系！”一脸的温和，杨凯笑了笑，他的笑容，令人看着不油然的生出一种如沐春风之感。

    “现在，能告诉我你的名字了吗？”

    “我叫范蓉蓉，我父亲是城建集团董事范忠，拥有整个集团百分之二十的股份，五年之前，他受到秘武法学会的邀请，不过因为他自己觉得年龄偏大，便将进入秘武法学会接受秘武传承的那个名额让给我了大哥，而我，是由我大哥推荐，一年之前进入秘武法学会的……”

    或许是想尽量让杨凯觉得满意吧，仅仅只是一个很简单的问题，蓉蓉差点就将自己的祖宗十八代都给交代了出来。

    “韩宇呢？他所在的韩家，又是怎么回事？他们底蕴很强吗？”对于范蓉蓉的家庭背景，杨凯当然没兴趣继续听下去，他挥了挥手，在制止她继续往下说的同时，又询问了一句。

    “我们金阳市之中，真正站在巅峰的势力，便是三大巨头，十大家族，韩宇所在的韩家，就正是十大家族之一，你是散人秘武者吗？不然的话，你怎么连这个都不知道呢？”狐疑的上下打量了杨凯几眼，范蓉蓉反问道。

    “范蓉蓉，你老老实实回答我的问题就好，我是什么人？我需要向你交代吗？”不满的轻哼了一声，杨凯继续问道：“详细点说说看，三大巨头与十大家族，分别是哪些？”

    对于大部分秘武者而言，这些东西或许是常识性的问题，可对此完全都是一无所知的杨凯，对于金阳市顶端的那些个势力，倒是真的有些好奇。

    见杨凯有些不满之后，范蓉蓉面色一白，她老老实实的回答道：“三大巨头，指的贵族议会议长，洪涛伯爵，军部中将张明宇伯爵，以及鸿丰投资全资控股人海澜伯爵！”

    “至于十大家族，指的是分别是韩家，白家，李家，关家，吕家……”

    不得不说，如果不是自范蓉蓉口中知道这些消息的话，杨凯真不清楚，他所在的金阳市，水会深到这样一种地步。

    看样子，自认为自己已经混的算是非常不错的杨凯，在这金阳市之中，似乎依旧只是小虾米一只，不然的话，他也不会对这几大巨头与十大家族完全都是一无所知了。

    “以后行事，得尽可能的低调，实力不足之前，得一直苟着了！”杨凯暗暗对自己说道。

    现在的他，不过也就是一才接受秘武传承不久的萌新秘武者而已，无论是三大巨头，还是那十大家族，都根本不是他所能招惹的起的。

    不过一想到刚刚死在自己刀下的韩宇，就正是出自十大家族之一的韩家之时，杨凯却突然发现，自己在不经意间，竟然已经得罪了一个这么恐怖的势力。

    “希望韩宇之死，韩家暂时不会查探到我的头上，不然的话，就正如范蓉蓉之前威胁我的那般，不仅仅是我自己，就连我的亲人朋友，都很有可能被祸及池鱼，会有丧命的危险！”

    上上下下打量了范蓉蓉几眼，想了想，杨凯又继续询问道：“范蓉蓉，超凡结晶这种东西，你能告诉我，你们是从什么地方弄过来的吗？”

    三大巨头与十大家族，杨凯主要是因为好奇，才去打听这些消息，而能够制作成绿色鱼饵的超凡结晶，这才是他真正关心的问题，毕竟，这东西关系到他自身实力的增长！

    如果真能一不小心弄到百八十枚超凡结晶的话，就算那韩家身为十大家族之一，杨凯都有信心将他们打的趴下。

    “超凡结晶，是蛮人部落里面，传承柱里面的力量核心，没有超凡结晶的话，他们的传承柱将会彻底失去神异，无法让那些蛮人，再从其中获取到任何传承！”

    “这种超凡水晶，如果落到我们秘武者手中，可以牵引里面的能量用来修炼，与用异兽肉或者丹药辅助修炼相比，如果用超凡水晶辅助修炼的话，其效率至少要强出十倍！”

    “我们所获得那块超凡水晶，出自一个两三百人的小部落，为了将这传承水晶抢到手中，我们五个小队将近三十人联合，到了最后，就只剩下我与韩宇几人成功自那部落之中逃脱！”

    ……

    说到这里，范蓉蓉不知道想起了什么，她竟然长叹了一口气。

    