

　　王惊蛰的脑袋里这时候是一片空白的，有那么一种一万匹草泥马奔腾而过的感觉，将他心里的那块草地踩的稀烂稀烂的，然后来来回回踩了好几遍。
　　有的时候，人和人之间的宿命你真没处说理去，如果佛说前生五百次的回眸才能换来今世的一次擦肩而过，那王惊蛰和吴满弓的前世就很有可能在回眸的时候都擦出闪电带火花了。
　　当吴老爷子把吴满弓的八字报出来的时候，王惊蛰瞬间如遭雷击，他下意识的就摸了下身上那块刻着八字借命法门的竹简，这死孩子的八字居然和他是贴合的，是能让他借命的人，同理，他也能借给吴满弓。
　　八字借命法中讲述，两个八字相贴合的人是可以互相借命的，但只能借一次，属于一锤子的买卖。
　　王惊蛰正思绪紊乱的时候，被一阵电话铃声给打断了，他麻木的接了起来，里面传来了午桥的声音：“不用费劲了，他回头了……就在鬼门关前”
　　“啪”电话挂断，王惊蛰茫然的张着嘴，吴大爷在他旁边焦急的问道：“惊蛰啊，小，小满怎么样了，好了么？”
　　王惊蛰僵硬的转过脑袋，看向了旁边的吴大爷，这张脸上汇聚着众多繁杂的表情，担忧，焦急，心如刀割等等，一个爷爷对孙子所能产生出的所有关怀的情绪，都浮现在了吴大爷的脸上。
　　王惊蛰有那么一瞬间，忽然想起了死后身在八百里坡的王风饶，他觉得当年不知为何去世的爷爷，在临死前似乎也应该是这种表情。
　　“嘎巴，嘎巴”王惊蛰捏着拳头，闭上眼睛深深的吐了口气，张嘴说出几个字：“没事，还有救”
　　王惊蛰说完抬手就拿起了桌子上的笔沾着朱砂，快速的将吴满弓和自己的生辰八字写了下来。
　　“人若枉生，不过轮回，奈何桥上不回头，鬼门关前抖三抖，都掉一身病，抖下一身剐……”
　　王惊蛰嘴中念到最后一个字的时候，喉咙里的声音就顿住了，足足顿了三四秒他在心里骂了声冤家啊，然后再次开口说道：“八字借命法，成！”
　　三年，王惊蛰为吴满弓借了三年的阳寿，将他从鬼门关上给拉了回来，就在八字借命成的那一瞬间，王惊蛰当即仰头就倒在了地上，心力交瘁下他几乎差点一口气都没喘上来，艰难的伸出手拉了下裤腿子。
　　王惊蛰的两条腿上，全都布满了脓疮，散发着一股刺鼻的臭味，以前还只是一条小腿，如今从小腿上一直蔓延到了膝盖处，几乎都已经呈现出了溃烂的趋势，本就没剩几年的阳寿，一下子为吴满弓借去了三年，王惊蛰天人五衰的症状，已经开始初露端倪了。
　　“咳咳，咳咳”王惊蛰剧烈的咳嗽了几声，撑着胳膊从地上爬起来，跟吴老爷子轻声说道：“爷爷，去看看小满吧”‘最新章节(上M！酷~匠网、}0
　　八字借命一成，王惊蛰将吴满弓从鬼门关前给生生的拉回来后，他脸上顿时就浮现出了一层红润，僵硬的身子开始有了体色和温度，生命体征在逐渐恢复如初，片刻后人就睁开了眼睛。
　　看见孙子醒了，吴老爷子就扑了过去，抱着他嗷嗷大哭：“小满，小满啊，你说你要是走了爷爷可怎么办啊……”
　　吴满弓这时候还有点浑浑噩噩的，刚刚回魂有很多事都没太反应过来，就看见王惊蛰倒在地上，爷爷抱着他哭。
　　“我，怎么了呢，爷爷？就好像做了个梦，梦见我走在一条路上，很冷，四周都是雾，有很多人和我一起朝着前面走，后，后来我好想看见了王惊蛰，然后他领着我往回走，就有很多人在后面叫我，让我回去……”
　　吴满弓断断续续的说着他的梦，王惊蛰看着他笑了笑，从地上爬起来后，独自一人朝着外面走去，留下了祖孙两人。
　　院子里，王惊蛰坐在一棵树下，抽着烟，一根接着一根的那么抽着，他的思绪很乱，心里五味繁杂，仰头看着夕阳落去的时候忽然有种自己也到了垂暮的那一瞬间。
　　王家一门四口人，始终都在为王惊蛰三十岁那年的天诅一直走在路上，但可能王家人谁也没有想到会有这么一幕，他忽然之间没了三年的阳寿，本来三十岁该有的一劫给提前了三年，只剩下不多的光景了。
　　王惊蛰可以不管吴满弓的死活么？
　　肯定能，也有这个机会，甚至当时他都有那么一瞬间是迟疑的，在模棱两可间徘徊着。
　　吴满弓要是死了，八字借命的对象还可以再找，这个人选不是一成不变的，只要再次找到跟自己八字贴合的人就行了。
　　但就在迟疑的那一瞬间，王惊蛰硬生生的把这个念头给掐死了，他觉得自己要是不救吴满弓的话，心里的永远烙印下这个魔障，从此以后都未必能跨的过去，一直成为他的一块心病，挥之不去。
　　欠下吴家祖孙的情，就没有任何机会可以还过去了。
　　“少了这三年的阳寿，别给自己落下去不掉的根，不知道是值呢还是不值呢，一切都看命吧……”
　　吴满弓醒了之后身子还很虚，黄泉路上走一遭，相当去让他没了半条命，精气神都萎了不少，就跟大病初愈了一样，得需要一段时间的静养才能慢慢恢复过来。
　　王惊蛰也同样如此，只是胜在他乃此道中人有点抵抗力，但也得好好休息一番了。
　　于此同时，相隔不远的老王家，忽然传来了一声哀嚎，那哭声听的人心都酸了。
　　家里的人在去了医院看望王德栓的大儿子回来后，小茹她妈发现了躺在床上的女儿一动不动，死了。
　　王惊蛰掐灭烟头，喃喃的嘀咕道：“这是你们家里的一道坎，该有这一劫，不是我不救，而是命当如此了，节哀吧……”

