    李星星立刻心疼极了。

    十三人去，一人归，战况必然十分惨烈。

    也……是特殊任务。

    难怪别的厨子总有一份油腻感，就她的夏大厨清清爽爽，帅气逼人。

    原来，真的与众不同。

    李星星不再追根究底地往下盘问，伸手摸摸夏明星的左边肩膀，那里有一道斜斜的长伤疤，“受伤的时候，是不是特别特别的疼？”

    被针扎一下她都疼得想哭，何况那么重的伤。

    夏明星把头歪在她的肩膀上，可怜巴巴地道：“是啊，可疼了，眼泪都掉出来了，一辈子不想再受第二回。老婆，心疼心疼我呗！”

    李星星好笑地推了推他的脑袋，“正在心疼你呢，可疼可疼了。”

    夏明星得寸进尺：“给你吹吹就不疼了。”

    果真低头在她心口亲一下，隔着薄薄的白衬衫。

    李星星觉得心脏像被火焰包围，炙热一点点地向四周蔓延，蔓延全身，滚烫无比，烧得脸颊红艳，眼波如水，美得令人把持不住。

    夏明星果然没把持住。

    反锁上门，拉灯。

    很久很久以后，黑暗中才有李星星懒洋洋的声音响起，不复清脆，却更甜美：“小夏哥，我得上学，不能生宝宝。”

    她自己还是个宝宝呢！

    大宝宝根本照顾不好小宝宝，最好就是不要小宝宝。

    夏明星的声音更加低沉浑厚：“我们刚开始的两个人的生活，要小宝宝干嘛？生孩子那么痛，照顾他又很辛苦！明天送你报到，领完所有东西以后，我到医院要计生用品。让我想想去哪个医院，有个认识的军医好像在沪上某一家医院，直接找他！”

    李星星伸手戳戳他胳膊，“说，你到底有多少朋友？是男的还是女的？上回去燕京，李明德是你的战友，东北有，难道沪上也有？”

    “我们来自五湖四海，所以我在天南海北都有战友，男的。”夏明星回答道。

    他们那支队伍里，就没有女兵。

    李星星趴在他身上，“这两年日子不好过，你写信问问你那些战友或者家属，如果有需要帮忙的话尽管告诉我们，我们有钱帮忙。”

    夏明星摩挲她的后背，“最缺的仍是粮食。”

    没有例外。

    李星星哦了一声，“侨汇券可以采购大批粮油布匹，一百面额就是六十五斤粮食、四斤油、二十尺布和五斤黄豆、五斤糯米、五斤豆类，特别丰富。银行兑换窗口的工作人员不是说了吗？不可交易，但可交换。你找同学、战友或者我找哥哥，帮忙换成全国粮票寄过去，比寄粮食省钱省时，又不用担心半路遗失。”

    真饿极了，遇到没有职业道德的邮递员，包裹丢失可不是稀罕事。

    “粮票就不同了，比钱重要却又不是钱，咱们没花什么钱，他们接受起来比较容易，没伤害他们的尊严，毕竟得他们自己花钱买粮食。”在人际交往上，李星星脑袋可灵光了，“当然了，如果他们实在缺钱，我们可以汇点钱。”

    方方面面全考虑到了。

    她真是有钱又善良啊！

    李星星陷入自我感动当中，太像爷爷了。

