    这个早晨对我们来说如同一个梦魇，况且这还只是个开始，后面等待我们的还不知什么的到来。我们每个人都疲惫不堪，身上没有一丝力气，渴望得到食物的补充，可偏偏这沉重的身体使我们抬不起一下手臂。我们仅仅是伸着脖子喝水，这根本不需要手的参加。这跟昨天刚来时截然不同，虽然也劳累，但完全没有一点儿食欲。是的，就是这样，越是疲惫越不吃饭，越不吃饭就越没力气，没力气训练时难免拖后腿，这是个恶性循环。因而我在开饭时强行命令二排所有人员必须要吃一个馒头，喝一碗粥。老一辈革命者告诉我们许多道理，越是怕苦就越要失败，只有战胜了苦累，才能战胜敌人。我来到排长身边。

    “排长，感觉如何？还行不？”

    “还行，他丫的，你还别说，背着这么个玩意儿还真是挺磨人的。这要是不亲身经历还真不知道老一辈是怎么打下江山，建立新中国的”排长笑着说，让人感觉无比的亲切与自然。

    “是啊。我也感觉到了，七十斤的东西真不是一般人能受得了的，我实在担心兄弟们的安全”我蹙眉眯眼。

    “你说的倒是实话。不过你山子还真是行，跑了个十公里看起来跟个没事人一样，真不愧是我连的拳头啊。”

    “排长你真是过奖了。我也就一个粗人而已。”

    “诶——话不能这么说，没有聪明的大脑怎能很好的支配自己的身体呢，是不是？哈哈”他在笑，我也跟着苦笑，这种苦只有我们自己心里清楚。

    “我看到你今天的表现了。看来我之前没有看错你，你确实是有能力的人啊！”

    “排长——”

    “你什么也不用说了，好好干你的，我相信付出总有回报的！”

    “嗯，好的，排长”我十分肯定地说。

    临出时我特意带了几个馒头，我知道志辉当时是被抬回去的，可能他正需要这几个馒头也说不定。我来到宿舍，他正趴在床上，背上还背着那十五块砖，这时候看起来活像个乌龟。我禁不住笑了起来。他被我的笑声激醒，挣扎着想爬起来。

    “山哥，你怎么来了”刚说完又被砖块压下去了。

    “哥是特意过来看看你的，你看你早上累成那样，你平常的体能也不至于落得最后一名啊？能告诉我是怎么回事吗？”我感觉很奇怪，虽然他是新兵，但是平常训练也不比别人差太多，怎么今天早上会出现这样的情况呢？

    “没事，山哥，可能是我昨天刚到这儿，晚上有点儿失眠，早上起来精神不足吧。没事的，你不用担心我！”说着还对我露出了微笑。

    “真是这样就好了，你可千万别出什么岔子啊”我拍了拍他的肩膀。

    “哎哟”他眉头一皱，但是瞬间又压下去了。

    “早上还没吃饭吧？来，哥给你泡个馒头”说着我拿出从食堂带出的馒头，撕成碎片泡在盛着开水的碗里。“能坐起来不？”我问他。

    “能，山哥。”我一只手拿碗，一只手扶着他。

    “来，我来喂你。”

    “别了，山哥，我自己来吧。都是爷们，我自己能行的”他像打了鸡血一样，突然有了力气。

    “行，行，你自己吃，我别不过你”我看出他的羞涩，也只好顺着他的台阶下。我问他:“白天的训练还能坚持不？”他赶忙放下碗，一本正经地看着我。

    “能啊，当然能了！”

    “可是你现在这样子……”我的意思很明确，这样子是肯定完成不了剩下的工作的。

    “我行的，山哥，我就是有点累。你看我”说着拍了拍自己的胸膛，发出“砰砰”的声音“刚刚吃了点东西，又休息了这么久，人好多啦。”我盯着他不说话，他看出不对，又急着解释:“我真的能行，山哥。再说了，你们都出去了，把我一个人扔在这儿，那还不得寂寞死我啊。我这人就不能闲着。你就让我继续训练吧！”他说着说着竟然变成了祈求的语气。我看着他那可怜巴巴的样子，心里生出一股心疼。

    “行，我可以让你参加。但是你万一坚持不行了，一定不要勉强自己，听到没有？”

    “嘿！放心吧，山哥！”

    “那行，你先吃点东西休息着，等会准时参加集合。我就先出去了”我站起身来就要往外走，刚要踏出帐篷的那一刻，只听到身后传来一句，“谢谢你，山哥！”我嘴角露出一丝微笑，只要能让兄弟们开心，一切都值了！我继续向前走去，头也没回一下……

    早上的训练已经结束了，白天的工作也即将开始。八点钟，我们按照规定在原来的地点集合。身上还是那五十斤的砖，脚上还是十公斤的沙袋。

    “早晨我们进行了一次十公里越野，大家累，我也累。但是累不是结束，累只是开始。只有完全的适应才能避免完全的痛苦。我们前一个月主要进行体能的强化训练。早晨与傍晚进行一次十公里越野。白天主要对爆发力与忍耐力进行训练。主要科目分为三个一百:一百个俯卧撑、一百个仰卧起坐、一百个深蹲，以及一百米折返跑，四百米冲刺，举圆木。我们深处老林，木头多的是，滚碎一个还有一个，大家尽管发泄。”我们听到这儿时，都笑了起来。连长接着说道，“我知道大家都恨战争，战争让我们有家不能归。那么，就请兄弟们，把这一腔怒火全部发泄在这些树木上吧，把你们的汗水全都洒在这片土地上吧！”这是多么激慨奋昂的话啊。是啊，一切都是战争的错，如果不是战争我也不会有家不能归，如果不是战争多少兄弟也不会长埋他乡！就让汗与水一同流下吧，就让血泪来见证这段艰苦的岁月吧！“今天上午的任务就是三个一百，一百米折返跑10次，四百米冲刺5次，举圆木100次。各排组织训练，排长严密监督，不准放漏！先完成任务的排可以自行组织开饭，午休到下午两点；未完成任务的排直到任务完成为止。无论你们何时完成，但是早一步完成就早一点休息，下午两点准时集合！各排，带开！”

    这是个不小的任务，先不说早晨的十公里已经让人疲倦不已，就是那七十斤的东西现在还在身上缠着呢。从来没有见过这样的训练，对于我们来说近乎炼狱。而我们就像那些在炼狱中煎熬的鬼魂，不停地受着烈火的淬炼，不过我相信，总有淬炼成不坏之身的一天。我带着二排找到了一个空敞的地方。

    “弟兄们，我们即将开始上午的强化训练。虽然说早一点训练完早一点休息，但是我知道，这并不简单。”这时，我隐约看到志辉的头低了一下。“我们作为一个集体而存在，每个人都是这个集体的灵魂。我希望今天的训练大家都能够坚持下来，咱们可以晚一点吃饭，可以不休息，但是为了国家的胜利，为了人民的幸福，为了以后能活着走出战场，大家一定要坚持下来！接下来，我们首先对四个一百进行训练。”

    “间隔距离各两米，散开！”我调整好队伍，“都有，俯卧撑——预备”

    “嘿、哈！”一句曾经熟悉的不能再熟悉的话，如今听起来是如此的艰难。我也跟着趴了下来。

    “大家自己喊，数到一百自行起立！”

    “一……二……三……”

    我感觉双手很难撑住，从做第一个开始就感觉到了那份坚沉。到了二十几个的时候我就感觉到了大臂的麻胀。我的手臂开始发硬，我有一种感觉，感觉我的手臂此时像一根铁棒棒一样。这不是我的肌肉造成的，这是身体分泌的酸给了我这种假象。如果这时候有人摸一下我的手臂机会发现，它像海绵一样柔软，这是一种完全无力的感觉。这还不是最糟糕的，绑在背上的砖块压得我直不起腰。我像是被压在五指山下的猴子，怎么用力也逃不掉。我感觉上下身体从腰那里被折断了，呈八字的一捺形，只看到上半身在不断地起伏，下半身几乎要塌在了地上。我抬头看了一下其他的战友，明明是深冬季节，可是每个人脸上都堆满了汗水。我把目光转到志辉那里，只见他闭着眼，咬着嘴唇，那嘴唇几欲出血。“他能坚持下去吗？”

    “25……26……”场中声音出现的频率越来越小，有时候隔了好久才听见有人报了一个数。就这样我也不知道做了多久。到了整整一百的时候，我几乎是跪着起来的。我起来不久，也有人相继起来。

    “七十八……”我听见志辉的声音，全场几乎就他一个人还在那趴着。他脖子上青筋暴露，脸色发红，比夕阳还红。这时，不知谁喊了一句。

    “志辉，加油啊。你一定要挺住，我们都会等你的。”

    “兄弟，挺住！我来陪你一起做！”副班长李云说完就趴了下来，志辉做一个，他就做一个。

    “我也来陪你做”

    “我也来！”

    …………

    呐喊声如同炮雷一般一声声响起，此起彼伏，这是世上最好听的声音了，比贝多芬的交响乐还要好听。我也悄悄地趴了下来，心中不断地默念“兄弟，挺住！”

    我从来没有见过这样的场面，当年开展人民公社时，也没看见过有如此团结统一的场景。我想，真正于战场上冲锋陷阵时，可能团结比能力更重要。你只有放心的把后背交给你的兄弟，你才能走出战场。

    志辉到最后几乎是趴着做完的，其实不止是他，那些陪他重做的兄弟们，最后也都是趴着做完的。还有好几个项目要做，有时候想来真是吃了前世，今生，未来三辈子的苦，都已经不知道什么是苦了。直到我们举圆木时，已经接近十二点了。那左右换肩的举法不仅考验个人的耐力，更考验着前后兄弟之间的默契。中间过程但凡有一个人放手，都将给另一个人砸成重伤。谁都不允许这种情况发生，那将不仅仅是对别人最大的伤害，更会使自己的内心以后都不再安宁！

    “一、二、三——举”，“一、二、三——放”反复循环，没个尽头。志辉那一组因为志辉的原因比别的组慢了许多，但是其他的三个兄弟也没吭一声气。

    “啊！”志辉肩膀突然一斜，圆木往旁边一倾，眼看着所有重量就要压到后面扛木的两个人身上，旁边提前做完的人赶紧一个疾步向前，替他顶住了圆木。一场危险总算成功避免。可是，就在这时，一声怒吼传来。

    “谁让你帮他的！”连长指着帮志辉的周信走来。“你！谁让你帮他的！”

    “报告连长，我看见他的圆木掉了，可能会造成危险！所以才……”周信感觉自己并没有做错，事实上他确实没错。然而连长并没有给他解释的机会。

    “所以什么所以，有什么可解释！错了就是错了，你给我趴下来，做完二十个俯卧撑再起来！”连长表情严肃，眼睛睁得很大！

    “是！”周信估计也不想多说什么了，很明显是想把这一切吞到肚子里，便趴在地上一个个地做了起来！

    “我告诉你们过，训练中不存在任何帮助，只有能或者不能。能就继续坚持，不能也是坚持。一个是坚持着活，一个是坚持到死。你们自己选择！”连长对着我们说到。说完时还特意看了我一眼，我只是默默地点点头，并没有说什么。

    “一！二！……”周信几乎是呐喊着做的，他脸色发青，他是在宣泄心中的不满啊。本来兄弟间亲如一家，更何况是在危险时刻，他怎么能看着自己的好兄弟受伤？他不清楚连长为什么会说出这样的话，但是既然说了，这就是命令。他觉得事应该这么办，再给他一次机会他还会这么做，大不了再做二十个俯卧撑。

    大约是连长的话激起了志辉的斗志，又或者是周信的行为使他燃起了信心。反正他是来了力气，手臂抖木头却没掉下，腿在抖身子也没倒下，就是这样一口气做完了整整一百次。我的心被狠狠地揪着，不知道是因为志辉的坚持，还是因为周信的执着，又或者是因为连长的批评，总之我感觉很不好受。我们回去时已经是一点了，我没心思吃饭，随便咽了几口菜就回到了帐篷。那个中午我躺在床上一下也没睡，浑身的酸痛让我忘记了疲倦，我想了很多，虽然我承认要让别人自己坚持，但真正到了战场上能没有协助吗？那天下午我们还是重复着上午的训练，有了上午的历程，我们不再感觉吃惊或讶异。我们拖着身体完成了一个个项目，傍晚又拖着脚跑了个十公里。直到夜里就寝时，直到我们卸去这一身“装备”时，我们才感觉真正做回了自己。如同被唐僧解救了的孙悟空，终于获得了身体上的自由，但是心还是沉重的。我在晚饭时听那些战友互相间开着玩笑，“当初选择留在炊事班就好了，除了烧饭做菜也用不着如此辛苦啊”。我心里苦笑，其实哪样工作是那么容易干成的？

    晚饭后我一个人靠在大树下闭目冥思，从林间飘来的清风给我未有的轻松。我听到身后传来“咔嚓咔嚓”的脚踩落叶的声音，但是我没有起身。

    “山子，在休息呢”，是连长。他走到我侧边坐下，也靠着树。我眯开一条眼缝，看了一眼，又闭上了。

    “嗯”

    他拿出一根烟递给我，我摆了摆手。他就自顾自地抽起来了。

    “是不是觉得白天我做得很不对？”他看着天空说。

    “我也不清楚，也许我们都有不对的地方吧”

    “山子”，他吐了一口烟，“你知道我爷爷的事吗？”

    “嗯？”我睁开了眼睛。“你爷爷？”

    “嗯。我爷爷！”他深吸一口气，“当初我奶奶嫁给我爷爷时才19岁，20岁时生下了我爸爸。后来我爷爷去当兵了，就没再回来！五十年啊！整整等了五十年啊，直到我奶奶去世时，嘴里还在念叨着我爷爷的名字。”我被震撼了！我完全不知道他家里还有这段历史。

    “后来啊，我就不断地告诉自己，如果有一天我参加战争了，我一定要好好活着，一定要活着回去见自己的父母，爱人和孩子。决不再让他们像我奶奶一样孤单。”我静静地听他说着。

    “嗯！”

    他很投入，就像自己亲身经历了那场战争一样，就连烟烧到了自己的指头他也不顾。“你知道吗？我们今日的松懈可能明天就会让这群刚刚成年的孩子失去家庭，让那些刚刚成家的女人失去丈夫，让那些刚刚出生的孩子失去父亲。你知道吗？”我不知道该说些什么。我想到了爸妈，想到了大哥，想到了我那亲爱的翠英以及那刚刚出生的女儿，我一定要活着回去见他们！

    “你知道吗？我并不是个无情的人。确实战场上需要配合，可是若是缺乏了良好的体能素质作为支撑，你能走下去吗？再者，即使你的战友不放弃你，你又忍心去连累，去拖累他们吗？你自己好好想想吧。”说着就站起了身，然后又从口袋里摸出一盒药膏递给了我，“拿去给他们擦擦吧”便转身朝帐篷走去。我在原地呆了好久，细细地品味着他说的话，再看看手中的药膏，心中突然涌现出无限的柔情“也许有些关心注定不平凡！”

    我来到志辉床边，轻轻地摇了摇他的手臂。

    “志辉”我小声喊到。

    “呀，是山哥啊，来，你坐。”

    “不用了，我来主要是看看你的伤。”

    “谢谢你了，山哥，我已经没事了。”他故作镇定。

    “都那样子了，能没事吗？”我赶紧在他身上寻找起来。

    “嘘”他突然打了个冷颤。

    “怎么了？”

    “嘿，山哥，你手放在我背上了”

    “背？”我听后赶紧捋起他的秋衣。“咝……”我突然倒吸一口凉气。这么大的伤口，一道一道的，外面还泛着白，这是血流尽了的表现啊，这个样子是怎么训练的？我赶紧问他。

    “志辉，这背部是怎么弄的？”

    “应该是早上在山上摔的吧。当时砖在后面硌的。”他脸红红的，似乎有点不好意思说。

    “那你为什么不早说！让你坚持训练也不是这么个方法啊！”我佯怒道。

    “嘿嘿，我就是想跟你们一起训练来着。我呆不住。”说着还拿手往头上挠挠。

    “你不用说了，明天停止训练，先休息几天。连长那儿我帮你跟他说。”然后我又从口袋里掏出连长给我的药膏，“志辉啊，其实连长也很关心你们。只是他在那个位置必须要好好监督你们。你一定要理解！”

    “放心吧，山哥，我都能懂，连长他也是有苦衷的。”

    “呐，这是连长刚刚给的药膏，我给你涂上。”

    “是连长给的？看来是我们误会他了，他并不是不关心我们的”他皱着眉头，突然说到，“山哥，回头我会带着周信过去跟他道个歉的”

    “嗯，那就好，能明白事理就好。”这时候药膏也擦完了，我替他盖好被子，“那什么，你早点休息，晚上有事就叫旁边战友”

    “好的，山哥，谢谢你。”

    “嘿，臭小子！我走啦！”

    我回到了自己的帐篷，在门外就听见里面的呼噜声，我不禁笑了起来，兄弟们实在是太累了。我踮着脚往里走，一个床铺一个床铺地查看，看到不小心把被子蹬到地上的，再给他盖到身上。这些简单的事情总是会让我感觉到幸福。我躺在床上，透过门缝看月亮正落西山，或许天该亮了吧……

