    “你挖这么深干嘛……”拓跋宏一边卖力的挖着土，一边忍不住的抱怨房遗爱。

    “你懂什么，士大夫的墓挖多深那是有规定的，这能怪我吗？”房遗爱回了一句嘴，而后脱掉衣服更加卖力的挖了起来。

    他心里也是越来越急，埋的这么深，他是真怕李靖真的就此一命呜呼了。

    两人快速的挥动着铁锹，幸好填的土还不严实，虽然埋得深，但进度还不错。

    十来分钟过后，上好的棺椁就被这二人拽了出来。

    这大晚上的，一时之间颇有种阴风阵阵的感觉。

    拓拔宏显得有一丝害怕，房遗爱本来心里也有点怕，但看了眼拓跋宏，他却又嘴硬道：“瞧瞧你这胆子，这就怕了？”

    “你快…快点将国公拉出来吧。”

    在正事面前，房遗爱还是很靠谱的。

    当下也不在多言，直接从包袱中拿出工具哐哐哐的敲了起来。

    一番敲打过后，月光撒进了棺椁之中，一脸安详之态的李靖，被照的纤毫毕现。

    拓跋宏壮着胆子，趴在棺椁旁看了一眼后，长松一口气，直接一屁股坐在了地上。

    “还好还好，国公脸上的溃烂没有了，按照孙神医说的，那就是没什么问题了……”

    拓跋宏一阵自言自语，房遗爱也不管他，从怀中小心翼翼的掏出一小瓶，倒出两个黑色的药丸后，直接掰开李靖的嘴，将药塞了进去。

    寒风入髓，等了半个时辰之后，李靖依旧没有动静。

    房遗爱和拓跋宏大眼瞪小眼，两人皆是一脸着急之色。

    就在他们琢磨着要不要先跑回去给李承乾报信的时候，躺在棺椁中的李靖突然睁开了眼睛，而后就听深深的呼了一口气。

    在他睁眼的一刹那，房遗爱和拓跋宏就吓得直接瘫坐在了地上。

    刚睁开眼的李靖看了看棺材又看了看夜空，还以为自己是到了地府了，结果突然听到了两声惊吼。

    他迷迷糊糊的坐起来，顺着棺材往外一看，便下意识的楞道：“你们两个怎么也死了？”

    额…

    房遗爱左顾右看一番后，硬着头皮告诉了李靖真相。

    李承乾本来就不想轻易的放走李靖，本来他的打算是徐徐图之，结果没曾想，李世民突然令秦琼来接替他了。

    更可气的是，还连着十三道圣旨打压了一番李承乾，这可不是个好迹象。

    所以李承乾必须得给自己多准备个退路。

    而后就将主意打在了李靖的身上。

    而在短时间之内，要想留下李靖，那就只能用些见不得光的手段。

    李承乾逼不得已，只好从孙思邈那拿来了一些药。

    医毒不分家，孙思邈治病是个好手，下毒他也不差。

    李靖早晨喝的那杯茶，就是加了料的。

    孙思邈的药可以让他进入假死状态，溃疡也是一过性的，而他所吐的黑血，更是以前受伤留在体内的淤血。

    所以李靖不仅没有受什么伤，反而还清楚了过去的旧疾。

    听完房遗爱的讲述之后，李靖怒道：“那我还得感谢太子殿下了？”

    暴怒的李靖很是吓人，房遗爱和拓跋宏战战兢兢的不敢回话。

    他这么生气倒是也正常，毕竟李靖是堂堂的国公，现在被李承乾搞成了一个死人，这搁谁谁不生气。

    李靖现在对李承乾的好感度直接降到了冰点。

    指桑骂槐，大骂了一番房遗爱和拓跋宏之后，李靖说着就要回城，定要将此事说个明明白白。

    他准备一点面子都不给李承乾留了，哪怕挑明这事，会将天给捅破，李靖也不在乎了。

    反正错的也不是他。

    “代国公，李叔父……”

    房遗爱上前拦住要走的李靖，但还没等他说什么呢，就被推倒在地。

    拓跋宏见此，连忙挡在了李靖的面前。

    “让开！”

    “李将军，你听我说……”

    对拓跋宏，李靖的感觉还是非常不错的，这小子机敏聪慧，跟他聊天从来不会冷场。

    到现在，李靖没有聊天的心思，根本不愿听他多说，一掌便将他打到了一旁。

    看着李靖铁了心要搞事情，房遗爱也急了，直接吼道：“李靖，你别不知好歹。”

    听到这话，李靖脚步一滞。

    他和房玄龄是一辈的，房遗爱这小崽子不仅直呼他名，还敢这么和他说话。

    李靖本来心中就窝了一团火，这下好了，他定要替房玄龄好好教训教训他这不讲礼数的儿子。

    身为一员悍将，他身上的煞气，令房遗爱的心都快跳出来了，眼瞅着就要被暴揍一通的时候，他才想起了李承乾的亲笔信，连忙从怀中拿出来高吼道：“这是殿下的亲笔信！”

    拳头停在了半空，李靖犹豫一二接过信看了起来，他倒是要看看李承乾能有脸说些什么。

    信很长，整整六页纸，看着看着，李靖也从刚开始的不屑，到最后的面色纠结。

    房遗爱和拓跋宏见他紧紧捏着信发起了呆，也不敢打扰，乖乖的侯在了一旁。

    过了足足一刻钟之后，李靖长叹一口气。

    李承乾说的对，回到长安，他以后也只能是阖门自守，夹起尾巴来做人。

    以后只能乖乖呆在府中养老，这种日子，真是他想要的吗？

    李靖犹豫一番后，看着房遗爱问道：“殿下怎么安排之后的事？”

    “殿下说，让拓跋宏和您一起去阴山。”

    李靖一愣，这地方正是当初他生擒颉利的地方，那可是草原深处啊，李承乾让自己去那干嘛？

    “为什么去阴山？”

    “殿下也没有多说，只是说到了之后您就知道了，这是令牌，到了阴山见到人可拿出这令牌。”

    “见到什么人？”李靖看着令牌，心中更是不解。

    “我也不知道，殿下就是说到了阴山您就知道了。”

    李靖又看了看信，随即点点头，对着房遗爱道：“给我带句话，告诉殿下，李靖只为大唐镇守四方。”

    房遗爱点点头，示意自己记住之后，便将准备好的东西递给了李靖。

    包袱里就是一些钱和食物，李靖检查了一番之后，便带着拓跋宏踏上了前往阴山的路。

    看着他们二人渐渐离去的身影，房遗爱莫名的愣了神，直到许久过后，他才回过了神。

    寒风瑟瑟，房遗爱一人又将空空如也的棺椁埋了起来，而后便迅速离开了这地方。

    不知道为什么，他老是觉得就好像有人在盯着自己一般。

