    祖安的一处地下溶洞内系统钱。罗尔正在安排任务。

    “溶洞的构造非常复杂，那只老鼠所在的地区，至少有十几个不同方向的出口。所以我们必须用包围阵型。从周围绕过去，封锁所有的入口，如果遭遇目标，可以使用任何手段攻击。强调一点，目标是某种变异野兽，但是拥有智慧。所以不要把它当做普通得野兽。还有，它能够喷涂毒液，不要被溅到。”

    大老鼠图奇，作为辛吉德实验室爆炸之后的产物。所拥有的能力其实远远不止喷射毒液。要知道，辛吉德的实验室中，大多数的魔药可都是有魔力的。图奇本质上其实已经是一只魔法生物了。

    特战队刚好开始收缩包围圈，就被它察觉到了。它露出了一个愤怒的表情，拿起了一把使用某种化学动力驱动的十字弩。

    不过它刚要准备出去教训那些该死的人类，有突然间停了下来。

    好吧，它怂了。因为它听到来的人有些多。而且老鼠的天生危险感知能力，在疯狂的提醒它，外面的人非常危险。

    大老鼠犹豫了一下，然后贴在墙壁上，身体快速的变化。毛发竟然变化成了一种跟墙壁同样得罪般的颜色。甚至模拟出了那种湿滑黏腻的感觉。

    它身体贴着墙壁快速的蠕动。一只两人队伍正朝着这边围过来。图奇正准备悄悄的射杀这两个人类。听到不远处又有两支队伍围过来。

    包围圈已经缩小到快要合围了。图奇不敢应战了。索性趴在地上不动，将自己伪装成了一块黑色的大石头。

    两名警员走过了大石头，但是没有注意到异样。

    不过就在图奇以为它们会过去的时候。一名警员突然间摘下了面罩。因为图奇的毒素能力，他们全部都带着防毒面罩的。只不过这名警员喉咙不舒服，实在是忍不住了，想要吐口痰。

    它小心翼翼的吐出了喉咙里额度痰，确保没弄出声音。然后准备带上面罩。不过就在这时，他愣了一下。这是什么味？

    图奇当时就逛了。没办法，它能够改变毛色，但是无法掩饰自己身上的气味啊。原本在祖安的这种地下溶洞，臭气熏天其实没什么特别的。

    但是问题就在于图奇是个变异物种。不知道什么原因，它特别喜欢各种化学原料。尤其是那些有些浓烈刺鼻气味的化学物质。之前自己那座工厂就是因为这个。它就算是不喝，也喜欢泡在各种臭水，以及化学原料混合而成的‘浴汤’里。所以身上染上了一种极为‘奇特’且浓烈到极致的恶臭。

    就算是在臭气熏天的祖安溶洞里，也是如同黑暗中的烛火，臭的万众瞩目。

    眼见那名警员寻着气味看了过来。图奇再也忍不住了，十字弩突然射出，直接射穿了那名警员的喉咙。

    不过那名警员反应也是迅速，手中的步枪也在同一时间开火了。

    巨大的枪声，惊动了其它方向的小队。

    “谁在开枪，汇报情况。”罗尔大喊一声。

    倒下警员的搭档此刻正手持步枪还击。他反应慢了一波。等到队友倒下才反应过来。不过队友临死前的那一枪，也射中了图奇。所以第二箭没有射中他的要害，仅仅是刺穿了他额度腿部。

    他倒地同时开枪还击，同时在耳麦中大喊。

    “三组它朝你们的方向去了，会从你们的北侧经过。所有人员样东侧出口集合，它受伤了，正在朝那边逃窜。”

    图奇显出了原型，在溶洞中疯狂的奔跑。其实它作为一个兽类，在这种环境下是有天然优势的。理论上只要脱离包围圈，特战队根本不可能在这种环境下抓到它。

    但是很无奈，那名被他杀掉的警员，临死前的一枪，好死不死的轰在了它的一条腿上。高火力的海克斯步枪直接把它的一条腿打断。

    第二个腿受伤的警员在它背后一阵乱射，一颗流弹又打中了它的背部。虽然伤势不致命，但是它的速度却被严重的拖慢了。这使得附近的另外两个小队咬住了它。

    它愤怒的喷涂毒液，但是对方早走准备，根本喷不到。而且那些人也并不上去硬拼。知道他受伤了，只是远远的吊着他让它不断的流血。

    图奇连滚带爬的跑进了一个溶洞。这里是个死胡同，外面的警员更加放心了。围住了洞口，不断的朝里开枪。打的图奇遍体鳞伤。

    “报告队长，我们已经把它逼入绝境了，任务即将结束，不要忘了我们的酬金。”

    说话的是一名雇佣兵，他感觉已经胜券在握了。但是罗尔却是突然间想起了什么。

    “冲进去杀了它，马上。你们忘了，它的毒液是有腐蚀能力的。那东西有智商，这里是他的地盘，它不会主动跑进绝路的。”

    这话一说，那几个雇佣兵也脸色一边。一颗闪光弹之后，直接冲了进去。但是已经太迟了。

    溶洞的最深处，一个流着毒液与鲜血的腐蚀洞口赫然出现在眼前。似乎图奇的血液，能够增强自身毒液的腐蚀性。以至于它在短短的几分钟之内，就强行融穿了墙壁。进入到了另一条通道。

    “七组注意，它朝你们那边去了。”

    几个雇佣兵大喊。但是七组回应跟根本没有看到图奇。

    “不可能，它明明朝那个方向去了。”

    “那些通道肯定有别的出口，其余小队有没有看到痕迹。”

    “没有……”其他人纷纷回应到。

    “fuck……”罗尔愤怒的摔掉了自己的耳机。他知道已经没有希望了。这些溶洞四通八达，一旦失去对方的踪迹，几乎无法继续追踪。被融化的洞口，有些大量的毒液，他们短时间内无法通过。这种毒液能够把整个人化作脓水目前还没有什么预防措施。这次任务已经失败了。

    另一边，图奇七拐八绕，从南面的一个洞口，进入到了祖安的下水道系统。然后悄无声息的爬出了地面，朝着自己地面上得一个窝跑去。

    只不过在小巷中穿行没多久的图奇突然间停住了。原因很简单，它的面前出现了一只‘大狗’。嗯这么说其实不怎么准确，只是图奇没见过什么世面，才把这玩意叫做狗的。

    如果被其它人类看到了，会叫这玩意狼。一只直立行走的巨狼。

