    第629章  画风突变   

    刘建豪跟李明浩之间的互动，被卫文翰清楚的看在眼里。

    

    果不其然，就跟他预想的一样，这些人之间是有联系的。

    

    而吴亮根本就不用试探，按照他跟吴亮之间的恩怨来看，吴亮今天会来，就说明了吴亮的反常。

    

    这些人越是反常，越是想要努力装作镇静，那就越是证明他们的背后，隐藏着一个绝对不想让他知道的秘密。

    

    人到齐之后，菜品也很快就被送了上来。

    

    不愧是东南省排得上名次的饭店，菜品的质量那是没的说，用料也非常的扎实。

    

    粗略的看了一眼，这一桌子菜，没有个七位数大地根本就下不来。

    

    招呼众人动筷子，卫文翰就如同没事人一样，品尝这临江忆的各种看家本领。

    

    一旁的几人却根本就没有心思吃饭。

    

    霍安启连筷子都没动，目光阴鹜的在刘建豪以及李明浩的身上来回游移，仿佛想要用眼神弄死他们两个一样。

    

    吴亮更是简单的品尝了两口装装样子，就没有再动筷子了，似乎在等待即将发生的事情。

    

    刘建豪之所以吃不下去，并不是因为这里的菜品不合胃口，而是他一想起刚刚霍安启主动找茬，就心里窝火。

    

    要不是看在李明浩的份上，他就算是拼着以后会被他老豆骂死，也要跟霍安启拼个你死我活！   

    就在这个时候，卫文翰终于开口了。

    

    “吴家家主。”

    抬头看向吴亮，卫文翰的脸上还带着一抹笑意。

    

    “既然吴家家主跟港城来的两位大少相识，那你们三个人可要多多提携提携我，有钱咱们大家一起赚，我保证不会太贪心的。”

    

    说完，卫文翰笑了两声，举起手中的酒杯，要给给他们敬酒。

    

    可三人都惊讶于卫文翰忽然提起的这句话，不知所措，根本就没有人想到要跟卫文翰碰杯。

    

    “看来，三位是并不欢迎我啊。”

    佯装落寞的引进杯中酒，卫文翰又坐了下来。

    

    受不了温水煮青蛙一样的折磨，吴亮看向了卫文翰，“事已至此，有什么话你也就不需要藏着掖着了，说吧，你叫我们来，到底是为了什么？”

    

    “为了什么？”

    

    知道吴亮是忍不住了，卫文翰脸上的笑意更浓。

    

    “我为了什么，吴家家主难道不是心知肚明吗？”

    

    “……”吴亮语塞。

    

    就算心知肚明，有些话也绝对不能从他的嘴里说出来。

    

    “其实，吴家家主，你误会我了，我从来就没有想过搞垄断，更加不会断人财路，因为我知道这种事缺德，以后生儿子，怕是要没有屁.眼的！”

    

    说完，卫文翰静静地看向了吴亮，欣赏着吴亮脸色的转变。

    

    “你……”   

    卫文翰的这番话，不仅仅成功让吴亮破防，之前就已经表情阴鹜的李明浩和生了一肚子气的刘建豪也坐不住了！   

    “曹尼玛，姓卫的，你他妈的真以为自己无所不能了？”

    

    “老子今天就把话放在这儿，老子就要亲眼看着你身败名裂，生不如死！”

    

    听了这话，卫文翰也不气，也不怒，反而笑着问道：“哦？

    我倒是不知道，刘少您打算怎么让我身败名裂，生不如死呢？”

    

    被卫文翰的三言两语，还有他脸上的笑容给刺激的上了头的刘建豪，直接开始嘲讽。

    

    “不就是收了霍安启做你的舔狗吗？

    要是没有霍安启，你屁都不是，想要让你身败名裂的办法，老子有的是！”

    

    “哦？

    能不能具体说说，我也好学习学习？”

    卫文翰面上笑意未减。

    

    冷哼一声，刘建豪高傲的看向了卫文翰，“跪下叫我一声爷爷，说不定老子心情一好，就告诉你了。”

    

    没有理会刘建豪发疯，卫文翰像是自言自语一样说道：“让我猜猜，我猜应该是刘少跟李少联合吴家家主，想要搞垮冲浪，让我的资金链断裂，从而身败名裂，我说的对吗？”

    

    “你都知道了？”

    

    这两个人的对话，之前李明浩根本就没想过要插嘴。

    

    反正刘建豪这个人没有脑子，说出来的话是他想说而不敢说的，就让他说去好了，他听了也能解解气。

    

    可他万万没想到，事情的发展会在眨眼之间就超出他的控制范围！   

    李明浩气得立刻起身，一巴掌就打在了刘建豪的脸上，“你他妈闭嘴！”

    

    这一巴掌，也彻底将刘建豪给打醒了。

    

    他也意识到了自己这话说的有问题，可现在也没办法改口。

    

    不然不就成了越抹越黑了吗！   

    然而，不仅仅是李明浩现在恨死了他，就连霍安启也直接拍案而起，抓起手边的高脚杯就砸在了刘建豪的脑袋上。

    

    虽然酒杯应声碎裂，刘建豪也没什么事。

    

    可这一动作，还是吓到了在场的所有人。

    

    “曹尼玛，你这个扑街仔，果然是你们在他妈的算计冲浪公司，今天老子要是不打死你，老子他妈的不姓霍！”

    

    从刘建豪的口中听到了那句话的时候，霍安启的心情别提多复杂了。

    

    虽然终于不用再忍着了，让他稍微松了一口气，但一想到冲浪被刘建豪这傻逼给祸害了，害得他的钱也跟着泡汤了，他就恨不得直接送刘建豪归西！   

    都说忍一时风平浪静，退一步越想越气。

    

    现在的霍安启就是这种感受，他直接抄起了身边的椅子，朝着刘建豪就冲了过去。

    

    就算这件事被发现了，会影响他们之后的行动，但刘建豪也顾不了这么多了，他可不是一个任人宰割的主。

    

    更何况，之前霍安启骑在他脑袋上拉屎，已经让他彻底丢干净了脸面。

    

    他躲，霍安启在后面追。

    

    也不知道霍安启从哪儿来的力气，直接将椅子丢了出去，正好砸在了刘建豪的身上，把他砸的摔了一个狗啃屎。

    

    趴在地上，刘建豪惊魂未定。

    

    身上的疼痛传来，看着已经散了架的椅子，他竟然莫名的还有些庆幸，这椅子没有砸中他的脑袋。

    

    要是砸在了脑袋上，他还不当场归西？

    

    可随之而来的，就是无尽的愤怒，他立刻起身看向了霍安启。

    

    “霍安启，我他妈的是不是给你脸了，不愿意跟你一般计较，你还真以为你是个人物了是不是？”

    积压在心头的愤怒终于到了宣泄口，刘建豪也开始变得口无遮拦。

    

    

