    盘古族中的一些老人说，盘氏舒的样貌与年轻时候的瑶琴仙子极为相似。

    在大多数人心中，瑶琴仙子只是神话传说中的仙女，无数赞美的词汇都无法形容瑶琴的美貌。

    叶小川有了眼福，因为此刻一个与瑶琴仙子几乎一模一样的女子，就站在他的身前十丈。

    叶小川不知道盘氏舒的样貌与她外婆极为相似。

    他看着盘氏舒，从盘氏舒的眼神表情中发现，这个女人心中似乎埋葬着一段痛苦的记忆。

    二人之间的戒备，在盘氏舒解开面纱后，忽然间似乎全部消失了。

    叶天赐骂骂咧咧的道：“完了完了！这小子老毛病又犯了！我看这黄泉碧落箫是保不住了！”

    叶茶倒是不太在意黄泉碧落箫的归属问题。

    当年他统一圣教之后，三大圣器自然都落入了他的手中。

    他研究了黄泉碧落箫几个月，发现没啥用途，就随手将此箫送给了一个圣教长老。

    正是因为他慷慨的将此箫送给别人了，所以八百多年前，当那位长老战死在苍云山时，黄泉碧落箫便遗落了，最终落入了叶小川的手中。

    至于叶小川所看重的，玉箫与古琴之间的感应，叶茶就更加不在乎了。

    他早就看云乞幽不顺眼，不太认可自己这位曾曾孙媳妇。

    何况，叶小川立志要跳出棋局，自己当执棋者，继续与云乞幽纠缠不清，也不合适。

    如果叶茶还活着的话，肯定将玉箫摔个稀巴烂，顺便再将无锋神剑丢到玄火坛的玄天圣火里给炼成铁水。

    既然不在乎黄泉碧落箫，叶茶也就可以从旁观者的角度看到这个问题。

    他道：“叶心魔，你这话说的就有些不礼貌了。

    从归属权来说，这位盘氏舒小美女才是黄泉碧落箫的合法继承人。

    咱们都是君子，怎么能霸占别人的遗产呢？

    以我来看，咱们就不如做个顺水人情，将黄泉碧落箫送给她得了。

    此举有三大好处，其一，物归原主，了却黄泉老人的心愿，其二，能化解盘古一族与人间修真者的一场风波，其三，可以让这个盘氏舒小美女高兴，只要美女高兴，做什么都是值得的，烽火戏诸侯的故事就是这么来的……”叶天赐阴阳怪气的道：“怪不得你死在女人手中，天天教导叶小川，让他不要为了儿女私情耽误大事，我还以为你真的吸取教训了呢，如果你再转世投胎，还会死在女人手中！”

    叶茶大怒：“叶心魔，你敢这么和你天祖父说话？

    简直是欺师灭祖！你给我滚出来，看我不弄死你！”

    没有了大脑袋在叶小川身边，叶天赐也逐渐放肆了起来。

    他叫嚣道：“我哪句话说错了吗？

    如果这个盘氏舒长嘴歪眼斜，满脸麻子，你还会怂恿叶小川将玉箫送给她吗？

    承认吧，你就是一个老色批，注定死在女人肚皮上，难成大事！叶小川，你别听这个老色批的，你也不要被美色所诱惑。

    音律法器在三界之中本就稀少，神器品级的更是凤毛麟角。

    何况，黄泉碧落箫乃是圣教三大圣器之一，对你未来统一圣教有着很大的作用，你绝对不能将黄泉碧落箫交给这个女子。

    否则我和你没完！”

    叶茶怒不可遏，他在灵魂之海里叫嚣着：“敢叫我老色批！你给我出来！”

    叶天赐道：“为什么要我出来！有本事你进来啊！成事不足败事有余的老色批，我早就看你不顺眼了，整天教叶小川一些有的没的，还自诩谋略大师。

    你如果真有那本事，八百年前怎么没统一人间？

    在苍云山被人打的宛如丧家之犬，好不容易逃回西域，又死在流汐仙子的肚皮上。

    就你这种窝囊死法，我都懒得说！真丢我叶家人的脸面！”

    为了保住黄泉碧落箫，叶天赐竟然吃了熊心豹子胆，公然和叶茶撕破脸。

    所谓杀人不过头点地。

    叶天赐的心大大的坏。

    不仅杀人，还诛心。

    他毫不客气的撕开了叶茶的伤疤，然后顺手在伤口上撒了半斤盐巴与二两辣椒粉。

    将曾经的人间第一人，如今鬼宗一脉的缔造者，抨击的体无完肤。

    叶茶发飙了，沙哑道：“小子，我通知你，你死定了！你真的死定了！”

    叶天赐丝毫不惧，道：“我是叶小川的意识形态，你是一缕残魂，我倒要看看是你先死，还是我先死！呸！老色批！”

    现在叶小川正在和盘古一族的代表进行双边会谈，如此重要庄严的场合，两个家伙竟然在灵魂之海里吵了起来。

    叶小川受不了了，心中大喝一声：“别吵了！”

    叶茶发飙，叶天赐不怕，因为叶茶生活在叶小川的灵魂之海，他则是生活在叶小川的内心深处，叶茶就算是原地气炸，也无法拿他怎么样。

    可是叶小川发飙，叶天赐就得掂量掂量了。

    叶小川一发火，两个人立刻就哑火了。

    叶天赐是怕叶小川加强内心的封印，叶茶则是在培养叶小川作为上位者的威严。

    见二人终于消停了，叶小川这才呼了一口气。

    在抬头看盘氏舒时，却见这个女子已经走到了自己的面前一丈外。

    盘氏舒没有在看自己，而是在看自己身后被熊皮褥子包裹着的云乞幽。

    “云仙子？

    她怎么了？”

    开始时，盘氏舒就注意到叶小川身后岩壁下方的篝火堆旁躺着一个人，距离太远，叶小川又给云乞幽盖了好多层被褥，看不清楚。

    到了近处，盘氏舒才看清，这个面色苍白，双目紧闭，眼睫毛上还有一层白色冰霜的女子。

    不就是自己前几日在天水城刚刚分别的云乞幽吗？

    云乞幽可是不凡人，不可能在这么大动静中还在沉睡。

    唯一的解释，云乞幽的身体出了状况，现在处于重度昏迷状态。

    叶小川皱眉道：“你认识小幽？”

    盘氏舒走到云乞幽的身边，慢慢的蹲下身子，查看云乞幽的身体状况。

    道：“前不久在天水城，我与她见过一次，我知道盘古族人进入了人间，他们为了寻找我，一定我找上云仙子，所以我让云仙子去找她的姐姐玄婴，她怎么会在这里？

    她受伤了？”

    

