    学徒的生涯是辛苦的，每天一大清早就要起床，先是一起扎马步，锻炼半个时辰，然后便是到冶炼室里面打下手，年纪大一些的学徒打造一些器具，像小豹子这般年纪小的，则在一旁打下手，到了下午，便是在院子里面学习冶炼的基本功。

    而到了晚上，冶炼室中一天忙碌后，剩下来的乱七八糟的东西，也是他们这些学徒们收拾。

    “所以就说嘛，以前的书里说的没错，这学徒还真的是没有人权啊！”小豹子抱着一截碗口大小的木桩，在院子里敲击着，一边敲，一边腹诽着这万恶的旧社会。

    这是他们这些学徒工每天下午的例行训练，一人手里一把锤子，面前一个小石台，石台上面是一截碗口大小的木桩。

    是的，一截碗口大小的木桩，他们这群学徒的任务就是用手上的铁锤一下一下的敲打着石台上的木桩，当然，并不是让你随便敲，这上面是有要求的，每次敲击的部位都要求在同一个点上，也就是说，你的锤子一直要敲在你第一锤下去的地方。

    不要以为这很简单，木桩子是有弹（性）的，不仅仅有弹（性），而且还是一个半圆面，并非一个平面，这就变相的增加了锤击的难度。

    “梆，梆，梆——！”一阵阵闷闷的敲击声在这小院子里响起，与冶炼室中锤击金属的声音相映成趣。

    “小子们，精神集中一点，什么时候你们能在一个下午的时间里把这木桩敲出一个洞来，我就会教你们下一步该怎么做，半年之内完不成的，就各回各家！”

    老邢头慢悠悠的在这院子里面绕着圈，看着自己手下的这一帮子学徒们，最后，渐渐的把注意力定在了小豹子的身上。

    “这小娃子年纪不大，但是注意力却十分的集中，而且还练过武，架子生的也好，是一块好料！”

    相比其他的几个学徒，刚刚在这里呆了不到十天的小豹子明显要胜上一筹，每一击的力量并不大，但是却足以保证自己的每一击都在控制之中，不至于发生一锤子下去，锤头会不受控制的弹起来的现象，另外一只扶着木桩子的手也很稳，石台上的木桩也不会因为被敲击一下之后，会发生一丝一毫的移动。

    唯一让人感到遗憾的是，他无法保证自己每一锤都在同一个点上，虽然他已经尽力了，可是那小木桩还是被他砸出了一个小小的碗状凹陷。

    “小子，不要急，不要慌，注意你的右手抡锤时的稳定（性），只是左手稳是不够的，如果右手不稳的话，是敲不到同一个点上的！”

    站在小豹子的身边看了半天，老邢头突然开口道。

    “谢谢师父！”小豹子感激的看了他一眼，下锤的速度明显的缓了下来，开始慢慢的体会抡锤时自己手上的劲道了。

    “看什么看，如果你们有这小子一般的悟（性）的话，老子也会指点你们的，快练习！”

    在老邢头和小豹子说话的同时，其他的学徒们也都不由自主的停下了手中的活计，向这边看了过来。

    却不料，还没有看上一眼呢，就又都被老邢头骂了回去，一个个的埋头锤了起来，不过时不时的，小豹子敏锐的灵觉还是能够感觉到，有些带着嫉妨与愤懑目光偶尔会落到自己的身上，让他感到很不舒服。

    “我这是怎么了，和这帮小崽子置个屁的气啊，真是没出息！”

    感觉到自己情绪的波动，狗蛋子没来由的笑了起来，活了两世，这自己也差不多有四十岁了，心态早已经成熟，想不到现在竟然出现了波动。

    不遭人嫉是庸才！

    他前世就是个庸才，虽然已经是读到了博士，可是从来没有遭人嫉过，毕业之后，混在机关之中，还没有等到有大出息的时候，就玩完了，所以从来没有感应过遭人嫉的感觉。

    想不到，多活了一世，不过才刚刚八岁，便遭人嫉了，而且还是在打铁这项很有“前途”的职业之中。

    “希望这些小崽子们不要找我的麻烦，不然的话，还真不好处理了！”小豹子心中暗自苦笑了起来，再一次将心神沉入了打铁之中。

    “这打铁果然与武学有共通之处，之前老邢头讲的那些发力要点，怎么和王天雷教我的拳法要点有着极大的共同之处呢？！”

    一边打，一边想，一边结合着以前学习的拳法，渐渐的，狗蛋子的心神晋入了一个玄妙的境界之中。

    “梆，梆，梆，咚，咚，咚——！”没有人注意到，他的敲击声开始产生了一丝丝微小的变化，这种声音的转化十分的微小，和小豹子一样在练习的学徒们都没有发现，发觉不对劲的，只有一个老邢头。

    这个时候，他正背对着小豹子，站在一名十一二岁的学徒身旁，这名学徒是资质仅次于小豹子的，虽然现在表现出来的技法并没有小豹子出色，可是也是一个可造之才，他正准备像刚才一般的对这学徒进行指导，耳中却传来了一阵让他感到不可思议的声音。

    一开始的时候，他还以为自己听错了，可是当他回过头来，看到小豹子全神贯注的一锤接着一锤的砸在木桩上的时候，他整个人都呆住了，随后，一种不可抑制的狂喜之意涌上了他的面上，急走两步，来到小豹子的面前，轻轻的凑上前去，看着小豹子一锤一锤的砸着，再看小豹子的平淡中带着茫然的表情，老邢头退了两步，脚步也被他他下意识的放松了，仿佛生怕惊忧了小豹子一般。

    老邢头的异常，自然也引起了其他学徒的注意，他们也一个个的停下手中的活计，顺着老邢头的目光向这边看了过来。

    这一次，老邢头并没有让他们继续工作，而是听之任之。

    慢慢的，这些学徒也都看出了小豹子手中铁锤的奥妙来，他的速度并不快，力量也不得，可奇怪的是，随着他每一次的敲击，锤头打击的部位都是木桩上的同一个点，一击之下，接触的部位都要向下沉一些，最重要的是，小豹子敲击的频率似乎是固定的，抡锤的动作越来越熟练，到了最后，竟如行云流水一般，给人一种无比和谐的感觉。

    对于别人的注意，小豹子恍若未见，事实上，他真的不知道，他的心神已经完全沉浸到了这种状态之中。

    也不知道过了多久，只听“嗒”的一声异响，小豹子的动作猛的顿了一下，仿佛从梦中惊醒一般，原本有些茫然的眼神瞬间恢复了正常，这才发现，面前石台上的那截木桩竟然已经被他给敲通了，一个锤头大小的洞出现在了木桩上，刚才那一声异响，却是他的锤敲到了下面的石台上发出的。

    这个时候，他终于注意到了自己周围的情况，不（禁）一愣。

    “这是——！”

    “小豹子，你跟我来，其他人，都***给我回去，继续练——！”老邢头强压自己的心中的喜悦之意，吼了一声，其他的学徒一个个的仿佛被踩了尾巴的猫一般，又回到了自己的位置。

    小豹子刚才的表现的确是神奇，不过在他们的眼中，也只是神奇，甚至说是奇怪，一群十来岁的半大小子能懂得什么？不过是当成戏法看而已。

    老邢头就不同了。

    刚才小豹子晋入的那种状态他是知道的，这叫顿悟，顿悟顿悟，就是突然之间，悟出了大道理，于某一领域之中的理解变得极为精深，这就是顿悟。

    这种顿悟无资质无关，只靠福缘，运气，有些天纵英材，哪怕是穷其一生，也无法顿悟一次，而有一些笨蛋，一生能够顿悟好几次，于某一领域之中取得极高的成就。

    老邢头没有晋入过顿悟的状态，可是顿悟这种事情于天地之间传得极广，就仿佛是小说野史之中的仙缘一般，没吃过猪（肉），难道还没有见过猪跑吗？没见过猪跑，至少也听说过猪这种动物啊！

    现在小豹子这种状态和造成的效果，可不就是他曾经听说过的猪，哦，错了，听说过的顿悟吗？

    思虑至此，老邢头心潮一阵起伏，看着小豹子的眼神一下子温柔了许多，把个小豹子倒是吓了个够呛。

    “这老爷子该不会是有什么特殊的癖好吧……？！”

    事实证明，这老爷子并没有什么特殊的癖好，仅仅只是爱才而已。

    “过来，坐下！”

    进入屋中，老邢头和颜悦色的指着一旁的凳子道。

    小豹子很想坐，不过想了想，终究还是站在那里，恭敬的道，“师父面前，哪里有小的的座位啊！”

    “想不到你倒是一个守礼之人！”老邢头有些意外的瞧了小豹子一眼，“不像是出身山野啊！”

    小豹子笑了笑，“小的虽然出身乡里，可是也学过几天诗书，为人处事的道理，自然也是懂得一些的！”

    “学了几天诗书！”老邢头面容一动，“你认得字？！”

    要知在这个世界，识字之人是少之又少，一如当年的旧社会，文盲比例极高，便是眼前这老邢头，识得的字也不超过百十个，至于字，大概也就是会写自己的名字而已，这已经算是不错了，而在小豹子世居的山村之中，识字的人就更少了，所以，小豹子说他识字，倒是完全出乎他的意料。

    小豹子涩然一笑，显得有些不好意思，“这些都是我姐夫的本事！”说着，便将王天雷在村中的所作所为一一道出，听得老邢头动容不已。

    “原来如此，倒是一个有远见的人，怪不得我听说近几年来，这青羊集附近有一个小村子十分的兴盛呢，想来就是你们村了！”

    说到这里，他看了小豹子一眼，见他面（露）喜色，便道，“刚才的感觉怎么样，是不是很奇妙啊！”

    “啊？哦，是的，很奇怪！”小豹子愣了一愣，旋即明白老邢头指的是什么，连忙道，“只是——！”

    “只是现在回味起来，却很困难了，再也找不出之前的感觉了，是不是？！”

    “是的！”小豹子连忙点头。

    “你不要看我，我没你那么大的机缘，从来也没有顿悟过，只是听人说过而已！”见小豹子用一副希冀的目光看着自己，老邢头是一阵的汗颜，“不过，你经此一事，于这锤打之法应该有极大的心得，只是呆在这里做一个学徒，却是委屈你了，听说你学过武功，可是真的！”

    “是真的，我姐夫以前是个行伍，我跟着他练过拳法和内气!”小豹子心中一动，如实说道。

    “你还练过内气？！”老邢头再一次惊讶了起来，原本他听说小豹子练过武功，只以为他练的是一般的外功而已，想不到他竟然还练过内气。

    “你可练出了内气？！”

    “已经练出了，只是练习时日尚短，所以——！”

    话音未落，老邢头的左手一探，便将他的右手抓在了手中，随后，一道炙热的内息自小豹子的脉门输了进去。

    小豹子神色一变，还未等他意识过来，****的离火内气便已经反击了过来。

    “咦，好小子，竟然是火行内气！”感应到小豹子****内气的反击，老邢头面上疑色更重，内气一冲，便破了小豹子的内气。

    这也是小豹子存心收敛的结果，不然的话，以他的修为，倒也是可以抵挡一下的。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">