    “不知那资质测试是何等的手段，我们的资质是一样的么？有没有高下之分？”在马光说的差不多之后，周泰问出了这样一个问题，这是他心中的疑惑，只是手往头上一方，被测者什么异常都感觉不到，就能出结果？如果他还是个凡人，可能会觉得这是什么神仙手段，但身为修士，这种情况却是听都没听过的。

    这个问题出来之后，让马光也是一愣：“这个不曾听说，我去打听打定，看看仙师会不会给我等解答。”

    之后又随意的聊了一会之后，马光就像往常一样离开了，之后虽然他曾多次来找周泰聊天，但对于这个问题却一直没寻找到答案，也曾问过那些练气期的宗门修士，但是却没有给予过回应，给人一种讳莫如深的感觉。

    周泰一直都用周宇这个假名与人交流，主要是因为无论周泰还是阿蛮他都用过，一个在流云宗留有痕迹，一个更是击杀众多宗门修士之后在悬崖峭壁之处留名，无论用哪个他都觉得不稳妥，谁知道这些宗门之间有没有互通消息的传统，就算有同名同姓之人这种存在，周泰也不愿意多冒一丝的风险，本着能小心一点就小心一点的基本做事原则。

    至于什么行不更名坐不改姓的想法他根本就没有，因为就算是周泰这个名字也与上一世是不同的，名字只是一个方便别人认知的标识，而在这危险的修仙世界，周泰并不想有太多人认识自己。

    经过一个多月的赶路，升仙城出发的飞舟，最终停到了一个幽暗的山谷之中。

    所有新入门的青年像一群拥挤的鸭子一样，从飞舟的踏板上拥挤而出。至于那些飞舟三层上的幽煞宗修士则直接从飞舟上边的另一个出口飞了出来，而他们御空飞行的身影，让下面许多凡人青年露出了无限向往的神色，然后又低头继续前行，在这一刻不知道有多少人下定决心要努力修炼。

    随着人群从飞舟中走出，除了天上飞行的修士，就是此地的环境也引起了许多人的注意。此地让周泰最先注意的就是在山谷周围崖壁之上密密麻麻的孔洞，一眼看去，这种洞穴就如同蜂巢一样，每个洞穴大小只有丈许，看起来黑幽幽的，洞穴与洞穴之间的距离不超过三丈。

    “前方山谷小广场集合！”有修士在半空之中喊话。

    周泰的目光随着喊话声从四周转移到了正前方，那里有一片方圆百丈的石头广场，广场的后方有几座殿宇般的建筑。

    建筑虽然看起来还算高大，但这几乎是它唯一的优点，有些破败的样子，一点威势感都没有，这样的场景在这些还是凡人的青年眼中还有一些神秘与新奇，但在周泰看来却是很不怎么样。

    “首先欢迎大家来到幽煞宗，成为本宗的低等弟子……”有金丹修士凌空，释放威压，让这些广场之上的凡人青年有一种压迫难以呼吸的感觉，然后宏大的声音在每个人的耳边响起。

    这种在每个人耳边响起声音的手段，让周泰想到了曾经流云宗的那些杂役主管，他们每个人都掌握着这种类似的技能。

    听到这低等弟子的称呼，混在人群中的周泰不知道为什么总有一种和曾经宗门杂役画等号的感觉，尤其这里的环境，感觉还不如他曾经待过的七里谷。要是没猜错的话，两侧的洞穴很可能就是自己这些人目前的安身之地。

    “幽煞宗是强大的三等宗门，拥有几万年的历史……”一大堆关于幽煞宗初步的介绍继续从这金丹期修士口中传出。

    原来只是三等宗门，这样想的同时，周泰也更放心了一些，一般三等宗门内的留守修士最高只是元婴期，虽然同样是自己目前不可力敌的存在，但只是元婴期修士的话，如果最后暴露，安全逃离的几率无疑会高很多。

    “这升仙谷只是宗门外围的一角，并不属于真正的宗门所在，修仙道路艰难，没有过人的毅力与努力的话想都不要想，此地就是你等最初的磨练之地，只有经过此地的考验之后，才能进入到真正的幽煞宗，此刻你等只是低等弟子，如果不努力修炼最后，不但进入宗门无望，而且为了补偿宗门在你们身上的资源，只能成为宗门奴隶，用自己一辈子来偿还。”

    金丹修士在所有人的上空喊话，说话的同时眼神扫过下方的每一处角落，就算最初有人偶尔抬头，也会迅速在那强势的目光下快速低头，很快就没有一个人在敢乱看。

    “也不用太过担心，只要肯努力修炼，所有人都不会有问题，毕竟你们都是宗门挑选出来的仙苗，当然如果是那种偷奸耍滑之辈，不努力修炼，再好的资质也是白费……”

    “山壁上那些洞穴都看到了吧，那就是你们暂时的修炼居住之所，宗门本着强者为先的原则，不会对此进行分配，想住哪里完全凭你们自己的实力说话，一会排队领取低等弟子的令牌，然后到后方的资源殿领取功法与资源，资源每月一发，包含三枚聚气丹与四枚辟谷丹，四枚辟谷丹够一月身体所需，完全不需要吃食，至于饮水，山谷中有山泉水可以引用，洞穴禁制私挖……”

    随着这名金丹修士的话语，周泰的脑海中响起了一段话：天将降大任于斯人也……

    “你等在练气九层之前不可踏出升仙谷一步，违者按门规处置。禁制私下动手，违者按门规处置，如果有无法避免的矛盾，就到资源殿中找宗门的值守修士，在他的见证下，在此小广场上决斗，如果出现危及性命的情况下值守修士就会出手。”

    “你们都是宗门花资源培养的修士，每个人的生命都是宝贵的，所以宗门不会允许任何一个低等弟子死亡，如果出现死亡时间，宗门必会严查到底！”说道这句的时候，这个讲话的金丹修士的语气变的义正严词。

    “在十年之内，修为最高的十名低等弟子不但能得到宗门的额外奖励，还会有一次回到升仙城中看望父母的机会……”

    一大堆讲话之后，对此地有了初步了解的凡人青年们排队领取了低等弟子令牌之后，又跑到后面的资源殿领取了功法，此刻周泰注意到那些从飞舟下来的修士又都返回到了飞舟之上，然后飞舟升空离开了此地，而那些曾负责检测他们资质的十名练气期修士，从始至终都没有从飞舟上下来，周泰怀疑这种升仙谷不止这一处，这十名练气期修士很可能属于别的升仙谷，毕竟十年之内升到练气九层是非常难的，如果没有足够的资源根本就不可能的。

    每年都招收低等弟子，而这里却没有那些人的身影，所以对于有多个升仙谷的猜测周泰是很相信的。

    排队领取的东西除了刚刚说的两种丹药之外还有一枚启灵丹用来开启神识，除此之外还有两种功法。

    功法领到手之后周泰简单的看了看，一种只是普通的练气期功法，并没有什么特别之处，而另外一种竟然是一种炼体功法，强化修士自身气血之力的，按功法上所说，气血强大，修仙的基础才越强。

    对于这种说法，周泰却是第一次听说，一时间不不好判断真假，但确认这功法练习之后对于修士自身战力没有太多提升，因为在最后还写了功法练成之后能提高一点受伤之后的恢复能力。

    一种说法看不见摸不着也不好确认，一种是可能受伤之后恢复能力能强一点点，就像原本需要两个月才能好的伤，可能一个月就好了。但对于可以身体满强化之后拥有快速恢复能力的周泰来说，这功法太没用，连鸡肋都算不上。

    飞舟上的修士走了以后，只剩下原本留在此地资源殿的两名筑基期修士。领取完资源的低等弟子们则开始寻找自己钟意的山洞。

    “周兄，你我一起寻找？”马光来到周泰身边这样说道。

    “不了，我想再多转转，然后在做选择，这里就这么大，洞穴挨着或不挨着并没有太大区别。”周泰直接出言拒绝，如果与马光选择的洞穴很近，对拥有太多秘密的自己来说并不是什么好事。

    而且马光善于钻营，在飞舟之上结交了好几位朋友，看着在远处等待马光的那几人，周泰猜测马光更愿意与那些人住的近一些，自己虽然对他有恩，但对所有人一直表现的没有太多亲近之意。

    打发走了马光之后，周泰开始独自观察山谷中的形式，熟悉的差不多之后，他才开始选择自己的洞穴。

    洞穴的数量明显比低等弟子多很多，根本就不用担心会出现洞穴不够用的情况，周泰之所以选的晚，是因为他想选择一处附近人少的山洞，越清净越好。

    经过观察，周泰发现，越往下的洞穴越受这些低等弟子的钟爱，因为进出方便，而高处的洞穴攀登艰难，尤其对于这些此刻还是凡人的低等弟子们来说更是如此。

    最底层的洞穴，还发生了几起争夺的事件，人多的时候，不管各种情况，总有些人是喜欢内斗的。

    观察了一些洞穴之后，周泰的心情更加不好了，这里的预期与他想的差太多，本就有些失望，结果这洞穴又加了一些。

    因为不能动用神识，所以周泰对于洞穴中的情况是一个个看过之后才知道的。

    里面狭小没任何用品也就算了，有其他人曾生活过的痕迹也不算什么，但是因为不是所有洞穴都被居住，有的空洞穴竟然成了茅房一样的存在。

    如果这里时间足够久远，不排除低等弟子少的时候茅房多，弟子多的时候茅房少这种可能，每一个洞穴都可能有一个糟糕的曾经。

    不能擅自挖掘，应该是怕把这里挖毁了，毕竟密密麻麻的洞穴就如同千疮百孔一样，思索再三，周泰放弃了悄悄挖一个的想法。

    最后周泰选择了一处高处的洞穴，这里看起来非常难以攀爬的，周泰是整了一些藤蔓，才在别人看起来非常“艰难”的进入其中。

    最后选择这里，也是因为这里看起来比较干净，藤蔓布置在洞口，方便以后攀爬。

    洞口往里不足三丈深就到头了，虽然不大，但如果只是满足修炼的需要就绰绰有余了，洞壁上的岁月痕迹可以轻易让人知道这些洞穴有很长的历史了。

    这里糟糕的环境真的是为了磨炼意志么？对此周泰是怀疑的，他在流云宗当杂役的时候都比这里好的多：同样能修炼，但住的至少是木屋，吃的也不是会强迫必须吃的辟谷丹，也不会如同现在关押在这里不允许走出山谷半步。

    当然优势也是有的，那就是除了修炼之外是可以不用干活的，还有就是修炼有奔头，而不是像流云宗二十年后就必须离开。

    希望最后不是空欢喜一场，某一时刻，周泰突然这样想到。

    盘坐在地，周泰并没有开始修炼，练气期的修炼对他已经没有任何意义了，而是想着这一路以来的各种情况进行判断与反思，并且再次确认有没有什么露出马脚的地方。

    并没有出现什么纰漏，很快周泰又想到在这里要之前待十年，轻轻的叹了一口气:来都来了，怎么都要坚持一下看看。

    对于十年内修炼最快的十名低等弟子会得到奖励这点，周泰并不在意，也没有争抢之心，本身他自己的跟脚就不干净，又怎么愿增加自己的暴露几率？

    过些天之后就会有低等弟子陆续进去练气期，周泰虽然能拖一拖，但最后还是要掉级到练气才行。

    等掉到练气期，脸上的流体强化不冻，只把身上的那层流体强化伪装去掉就可以了，这样就很难被发现。

    他想好了，除了必要情况，只有去领取资源的时候掉级到练气，一般情况就躲在自己的洞穴之中，

