    这领域的确有些恐怖，试想一下，在一个漆黑的环境里，面对这种随时都可能出现的黑刃的确是有些难以提防，而林飞也觉得，这倒是和自己之前学到了一个精神力攻击‘梦境刀刑’有些像，只不过那个是幻境，不是真实的，而这黑刃领域却是真实无比的刀刑地狱。//访问下载txt小说 www.//

    “公主，这家伙就交给我把！”林飞对着玛拉顿公主说道，面对这样的对手，只有同样掌握了领域力量的自己才能匹敌。

    当然，如果这个时候林飞动用他的顶级战力技能，一下子抽干所有信徒的信仰之力，那个时候依靠9999的战力绝对可以秒杀对方。只是如果那样，自己之后就要有很长一段时间的恢复期。

    林飞觉得，如果可以，还是尽量不要使用那一招。

    在林飞张开领域后，黑暗中也浮现出黑刃魔领主的身影，后者的脸上满是震惊，而这表情甚至有些可笑。

    显然，它绝对没有想到林飞竟然也拥有领域，而它本以为，只要自己释放出领域，那就会获得胜利。

    只是现实却是相当的残酷，自己不但一下子杀不了对方，而且现在看来，对方的领域丝毫都不比它的黑刃领域弱。

    “不，这不可能，我劫走爱丽丝的时候，你不过是一个我随手就可以捏死的小蚂蚁，怎么可能在这么短的时间里就变得如此厉害？这不可能！”黑刃魔领主恼羞成怒，一直以来。它所依仗的都是这黑刃领域，毕竟它们黑刃一族在地狱当中，也并非是得天独厚的种族，肉体不是最强，潜力也一般，只有这领域，因为可以夺走视觉而且可以急速的杀死对手。它才能傲视诸多恶魔种族。

    就算是一些凝结了领域的恶魔领主，也不一定是它的对手，却是因为它的领域当中。蕴含了黑暗和刀刃两种元素。普通的领域，也只有一种元素，只是此刻。它看到林飞的领域当中烈焰荡漾，光芒万丈，显然也是蕴含了两种元素，而且都是克制它的领域。

    光芒可以照耀黑暗，而烈焰可以融化金铁。

    所以，黑刃魔才会愤怒，因为它心中已经冒出了一个不详的预感。

    “这一定有问题，对了，这可能是一种幻术，我就用我的力量。来击破你这可笑的把戏！”黑刃魔领主似乎为自己找到了一个理由，却是大吼一声，顿时领域当中所有的黑刃全部像是听到了指挥一般，齐齐立起，对准了林飞。

    “杀！”

    一声令下。上万黑刃从四面八方刺向林飞。

    “可笑的是你，现在的你战力不及我，领域也比不上我，到底这是不是幻术，你试试就知道了！”林飞此刻也是不打算再给对方任何机会，头顶猛然浮现出太阳神镜。顿时无数五彩太阳霞光射出，仿佛朝阳一样向周围散去。

    这太阳霞光极其炽热，就算是金铁碰触，也会被气化。那黑刃领域当中的黑刃虽然比金铁还要坚硬百倍，但遇上五彩太阳霞光，也是难以抵挡。很快，无数黑刃开始融化，落下的汁液还没有落地，就再次被霞光扫过，化作一团烟气。

    不单是这些黑刃，就是远处的黑刃魔领主那里也感受到了极强的炽热。

    “不好，黑刃壁垒！”黑刃魔领主大吃一惊，急忙施展领域中的防御能力，在他面前，直接立起了一个由无数黑刃拼接而成的防御墙壁，将五彩霞光挡在外面。

    此刻，黑刃魔领主是真正的心惊胆颤，它知道，自己这一次可能是真的踢到铁板了，同时又是追悔莫及，早知道如此，当初在劫走魅魔爱丽丝的时候，就应该将这个人击杀，只可能当时的举动，带来了如今的后果。

    慢慢的，一丝狰狞爬上了黑刃魔领主的神色。

    “哼，想这么赢我那也没那么容易，我苦心经营，劫走爱丽丝，为得就是在地狱议会那里获得足够的席位，到时候就可以得到另外一枚‘传奇魔纹’，这件事我付出了太多心血，绝对不能在这里被破坏，既然如此，我就燃烧一半领域，击杀这个蝼蚁，到时候只要得到传奇魔纹，我照样可以成倍的提升实力！”

    黑刃魔领主也是心思电转，想了很多，知道凭借眼前的情况，它万难有取胜的机会，所以心下一狠，决定燃烧领域。

    这燃烧领域可是领域级领主迫不得已的时候才会做的事情，那样等于是自己破坏自己的领域，要修复起来可是千难万难。

    领域之外，一些恶魔领主和准恶魔领主看到这一幕，也是一个个目瞪口呆。

    “黑刃魔领主竟然被那个人逼得要燃烧领域，简直是不可思议，那个家伙究竟是什么来头？”一个恶魔领主瞪着大眼问道。

    “不太清楚啊，不过我以前见过一种部族，和这个家伙类似，都是长着黑色羽翼，但整个部族当中没有一个领主级恶魔存在，所以只是二流部族！”另外一个恶魔领主小声道。

    “还有这种部族？”

    “是啊，说不定这个家伙就是来自于那个恶魔部族的，别说了，不管那个家伙如何强，今天必死无疑，除非他也学黑刃魔领主一样燃烧自己的领域！”

    随着这个恶魔领主的声音，领域当中，黑刃魔领主燃烧了一半领域，获得了极大的力量，并且攻出了一招。

    “天地黑刃！”

    轰隆！

    瞬间，整个领域无限扩大，而从天际，一把长达百丈的巨大黑刃轰然斩下，而脚下，同样有一把黑刃伸出。

    两把黑刃，齐齐攻向林飞。

    即便是五彩太阳霞光，都无法阻拦这两把恐怖的天地黑刃。

    林飞看到这里却是有些傻眼了，他知道，凭借目前的力量，自己根本无法抵御这两把黑刃的攻击。

    “就知道这黑刃魔领主不好对付，到头来还得用顶级战力！”林飞脸色铁青，不过眼下他也没法子，不用那一招，那死的就是他。

    不再耽误时间，林飞当下施展了顶级战力。

    唰！

    信仰符文出现在林飞头顶，下一刻他身后浮现出数百信徒的影像，一股股强大的信仰之力注入到林飞体内。

    很快，林飞浑身荡起一层金光，战力节节攀升。

    “不好！”

    看到这一幕的黑刃魔领主大吃一惊，它赶忙催动天地黑刃，狠狠的斩了上去。

    嘭！

    天地黑刃终于斩合在一起，只是让所有人吃惊不已的是，两个巨大的黑刃并没有完全碰在一起，而是被人给硬生生的挡了下来。

    能做到这种事情的自然就是林飞，天刃他用紫电雷剑抵挡，地刃则是取出黑魔刺，加持了强大的信仰之力来抵挡。此刻的黑魔刺，在加持了极大的信仰之力后，也是洋溢着耀眼的金色，和原本的黑色截然不同。

    用这两把武器，再加上9999的战力，林飞硬挡下了天地黑刃。

    “不可能，绝不可能！”黑刃魔领主此刻是冷汗直流，他简直不敢相信自己的眼睛，他这天地黑刃有多强大的威力，他自己可是非常清楚，这根本不是任何存在能抵挡下来的，至少，地狱里绝对不存在可以抵挡下这种攻击的恶魔。

    “你究竟是什么怪物？”

    黑刃魔领主喃喃自语道，而他这一愣神，明显是露出了极大的破绽。

    林飞的身影猛然消失，随后一股夹杂着紫电的金色光芒闪现，已经到了黑刃魔领主的身后。

    噗！

    雷剑直接刺穿了黑刃魔领主的胸膛，而暴虐的雷剑随后将对方体内一切生机全部绞碎。

    那黑刃魔领主脸上依旧是一脸不敢置信的表情，它到死都不相信，对方竟然能抵挡住它的天地黑刃。

    嘭！

    它的尸体直接在林飞的雷剑之下爆开，化作了一团团血雾，只是在这血雾当中，却闪耀着一枚金色物体。

    “什么东西？”林飞眼瞳一缩，却是抬手一抓，将这东西抓在手里。

    刚刚入手，就得到了提示。

    “获得未认主的高级魔纹‘炎魔’一枚。”

    “魔纹，地狱特有物品，未认主状态下才可掉落。”

    看着提示，林飞倒是愣了愣，关于这东西，林飞倒是可以向熔岩领主打听，不过眼下是不行了，因为对方已经是昏厥了过去。

    既然杀死了黑刃魔领主，林飞也不打算继续在这里逗留，自己接下来需要有一整天的时间来恢复，否则难以施展全部战力。

    于是林飞趁着信仰领域还在，赶忙一下抱起依旧一脸木然的爱丽丝，随后打开了一道传送门，传送进入。

    林飞走的潇洒，但是外面的那些恶魔领主一个个都是如同见了鬼一样。

    燃烧了半个领域的黑刃魔领主竟然输了，被一具击杀，这简直让人疯狂啊，实际上，林飞是多虑了，因为刚刚他那一下，已经彻底让周围的恶魔领主胆寒，就算是林飞不走，它们也绝对不敢再和林飞起任何冲突，甚至于，在这个以实力为尊的地狱里，已经有一些弱小的准领主级恶魔要抱他这条大腿了。

    而这其中，便有一个准领主级别的恶魔眼珠子一转，却是走到一个角落，然后施展了特殊的能力，消失不见。

    >vid/<