    从包厢离开之后，楚天并没有去管林天彪是怎么处置他的两位同学的，这一切与他无关，他也懒得去管。

    不过楚天也没有回到湖心岛别墅。

    而是漫无目的的在大街上走着，享受着晚风的吹拂。

    今晚的同学会，让他看清和明白了很多，当你没有足够的实力时，没有人会正眼看待你，而当你拥有强大的实力时，所有人都会围着你转。

    这样的道理，在仙庭的时候适用，在凡界，依旧适用！

    如今楚天修仙归来，拥有一身强大的手段，他誓要波动命运的弦，改变他身边所有人的命运。

    那些曾经害过他的人，让他们统统下地狱去吧！

    而那些曾在苦难中拉过他的人，他也要让他们尝到幸福的滋味儿。

    张强，就是其中之一，今晚，楚天已经为他铺平了一切。

    夜色越来越重，楚天越走越远，最终，他消失在黑暗中，没有人可以发现他的踪影.......

    ........

    深夜，金煌KTV的门口。

    嗨皮了一晚上的同学们，也都陆陆续续的回家了，王洁一袭路肩长裙走出来，旁边还跟着张强和周飞。

    其实周飞心底对王洁也有点意思，本来也是想趁着这次的同学会，能够以自己事业上的小成功，和王洁再续前缘。

    不过可惜，半路杀出来一个张强。

    开法拉利也就算了，就连青州大佬林天彪都要客客气气叫一声强哥，如此的“有权有势”，周飞彻底失去了争胜的信心。

    此时就连站位，都不敢靠王洁太近，生怕张强一个不高兴，找人削他！

    “王洁，你看这么晚了，你一个女孩家打车也不安全，要是你不介意的话，我可以送你一程！”张强对着王洁说道。

    王洁看了他一眼，微微一笑，“介意倒是不介意，只是这么晚了让你送我回家，我心中有点过意不去。”

    “这有啥过意不去的，能送你回家，这是我的荣幸。走吧，我车就在前面。”张强很开心的说道。

    “好的，谢谢。”

    王洁浅浅一笑，模样甚是美丽动人。

    在张强的记忆中，王洁好像从来没对他这样笑过，这笑容，简直要把他的心都酥化了。

    就今晚的表现来看，张强感觉自己和王洁之间很有戏。

    昂~昂~昂~

    伴随着嚎叫一般的音浪声，张强驾驶着法拉利，只留下一道潇洒飘逸背影。

    清凉的晚风拂起王洁那迷人的长发，昏暗的灯光映衬张强那棱角分明的脸庞，好一个郎才女貌，天生一对啊！

    静安小区。

    由远及近射来两柱粗壮的大灯，以及狂暴的马达轰鸣一声。

    一辆法拉利停在小区门口，车上走下来一对男女。

    “王洁，我能问你一个私人问题吗？”下车后，张强神态有点忸怩的问道。

    “什么问题？”王洁看向他，不过心中已经隐隐有了猜测。

    “你现在有男朋友吗？”张强有点期待的看向她。

    王洁脸色不变，但是眼角却微微收敛一下，摇头说道，“没有！”

    听到这个答案，张强心中顿时一喜，然后又很紧张的问道：“那我可以追你吗？”

    “可以还是不可以，这是你的决定，而不是我帮你决定。不过我现在确实没有男朋友，你要是不嫌弃我的话........”

    “我不嫌弃的！”还没等王洁说完，张强就已经激动到无以复加了，“你知道，其实我在上学的时候就已经喜欢你了，但是你太优秀了，围在你身边的人有很多，我知道我没有机会。”

    “虽然现在我依旧不够优秀，但是我知道，如果我今晚再不说，可能以后都没有机会可以说了。王洁，我喜欢你，我会为了你去努力变得优秀，争取能够配得上你！”

    “其实你现在......就已经很优秀了。”王洁微笑的看着他，说道。

    张强有点尴尬的挠了挠头，其实他很想实话实说，其实这一切都是假的，直到现在他都觉得莫名其妙。

    楚天到底是什么身份，为什么连林天彪都要对他点头哈腰？

    还有，那湖心岛别墅，以及法拉利跑车，难道真的都是楚天的？

    为什么他从来不知道楚天还有如此强大的能量和背景？

    只不过有一点张强知道，那就是他现在不能实话实说，如果一切摊牌，恐怕王洁对他的好感度，瞬间下降为零。

    没钱可以努力去赚，不够优秀那就努力去变得优秀，先把王洁稳住再说。

    张强相信自己的能力，他觉得自己有朝一日一定可以成功。

    “时间也不早了，那你就早点回去吧。等有什么事，我明天再和你说。”张强看了看手表，对着王洁说道。

    “恩，好的，你也早点回去。谢谢你送我回家，再见。”

    “再见！”

    张强笑眯眯的上车，随着呼啦一声，他离开了小区门口。

    王洁目送着他离开，眼神复杂，原地站了好久，才转身准备回家。

    但是她刚一回头，她发现一道身影早已经无声无息的出现在她的身后，把她惊得浑身冒冷汗。

    由于灯光的原因，她根本看不起来人的脸，所以也不知道来人是谁。

    “你是谁？你想干什么？”王洁把包包横在胸前，很是警惕的看着对方。

    黑影往前走了两步，避开了灯光下的暗影，露出了脸部轮廓。

    “楚天！”当看清楚来人之后，王洁一颗紧张的心顿时放松下来，“你怎么会在这里？难道你也住这儿吗？”

    “我不住在这里！”楚天摇了摇头，“我是单纯来找你的！”

    “找我？什么事？”王洁心中不解，同时也慢慢提高了警惕性。

    这大晚上的，楚天神不知鬼不觉一个人出现在这里，这本身就很让人奇怪。

    而且此时楚天的表情，冷酷到了极点，身上所散发的气势，也给人很大的一种压力。

    再配合上此时的氛围。

    王洁感觉自己都快有点踹不过气来了...............

