    第29章 大雨

    出了朱提山，张睿没有前往朱提县，而是带着家人南下。

    不过俩个丫头，心里非得伤心难过。

    本来说好了，要带着她们回家见亲人，可他却来这么一出，能不伤心吗？

    总之她们已经一天没跟张睿说一句话。

    ……

    下午，天空阴云密布，豆大的雨点从天上落下来。

    不一会，雨越下越大，地面变得泥泞不堪，马车更是陷在泥里动弹不得。

    说起这辆马车，还是张睿从盛宏手里抢来的，它一直放在小寨村。

    来到小寨村，张睿让人把两匹马套在车上，让俩个丫头，坐在车上赶路。

    也辛好有这辆马车，不然这么大的雨，俩个丫头，一旦淋湿肯定得大病。

    现在有一个难题，那就是马车的右轮陷在泥坑里怎么也推不出来。

    “用力，用力推啊！”张睿双手放在满是泥的右轮，想要把马车从泥坑推上来。

    张仲与王佑则在车后面，低着头，用力的往上推。

    至于张季，他左右手各牵着一根马绳，安抚着焦躁不安的两匹马。

    车厢里，如兰伸手掀起窗帘，雨水打在她的小脑袋。

    “如丫头，赶紧把帘子放下。”

    张睿看到这丫头，把帘子掀起，怕她被雨淋湿，赶紧说道。

    如兰看着被雨淋湿的张睿，非常心疼，于是伸出小手，替他擦了擦额头上的雨水。

    见这丫头，不仅不听话，还冒着大雨，伸手替他擦额头上的雨水。

    张睿急了，怕她感染风寒，道：“明丫头，把你姐姐拉进车厢，快点。”

    明兰也知道现在不是给他添乱的时候，故伸手把如兰拽回来。

    与此同时，张睿对张仲大声说话道：“老二，我们一起力把车推出泥坑。”

    “知道了，爹！”张仲伸出右手，抹掉脸上的雨水，大声的回道。

    “好，用力...”

    张睿刚说完，三人咬着牙关，准备一鼓作气把车推出来。

    时间一点点过去，三人的额头青筋暴起，马车始终在打转。

    就在张睿他们快要坚持不下去时，一股力，竞拉着马车前进，不一会，右轮终于走出那该死的泥坑。

    见马车终于出了泥坑，张睿也是松了一口气。

    突然他想到刚才那股力，于是来到马车前面，探查一下。

    原来是张季见张睿他们快要坚持不下去，故驱使两匹马往前使劲走。

    张仲见马车推出泥坑，上前说道：“爹，这么大雨，快上车吧！”

    “夫君，快点上来。”明兰掀起门帘，看着张睿。

    “明丫头，我身上太湿了，还是不上了。”张睿看着她，回道。

    明兰见张睿不上来，竟伸出小手，想要拉他上来。

    “你这丫头，怎么不听话，快把手收回去，着凉了，该怎么办？”

    张睿赶紧把明兰的小手放进车厢。

    紧接着，他又说道：“丫头们，把被褥盖好，我们出发了。”

    说罢，张睿把门帘放好，对着张季喊道：“老三，走了。”

    车厢里，明兰与如兰盖着被褥，眼里尽是对张睿的担忧。

    ……

    凌晨两点，雨还在下，不过雨势很小。

    “爹，前面好像有个村子？”张仲指着前面一排排房子，忍着寒意说道。

    张睿搓着双手，来到张仲身旁，果然前面是个村子。

    总算是找到有人住的地方，不然这一晚他们怎么坚持下去。

    “走，我们去那个村子，找个住的地方。”张睿看着眼前的村子，满怀期待。

    话音刚落，张睿一行人，前往眼前的村子。

    不一会，张睿一行人来到一户人家。

    “王佑，快去敲门。”

    张睿对身旁，冷得瑟瑟发抖的王佑喊道。

    王佑哆哆嗦嗦的来到门口，伸手敲响眼前的木门。

    连敲几下，始终没有人回应。

    王佑回过身看了一眼，见张睿面无表情，只能耐着性子继续敲。

    也许功夫不负有心人，房内的主人有了动静。

    不一会，木门打开，是一个穿着补丁衣服，手持油灯的六十多岁的驼背老人。

    “老人家，夜逢大雨，能否在您这借宿一晚。”王佑面带微笑，恭敬道。

    驼背老人举起手里的油灯，细细看了一眼，见他面容和善，便同意道：“进来吧！”

    接着又对屋内的老伴说道：“老婆子，来客人了，把屋子收拾一下，再做点吃的。”

    “老人家，麻烦您了。”王佑谢了一声，便来到张睿面前，恭敬道：“老爷，好了。”

    “嗯，知道了。”张睿淡淡道。

    张睿来到车厢前，掀起门帘，俩个丫头，挤在一起紧紧裹着被褥熟睡。

    看着她们的样子，张睿非常心疼。

    好在找到一户人家，可以避避寒，吃些热食。

    “丫头们，醒醒，快醒醒！”有些不忍，但还是叫醒她们。

    如兰率先醒来，她揉了揉眼眸，问道：“这是哪？”

    “在一个村子。”张睿回道。

    “噢！”如兰拍了拍明兰：“小六，不要睡了，快点起来。”

    “哎呀，还早着呢？我再睡一会。”明兰裹紧被老师，半梦半醒道。

    见她不醒，如兰直接把被褥从身上拿开。

    刺骨的寒意，明兰也睡不下去，她睁开眼睛，生气道：“姐姐，你为什么把被褥从我的身上拿过。”

    “谁让你睡懒觉。”如兰理直气壮道。

    “你...”明兰无话可说。

    “好了，都别闹了。”

    张睿怕她们打起来，赶紧劝道。

    “如丫头，我抱着你先下车吧！”

    说罢，张睿用被褥包住如兰，把她从车厢里抱出来。

    然后抱着她，进入驼背老人的房间。

    接着再出去，重复一遍，刚才那个流程。

    忙完，张睿才有时间观察老人的房间，简直是用家徒四壁来形容。

    没办法，老人家实在是太穷了。

    这时，老人捧着一个陶罐从外面走了进来，身后跟着老太太，手里拿着两个碗。

    老人把陶罐放在张睿面前，不好意思：“家里就这么点东西，客人不要见怪。”

    张睿瞧了一眼陶罐里面的东西，基本都是些汤汤水水，上面还飘着几块鱼肉。

    想来是老人家唯一的肉食。

    (本章完)

