    “小白？”汤雨惊讶地发现小白来了，小家伙蹦蹦跳跳到她跟前，嘴里嚷嚷小妈小妈，“谁带你来的？”

    小白：“张老板噻。”

    “张叹？他在哪里？”

    小白指了指张叹的位置，旋即对汤雨说，她带她的小闺蜜来这里吃饭饭呢。她刚要介绍她的小闺蜜，其中更小的那个喜娃娃，就迫不及待地举起小手自我介绍，还自来熟地跟着喊小妈。

    汤雨被她逗乐，摸摸她的小脑袋，问她是不是谭喜儿，得到肯定的答复后，说小白经常在她面前说喜儿是个好宝宝。

    汤雨又看向小米，小米怯生生地说她叫小米，人家没好意思跟着喊小妈。

    “小妈，我想弹钢琴。”小白念念不忘她的钢琴。

    汤雨看了看水晶台上的钢琴：“可以啊，走，我带你去。咦？小白你会弹钢琴？？”

    “这是……”

    小白的话音未落，已经有着急的“小姐姐”抢先说了：“小白弹琴可厉害啦。”

    小白有点不满地瞪了一眼喜娃娃，怪她抢了她的风头，于是也说：“我弹琴可厉害啦。”

    “真的呀？走，让小妈听听。”

    汤雨带着小朋友来到钢琴前，原先弹琴的女孩已经起身站到了一旁，大堂经理站在一旁提供贴心的服务，帮小白挪动凳子，确保她坐上去刚好合适。

    至于之前的那位服务生，已经被他悄悄打发走了，有多远走多远，这时候别杵在这里碍眼，要是让三只小姑娘注意到，告个小状，吃不了兜着走。

    小白终于坐上了凳子，手指头像模像样地摸在黑白琴键上，喜儿这时候凑过来询问，要不要她唱歌呢？

    小白说不要，喜儿追问为什么不要，在幼儿园都要了呢，是不是觉得她唱的不好听？放心吧，她肯定唱的超级好听，因为她已经从小班升到了中班，她长大啦，她了不起鸭。

    但是他再了不起也没用，小白就是不用，让她一边呆着去。喜儿并不气馁，转个弯，又问小白那要不要她跳舞呢？她跳舞可厉害啦。

    小白说不要，还毫不留面子地指出，说喜儿跳舞就是瞎蹦跶，像奇猫儿。

    什么是奇猫儿？

    喜儿问，小白答，把喜儿气的鼓起腮帮子，竟然是蛤蟆！

    不过，喜儿只僧气了一小会儿，她让小米亲了她一下，旋即闪闪发光地又蹦跶到小白面前，毛遂自荐，还说自己是被公主吻了的小青蛙，现在变成小王子了。

    小白见这只伪装的小王子这么卖力，勉强同意了。

    好吧，她的舞蹈小白说的没错，就是乱蹦，好在蹦的还算有节奏，加上个子特小只，显得很可爱。

    其实吧，只要个头小，做什么都显得可爱。

    喜儿这么兴奋，小米却很冷静，她站在一旁，一个劲地悄悄打量原先弹钢琴的小姐姐，这位小姐姐真漂亮，穿着长裙子像个公主。

    汤雨笑着拿出手机准备录像，大堂经理过来帮忙，但是小白不让他录像，不是不让录像，而是……

    她指向已经逃到了大厅角落里的那位服务生小哥，点名要他来录像。

    大堂经理和服务生小哥脸上都僵了，服务生以为自己躲远了就能逃过这一劫，但是没想到汤总的干女儿进入了记仇模式，大老远的还把他挖了出来。

    他不知道，小白老喜欢说别人是屁儿黑，但其实她才是最暗戳戳的那个屁儿黑。

    “过来啊~”汤雨见服务生呆呆的站着不动，招手喊道。

    大堂经理也赶紧出声，招手喊他过来，同时准备告诉汤雨刚才发生的不愉快的事情，但这时候小白问汤雨想听什么歌，自夸她会弹的歌曲好多吖。

    “《两只老虎》你要不要听？”

    汤雨：“好啊，那就来《两只老虎》吧。”

    被小白这么一打岔，大堂经理再没找到好机会给汤雨解释，服务生小哥已经到了。

    大堂经理把手机递给他，告诉他一定要拍好，角度、光线、360度旋转等等。

    “你要加油嗷。”小白看着他笑，暗戳戳地笑。

    服务生小哥捏了把汗，连连点头，保证一定好好拍。

    他看出来了，汤总的干女儿不是个傻孩子，人家心里明白着呢，这是在给他机会，表现的好的话说不定就不提之前的事了，害，不得不说，汤总宽容大度、高屋建瓴，她的干女儿也是胸怀大海、站的层次比常人高。

    一首《两只老虎》弹完了，虽然不咋地，但是汤雨依然给了极高的评价，掌声也很热烈，不过比起身边的大堂经理和服务生小哥的掌声，她的只能算是毛毛雨。

    小白和喜儿小米凑在服务生小哥身边看手机录的视频，啧啧称赞自己。

    “还弹吗？”汤雨问。

    小白说那就再来一首吧，还问汤雨想听什么，旋即又毛遂自荐说还是再来一首《两只老虎》吧，这首可好听了。

    “你不会还会其他的吗？要不来首别的吧。”汤雨说。

    喜儿hiahia说小白只会这个，不会别的。

    她差点没被小白打扁。

    小白狡辩说，之前的那是两只大老虎，现在这首是两只小老虎，不一样的。

    汤雨忍着笑说那也行，就来一首两只小老虎吧。

    “别小老虎了，该吃饭了小白，过来，吃饭去。”

    张叹过来了，把小朋友们叫走。

    汤雨说：“那是你朋友？”

    她指的是丁佳敏和谭锦儿。

    “对啊，一起过来吃吗？介绍你们认识一下。”

    “不了，我还有事，你们吃好喝好，结账的时候报我的名字，记账。”

    “那多不好意思啊。”

    汤雨面无表情地看了他一眼，“我是请小白，你只是沾了小白的光。”

    “……”

    张叹目送她走了，朝大堂经理那边招了招手。

    大堂经理见他和汤总认识，不敢怠慢，恭敬地上前询问有什么需要。

    “不是找你，是找那个小哥。”

    还是要算账啊？大堂经理心想，招手把服务生小哥喊来，“对不起张总，刚才我们这位工作人员服务态度不对……”

    服务生小哥也准备鞠躬道歉，但张叹伸手到他跟前说：“把我手机还我。”

    “啊？”

    “手机，你手里的，我的。”

    “哦哦哦，不好意思。”

    张叹拿了手机就走了，没管他们的道歉，回到餐桌前，对大家说：“这顿饭小白的小妈请我们吃，我们都沾了小白的光，你们还要点什么菜吗？之前为我省钱舍不得点的菜都点上，别浪费了。”

    小白第一时间举起小手，说那就再来一盘煮花生，要有盐的。

    PS：好久好久没求过月票了，派出小白来求票票！有就给点吧。

