    “青丘，别胡闹！”

    听着青丘的话，青龙有些恼了，从刚才那一招他就已经看出来了，自己的这个弟弟应该不是朱清的对手。

    “我胡闹？青龙你是不是以为自己实力强点，是我的哥哥就可以对我指手画脚了？”

    青丘听着青龙的话瞬间就怒了：“你要是不让我出手，我就跟你没完！”

    “……”

    青龙听到青丘的话，瞬间无语了，对于自己的这个弟弟他还是有着很深的了解的，绝对说到做到，想到这里忍不住苦笑一声道：“好，你行你上，不过你可要记住了，如果感觉不敌，就马上给我滚回来，省的丢了性命！”

    “我会打不过这个大帝初期实力的小子？哥哥你开什么玩笑，难道那青莲圣地天才的名头是白给的吗？”

    嗖……

    说着那青丘的身体直接朝着朱清所在的方向爆射了出去，随后那嘴里大喝一声道：“小子你的好日子到头了，快快投降跟我去青莲圣地，我不仅不会伤害你，日后还会指点你修行，让你实力突飞猛进！”

    “你指点我修行？”

    朱清脸上闪过一抹轻蔑的笑，像是听到什么好笑的笑话一般：“还是让爷爷我来指点你修行吧！”

    “小子，找死！”

    听到朱清的话，青丘瞬间大怒，他成名多年，饶是在哪天才济济的青莲圣地也算是出色的人物，没想到竟然被朱清这个连血莲宗都没加入的小子羞辱，心中的怒气可想而知。

    甚至连之前哥哥叮嘱的话都给忘了，一出手就是至强的杀招：“青莲种子，给我诛杀！”

    哗啦啦……

    青丘声音落下，随后朱清就看到无数的种子瞬间从天而降，落地之后生根芽，不断缠绕生长，把这山头上所有的土地都给包裹之后以极快的度向上蔓延而来，想要八人缠绕致死。

    “就这点本事还想杀我？火烧连营！”

    朱清一声大叫，大手一拍无数的圣火就被他打了出来，直接将下面的青莲树木给轰的粉碎，熊熊烈火不停燃烧，那炙热的温度连青丘也有些抵抗不住。

    “哈哈哈，就这点能耐还想杀我？你的杀招呢，快点是使出来吧！”

    朱清自始至终都没有把青丘放在眼里，唯一让他感觉有些压力的就是站在一旁的青龙，不过他们有约在先，那青龙绝对不会的出手偷袭自己的，所以朱清才会肆无忌惮的羞辱青丘。

    而与此同时，在哪青丘的脸色惨变的同时，朱清那也不管那许多，双手一下变成龙爪，以极快的度向外蔓延的同时，向着那青丘狠狠抓了过去。

    “好小子，没想到爷爷我最终还是小看了你，不过也正因为如此，我也想跟你好好打上一场了。”

    青丘的身体不停闪退，躲避朱清抓袭的同时，体内庞大的气息不断汇聚，而就在他刚要施展杀招的时候，青龙的声音响起：“兄弟，快使用哪一招！”

    他担心，青丘吃亏，才忍不住提醒，谁曾想青丘根本不领他的情，见青丘迟迟不反击的同时竟然也不搭理自己，青龙再次极大：“快使用青莲大帝道！”

    “青龙，你给我闭嘴，老子怎么战斗还需要你来指点吗？”

    青丘对青龙自以为是的指点十分的不爽，鼻头冷哼一声，不过他也知道眼下绝对不是赌气的时候，那青莲大帝道还是要使用的：“青莲大帝道，我的祖师爷的，青莲大帝，请您快快显出真身，帮我诛杀这个狂妄的小子吧！”

    咔嚓嚓……

    一道巨大雷响，然后就是一道闪电瞬间照亮了夜空，瞬间亮如白昼，随后朱清就看到那威力无穷的闪电打在了青丘的脑门之上，只是让朱清略感诧异的是，那青丘竟然没有受伤。

    而后在青丘的脑门之上，竟然慢慢显现出来一个青衣老者，只见那老者须尽白，全身上下带着说不出的缥缈仙气。

    “老祖，老祖显现了，弟子拜见老祖！”

    青龙对着那青莲大帝的身影跪拜起来，脸上的表情无比的虔诚，就像是跪拜自己的信仰一般。

    “青莲大帝？这个人就是青莲大帝么？那个偷袭血莲大帝的叛徒？”

    想着朱清的双目一下半眯了起来，心中闪过一抹恐惧的情绪，不过那情绪很快又平复了起来，因为他现，那青丘脑门上的青莲大帝的身影，好像没有自己想象中的强悍。

    “这应该不是青莲大帝的真身虚影，而是在每个弟子心中种下的种子，每个人都可以召唤出青莲大帝来，只是这青莲大帝的实力，跟个人的实力有关！”

    想到这里朱清释然，要真是青莲大帝的分身显现，恐怕自己真的要死无葬身之地，不过现在都没有什么好怕的了。

    下意识的想要把天葬之棺召唤出来，不过想想在哪天葬之棺里面还有一具干尸，也就作罢。

    “三生杀神碑！”

    作为自己的本命法宝，三生杀神碑的威力自然是无穷无尽，朱清更是用的得心应手，所以在面对青丘这样实力的人物的时候，朱清心里想的就是把这三生杀神碑祭炼出来，对抗强敌。

    砰砰砰……

    心里想着那三生杀神碑一下全都飘飞了出去，直接朝着那青丘还有青莲大帝击杀而去。

    “果然是好宝贝，我都有些心动了，小子你若是在执迷不悟，爷爷我可就要杀人夺宝了！”

    噼里啪啦……

    青丘一声大喝，无数道章影就被打了出来，只是他刚把一块三生杀神碑震飞另外一块就紧逼而来，心里十分的不爽，想要召唤青莲大帝帮忙，却现那青莲大帝却是被一块三生杀神碑给困住了。

    “你这玩意真是讨厌！”

    几个回合下来，青丘只觉自己的手臂被震的麻，想要奋起反抗却只能苦苦挣扎。

    随后看到朱清那脸上露出的轻蔑的笑，青丘登时大怒：“给我滚！”

    噼啪……

    全身的潜力在哪一声爆喝之中完全被激了出来，随后只见那青丘全身真气激荡，一拳击飞一块三生杀神碑的同时，一股力量瞬间就注入到了青莲大帝的体内。

    咔咔……

    气息入体，青莲大帝的实力给跟着暴涨，两人同时震退三生杀神碑的同时，联手向着朱清袭杀而来：“天罗地网！”

    一声爆喝落下，天地之间，似乎顷刻间就安宁了下去，随后朱清就感觉到自己周围的空间被什么东西封锁住了一把，化成一块块的方块，把自己包裹在其中的同时，密密麻麻的汇聚而来。

    “恩？”

    看着这有些蛋疼的一幕，朱清眉头一皱，感觉到了丝丝的压力，当然朱清也从来没有把这样的货色放在眼里，因为这样的人绝对不会是自己的对手。

    “天葬之棺！”

    朱清本来不想动用天葬之棺，不过眼下却是没有办法了，随后只听他大叫一声的同时，整个身体化作上古应龙，然后天葬之棺被他拿出，带着丝丝的上古之力，向着那一块块的方块直接轰杀而去。

    在晋升大帝境界之前，朱清不能完全把天葬之棺的威力完全挥出来，不过现在却不同了，他已经是大帝级别的级强者，想要将天葬之棺的威力完全激出来，实在是太简单了。

    只见他身体一动，一丝丝的蕴含着上古能量的气息就慢慢从天葬之棺内部释放了出来，朱清心里大喜，直接把天葬之棺扔了出去。

    啪啪啪……

    天葬之棺撞击在那密密麻麻的细璧之上，无穷的力量一下释放而出，瞬间就把那细璧给撞击的废碎。

    噗嗤……

    在那猛烈的撞击之下，青莲大帝的身影一下就消散在了无尽的空气之中，青丘的身体更是连连爆退，鲜血从口中不停的喷射出来，一脸不敢置信的看着朱清道：“你……你怎么这么厉害？”

    “这就厉害了？爷爷真正厉害的地方你还没看到了！”

    咻……

    说着朱清的身体忽然动了，其上所夹裹的威力，让青龙都感觉到有些不寒而栗，下一刻他就清醒的意识道，恐怕这小子是想要杀人了！

    “住手！”

    感觉到不妙，青龙大叫一声阻止，因为他现在想要赶过去已经来不及了，只是朱清对青龙的声音不闻不问，此时此刻他的心里只有一个念头，青丘必须死！

    嗖嗖……

    想着那朱清的度却是更快了。

    “小子，你难道真的要杀了青丘，彻底得罪青莲圣地，惹来无穷无尽的追杀吗！”

    自己想要救弟弟显然已经来不及，只好用青莲圣地的声势威胁镇压朱清。

    “嘿嘿，你当我朱清是被吓大的吗？而且今天青丘不仅要死，你也要死在这里，这里的消息不会被传出去的！”

    朱清有些兴奋的大叫，巨大的龙爪已经朝着青丘的脑袋直接抓爆了过去！

    “不要！”

    青龙有些绝望的大叫，这青丘不仅是自己的亲弟弟，还是青莲圣地的天才，虽然脾气有些火爆了点，但这毕竟是自己的弟弟啊，要是真有什么闪失，自己没法跟爹爹交代！

