    这种战争，除了胜利之外，还有第二条路吗？

    没有了？

    没有了！

    “传令！”雪清河高高举起手中的剑，随后对着远处汹涌的洪流挥下。

    “全军——出击！！！”

    一声令下，带着雪清河身上从未有过的癫狂！

    四十万大军冲击而下，迎着汹涌的黑潮而上，他们不知道自己能不能打赢这场战争，但到了这一步，其他的任何情绪都是多余的，如果不能赢，等待他们的就是亡国。

    “轰隆——轰隆——”天空中一阵阵电闪雷鸣，冰冷的雨水掉下，黑色与白色的洪流在冲天的喊杀声中撞到一起。

    “轰隆！！！”两边撞在一起，声音盖过了天上的雷霆，席卷山河。

    黑色与白色混杂，不是精致的灰色，而是鲜艳的红色。

    雪清河眼神中的复杂没有被任何人看见，他心里明白，这场战争没有赢家，真正的赢家还没有下场！

    钟衍站在另一边看着两方厮杀，鲜红的血液混杂着冰冷的雨水流到他的脚下。

    看着这冰冷而又残酷的绞肉机，呢喃道：“这场战争注定没有结果，你们永远不会知道这个世界有多么奇幻，逻辑这种玩意，只有写书的人才会在意，现实之中根本没有人和你讲逻辑。”

    而在另一个地方，雨水落在黑袍人身上，一道闪电劈下，一闪而过的光照亮了他的脸庞，若是有人能看见这一闪而过的真相……

    “谁才是赢家呢？”

    几天后，残阳半掩，通红的大日挂在地平线上。

    可它无论再怎么通红，再怎么鲜艳，和这片大地相比较，都黯然失色。

    放眼望去，大地被染成鲜艳的血红色，哪怕是杀戮之都那个充满杀戮的世界也不及这片大地的一半，残破的冰刃，丢弃的盔甲，破烂的尸体，鲜血渗入地面，一铲子下去，挖到的除了红色就还是红色。

    这里是将近二十万个曾经鲜活生命的埋骨之地。

    地平线上的残阳是静止的，而这片平原上的鲜血却是流动的，寒风吹拂而过，两方的士兵都各自收敛着属于自家的尸体，互不打扰。

    这场战争结束了，但属于天斗和星罗之间的战争还远远没有结束。

    天斗最后收住了这片土地，两方的高端战力都还没有入场，星罗因为担心武魂殿，所以一直在等。只有先打垮了天斗，在集中兵力对付武魂殿才有胜利的可能。

    靠人命就能堆死武魂殿的封号斗罗，可若是天斗的军队与武魂殿的封号斗罗同时入场，恐怕输的就是他们了。

    而且这一次的战争，星罗皇帝自始至终没有看见任何一个属于武魂殿的人出现，没有向以前那样出来调和，也没有加入天斗的军队。

    他们想干什么？或者说是，她想干什么？

    她想坐收渔翁之利？

    不，这不可能。

    武魂殿若是想要以第三方势力的身份参这场战争，那么无论天斗与武魂殿达成什么合作，都不可能允许这样的事情发生。到时候武魂殿只会面临合作的星罗与天斗。

    而且她就算真的赢下了这场战争，完成大陆的统一，也名不正言不顺，这种情况下她不可能完成真正的统一，除非她能得到大陆的民心。

    “报！”就在星罗皇帝苦思冥想的时候，帐篷外传来一道声音。

    “进。”星罗皇帝揉了揉自己的脑门

    小兵掀开帐篷，单膝跪在地下，对着星罗皇帝说道：“陛下，星罗境内有急报，极北之地发生未知变故，数万的魂兽暴动，从北方森林中冲出来了，星罗和天斗都遭到了极大的损失！”

    “什么！”星罗皇帝一章拍在桌子上，桌子瞬间化为齑粉，就连地面都没有幸免。

    这样剧烈的魂力波动，自然逃不出星罗帝国中的强者的眼神，更何况这还是发生在皇帝的帐篷里。

    刹那间，无数强者纷纷出现在星罗皇帝的帐篷里，他的皇妃，唐啸，玉元震赫然在列。

    他们进来以后，先看了一眼星罗皇帝，发现他没事后，都松了一口气。然后便纷纷看向那个小兵，小兵无法忍受这样的压力，闷哼一声便晕过去了。

    星罗皇帝重新坐下，挥了挥手，对着外面说道：“把他带出去。”

    等到外面两个卫兵进来抬走这个小兵之后，星罗皇帝放下自己一直捏着脑袋的手，微微示意。

    其中一位魂斗罗明白星罗皇帝的意思，于是布置了一个隔音结界。

    星罗皇帝扫视一圈这里的强者，开口第一句就是：“我们麻烦大了。”

    …………

    “陛下，这就是武魂殿的阴谋！”一位大臣重重的拍了拍自己面前的桌子。

    “从我们开战开始，武魂殿就一直没出现过，他们就是想让我们和星罗两败俱伤，最后统一天下。”

    “魂兽暴动本来就有武魂殿的责任，他们势必要下场，逼退魂兽借此得到天下的民心，这就是他们言正民顺参与这场战争的理由。”

    “是啊陛下，我们绝对不能让武魂殿的野心得逞！”

    “此次魂兽事件，我们势必要参与进去！”

    雪清河看着台下大臣，心中默默的想到：这些大概就是最后一批忠于天斗的人了吧，天斗最后的火苗，呵。

    然而他表面上仍然是一副忧心忡忡的样子，“诸位大臣所说的，朕自然也能想到，只是，我们本来就与星罗开战，根本分不出去兵力参与对抗魂兽。”

    雪清河右手食指轻轻敲击着椅子的扶手，接着说道：“况且，我们与星罗刚刚打完一场战争，魂兽就赶在这个适合发生暴动，这其中若是没有武魂殿从中作祟，朕都不信。”

    他摊开手，看着诸位大臣，“这其中道理，我们都明白，只是，我们该怎么办呢？”

    是啊，就算明白，我们又该怎么办呢？

    这就是一场无解的死局。

    PS ：今天在朋友的推荐下跑去看了神女劈观的日英韩三个版本，这波啊，这波只能吹爆mhy，哈哈哈，翻译真可怜。

    翻译：我压根就没想着拿工资。

