    感谢书友‘风圈成空’的盟主打赏，第二十四位盟主，感谢！

    ......

    “大明有几十万个这样大的村子？”

    酋长觉得很不可思议，在他看来，这个世界应该就是由十几个类似于这里的岛屿组成的。

    “咳咳！有。”

    陈默也不知道有没有，不过习惯性的忽悠了再说。

    酋长想想那三艘小山般的大船，觉得应该不差。

    目光转向被随意放在地上的五把菜刀上，酋长起身道：“各位贵客远来，今晚吃顿好的。”

    黄金麓听了这话，就笑道：“我们的船上有酒，晚点让人搬几坛子来，大家同乐嘛！”

    这时通译说道：“他们说再往北边一点还有岛屿。”

    林正说道：“此事不着急，既然他们都去过，那肯定都差不多，咱们只管修整，纪录好海图，到时候还能来。”

    黄金麓点点头道：“此处新近发现，一定要交好这些土人，以后大明的船队才能在这里补给。”

    刘明赞同道：“咱们只需要付出些小东西就能站稳脚跟，相当于在这里多了几万朋友，好事！”

    林正起身，拱手道：“在下大明水师百户官林正，长者请放心，大明之大，财富之多，不会觊觎这块地方，咱们要做朋友，以后的船队会源源不断地带来你们需要的东西。”

    酋长豪爽的笑了，起身走到林正的身体，突然一个熊抱，还用力的拍打着他的后背。

    通译轻松的道：“他们已经把咱们看做是朋友了。”

    黄金麓心中大喜，喊道：“陈默，带人回船上，拿酒，还有肉干也带些来。”

    陈默答应的很爽快，黄金麓低声吩咐刘明道：“看紧他，若是惹出事情来，老子阉了他！”

    刘明点点头，陈默这厮就好那一口，在瀛洲算是得意了一回，时间一长，就耐不住了。

    ……

    没有篝火，有的只是坑，好多坑。

    等再次打开坑洞时，陈默眨巴着眼睛问道：“那玩意儿能吃吗？”

    那玩意儿黄金麓的手上就有一个，他的身前有一堆篝火，火上面吊着口锅。

    “烤的东西吃多了，小心拉不出屎来！”

    巨大的椰子蟹被丢进锅里，扑腾几下就完蛋了。

    坑里的食物被取出来，两样——鱼肉和椰子蟹。

    陈默分到了一只，他学着那些土人的吃法，用石头砸开外壳，那股子香味顿时让他忘记了这个活着的时候，像是一个怪物的玩意儿。

    “好吃！”

    吃了一口之后，陈默看了一眼，所有人都在狼吞虎咽，完全忘记了黄金麓和林正的交代。

    ——要矜持！要有天朝上国的吃相！

    可在船上那么久，大家早就已经吃腻味了那些不新鲜的食物，此时一开斋，马丹！天朝上国也得先吃饱了再说。

    黄金麓也开吃了，水煮的螃蟹吃着味道不咋好，他一边吃，一边不经意的看着那位酋长。

    那位酋长喝了一口酒之后，马上就喝令人把其余的几坛子酒收起来。

    哪里都有阶层啊！

    想起茅草屋最高的就是这位酋长，刘明不禁有些想法，不过随即就打消了。

    黄金麓看到了他眼中的异色，就低声道：“大明目前不可能移民过来，留一个空空的岛来干嘛？”

    刘明点点头，刚才他脑子里转动着分化这些土人，激起内部争斗的手段。

    大明终究不是屠夫，也做不出一百多年后，那些航海先驱们的事。

    吃完饭，大部分明人回到船上休息，陈默也在内，为此他牢骚满腹。

    “快过年了，修船吧，过完年咱们再看情况出发。”

    林正有些发愁，因为岛上的土人也过的紧巴巴的。刚才酋长已经委婉的说了，这里的食物都不足以喂饱岛上的人，暗示林正，你们要么去寻找食物，要么就离开吧。

    走出茅草屋，黄金麓说道：“岛上有果子，里面的肉厚实，可以吃，还有就是捕鱼，好歹能坚持。”

    “天天吃鱼也……算了，打渔吧。”

    于是小船被放下来，那些船工们娴熟的操控着去寻找鱼获。

    那些土人有的站在山上，有的跑到海滩上，看着那些船工在浅海处下网。

    若是不知道什么叫做鱼获多，等渔网被拉起来时就知道了。

    “好多鱼啊！”

    “是阴凉鱼！好大！”

    “别急着拉上来，太多了，会把网子拉坏掉！”

    那些船工一阵欢呼，大家都知道，食物来了。

    岛上有不少树木，可以用来熏鱼，或者简单些，直接腌制，船上就多了不少肉食。

    既然不缺食物，那么重点就是修补船只和准备过年。

    作为船上硕果仅存的读书人，刘明被要求写些桃符贴在船上。

    过年了，该有的东西一概不能少，就像是祭祀祖先，哪怕你撮土为炉也好，拿几根树枝点燃当做香烛也好，都不能少。

    汉人向外迁徙的历史漫长，血腥是主题，可不管怎么样，没人会放弃自己的祖宗。

    牌位，祭祀，文字，语言……

    这些无一不是深入骨髓的汉人基因！

    哪怕是万里之遥，哪怕是繁衍多代，只要还记得祖宗，还记得香火上面的祖宗牌位，那他就是汉人！

    刘明写完桃符，看到陈默一脸的忧郁，就说道：“关山万里难越，碧波一色难寻，既然已经出来了，就不要想太多，早日找到伯爷要的东西，然后衣锦还乡，也能告慰列祖列宗，让家人欢喜才是。”

    “我想儿子了。”

    这里没有冬天，沙滩上，一个女人波涛汹涌的带着一个孩子蹲在那里，指着水里的东西教导着。

    陈默难得没有盯着果露的波涛看，只是看着那个孩子天真的问着话，还伸手进海水里去寻摸。

    浅水里什么都没有，孩子失望了，回身搂着女人的脖颈大声的叫喊着。

    女人的脸上浮起了温柔的笑意，低声抚慰着。

    “我想孩子了。”

    陈默就趴在船舷边上看着，一直到那女人抱起孩子，指着这边。

    大船，很大的船。

    简单的快乐很容易……

    “陈大人，要上岸吗？”

    陈默揉揉眼睛，回身看到是廖阿三，就问道：“岛上面无聊的要死，上岸有什么意思？”

    廖阿三提起手中的一小块布料，猥琐的道：“这边的……人衣服都没有，小的看了觉得可怜。男人倒是无所谓，可那些女人……哎！那贝壳伤肌肤啊！”

    陈默的眼睛一亮，瞬间什么乡愁，什么儿子都忘记了。

    廖阿三挤眉弄眼的道：“小的阅历了船上的所有人，就觉得只有大人您和小的一般心思，慈悲啊！这不就想邀您一块去安慰一番那些可怜人。”

    陈默挺起胸膛，低声道：“小声点，还有，要注意不能被那些男人发现了，否则咱们就会被埋进坑里，变成这些土人的食物。”

    廖阿三伸出大拇指赞道：“大人经验丰富，小的佩服。”

    陈默得意不已，冲着黄金麓喊道：“老黄，船上无聊，我上岸去转转。”

    黄金麓皱眉道：“看好自己那二两肉，别去惹事，不然老子把你那祸根给断了！”

    陈默猥琐的道：“老黄，我的有三两。”

    “滚！”

    黄金麓看着陈默和廖阿三消失在岛上，正准备叫人去跟着，有人指着北边喊道：“我们的船回来了！”

    黄金麓回身，看到海平面出现了一道船帆，慢慢的，一艘船冒出头来。

    这正是前几天派去北边探索的货船。

    船上还配备了几名土人，看来是找到了。

    林正在下面监督检修，听到喊声就钻出来。

    货船慢慢的靠过来，下锚，甲板上有人喊道：“大人，找到了，是个大岛，那些土人很热情，咱们用几把菜刀换了好些食物……”

    “好！”

    林正心满意足的道：“两座大岛，足够成为水师的落脚点，等回去之后，本官一定要建议派人驻守。”

    刘明拿出一份简单的地图，指着那一溜代表着陆地的线条说道：“这一路太遥远，如果大明要保持这条航线，那就必须要在一路上的这些岛屿上建造仓储，并派兵看守。”

    “大海之上，只有大明的船只才能航行，这片海，就是大明的了！”