    第465章焯！！！

    虽然是二月寒春，但桐林镇的气温仍然不会低于三十度。

    背靠着茂密的原始森林，不戒酒的戒酒楼是一栋精致的三层小洋楼，门口摆着两个巨大的酒坛，空气中则弥漫着诱人的酒香，感觉就好像经过千百年发酵的老窖泥。

    这种独特的味道，对于任何一个喜欢喝酒的人而言，都是无法抗拒的诱惑。

    在平日里宴请宾客的雅间，有一套精致的八仙桌。

    木料用的都是上好的海黄，木质细腻，油脂丰富，表面上有一层玻璃质的包浆。

    与其说这是一套家具桌子，不如说这是一套价值连城的古董。

    而在这套价值不菲的海黄八仙古董桌上，规规整整的摆着十六道菜，虽然有些不伦不类，因为并不是按照标准规格的四凉四热，四酒四荤。

    但不得不承认，这桌菜是真的厉害。

    有鲁菜的代表作品葱烧海参，九转大肠。

    有川菜的代表开水白菜，鸡豆花。

    是的，这两个国宴级名菜都是川菜，而传统意义上的川菜也不是只有麻和辣，事实上在川菜的这个菜系里面，麻和辣这两个味道是最低端的。

    但凡是高端一点的菜品，就没一个和麻辣这两味沾边的。

    不过最让陈长青感觉惊艳的？

    不是这些十大名菜，而是一道不怎么出名的蘸水羊肉。

    一整只羊腿，加以佐料在清水中煮熟。

    羊肉鲜嫩爽口，汁水充盈，带着一点点微膻，但却并不影响食用，反而增加一种羊肉特有的肉香。

    最关键是蘸料。

    大蒜，洋葱，苹果和西红柿，再加上香菜末，姜末，葱末和小米辣。

    最后浇上酱油和醋，白糖香油等等。

    羊肉切成三毫米的薄片，就这样沾着汁水。

    苹果提供了果香，西红柿的微酸和肉类本身就是绝配，米醋的加入则让原本的酸味增加了一个层次感，但整体味道绝不是只有酸。

    羊肉的脂肪香醇，带着果蔬的清香，再加上葱姜蒜和小米辣的提味儿，这味道简直绝了！！

    陈长青平日里比较忙，有很多事情需要处理。

    挤不出完整时间的他，便养成了爱吃的习惯，所以现在也算一个不大不小的老饕。

    各种美食珍馐吃过不少，但眼前这道简单的蘸水羊肉是真的让陈长青惊艳到了。

    不过相比较这一桌子菜，此刻他的心情却不在这方面。

    随意的夹了两口菜，抬头打量着对面的笑嘻嘻，一脸讨好的不戒酒。

    陈长青眼神一凝，不由的沉声问道：

    “这到底是怎么回事？”

    陈长青今天下午比较忙，从平安镇离开之后，独自行动的他，直接就前往了此行的目的地——铜河镇。

    这对于陈长青而言并不难。

    毕竟怎么说自己也是大宗师圆满的强者，轻轻松松可以提升到音速以上。

    短距离爆发的情况下，甚至可以达到两马赫的程度。

    一共二十多公里的路程，全力爆发只需要十几秒的时间。

    但就如同连续侦查数天，却一无所获的福克斯博士一样。

    下午前往铜河镇调查的陈长青，同样没有什么意外惊喜。

    如果不是很确定道藏镇龙果会出现，并且就在龙抬头的这一天，再加上老天师张之维不可能闲着没事骗自己玩儿，陈长青几乎认为自己是被人耍了。

    而在搜寻无果之后，实在找不到什么头绪的陈长青。

    脑海中灵光一闪，想到了不戒酒！

    四不戒作为金三角的土霸王，再加上不戒酒堂堂大宗师，他不可能无缘无故的堵在铜河镇门口，所以陈长青猜测对方一定是知道些什么。

    原计划，陈长青是打算找不戒酒谈谈。

    他相信在自己的说服下，对方还是愿意提供一些帮助的。

    现阶段的金三角，龙蛇混杂，但除了有些神秘的真佛转世——扎西丽琦。

    其他人在陈长青眼里不足为惧，不管是眼前的不戒酒，还是之前的那个血族亲王爱德华斯，陈长青都能做到一拳一个。

    但让他不曾想到的是，不戒酒在看到自己之后，张开就是一句——姐夫！

    说真的，陈长青有些懵。

    一时间也摸不透对方究竟什么意思，还有一个很重要的问题……

    老子什么时候成你姐夫了？

    而面对陈长青极具压迫的眼神，不戒酒不由的咽了口唾沫。

    相比较上次见面，现在陈长青的气势更加可怕。

    仿佛坐在自己面前的不是一个风度翩翩的儒商，而是一头披着人皮的洪荒巨兽，一举一动都给自己带来莫大的威胁！

    不过在短暂的沉思后，稳定了一下心神，不戒酒笑着解释道：

    “姐夫，你还记得东山市吧？”

    陈长青眉头一皱，眼里闪过一抹烦躁：

    “别踏马叫我姐夫，我单身。”

    不戒酒点点头，丝毫没有在意陈长青的烦躁：“好的姐夫，这事说来话长，但简短的来说，就是在东山市的时候，咱家三姐说看上你了。”

    陈长青很强，甚至可以说强的离谱。

    但不戒酒却并不畏惧，毕竟之前陈长青都能杀死自己。

    所以就算陈长青变得更加恐怖，对于不戒酒而言其实都一样。

    反正自己是打不过这个姐夫的。

    而随着不戒酒话音落下。

    陈长青眉头一皱，他眼里闪过一抹迟疑，但还是下意识否决道：

    “涂诗绮？我们只见过两面，我对她根本不了解，我也不是你姐夫。”

    涂诗绮很漂亮，但漂亮女人陈长青见多了。

    九十年代是港片最兴盛的时代，也是各种女神扎堆的时代。

    陈长青作为香江大佬，什么样的漂亮女人得不到？

    可即便如此，涂诗绮还是让陈长青印象深刻，毕竟这可是第一个强上自己，并且还成功了的女人！！！

    对于这个女人，陈长青实在是印象深刻。

    但要说喜欢，甚至打算和涂诗绮结婚？

    别闹了，陈长青今年才三十二，完全没有结婚的想法。

    别说是涂诗绮了，就算是may和阿雪，陈长青都没想着要结婚。

    不过对于陈长青的抗拒，不戒酒摇摇头，一脸无所谓的模样：“没事，三姐说了，你在不在意不重要，反正她认定你，所以你就是咱姐夫。”

    看着对方这一副跟你没什么关系的模样。

    陈长青莫名的感觉一阵烦躁，他一拍桌子，目光有些凶戾的瞪着不戒酒：

    “靠，涂诗绮在什么地方，我要找她。”

    不戒酒被吓了一跳，手里的酒杯差点都要脱手而出。

    不过在片刻的冷静后，他摇了摇头，一脸老实的回答道：“姐夫，你就别问了，三姐不让说。”

    陈长青眉头一挑，体内澎湃的气血之力涌出。

    人体一共有三个丹田，上丹田在印堂后，下丹田位于小腹下方三寸，中丹田则是心脏的位置。

    此刻陈长青周身气血激荡，一股股奔流在血管内的气血，如滔滔江水一样汇聚到下丹田，同时在陈长青脑海深处的上丹田，恐怖的灵魂力量将陈长青感悟的武道意志激发。

    气血之力和武道意志，两者汇聚在一起，最终在陈长青周围形成了恐怖的异象。

    山川崩塌，河流倒灌，黑压压的天空，似有亿万雷霆闪耀！

    如世界末日一般，让人心神惊恐！！

    同时，伴随着体温迅速升高。

    陈长青嘴角翘起，露出白森森的牙齿，眼里闪烁着威胁：

    “你信不信我杀了你？”

    脸色微微发白，不戒酒的神情多了几分惊惧。

    还记得去年夏天自己和陈长青第一次见面的时候。

    当时对方虽然很强，但不管是实力还是境界，都还显得比较稚嫩生涩。

    当然，即便是稚嫩生涩的陈长青，仍然拥有击杀自己的实力。

    现在不过才大半年的时间，虽然见面的时候不戒酒就意识到陈长青已经全面超越自己，但随着此刻陈长青气势全面爆发？

    不戒酒不由的心中一惊！

    如果说，半年前的陈长青，自己还有能力和对方周旋一二。

    那现在的陈长青，怕是只需要一拳就足以解决掉自己。

    强烈的危机感让不戒酒汗毛炸立，脸色更是因为紧张而变得苍白。

    可即便如此，不戒酒最终还是摇摇头。

    他端起酒杯，将里面的酒一口饮进，随即一闭眼：“姐夫你还是杀了我吧，要让三姐知道我出卖她，我一样要死。”

    眉头一挑，陈长青眼里闪烁着凶戾：

    “你以为我不敢？”

    与此同时，更加澎湃的杀意从陈长青体内喷涌而出，只是在经过长达七八秒的对视后，看着一副视死如归的不戒酒，眉头紧皱的陈长青，此刻不由心生烦躁。

    只见他重重的拍下桌子：

    “焯！！！”

