    第35章 楼高离去

    接下来的日子里，万轩除了和楼高学习锻造，另外就是通过锻造打磨力量，毕竟对于魂师而言力量也是很重要的，虽然每天都忙的厉害但是却很充实。

    万轩也在这两个月的时间里把基础锻造一百零八锤全部掌握了，这些锤法并不难，更何况万轩的力量增长的快，所以每天练习和学习的时间就长。

    “少爷！我回来了，夫人让我把晴晴小姐带回来了。”来福敲响了书房的门，然后推门带着白晴晴走了进来，恭敬的给万轩行了一礼。

    此时万轩正在光着膀子打着铁，听见来福的声音以后，停下手中的锻造锤，扭过头看了一眼来福，突然万轩愣住了。

    白晴晴穿着一身淡粉色的长裙，头发披在身后，整个人的气质都变了，和之前的胆怯不同，如今的白晴晴特别的自信，特别的吸引人，本身就很漂亮。

    “白晴晴见过少爷。”白晴晴也感觉到了万轩的眼神，不由的小脸通红，然后低着头给万轩行了一礼，怯生生的说道。

    “行了，来福没告诉你我这礼节不用太多吗，来福，先给晴晴安排个住处，我这个东西打造好以后，就出去，等我一会。”万轩回头过吩咐了来福一句以后，然后就回过身继续锻造手里的东西了。

    “是，少爷。”来福对着万轩行了一礼，然后就带着白晴晴离开了书房，留下万轩继续锻造。

    接下来，万轩就开始继续锻造了，不过白晴晴的身影还是留在了万轩的脑海里，这并不影响万轩锻造。

    很快，万轩就把眼前的铁块锻造成了一把匕首，万轩拿着铁钳将匕首夹起来看了一下，锻造的还不错，于是就再次加热了一下然后就扔进了淬火池里了。

    一阵蒸汽过后，万轩把匕首夹了出来，擦拭干净，拿出一块磨刀石开始打磨匕首，这把匕首是万轩将锻造一百零八锤全部掌握以后，锻造的第一个东西，万轩把这一百零八种锻造手法全部用在这个匕首上了。

    万轩运用了自己所会的所有技巧锻造的这个匕首，虽然这个匕首整体看起来灰不溜秋的，但是打磨了一下以后刀刃非常的锋利，接着万轩把匕拼装起来，别在自己的腰间。

    擦了擦汗水，然后换上一身新衣服走出了书房。

    “来福，等着我干嘛啊，除了送晴晴回来这件事还有什么事要和我说吗？”万轩出去看见来福在书房门口等着自己，于是挠了挠头问了一句。

    “老爷说了，让我问问您，过两天万家出海您去吗？”来福恭敬的说道。

    “出海？开发海岛都已经准备妥当了吗？”万轩一愣，皱起眉头问了一句，这才刚刚过去两个月，准备的很快啊。

    “是啊，老爷动用了万家的所有资源，这些东西很快就全都准备好了毕竟咱们万家的能量还是很大的。”来福抬起头嘿嘿笑了笑说道。

    “不过我去安全吗？海路不是封闭很多年了吗？”万轩皱起眉头问了一句。

    “应该挺安全的吧，这次老爷也回去，人鱼一族的领地靠近内陆，所以航线不长，安全上应该不会有太大的问题，这一路上也没有什么太恐怖的魂兽。”来福想了想说道。

    “我老爹是什么意思啊，他是想让我去还是不想让我去啊。”万轩一愣，然后问了来福一句。

    “老爷说让你出去见见世面，这次应该是想要你跟着一起去吧。”来福挠了挠头，对着万轩说了一句。

    “行吧，我和老师说一声，请几天的假。”万轩点了点头，然后转身去寻找楼高去了。

    “您去吧，少爷，我先去休息一会了。”来福说完，就站在这里了，万轩摇了摇头，然后绕过书房来到了后院走到了楼高的卧房门口。

    “老师，我有事找您。”万轩站在楼高的门口，恭敬的说了一句。

    “进来吧，门没关。”楼高的声音从里面传了出去。

    万轩点了点头，然后推开门走了进去，看着楼高正在收拾东西。

    “老师，您这是干嘛啊。”万轩一愣，连忙上前拉住了楼高。

    “哈哈哈，傻孩子，我该教你的都已经教完了，剩下的就是你自己多联系了，也就不用我帮你了。”楼高摸了摸万轩的头发笑着说了一句，然后就继续去收拾东西了。

    万轩一愣，不过想了想也对，自己的锻造技术已经小成，剩下的都是自己慢慢磨练了，楼高能传授给自己的东西不多了。

    “对了，还有个东西需要给你，这是我写给昊天宗的信，拿着这封信你就可以学到乱披风锤法了，虽然那东西对于锻造有点用但是更重要的是用来战斗，以你的天赋未来遇到的战斗是必然的，多个技能活下来的可能就大上几分。”楼高把一封信交给了万轩，然后又笑着解释了一下。

    “多谢老师……”万轩皱起眉头，然后恭敬的接过这封信，放在自己怀里。

    “行了，我知道你干嘛来了，从今以后，你要经常过来这里练习练习打铁啊，不用多想了，庚辛城的事情还有很多需要我去做呢，该教你的都已经教给你了，我就在这里也没什么意义了。”楼高看着万轩依依不舍的眼神，笑着摸了摸万轩的头，然后将这些东西收回自己的魂导器里，拉着万轩离开了这里。

    “老师……日后我一定去庚辛城拜访您，来福安排马车送老师离开吧。”万轩笑了笑，然后恭敬的给楼高行了一礼。

    “小子，记住了，活下来才是最大的本事，你的天赋不错，未来一定能够达到别人到不了的地方，以后我在庚辛城等你，有机会来找我啊！”楼高上了马车笑着和万轩说道。

    接着马车驶动，向学校外面走去，万轩站在原地，目送着楼高离开，虽然和楼高相处时间只有几个月，但是楼高对自己是真的好，万轩也从心底认了楼高为自己的师傅。

    ?  ?感谢各位看官大大，我最近时间不多，不好意思了

    ?  

    ????  

    (本章完)

