    之后的几天，维斯顿又去看了看自己的两个弟子，分别留下了自己的一本笔记后，没有多留，直接离开了，连邓布利多和斯内普都没有见。

    法国德文郡。

    这里只是法国的一个普通的小镇而已，如果不说的话，有谁会知道，大名鼎鼎的尼可·勒梅是隐居在这里呢。

    感受着面前近乎微不可查的魔力波动，维斯顿不禁有些感慨，赤胆忠心咒真的是一个非常实用的魔法，魔力波动之类的掩饰的实在是太好了，哪怕是邓布利多过来，如果没有尼可的允许，估计也是难以找到这里的。

    哪怕，尼可的庄园就在这里，没有着足够的实力，想要发现都很难！

    真是麻烦啊！维斯顿心里暗暗吐槽着，手上的动作却是没有慢下来，稍显生涩地打出一道道魔法光线，一扇木门很是突兀地出现在了前方。

    维斯顿见此微笑着点了点头，迈开步子，向着里面走了过去。

    “就知道是你这个家伙，你还是那么的没有礼貌，维斯顿！”刚刚走进来，尼可的声音就响了起来，“不过也是，除了你，估计也只有阿不思那个家伙能够找到这里了！”

    “你这里倒是越来越隐蔽了，尼可！”维斯顿毫不在意地耸了耸肩膀，“虽然，对于我来说没什么作用就是了！”

    “你就是个变态！”尼可笑骂了一声，张开了双臂和他来了一个狠狠的拥抱，“不过，我还是要说，欢迎来到勒梅家！”

    “我又不算是第一次来了！”维斯顿也抱了抱勒梅，嘴上却是没有留德，“而且，我可不是来拜访你的，而是有事情找你！”

    “没关系，你能来就好！”尼可丝毫不在意，拉着他的胳膊就向着自家的小庄园走了过去。

    “佩雷内尔，快来看，是谁来了？”没进入房间，尼可就嚷嚷了起来。

    “就你找的这么个地方，除了阿不思还有维斯顿，还能有谁过来！老家伙，你是不是应该把你的脑子也用炼金术制作下？”声音柔美，内容火爆，这就是佩雷内尔的风格。

    维斯顿似笑非笑地扫了一眼尼可已经有些尴尬的脸色，开口道：“佩雷内尔，你的智慧还是那么的出众，尼可的运气真是好得令人羡慕啊！”

    “真的是你来了，维斯顿！”楼上的窗户打开了，佩雷内尔已经变得年轻了的美貌露了出来，看到了维斯顿后，俏丽的脸庞上立刻浮现出一个耀眼的笑容，“我这就下去，在客厅等我！”

    “她对你总是这么好！”尼可酸酸地说了一句。

    “当然，我以为你一直都知道，你的魅力是不如我的！”维斯顿瞥了一眼尼可，也没有用他带路，径直向着客厅走了过去。

    “嘿！”尼可一听就想要反驳，看到维斯顿没有要理会他的样子，无奈般地摇了摇头。

    进入客厅后，又是一番寒暄，维斯顿才将自己的来意说了出来。

    “你是说，让我代替你去坐镇英国魔法公会？”尼可诧异地看着维斯顿，“你是因为结婚的事情么？”

    “不仅仅是因为结婚。”维斯顿想了想，还是感觉可以和尼可多说一些，于是开口道，“如果我没有记错的话，你应该是知道了我的身世了吧？”

    “当然，堕天使，不是么？”尼可扬了扬眉，“和这个有关系？”

    “是啊！”维斯顿点了点头，“如果，我告诉你，我算是贝利尔的子嗣的话，你会怎么想？”

    “贝利尔？哪个贝利尔？”尼可先是一怔，接着瞪大了眼睛，“老天，不会是地狱七君主的那个贝利尔吧？今天可不是愚人节！”

    “这种事我怎么会开玩笑！”维斯顿翻了一个白眼，无奈地说着，“莫斯提马叔叔已经找到了我，告诉我，我的父亲让我回一次家。婚礼过后，我就要去一趟了。”

    “回家？”尼可愣了一下，随后反应了过来，咽了咽口水，“你是说，你要去一次地狱？”

    “恐怕是这样的！”维斯顿无奈地点了点头，“你知道的，魔法公会这边，有能力坐镇的人不多，而能够让我放心的人，恐怕只有你一个了。邓布利多教授的性格你是知道的！”

    “我想，我应该是明白了你的意思了！”尼可渐渐回过了神来，缓缓点了点头，“只是，你真的决定好了，想要去了么？”

    “我恐怕不得不去，尼可。”维斯顿叹息了一声，“据我那个便宜叔叔所说，他的力量在地狱七君主中算是最弱的，即使这样，他也可以轻易地将这个世界摧毁，你应该知道这是一种怎么样的感觉。”

    “我不能因为自己的原因，让整个世界为我陪葬！”维斯顿淡然一笑，“更可况，我是贝利尔唯一的子嗣，也许，情况并不是像我们所想的那么糟糕！”

    “巫师是不信神明的，不过这一刻我倒是愿意相信他一次！”尼可拍了拍他的肩膀，“如果他能够让你平安归来的话。”

    “恐怕他还不够资格！”维斯顿苦笑了一下，“据我所知，贝利尔的力量哪怕是在远古时期，都是数一数二的，我们知道的神，恐怕大部分都是他的下属，即使不是下属，也不会比他再强大了！”

    “而且，我不得不提醒你，尼可，你要请一名神明来保佑地狱君主的儿子？我个人建议，佩雷内尔的想法真的很不错，也许你可以考虑用炼金术换一个大脑。”

    “去你的！”尼可翻了一个白眼，“我还在为你担心，你还这么说话。”

    “玩笑而已！”维斯顿笑了笑，掏出了一张羊皮纸，递给了尼可，“这个是我的关于魔法大学的构想，可能，我不一定有着充足的时间去完成了，拜托你了，尼可！”

    “放心吧，我会尽力的！”尼可也不闹了，郑重地将羊皮纸接了过来，也没有打开，直接放心了贴身的口袋中，还轻轻拍了拍。

    “谢谢，我想，你们应该不会拒绝为我提供一顿饭的对么？”维斯顿感受着有些沉重的气氛，故作轻松地耸了耸肩，“来点火锅怎么样？我喜欢那个！”

    “不，绝对不可能！”尼可差点从地上跳了起来，“绝对不行，那东西能要了我的命！见鬼，我还刚刚在可怜你这个家伙，你竟然就想要了我的命！”

    “只是火锅而已，又不是什么毒药！”维斯顿无辜地看着尼可，“哪里有这么恐怖？”

    “呸！”尼可很不雅观地啐了一口，“你真是不愧是霍格沃茨的毕业生，简直和阿不思一样不要面皮。”

    “哈，你要是这么说，我必须要和你争辩一下了......”维斯顿不屑地说着，开始和尼可“亲切”地沟通了起来。

    佩雷内尔笑着看着这一幕，一滴泪水不知怎么的，就这样顺着眼角滑落了下来......

