    第257章 MSI

    下路剩下一个布隆，苏一峰也开始大胆起来。

    直接走下来开始断兵线。

    Q技能吃兵!

    而心态炸裂的不仅仅是WE下路双人组，还有自家的宝蓝和阿水。

    “峰哥，真不给我吃一点啊?”

    “哥，行行好吧，我发育的够惨了。”

    阿水叫苦连天。

    但苏一峰根本就不管。

    玩游戏嘛!

    开心是最重要的。

    布隆足足塔下罚站了有一分钟的时间。

    直到卡莎上线了，才和卡莎颤颤巍巍的向前走去。

    有苏一峰在的地方，就是真正的人间炼狱啊!

    这可真不是吹的，这一点，苏一峰自己都相当清楚。

    当两人再一次上线的时候，苏一峰又出来了!

    不过这一次没有释放岩突阴人。

    只是径直的走了出来，而这一次，他也没有吃兵线，正正好好的没有拉到小兵仇恨，让阿水和宝蓝吃到了。

    原来，刚才的一波，不过就是想整理一下兵线而已。

    看见苏一峰在前面挡着，两人谁也不敢上前，毕竟现在的岩雀手握20层杀人书，这伤害完全不是人类可以看懂的。

    见此架势，WE下路双人组就只能呼叫队友了!

    “快来一下啊!下路玩不了了啊，这20层杀人书的岩雀是真的太让人头疼了!”

    “是啊，这20层是真的无解了，这局游戏想赢，就快点来下吧！”

    “别对线了，拿下岩雀就直接起飞了，杀了就一千多经济到手，兄弟们!”

    此时WE的队员们开始着急了。毕竟苏一峰这一局太肥了。

    本以为会拿出来了一个后期的刷子英雄，谁知道是个岩雀呢?

    还以为苏一峰会拿出来一手半肉剑圣的。

    这岩雀是真的没想到啊。

    WE的众人看了看下路的情况，纷纷向着苏一峰的方向靠拢。

    想赢，必须杀掉苏一峰!

    此时，WE中，上两路TP亮起!

    而IG这边也同时支援下来!

    瞬间下路五打五!

    而苏一峰这边也很果断，直接就开大招封路!

    将两个TP下来的人直接搁在了外面!

    鳄鱼还好一点点，辛德拉的话，想打，就必须交闪!

    E技能铺路，接岩突接Q，直接将可怜的卡莎再一次融化掉!

    就连辛德拉都惊了，除了rank的时候，自己在比赛的时候，可没有打过这么高的伤害啊!

    卡莎死掉了之后，这一波苏一峰在大招封路的隘口里面，肆意的开始输出!

    很快，WE就败下阵来!

    只跑了一个TP下来的辛德拉!

    这一波过后，再也没有人能挡住苏一峰的攻势了。

    纯魔抗巨魔?

    EQ直接秒!

    WE全员都已经楞在原地了，这一刻是真的结束了。

    他们的心中的雄心壮志在这一刻结束了。

    彻底没有MSI的希望了。

    看着兵线缓缓的推进，IG五个人开始拆塔。

    苏一峰的装备从出了大帽之后就没有更新过。

    这一局，根本就不像是职业联赛的套路。

    这就是小代进去了白银局屠杀来了!

    给WE的众人是打的真的一点还手之力都没有!

    门牙塔告破，希望越来越渺茫。

    裸露出来的水晶似乎都在宣泄着WE内心中的不甘!

    但又有什么办法?

    胜负已定!

     IG五个人开始合力推水晶!

    娃娃:“我们现在应该要恭喜IG了，这一波水晶应该是可以直接推掉的，苏一峰属实无解，自他加入IG之后，就是他自己的展示舞台了!”

    米勒:“这一局很精彩，下班了之后我也要去玩一把岩雀，这一波应该是恭喜IG3:0横扫WE了，虽说是3:0，但还是很精彩! WE这边也拿出了自己的本色了!”

    春季赛的冠军，伸手可摘!

    这份荣誉，已经不重要了，虽说喜悦，但苏一峰的目的，是拿到S赛的冠军。

    这春季赛的冠军，不过就是门票而已。

    娃娃:“那我们现在应该要恭喜IG，3:0横扫WE，成功的拿到了春季赛的冠军，请你们上前，拿起属于你们的荣耀！”

    米勒:“会当凌绝顶，一览众山小! IG以势如破竹之势拿到了春季赛的冠军，让我们庆贺春季赛的冠军!IG!”

    娃娃:“期待你们在MSI的表现，让外国的友人们知道一下，我们春季赛的冠军有多么恐怖的实力!”

    米勒:“来吧! IG!拿走属于你们的冠军!”

    在簇拥声中，IG的众人缓缓的出现在了荧幕上。

    先是和WE的相互碰拳之后来到了舞台的中央。

    五个人个个喜笑颜开，这就是冠军的凝聚力!

    春季赛，不过是个过程罢了，S赛，才是他们最终的目标!

    在金色的雨下，五个人捧起奖杯，一个个都在享受胜利带来的喜悦。

    只有苏一峰一脸平淡，因为对手不够强，苏一峰打的是真的不够尽兴。

    但是唯一的好消息就是MSI马上就要开始了。

    到时候就可以和各大赛区的顶尖队伍碰一碰了，苏一峰还是很期待的。

    LPL抗韩已经有段时间了，听说最近的LCK又有了什么新动作。

    格里芬是一个很值得注意的队伍，苏一峰很早就已经注意到了。

    他们比FPX更强，甚至更强一点。

    不管是格里芬很强，这一次的G2也很厉害。

    去年的G2就已经看出问题了，不过今年caps加入G2。

    让G2的整体实力不知道提升了多少个档次。

    就说这个配置，完全可以和LPL以及LCK掰掰手腕了。

    这一次的MSI可是有看头了。

    台下的呐喊声依旧在继续，赛后的采访环节，苏一峰直接就略过了。

    没什么好采访的，对于苏一峰来说，这没什么营养。

    自己上去说什么呢?

    难不成说WE不足为惧?

    随便揉捏?

    余霜:“今天IG的全员发挥都很好，对此你作为AD位置是怎么看待这两场比赛的呢?”

    阿水:“很开心吧，能和队友们一一起比赛，不过要是能给我拿个五杀就完美了。”

    春季赛结束了之后，很快就是MSI了。

    苏一峰还要准备一些东西，比如说研究一下MSI的对手。

    不过他现在并不着急，现在还是放松一下好一些。

    反正苏一峰也惯了独来独往，队友们也可以理解。

    训练赛是不可能打的，放松才是最重要的。

    距离MSI开赛还有段时间，这段时间很多队伍都会打训练赛。

    唯独IG，准确的说是唯独苏一峰。

    2019，MSI季中邀请赛正式开始。

    作为第一场比赛，MSI这边必须将嗷头拉满，二来也是为了让比赛的热度更上一层楼。

    第一天，第一场比赛，就是大魔王的队伍对战G2!

    SKT打G2!

    比赛现场，人潮汹涌。

    外卡战队可能一直都不太了解IG的情况。

    因为很少会有人去研究LPL的战队，到目前为止，整个赛区，还是被LCK所霸宰。

    此时此刻，在解说席上，浩凯和娃娃两人已经等候多时。

    两人不说是老搭档了，也一起工作过几次了，特别是浩凯可是一个解说明星了。

    氧气瓶解说，可不是浪得虚名。

    MSI已经开幕，浩凯激动道:“观众们，您现在正在收看的是S9的季中邀请赛现场，第一场比赛，由SKT对战G2!”

    娃娃:“这两支队伍可能大家已经非常熟悉了！”

    MSI和世界赛差不多，都是先小组赛，而今天IG已经要上两场比赛，观赏程度上还是拉满的。

    苏一峰此时在IG的选手休息室内，还在研究他们的对手，PVB。

    这是一个能整活的战队，和苏一峰的想法一样，小组赛嘛，都是bo1的，基本上都是整活。

    第一场比赛已经开始，但苏一峰并不准备过去看。

    因为他现在唯一在意的就是，自己一会玩什么。

    怎么在整活战队面前，脱颖而出?

    “峰哥，不一起去研究一下吗? SKT这边好像还挺猛的。”

    此时阿水靠在苏一峰的身边说道。

    “没啥可研究的，你别打扰我，你们看比赛就行了，到我们了，就通知我一下。”

    苏一峰摆了摆手，表示对他们的对局并不感兴趣。

    其实教练早就想和苏一峰沟通一下。

    今年和去年不一样了，因为人员的变动，虽说拿到了春季赛的冠军。

    但队友的配合一直都是个问题。

    毕竟，苏一峰和IG的队员，不过也就磨合了一个春季赛的时间而已。

    内战里面，他们表现的还算是不错，不过在外战队这边。

    他们还是第一次。

    苏一峰，去年带领RNG拿到了世界冠军。

    但是今年，这个冠军上单转打野，能不能带领IG拿到冠军。

    说实话，IG教练心里面可一点数都没有。

    但又能有什么办法?

    苏一峰是唯一一个比教练的价值还大的选手，他可以影响BP，这就很说明问题了。

    很快，前两局游戏都已经结束了。

    SKT这边还是不费吹灰之力赢了G2。

    这可能就是韩式运营的好处。

    而G2这边输了游戏还是开开心心的。

    这可能就是传说中的快乐家族了。

    毕竟第一局嘛。

    整活而已。

    第二局，北美强队拿下了闪电狼战队，没什么悬念。

    到了现在，该IG上场了。

    教练:“苏一峰，好好打，稳一点。”

    也不知道是不是嘱咐的多了，苏一峰竟然都不理他。

    苏一峰的脾气一直都是这样的，教练也不敢有什么脾气。

    现在圈内都已经传开了，得苏一峰者得冠军。

    还有一些小道消息就是，等到IG拿到了S9的世界冠军之后，苏一峰可能还会转会。

    这一年的合同，不知道还能不能续上了。

    这是个很让人头疼的问题。

    和皇族一样，皇族拥有uzi，那就一直可以称之为是强队。

    有很多的流量。

    到时候IG失去了苏一峰，又会落到什么田地?

    如果之后的成绩还可以，那倒是还行。

    如果成绩不好，估计要被喷死。

    双方选手已经就位。

    来到了BP环节，这边IG成功的拿到了红色方。

    其实也是被迫红色方。

    因为PVB选择了蓝色方。

    不过这样也好，能让苏一峰继续拿最后一个康特位置。

    越南赛区的BP风格和LPL的有点不一样。

    他们的BP更加注重线上。

    这个版本是野核版本。

    打到了世界赛，基本上男枪，死歌，莉莉娅这样的英雄都是野核。

    但是他们就是不ban。

    基本上还在ban青钢影还有纳尔这样的英雄。

    身为蓝色方，还这样ban英雄，只能有一个信息细节。

    那就是他们并不知道这些英雄该怎么对线。

    第一轮BP结束，开始选人。PVB这边直接拿出来一手鳄鱼。

    看来之前为什么ban这样的英雄，都是为了鳄鱼做打算的。

    这些都是在计算之内的。

    特别是奎因也ban掉了，众所周知，奎因打鳄鱼不是一般的好打。

    关键也是这个战队，上路是一个稳稳的C位，和苏一峰没来IG之前是一样的效果。

    到了IG这边，中规中矩，拿了天使加里奥。

    这样的阵容有保护，而且不怕开团，甚至还可以开团。

    这一手加里奥还可以摇摆。

    可以辅助，也可以中单。

    到了PVB这边，选了一手霞洛。

    这点是让所有人都能想到的。

    这个版本的霞洛很强，基本上拿到了就是赚。

    完全不落后卡莎这个配置。

    浩凯:“我们可以看到，从BP上面就能看到严重的火药味了，看的出来，PVB并不是很怕IG啊，似乎还想用我们的风格打败我们，他们想和我们打架。”

    娃娃:“但是最后的康特位还是留给SYF的，看看SYF怎么操作就可以了，浩凯你说他会拿出来什么英雄?”

    浩凯:“这个我就不知道了，但肯定是整活。”

    娃娃:“我想也是。”

    最后轮到IG这边，拿了一个卡莎。

    这卡莎就是白放给IG的，不拿的话可能就要被办掉了。

    双方队伍第一波BP就已经结束了。

    第二轮随之而来。

    在ban掉了英雄之后。

    IG这边拿出了辛德拉。

    看来加里奥确定是去辅助了。PVB则是拿出了男枪打野，以及兰博。

    这是一个很聪明的决定。

    兰博和鳄鱼是可以换线的。

    甚至选手也可以换英雄。

    这是很简单的一件事。

    现在一个大康特位留给了苏一峰。

    所有人都在等待着苏一峰会拿出什么东西来!

    “来次魔术戏法!”

    一个熟悉的英雄出现在了众人的视野中!

    这个英雄，苏一峰曾经在春季赛的时候使用过!

    正是恶魔小丑!

    (本章完)

