    八一足球队黄了，可王艾个人要是想加入军籍，却也不难。歌星影星都能特招，何况是王艾这种和平时期的体育战士了。王艾其实是挺羡慕那些可以对着国旗敬礼的运动员的，太帅了，不分男女。可惜要加入军籍，管的就更严了，尤其是到国外踢球，麻烦事儿很多，而且也不能“随便”说话了。

    　　但这不意味着谁都可以介入王艾的感情生活，当全国球迷为王艾疯狂，当王艾在国际足坛高歌猛进，一举一动都牵扯国家形象和国家荣誉的当下！赵丹决定观察观察，如果确实影响了王艾的备战，他决定要写在定期汇报里。

    　　王艾的房间安静了很久，一直到晚上九点，期间赵丹进去过两次，发现王艾要么靠着窗看书，要么对着电脑屏幕发呆，整整三四个小时一言不发。后来连李林也担心了，因为他们不知道王艾在琢磨什么。平时也很少能看到王艾这么长时间的思考。其实给体育总局刘局长的那份报告，也没考虑这么久。

    　　好在听窗根的赵丹终于听到房间里响起了声音，还是英语，具体说了什么他没听清，前后说了大概十五分钟左右，王艾就放下了电话，然后又打，这次说的是中文，好像是订票什么的。

    　　前后进了两次房间打扰，这一次赵丹不好意思进去了。倒不是说什么身份尊卑，而是那天的那个电视节目他在辽阳也看到了，吓出一身白毛汗，这几天不少报纸上连篇累牍的批评王艾，这俨然就是思想界的一次大地震。赵丹生怕王艾是在琢磨这么严肃的哲学和社会问题，所以才不敢去打扰。

    　　不是怕王艾，而是敬畏学问。

    　　第二天清晨，王艾吃过从父母那边拿来的早餐，开始在屋子里收拾东西，拿了一个小包对着今天来值班的严竹和赵丹道：“跟我走，带上护照。”

    　　“去外国？”赵丹问了一声。

    　　“嗯。”王艾就应了一声，别的都没说。

    　　严竹和赵丹互相看了看，就一起回屋拿他们的护照。常年跑外国，护照当然有，而且也不担心王艾叛逃了什么的，去就去呗，至于去哪，无所谓，也不用特意上报。本身带着他们俩，就意味着没什么出圈儿的事儿。

    　　至于王艾是要到国外度假还是去裸奔，那到时候再说。反正总比昨天一个人憋在屋里一声不吭的好。

    　　到了机场领取了机票，严竹和赵丹接过来一看，大出意料之外。

    　　“俄罗斯？”

    　　“嗯。”王艾又嗯了一声。

    　　不大会飞机到了，三人一同登机，免不了又是和惊喜的头等舱乘客寒暄了好一阵，飞机起飞，直接向北越过中蒙边境线，又穿过蒙古国，越过蒙古俄罗斯边境线，在布里亚特共和国首府乌兰乌德降落。

    　　同样是在机场工作人员的笑脸之下，出了俄罗斯机场，有一辆军车等候，一个人磕磕巴巴的说着汉语迎过来，在王艾的提示下才说起了比较流利的英语：“欢迎来到乌兰乌德，我是乌兰乌德航空厂的翻译，请跟我走，一切都安排好了。”

    　　王艾点点头，严竹和赵丹又一次对视，满心的茫然。可是看王艾满怀心事的样子又不好问，只好跟着走。对方开来了两台轿车，王艾带着赵丹上了一辆，严竹上了后面那台车。

    　　不大会就开出了市区，开到了一片工厂区，然后在门卫处打了个招呼就直接进到了厂区内部，然后在一处厂房内，见到了好几架米-17直升机！翻译带着王艾一边走一边看，沿途还有不少人主动和王艾打招呼，刚刚结束的世界杯，在俄罗斯也影响巨大。对于王艾这位举世闻名的大球星，即便是默默无闻的工厂工人都耳熟能详，何况，似乎他们已经接到通知了，表现的格外文明，起码没有一个是醉醺醺的。

    　　走到另外一处厂房，王艾突然见到了一架硕大无朋的大家伙，要不是脑袋顶上顶个电风扇，简直就是比来时候坐的喷气式还大。王艾在机头下抬头看，口水哗哗的，这尼玛好东西啊！米-26！全世界最大的重型直升机！能带着20吨的东西满天飞！相比之下，美国佬那个全球最知名的大力神，载重也不过是27吨，而且必须有机场，哪像这玩意，但凡有点平地就能落？

    　　“这个，这个多钱？”王艾兴奋的指着问道。

    　　“您要这个？这个您也要？”翻译更兴奋，见王艾点头，忍不住低低的欢呼一声，给王艾微微鞠躬，让王艾等会，赶忙打电话，片刻后，一个中年胖子气喘吁吁的走来，翻译介绍，这是米里莫斯科直升机厂股份公司副总经理，刚从莫斯科飞来！

    　　“昨天罗曼州长已经打过电话了，我们给您友好国家的价格。因为您不要任何武器装备，但要包括地形雷达在内的全套雷达设备，所以价格再扣掉30%……”中年经理耐心的给王艾一一介绍。

    　　王艾听着不断点头，昨天他给罗曼先生打了电话，然后又给不少人发邮件询问，对价格区间已经心中有数。尤其是对方有意开拓民用直升机市场的情况下，给自己的只能更好、更便宜，这个不是口若悬河的商业谈判能做到的。

    　　“您如果同意不保密，哦，不是广告，这个价格我们还可以再为您扣掉7%……”

    　　王艾一边听着一边低头算了算自己的海外广告费账户，突然道：“我买一个米-26，买要6个米-17，这个比一般中小国家的空军买的都多吧？是不是还得打点折扣？加拿大、美国的同类产品比你们的更省油，后续维护成本也更低……”

    　　胖经理显然有备而来，低头算了算，抬头果断的道：“2800万欧元，我们附送你全套后勤维护设备，三年备件、三年保险，负责运输到位，您要同意，我们直接签协议，先付80%，设备、备件运到，尾款一并结算。”

    　　“哈了少！”

    　　

    　　

