    “爹，那个？”

    高屠户也一脸焦急：“福生啊，我听虎子说……”

    宋福生摆手，示意大家别多说话，叽叽喳喳没意义。

    这是在街上，别前脚从酒楼出来，后脚就一口一句救济粮救济粮的，平白给酒楼王东家添麻烦。

    “闺女，你带着大伙先去买粮，把那家粮铺子的粗粮都买喽，按照咱之前和人谈的，装上车。买完再去斜对面，往前过一条街就是官家卖盐的，粗盐买个百八十斤的，细盐要是极贵，就先买个十斤。”

    又对高屠户和牛掌柜道：“你们帮着给看看，孩子岁数小，有些事也不是很懂，去吧。”

    “那你呢？”

    “我有些事儿要办，待会儿去桥下找你们汇合。”

    宋福生说完，将怀里的大半部分银钱交给了高屠户，率先离开。

    大伙把车都推走时，毛皮商老隋还问哪，我宋兄弟呢。

    只看，没一会儿，宋福生这伙人的摊子虽然撤了，但是宋福生又回来了。

    “我刚还问你呐，寻思你走了，卖的快啊你们。”

    “是，得亏卖的快，他们去买粮了，要不咋整，家里老老少少直着脖等吃饭。我能直接走吗？没和隋哥打声招呼就走，那成啥人了。”

    说着话，宋福生从棉袄怀里掏出油纸包递了过去。

    老隋看清是点心包，推了一把：“给我的啊？你这整的啥事儿，快快快拿走，拿家去给孩子吃。”

    “啧，隋哥，别撕吧不好看。就两块点心，咱兄弟之间还推让。我这松子不是卖没了嘛，眼瞅着买买粮买买盐就走了，你自个在这看摊子，点心啊，买给你是让你饿了垫垫肚。”

    “你说你，哎呀，外道。你们才落户，要用银钱的地方太多，我这？唉。”

    “那也不差两块点心。说实在话，我就爱和隋哥你这样的人交往。人实在，听说话就能感觉得出，不整那一套虚头八脑的。这不嘛，打发大伙去买粮，我这又掉头回来，惦记抽空和你多唠几句，没唠够。”

    “那是，咱哥俩慢慢处，你还真说对了，我老隋真就是你说的那种人。对了，宋老弟，你们落户任家村，村里人是借给你们偏房住是怎的？怎么样啊。”

    “唉，借么房啊，隋哥，给一堆破草房。我们也是人多，估计村里是没招吧，呵呵，别提了。先不说那个，刚才被我闺女打个茬，那时候我还想问问你呢。我这才来，是事都俩眼一摸黑，说句实在的，我连我们里正是个什么情况也不晓得。隋哥，你都听说过任家村啥事儿？能不能和我说说。”

    这回老隋再告知啥事儿，那真是掏心窝子往外说。

    因为他认为，往后他和宋兄弟之间就不再是“露水情缘”了，再见面那得是互相打招呼的关系。

    你看看这大兄弟多实在，怕他练摊丢不开手，不能出去买饭，临走之前特意过来，给他送点心，和他得打声招呼再走，也是个实在人。

    值得交。

    所以，老隋把他小道消息听来的，他猜的，他想吐槽的，通通对宋福生一顿说。

    “你们那里正，和武安侯谢家成了亲家。武安侯啊，侯，宋老弟是读书人，应该晓得人家是多大的官吧？那从上往下数，谢家都是数得着的。

    可想而知，任家就应了一人得道鸡犬升天呗，十里八乡就没有不晓得他老任家的。

    当时啊，他大儿子任子笙高娶侯爷女这事儿太轰动。茶馆说书的都给编成话本子了。”

    老隋说完就笑，和宋福生吐槽，这要是从下生就出身高，咱小老百姓也不当回事，龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞嘛。可老鼠的儿子娶了凤，大伙可不就稀奇，攀了高枝子，真正的高枝子，多少书生羡慕嫉妒。

    “娶的是哪个女儿？”

    “那咱上哪晓得去。大户人家闺女多，媳妇婆娘都一堆呢，咱是分不清哪个是哪个。”

    宋福生挑眉。

    老隋继续告知，然后你们那里正就抖擞起来了。

    你们任家村也出名，富的有名。兄弟听哥的，你得和你们里正搞好关系，你们村里富就是源于他。

    “怎的呢？”

    城防军晓得吧，不是从童谣镇撤走了嘛，搬到哪咱也不道，但是我猜在这附近。

    你们那位任里正就借着他大儿子的光，估计是高门儿媳妇给找的关系呗，负责给城防军提供鸡鸭鹅狗猫。反正就是种的菜、还有牲畜吧，你们村里养鸡养鸭养猪，每年几拨往城防军那送。

    “不是屯军户，军户给提供吗？”

    老隋撇嘴，咱这寸土寸金的地方，挨着奉天城，哪有地方给那些军户啊。军户都是在边境。军户种的粮食蔬菜养的牲畜，总不能从边境往这运吧？而且咱城防军是最厉害的兵。

    宋福生点头，明白了。城防嘛，保卫燕王所在城的重要屏障，估计吃的粮都是走官库。要是这么说的话，任里正带着全村种菜养猪等给城防军送去，相当于半个皇商的意思了。

    “附近的村落，和你们任家村关系都很好。笨寻思，都想把各村的鸡鸭猪混在你们村里，到时候给城防军送去，那卖的多快。给的银钱估摸不会少，官家也不赖帐。所以？”

    “所以，难怪我们村里人关系处的都不错，也都和里正一心，呵呵。”

    老隋也呵呵笑，他没听出来宋福生的一语双关，还以为宋兄弟傻呢。

    作为买卖人，老隋很想说，银钱勾搭着，哪有谁永远听谁的话，都是利益作祟罢了。

    “任家村，还有一件有意思的事儿，我是听来的哈。”

    “隋哥你说。”

    “别的村，族长就是里正。唔，你们村自然以前也是。

    这不是任子苼攀高枝了嘛，完了你们村就改了，族长是族长，里正是里正。

    那位任里正就是这么当上了，以前就是个普通村民。

    至于你们村那位被撤下来的里正，眼下应该还是族长，但也不好说，这都多少年的事了。你回头打听打听就能晓得，听说是个老秀才呢。”

    宋福生微挑了下眉，这个消息有点意思。

    一二把手，中间有龌龊。尤其以前是一把手，后被挤下来成二把手了。

    他想，如果那位老秀才还是族长的话，他在任家村的第一个朋友应该是这位老秀才。

    “隋哥，说了半天，那我们里正他大儿子眼下是什么官，什么品级？”

    “那咱哪能知道，你抬举哥了。不过，任子笙是在奉天城里，指定是大官呗，他不怎么回来。

    笨寻思吧，高攀，亲爹就不是亲爹了，丈人才是亲爹，不得身前身后伺候着？我猜，哼，都不会怎么家去看他老子。

    倒是在童谣镇，咱摆摊这位置能看到那酒楼，我看到过两回他和咱县令在吃酒。关系极好。”

    宋福生一脸忧国忧民小小声说，任家村归童谣镇管，任子苼和童谣镇县令关系极好。要是万一，当然了，应该不会发生。但是万一，里正要是做出不公事，下面的人恐也敢怒不敢言吧，告也没用啊，全是任家人。

    老隋操心道：

    “告谁啊告，上告多大个事儿，都得想办法和人处好。

    宋老弟你听哥的，回村就去看看你们里正去。

    还告？开玩笑，那得多蠢的人能干出来。

    没等说出来不公呢，先三十大板子伺候，然后才准予跪在堂前讲事儿。三十大板子下来，还讲个屁，都得往外吐血。有几个人敢啊。

    敢的呀，都是秀才，见县官不用跪。别人告秀才以上，谁告谁先挨打。我见过，老热闹了，秀才没怎地，上告的被打个半死。

    嗳？”

    老隋上下扫眼宋福生：“唉，你是童生对不？可惜啦。要不然你帮别人告状写状书，都能挣不少银钱。”

    宋福生心口一痛。为么总有人拿他童生说事儿。也是，这个败家身体，完蛋玩应，怎么就没考上秀才。

    宋福生拜别老隋，站在桥下等大伙。

    他脚边还有两麻袋大蒜，新买的。

    刚才一路买完扛过来，差点没给他累死。

    饭，得一口一口吃。

    有些事儿，得一步一步来，需从长计议。

    宋福生眯着眼如是想着。