    第1197章悲惨养母（23）

    吃完面后，千雁来到后厨付钱。

    “封老板，你最近有血光之灾。”

    封老板将钱放进兜里，听到这句话顿了顿，说道：“富强，民主，文明，和谐……相信科学，不封建不迷信。”

    千雁：“……”

    “封老板做的面确实很好吃，”千雁拿出一个三角符，递给封老板，“有些事情宁可信其有，希望下次过来还能吃到封老板更多口味的面，争取早点将六十六种口味的封氏小面找回来。”

    “这是一个小玩意儿，我觉得封老板忙碌这么久，在本月二十七号这天应该休息，关闭大门，里面不要留人，走时把这个三角符放在大门下面。”

    “二十八号再来开门。”

    “可避一难。”

    “你避难，也就是你店里的客人避难。”

    千雁把三角符放在封淮的手心，就要离去。

    封淮捏了捏符，将其揣进兜里，对这件事还是半信半疑。

    但这个女人自从来店里吃面，就没有和他说过这么多话，还说得那么玄乎，将他这个相信科学，不迷信的人整糊涂了。

    他连忙摇了摇头，他是相信科学的，不会被封建迷信包围。

    见千雁要带着两个老人离去，他赶紧走过去，帮忙将人端到外面。

    千雁推着两夫妇在镇上逛了一会儿，这才将他们放上三轮车，蹬着三轮车回家。

    张增梅：“雁雁，之前你和封老板说什么？”

    说话之时，她和龚元任对望一眼，其实封老板人还不错，他们都打听过了，对方孤家寡人一个，要是雁雁喜欢的话，也不是不可以。就是人家小伙子健壮，无牵挂，也没有拖累，会不会介意他们这个家庭了。

    “问了下他做出多少种口味。”

    二人间千雁面色如常，闭嘴了，雁雁瞧着不太喜欢封老板，还是别说了。

    他们这个女儿有自己的主意，她要是有想法，肯定早就有表现。

    龚元任：“封氏小面如果真的能出六十六种口味，也算有生之年无憾了。”

    千雁意外：“爸知道这个？”

    “当然知道，老一辈对封氏小面都有一定的了解，两百年前封氏小面迎来灭顶之灾，只有一个年岁最小的带着配方书籍出来，可是大部分配方都丢失了。这都是老一辈传下来的故事，毕竟我们这里就是封氏小面的起源。在大难之后，这边的人一度都不敢开面馆，就怕惹祸。还是近几十年，各种小面馆出现，没想到封氏小面也出现了。”

    千雁没有想到封氏小面渊源这么远，倒是有些期待六十六种口味的封氏小面。

    见龚元任有些期待的样子，她决定给他好好调养身体，争取活得久一些，让他吃上更多口味的封氏小面。

    封老板应该不会让人失望。

    系统666有些憋不住了：【宿主大人，你不觉得封老板的出场方式很熟悉吗？认识这么久了，你就封老板封老板的称呼，怎么不问问他叫什么名字，说不定他叫封淮呢。】

    “你又看了什么乱七八糟的东西？”

    (本章完)

