    那些不愿意投胎转世的鬼修、妖灵，罪不至死，大都镇压在此地。

    还有那些极难杀死的邪灵也都镇压在冥狱内。

    冥狱究竟什么时候建成的，从镇卫系统知识也已经不可考察，但绝对有很长时间了，恐怕从人族踏足这里，统治这片区域就建成了这冥狱。

    那时地府六道轮回不健全，大量的鬼修徘徊在人间，有些还是人族的勇士、护卫者，死后不愿入轮回，还想护卫人族。

    但其中一部分留在人间后，渐渐地变了初心，为了追求力量，为了永生，渐渐生出邪念，涂毒生灵，变成厉鬼、恶灵，但人族念其功劳，不忍灭杀，因此才设置了冥狱，将其镇压在里面。

    毕竟，他们曾经都是人族的勇士，甚至是当时部落氏族的先祖。

    这冥狱里面其实和幽冥界环境有的一比，可以满足这些鬼修生存之用，但有阵法笼罩，形成了一座囚牢。

    而阵法是依托凤凰山内一条灵脉支撑的，这灵脉是冥狱阵法的核心，也是支撑冥狱存在的基础。

    而凤凰山山神的职责就是守卫冥狱，职位异常的重要，因为冥狱存在时间太长，里面不知道镇压了多少鬼修、恶灵，一旦放出来就是大灾难。

    而说是点卯，其实上主要是商议一些大事情，各地镇卫使上报一些隐患，主持点卯的杨昭、苏河传达上面一些要求等。

    毕竟，一些城池的镇卫使是武者，无法通过铭牌接受讯息，只能通过妖修飞禽传递讯息，适当的面对面的商议一些事情很有必要。

    而每次点卯，各地的镇卫使也会借机举办一次修炼资源交流会，以获得修炼材料、功法、道术等。

    褚州处在东南域的中心，其卫苑地位特殊，常驻有三名镇卫使，两名炼气士、一名武者，负责处理各地上报的情况等。

    可以说，褚州的卫苑就是东南域镇卫系统办理事务的衙门。

    这褚州城很大，足足有三个確州城大小，甚至不比东鲁城小多少，也相当的繁华。

    褚州城北面就是凤凰山，而这里的卫苑却没有建在城中，而是在城北十公里、凤凰山山脚下，一个很豪阔的大型山庄，背靠凤凰山，右侧是绕着凤凰山的灌江支流，地理位置极好。

    杨昭还是第一次来这里，当驾着云光悄无声息抵达这里后，还以为自己走错路了。

    从高空中俯瞰，卫苑后花园内歌舞升平，阵阵肉香飘荡出来，在后花园内竟然摆起了烧烤，还有十数个女子赤足在草地上载歌载舞，其中有两个还是狐女。

    仔细一看，苏河放浪形骸地斜躺在草地上，吃着烤肉，就着小酒，眯着眼欣赏着眼前草地上跳舞的六个曼妙女子，而又有三个女子在旁边弹奏乐曲，两个女子在烤肉，当真是极为享受。

    “我的错呀！”杨昭不仅暗自叹息，这烤肉技术，还是杨昭传给苏河的。

    当日从游魂关返回，一路之上，闲来无事，苏河极好吃，杨昭就将前世的烤肉之法教给了他，想不到他竟然爱上了这口。

    “老哥好享受呀！”杨昭落下云光，爽朗一笑道。

    虽然杨昭不赞同苏河的生活方式，但也不会勉强他改变什么，毕竟每个人有每个人的追求，每个人有每个人的活法。

    而且两人是平级，杨昭也没有权力管他。若是管的过多，反而生出嫌隙，没必要为这些小事操心。

    而且，若非是点卯，杨昭也不会来这里居住，更多的时间会在武夷山福地。

    “杨昭兄弟来了。哈哈，快来这里，今天这烤肉当真是不赖，滋味没的说。”看到杨昭到来，苏河赶紧招呼道。

    “好！”杨昭一笑，走过去坐在了旁边的木椅上，那烤肉的女子很知趣的将一串烤肉递了上来，同时她们都在偷偷打量杨昭。

    “都记住了，这才是卫苑真正的主人，杨昭副统领，都小心伺候着。有你们的好处。”苏河朝着那些女子大笑道。

    “大人，请尝尝奴婢的手艺！”那女子赶紧将烤熟道肉串递上来道。

    “不错，味道确实是不错，有我五、六成的水平了，这个料放多了，油摸少了。”杨昭尝了一口，随意点评道。

    “哈哈，也只有我有口福，能尝到杨兄弟亲手烤的肉。”苏河道。

    “这有什么，现在就给你烤，怎么样？”杨昭一笑道。

    “大人！”但此时，三个女子一同来到了这里，朝着杨昭躬身行礼道。

    杨昭顿时眼睛一亮，这三女，其中两个是金丹境炼气士，而且是双胞胎，一个身穿白色仙裙、一个身穿蓝色仙裙，相貌精致可人，一个神色略显傲娇，一个倒是很和气的样子。

    一个是先天境武者，一身青铜铠甲裹在身体上，将娇美的身材衬托的玲珑剔透，很是诱人，她们应该是常驻这里的镇卫使。

    但让杨昭想不到但是，她们都是女子，而且个个貌美如花，估计这都是苏河挑选的，毕竟先前他主事，有这个权力，也符合他的喜好。

    而且，在这里任职，比驻守一个城池每年获得的功勋积分要多，而且更安全，很多镇卫使愿意来这里。

    “兄弟，别误会，这三位我可吃不着，一个个好脸色都不给我，咱巴结，人家都不领情。要不是挑不出来更好看的了，我早想换了。以后，她们就交给兄弟你调教了。”苏河一看杨昭看他的眼神，知道杨昭误会了，赶紧澄清道。

    “苏大人是不是忘记岩城郭妹妹了，难道郭妹妹也不能入苏大人法眼，这话我可要传给郭妹妹！”那名蓝衣女子顿时调笑讥讽道。

    “唔！可不敢乱嚼舌根。”苏河顿时脸色一变赶紧道。

    “老哥，这里面有故事呀，岩城郭妹妹，什么意思呢？”杨昭调笑道。

    “没有、没有，绝对没有的事情，都是她们在败坏老哥我的名声。”苏河顿时认怂了道。

    “哎呀，老哥这是动了真情了，人都说，万花丛中过片叶不沾身，你这修炼还不到家呀。”杨昭借机调笑道。

    “唔！”苏河竟然脸色一红，低头不语了。

    “咯咯咯。”三个女子都笑了起来，恐怕日常也没少拿此事打趣。

