    “啊！”张莹莹愣住。

    蔡锋也是目瞪口呆，竟然有这样的操作。

    范建听得是一愣一愣的，两个月前，他和老婆杨花遵照着王根生的吩咐，加强营养。

    直到一个月前，杨花被养胖了，范建也是被养得满面红光。

    于是，范建有些熬不住了，反正距离王根生所说的时间相差不到几天，偷偷的做一两回又有何妨。

    后来，他们真就做了，还是偷偷摸摸的做的。

    那一刻，范建找到了久违的激情。

    不过事后又隐隐后悔，一直到近段时间，范建发现老婆越来越旁，便更加无法淡定，便来找王根生的麻烦。

    王根生看着范建，笑着说道：“范建，你还是要做好准备，我们会按照之前的责任书上执行的。”

    范建有哭了：“王医生，我错了，这手术就别做了好吗？”

    “不做也行，你刚才给了蔡医生一拳头的事情怎么说？”王根生搞笑问答。

    “王医生，让蔡医生还我两拳头行吗？”范建连忙说道。

    蔡锋皱着眉头，冷声道：“我打你一百拳头都不解恨，我还是主张做手术。”

    范建跪在地上，一脸的生不如死：“蔡医生，你就可怜可怜我，结婚了好多年没有孩子，现在总算有了。”

    “你过来。”蔡锋说道。

    范建扭扭捏捏的走到了蔡锋的跟前，蔡锋抬腿就是一脚：“范建，你以后不要和你媳妇来桃园村看病了。”

    “那怎么行，桃园村算得上是孩子的根了。”范建弱弱道。

    蔡锋感觉很无奈：“范建，你犯起贱来，还真是天下无敌。”

    “那是，他名字就叫范建，不犯贱怎么行？”王根生没好气的骂了一句。

    最终结果，仍然是范建跟蔡锋赔礼道歉，另外付了检测费和治疗费走人。

    出医务室的时候，范建回头，贱贱的说道：“蔡医生，我会定期带着我老婆过来检查的。”

    蔡锋的脸直接发绿，还真没有见过如此犯贱的人。

    王根生处理好了范建的事情，打算离开。

    蔡锋却贱贱的朝王根生走过来，那样子，跟范建之前的模样一样。

    “蔡医生，你是什么意思？”王根生有些吃惊的问道。

    “王医生，是这样的，我翻看了两个月前你给范建看病的病历，从各项指标上看，基本可以确定，

    范建这辈子不可能当爹，但今天的结果，很是令人意外。”蔡锋满脸惊讶，狐疑不已。

    “蔡锋，这就是中医和西医之间的差距，西医靠治，中医靠养，什么叫固本培元，就是给人体本身增加营养。”

    王根生不免得意的一笑，就范建的那个毛病，除了他，还真就没有人治得好。

    蔡锋越发笑得贱贱的起来：“王医生，我有一件事情想请教你，希望你不吝赐教。”

    “客气了嘛，你是桃园村医务室的医生，你有什么疑惑，尽管问我。”王根生怪怪的一笑。

    “王医生，你能不能将治疗范建疾病的本事传授给我？”蔡锋轻轻问道。

    “你想做男科医生？”王根生一愣。

    “我想我以后开一家专门治疗男性疾病的专科医院，那生意指定会好得惊人。”蔡锋小声答道。

    “蔡医生，你想想为你自己治病吧，这黑眼圈，越来越严重。”王根生看着蔡锋的眼睛，笑着说道。

    “这是范建之前打的，不是黑眼圈。”蔡锋连忙解释。

    王根生若有所思的笑了起来：“没事不要看乱七八糟的东西，平时少噜一些，你的黑眼圈会消失的。”

    张莹莹路过听见了，也找了一句：“王根生说得对，烧烤虽然好吃，营养并不高，撸串虽美，却毁身体。”

    “莹莹姐，你不知原委，不要乱插嘴，这个撸跟撸不一样。”王根生哭笑不得。

    “有什么不一样，明天巧玲姐家的院子里撸串的人还少了吗？”张莹莹固执的说道。

    “一个是噜上面，一个是噜下面，打，手机你懂吧！”王根生无奈问道。

    “那怎么不懂，你老是喜欢把手枪拿出来比划，还是一个假的，甚至老是当众打。”张莹莹自作聪明道。

    “莹莹姐，手，手那个你应该清楚吧，蔡医生是过度所致。”王根生弱弱的解释道。

    张莹莹顿时脸来了一个通红，在医务室干了这么久，这点常识应该还是有的：“王根生，你不说清楚？”

    “莹莹姐，你还要怎么说清楚，再说清楚，直接让蔡医生削裤子了。”王根生叹气道。

    “滚……”

    张莹莹气得娇喘连连，用眼睛直瞪王根生。

    蔡锋却臊得不行：“王医生，你说话太直接了，也不给我留点面子。”

    “蔡医生，我说得直接吗，要是直接的话，莹莹姐会一直逼问？”王根生无语，他们还真是一对奇葩。

    “可是我真没有你说的那么严重。”蔡锋弱弱道。

    “我只问有没有？”王根生问。

    “……”

    蔡锋没有回答，直接转身离去。

    张莹莹说道：“王根生，你今天有点过分了。”

    “莹莹姐，我是在为他好，你不是说了，噜串虽美，却毁身体吗？”王根生认真说道。

    “滚，滚，滚……”

    张莹莹连连说了几个滚字，最终自己被气得不行，还是自行离去。

    王根生在自己的诊断室坐了一会儿，实在觉得无趣，便起身走出了诊断室。

    来到院子里面，王根生看着刘大军家的楼房，突然想起了柳叶飞。

    这两天没有见到柳叶飞，她在干什么呢？

    问张莹莹和蔡锋，两个人都说不知道。

    总之柳叶飞是昼伏夜行，神神秘秘的。

    王根生信步朝刘大军的正屋那边走去，当日属于桃园村最牛逼的楼房，此刻却成为了桃园村的公用财产。

    二楼的平台上，撒下了一地的阳光。

    卧室那边，却是静悄悄的。

    王根生走过去，轻轻的敲了几下门，里面并没有任何反应。

    开锁是一件很简单的事情，王根生在地上捡起了一截细铁丝，进入了锁孔，就你们捞了几下。

    门开了，王根生却是目瞪口呆。

