 一连串说完之后的方志强才缓缓的意识到，李潇潇此刻的状态似乎是有些不对劲。

“你……怎么了潇潇？”

看着李潇潇脸上那一抹不悦的表情，方志强顿时就有些紧张的开口问道。

之前跟小曼在办公室里那件事，李潇潇是不知道的，所以方志强并没有觉得李潇潇会吃小曼的醋，这才满心的疑惑。

看着方志强那满脸的疑惑，李潇潇微微愣了愣，以李潇潇对方志强的了解，他的确是笨的可以，自己如果说的稍微拐弯抹角一点，他就不会明白自己是什么意思。

不过这毕竟只是已经小事，李潇潇觉得也并没有必要拐弯抹角，所以就直接开口说道：“没什么，就是觉得自己挺没用的。”

说完之后，李潇潇还刻意低头叹了一口气，将自己的不悦和惆怅表现的淋漓尽致。

果不其然，李潇潇如此明显的表演，终于让方志强顿时反应过来。

“潇潇，你怎么连她的醋都吃啊！我跟她……怎么可能的嘛！”

方志强也不知道自己应该如何合理的解释这件事，因为在方志强心里，从来就没有想过自己跟小曼会发生什么故事，包括上一次在办公室跟小曼所说的，都是方志强发自内心的想法。

现在的方志强也的确有些捉摸不透了，现在的李潇潇比起从前已经成熟了不少，可是为什么，却比从前更爱吃醋了？

在方志强的认知当中，认为吃醋，只是那些不够成熟的女人才会有的表现，一个成熟的女人是不会浪费时间在这些无聊的事情上的。

可方志强不知道的是，一个真正陷入爱情当中的女人，是永远都不会成熟的。

“我哪有吃醋啊？

我只不过是善于发现自己的缺点而已，现在的我自己也的确不够优秀啊，人家也的确比我优秀啊，我只是告诫自己要更加努力而已。”

李潇潇自然不会承认自己这么‘小心眼’，连连解释道。

“不是都跟你说过了吗？

我觉得女人并不需要多么优秀，能够安安稳稳的陪着自己所爱的人度过一生，就已经是最优秀的了，你这小脑袋瓜子天天都想些什么呢？”

方志强再度无奈的阐述了一遍自己的观点。

“那只是你自己的想法，哪个男人都不会真正的嫌弃自己的女人足够优秀，或许是因为你太爱我，可如果我自己一直这样下去，终有一天，你会厌倦的。”

既然话题说到了这里，李潇潇也就借题发挥，继续顺着这个话题说了下去，却是让方志强无奈的皱紧了眉头。

尽管方志强所说的都是自己的心里话，可是面对李潇潇这油盐不进的态度，方志强也的确是没有任何办法。

……李永贵家中，几个人此时都吃得差不多了。

王亚欣主动的站起身子，想要去洗碗，却被潇妈果断的拦了下来，一边走向厨房，一边说道：“丫头好不容易来一次，怎么能让你来洗碗呢？”

王亚欣也是无奈的笑了笑，随即也不再推辞，伸出手搀扶着李永贵，对着沙发走了过去。

“小王真是有心了，前段时间我这腿脚不利索，走起路来，还真是需要一个人来搀扶着，不过现在已经好多了。”

李永贵也没有拒绝王亚欣的搀扶，不过依然是客气的说道。

王霞也跟着走了过来，几个人坐在沙发上，气氛变得略微有些尴尬。

而就在这尴尬现场极为沉默的时候，王亚欣的手机突然响了起来，她拿起来一看，正是林珊打过来的。

一想起之前她跟王霞商量好的，她顿时就站起身子，对着卫生间走了过去。

李永贵见状也并没有阻拦，他很清楚年轻人的习惯，很多事都不希望老人掺和进来。

不过看着王霞和王亚欣两个人都去了卫生间，李永贵心里自然是很疑惑，他原本就觉得这两个孩子有什么见不得人的秘密，现在看到这一幕，心里更加确信这一点。

不过作为一个前辈，即便心里在好奇，也总不能去趴在厕所门口偷听吧？

忍着心里的好奇和焦急，李永贵时不时的对着厕所那边看去。

而王亚欣和王霞两个人则是慌忙进入厕所之后就接听了电话。

“喂！”

王亚欣语气急躁的说道。

一旁的王霞也是一脸紧张的仔细听着对面的动静。

“查到了，方总目前所在的位置是北都协和医院，我能确定就在医院内部，从他的定位活动轨迹来看，可以锁定他之前六个小时的活动范围，都是在协和医院。”

林珊的语气听起来也有些紧张，她虽然锁定了方志强的位置，但却并不知道方志强现在在做什么，更不知道发生了什么事，这些信息，都要继续往下查。

“医院？

在那种地方做什么？”

王亚欣下意识的开口问道。

“这个还没查出来，目前只能锁定协和医院，至于是哪个楼层，甚至是医院里的哪个角落，我们还没有锁定。”

林珊继续说道。

“那你大概还需要多久能够查出来其他信息？”

这句是是王霞问出来的，因为此刻的王亚欣正在发呆。

原本她是完全不知道方志强现在的信息的，还是之前听了李永贵的担忧，她才萌生了一个想要查询方志强位置的想法，她以为只是简单的查询一下，却没想到，最后居然是这样一个结果。

这对于王亚欣来说，的确是一个意想不到的惊喜。

“这个目前还不能确定，他之前六个小时的活动范围很小，根据我的猜测，他现在可能是在住院，不过还不能确定，我尽快锁定信息，之后第一时间再通知你们。”

林珊非常负责任的说道。

王亚欣和王霞闻言，都不由自主的点了点头，即便她们心里此刻在着急，可是也只能听人家林珊的。

“辛苦你了，接下来还是要继续麻烦你。”

王亚欣愣了一会儿之后，终于反应过来，对着电话继续说道。

林珊闻言，却也没说什么客套话，直接道：“那就这样。”

说完之后就干脆果断的挂断了电话。

王亚欣和王霞两个人相互一顾，从彼此的目光当中都看到了一丝错愕和疑惑。

很显然，她们两个人的心此时都悬了起来，林珊给出的结果，让她们原本就有些担忧的内心更加起伏不定。

“怎么办？”

率先反应过来的是王霞，虽然她们也不想听到这样的结果，可是相对来说，这个结果最不能让李永贵知道，他原本身体就有恙，如果这个消息再给他带去什么冲击的话，后果不堪设想。

“让我来说！”

王亚欣皱眉思索片刻，随即就果断的打开了卫生间的房门。

王霞还没有准备好，所以在走出来的时候，她脸上的表情看起来极为僵硬。

“叔叔，我们已经问过了，强子现在正在北都处理一件事，相信很快就能处理好了，你们不用担心。”

王亚欣一边走向沙发，一边对着沙发上的李永贵开口微笑道。

原本在厨房里洗刷的潇妈，似乎是听见了王亚欣这话，不过她并没有听清楚，所以放下手中的活，也跟着走了出来，看着王亚欣问道：“你刚刚说什么？”

“阿姨，强子在北都呢，好像是在处理一件事情，不过应该很快就能结束了，放心吧！”

王亚欣再度将目光转向潇妈，依然是一脸认真的说道。

“在北都什么地方？

怎么这么长时间一点消息都没有？”

潇妈着急了起来，一边说着，目光也不由得转向了李永贵。

李永贵此刻倒是相对冷静一点，他知道方志强这次去北都的目的，更知道这件事做起来原本就不容易，耽误一些事情也是正常的。

他之前之所以那么着急，是担心方志强和李潇潇的安危，不过现在既然王亚欣都已经这样说了，也就说明方志强和李潇潇暂时肯定是安全的。

但是，有一点让李永贵很不放心，也特别疑惑，那就是王亚欣和王霞两个人今天的奇怪举动。

她们三番两次的一起去卫生间，这原本就有些不合逻辑，而且刚才在接听电话的时候，两个人依然形影不离，就好像是要背着他们做什么坏事一样。

“小王啊，这大过年的，我也不想打扰你们的好心情，可我必须得再问你一次，关于志强的事情，你到底知道多少？”

李永贵的表情极为严肃的对着王亚欣开口问道。

 