    对于外界的一切，冥河已经不再关照，返回血海的他立马进入了闭关状态，功法需要继续推演，得到的丹器阵三道也需要研究，更重要的是，法则刚刚领悟，需要时间来修行，而黄中李这些灵根灵药也全部被安置在了圣灵岛上，整个血海大阵全开，完全成了一处封闭之所。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    冥河在血海潜心修行，洪荒百族也是如此，他们在得到悟道碑之后，实力进步立马进入了井喷状态，原本他们是缺乏修行功法，虽然冥河推演的功法并不高深，但百族之中不乏天赋极好之辈。

    三千六百块悟道碑仿佛一把求仙问道的钥匙，一旦打开成仙之路的大门，那么洪荒百族的天赋也将被挖掘出来，百族之中，那些天赋极好的便以他们得到功法、神通、阵法为基础，加以推演改造，变成适合他们种族的功法神通等等。

    在接下来的数万年内，洪荒百族的实力得到飞跃性的提升，可以用一句话来形容，金仙满地走，玄仙不如狗，太乙金仙才能算是高手，而大罗金仙则是站在洪荒顶端的任务，当然也可能有着准圣这样的存在，就好像鸿钧罗睺这样的人物。

    而这洪荒百族之中，展最为迅的便是龙族、凤族和麒麟一族，他们得益于先天优势，雄霸一方，冥河放置的三千六百块悟道碑有一半被三族得到或是抢到，配合上他们先天优势，三族之中高手如云。

    东海龙宫之中，一威武大汉坐于龙椅之上，此人不怒自威，霸气十足，他便是龙族之祖祖龙，大罗金仙后期修为，而下面站着的人也都是大罗金仙修为，虽然只是初期或中期，但放在外面绝对是一方霸主。

    祖龙看着下面的人，问道：“各位，现如今我族实力强劲，本座准备一统四海，你们意下如何？”下面站着的一人答道：“大哥，四海之中，鳞甲一族众多，但高手却没有多少，而我龙族高手如云，一统四海只是时间问题。”说话之人便是祖龙之弟，九爪金龙敖天。

    祖龙一听敖天的话，自然大喜：“好，传我命令，自今日起，全族备战，三日之后，兵四海。”敖天等龙听后自然也无意义，龙族本就好战，和平对他们来说根本没有什么意义。

    这样的场景还同样生在凤族和麒麟族之中，只是他们进攻的对象不同，凤族想要一统飞禽一族，而麒麟族则是想要统治走兽一族，三族之间心照不宣，各有各的目的。

    随着不断的攻伐，龙凤麒麟三族的势力一天强过一天，底盘一日大过一日，如此征伐自然是为了夺取洪荒气运，气运加身，福泽深厚，而作为三族领的祖龙、凤主和麒麟之王，他们得到的好处自然更多，光是修行之上便加快了许多，纷纷步入了大罗金仙巅峰之境。

    ???????????????????????????????

    数万年的时光一晃而过，冥河也结束了这一次的闭关，闭关万载，收获自然也是不小，光是修为上，冥河便已经达到了大罗金仙后期的地步，而元神境界更是步入了大罗金仙巅峰，一身法力浑厚无比，配合一身法宝，就是准圣初期也未尝不可一战。

    更何况，这数万年的时间，冥河参悟杀戮法则和灵魂法则，又将自身功法神通重新梳理了一遍，使得他对修行之路的理解也更加清晰，而从造化玉蝶碎片中得到的传承，冥河也有参悟，不过三道之中，冥河对阵法一道的领悟更加深刻罢了。

    而对法则的参悟修行，冥河却十分地头疼，法则之道玄奥无比，森罗万象，数万年的时光，冥河大部分都花在了法则的参悟修行之上，要不是收获还让他满意，估计冥河造就跳脚骂娘了。

    冥河现如今已经成地领悟了一成的杀戮法则和一成半的灵魂法则，对于法则的领悟，这才是冥河有信心与准圣一战的根本原因，一成杀戮法则足以让他的攻击更加变得强悍，配合本就是杀戮至宝的元屠阿鼻，两者相加的威力绝不是一加一那么的简单。

    而灵魂法则玄奥无比，要不是血神子本就是灵魂法则的一种应用，冥河估计还需要花更多的时间来参悟它，但一旦领悟了灵魂法则，对冥河来说收益却一点不比领悟杀戮法则来的少。

    领悟了一成半的灵魂法则，对冥河来说是极为有意义的，最直接的好处便是血神子这门神通，原本血神子的修为必须要比冥河低上两大阶，举例说，冥河是大罗金仙后期修为，那血神子最多也就是金仙后期修为，相差完整的八个小阶（完整的两大阶）。

    但现在不同了，得益于灵魂法则，冥河的血神子最核心的便是冥河元神神念，但现在这些神念却可以壮大几分，冥河现在是大罗金仙后期修为，而血神子便最高却可以达到金仙巅峰，虽然还是两大阶，但已经不是完整的两大阶。

    当初回到血海之后，冥河只是大罗金仙初期的修为，参悟灵魂法则之后，冥河的血神子便已经可以突破了金仙初期，达到了金仙巅峰，虽然还是相差两大阶修为，但已经两大阶之内，已经可以从八小阶最多缩小到五小阶的差距。

    最让冥河惊喜的是，灵魂法则的功效不止于此，大道五十五，天衍四九，七七四十九便是天道下的极致，领悟了一成半灵魂法则的冥河已经可以炼制四十九尊只差一大阶修为的特殊分身，就好像第二元神一样的存在，冥河将之区别于血神子，命名为血神分身。

    这四十九尊血神分身拥有独立的情感，与冥河心意完全相通，现如今个个都拥有太乙金仙巅峰的修为，当冥河突破至准圣境界之后，他们的修为也会跟着突破，最高可以修炼高大罗金仙巅峰之境，有他们存在，以后就算冥河不在血海，血海也绝对可以保障安全。

    结束闭关之后，冥河随便感知了一下血海，突然间现血海竟然又变大了许多，血海之中弥漫的煞气更加浓郁了几分，这可不是什么好兆头，掐指一推演才知道，三族争霸已经开始，洪荒第一次量劫已经开始了。

    自然冥河也知道了，就是因为自己的三千六百块悟道碑加了洪荒第一次量劫，顿时心中有了一丝愧疚，因为自己，多少洪荒生灵死于非命，但这种情绪便一下子被冥河排除在外，人不为己，天诛地灭，今世他不再是一个穷**丝，得证混元才是他的目标，纵然亿万生灵因自己而死又如何，我可是血海之主的冥河，杀天杀地杀人，凡阻我成道者皆可杀之。