    幽州，

    蓟县，

    刺史府。

    刚刚洗完澡的秦峰，仰躺在舒适的沙发上。

    在他身后，

    一脸温顺的李秀宁，正笑眯眯的帮他揉着肩膀。

    当然！

    这些都不是关键！

    最关键的，

    是秦峰的一只大手，正在某个峰峦起伏的地方肆意的活动着。

    “这……”

    看着眼前略显刺激的一幕，刚走进来的朱雀微微一愣。

    她……好像来的不是时候？

    “咳咳~！”

    听到脚步声的秦峰，干咳两声，不着痕迹的收回了自己的大手。

    “朱雀，怎么这么晚过来了？”

    “主公~！”

    撇了某个不雅的部位一眼，朱雀面色微红的汇报道：

    “青龙那边传来消息，说是袁绍和袁术都已经到手！”

    “哦？”

    秦峰眼神微微一亮，忍不住坐直了身体。

    “没暴露咱们的身份吧？”

    “没有！”

    “那就好！”

    长长舒了口气的秦峰，重新仰躺了回去。

    “既然这样的话，那就按计划行事吧！”

    “对了！”

    想到历史上袁绍智取冀州的事迹，秦峰嘱咐道：

    “把袁术一人送回汝南就行，至于袁绍……扔荆州去吧！”

    “荆州？”

    “对！”

    秦峰肯定的点了点头后，嘴角露出一丝笑意。

    “他袁家不是四世三公吗？”

    “那就让他去和那些刘氏宗亲们硬刚吧！”

    “本侯在后面找机会捡漏就行！”

    “……”

    看着秦峰那一脸理所当然的样子，朱雀心中有些发毛。

    主公变了！

    真的变了！

    以前他总喜欢和人硬刚，现在也学会阴人了。

    而且，

    还是那种把你阴死了，你都不知道怎么死的。

    不过，

    这样也好。

    省的这坏人总是出征，害的家里那么多人为他担心。

    刚这么想着，

    朱雀就觉得身体忍不住前倾，直接扑倒在那个坏人身上。

    “主、主公……”

    “嗯？”

    盯着面前那双满含笑意的大眼，朱雀弱弱的抗议道：

    “属、属下那边，还有要事需要去处理……唔~！”

    一句话还未说完，朱雀就发现自己已经发不出声音了。

    无奈之下，

    她只好闭上双眸，逐渐开始沉浸在那种享受的感觉中。

    ……

    ……

    转眼几天过去了，

    荆州地界，

    襄阳，

    一脸风霜的青龙，扭头看了看身侧跟着的袁绍。

    “本初兄，眼下已经到襄阳地界了，不知你今后有何打算？”

    “打算？”

    听到青龙的声音，袁绍从恍惚中回过神来。

    苦笑两声，

    这个昔日的袁家嫡子，此刻脸上写满了茫然。

    他能有什么打算？

    报仇？

    别闹了！

    号称四世三公的袁家，一夜之间就成了废墟。

    他这个袁家的庶长子，更是差点流落街头。

    若不是碰到昔日的‘袁家故旧’，他恐怕连洛阳都逃不出去。

    可就这么认怂的话……不可能！

    想到自己新婚不久的媳妇，和那对待自己如同生父般的叔父，

    袁绍心中不由一阵绞痛！

    若是不报此仇，

    他羞为人夫，更没有脸面去见九泉之下的叔父！

    “本初兄~！”

    或许是看出了袁绍的纠结，青龙近一步点拨道：

    “不管你今后想要做什么，一个安稳的地盘才是关键。”

    “这里是荆州。”

    “以你袁家的声威，想在此地立足应该不成问题！”

    “你觉得呢？”

    “这……”

    原本还有些迷茫的袁绍，眼神逐渐亮了起来。

    是啊！

    不管今后想要做什么，先把肚子填饱才是关键啊。

    “走~！”

    逐渐回过神来的袁绍，抬头看了看面前的襄阳城。

    “青山兄，承蒙你舍命搭救，今天兄长做东，咱们先去吃顿好的！”

    “？？？”

    听着袁绍的‘豪言壮语’，青龙嘴角一阵抽搐。

    什么玩意？

    劳资费心尽力的陪了你好几天，一顿饭就打发了？

    最起码……

    呸！

    这是几顿饭的事吗？

    造反啊！

    你特么倒是举旗造反啊！

    只要你举旗造反，劳资请你吃一个月大餐都没问题！

    可惜，

    心思已经飞进城内的袁绍，自然听不见青龙心中的呐喊。

    或者说，

    就算袁绍心中清楚，他现在也没时间搭理了。

    因为他真的很饿啊！

    刚遭遇了家破人亡的他，本就被吓得不轻。

    在加上几天连续不停的赶路，没当场去世已经是命大了！

    无奈之下，

    青龙只得收起心中烦躁，强打着笑脸迎了上去。

    很快，

    在袁绍熟门熟路的带领下，他们二人径直来到了荆州刺史府。

    ……

    荆州，

    刺史府，

    此时的荆州刺史王睿，正看着手上的战报发呆。

    内部有个不安定分子也就算了，外部居然又有贼人聚集了？

    干什么啊？

    欺负老夫年迈不懂兵事咋地？

    要不是、要不是马上就要退休了，老夫非让你们脱成皮不可！

    在心中发泄了一通不满之后，王睿深深的叹了口气。

    “去！”

    “把战报传给长沙的孙太守，让他自己看着吧！”

    “喏~！”

    恭敬的答应一声之后，传令兵前脚刚离开大厅。

    紧接着，

    一个家仆就匆忙跑了进来，语气有些颤抖的道：

    “老、老爷，洛阳袁家来人，说是要求见老爷！”

    “袁家？！”

    还不知道洛阳发生了什么的王睿，有些疑惑的嘀咕道：

    “这平白无故的，他袁家来荆州干什么？”

    “难不成……”

    “他袁家也盯上了老夫这荆州刺史的位置？”

    “不应该啊！”

    “荆州虽然油水不少，但麻烦也多，又不是什么好差事！”

    尽管心中疑惑不已，王睿却也没敢怠慢。

    跟着家仆来到前厅之后，他的脸上已经挂满了笑容。

    “原来是本初贤侄来了，怎么也不提前打个、打个……”

    ‘扑通~！’

    不等王睿把客气话说完，袁绍‘扑通’一声就跪倒在地上。

    刹那间，

    王睿脸上的笑容僵住，小眼睛中满是不可思议之色。

    什么意思？

    拜年？

    虽然刚过完年不久，可你这来的是不是有些迟了？

    “王、王叔~！”

    就在王睿还在发呆的时候，袁绍哽咽着道：

    “实不相瞒，小侄、小侄这次前来是求您救命的！”

    “救命？”

    “对！”

    肯定的点了点头后，袁绍双眼通红的道：

    “昏君刘宏诛我袁家满门，还要对小侄赶尽杀绝！”

    “小侄求您……”

    “等、等会~！”

    瞬间从惊愕中回过神来的王睿，脸色有些诧异的道：

    “你刚才说什么？”

    “昏君刘宏……”

    “送客！”

    确定自己没有听错之后，王睿头也不会的离开了大厅。

    昏君？

    开什么玩笑！

    即便人家真是昏君，那也是你能挂在嘴边的？

    袁家被灭？

    活该！

    袁绍：“？？？”

