
　　化妆间里，另外两名女嘉宾已经到了，坐在镜子前一边做造型，一边聊着天。

　　白洁将近四十岁，胡慧慧今年刚满三十，都比苏夏大。

　　她们肯定也是提前就收到了消息，所以看到了苏夏一点也没意外，白洁笑眯眯的朝着她招了招手，苏夏礼貌的眉眼弯了起来：“白姐，慧慧姐。”

　　“我们正聊到你呢。”白洁笑着说，“你就来了。”

　　“啊？聊什么呀。”

　　苏夏坐在了剩下的一个位置上，微微的侧脸往白洁她们两个人的身上看去。

　　白洁和她认识，所以说话也就带着开玩笑的语气：“说你比我们两个来的都晚，拍完宣传照，是不是该和陆景尧一起请我们吃饭。”

　　苏夏笑了：“好啊，那必须要请啊。”

　　她紧接着朝胡慧慧道：“对啦慧慧姐，你最近的新剧我有看哦，真的好看！”

　　胡慧慧笑的温婉：“谢谢，救赎我都是一直在跟着更新追更的，所以能和你们两个人一起拍摄，超级开心。”

　　胡慧慧的性格好像有点慢热。

　　但是应该被宠的很好，字里行间能透露出来几分女孩的气息。

　　她和周至结婚还没有半年，是正甜蜜的时候。

　　苏夏正想说话，倏地就听到了化妆间的门就轻轻的敲了几声，化妆老师正在给她上底妆，她没法转头，只能透过镜子往后看，进来的是三个人。

　　可不就是在另外一间的三个男人。

　　周至进来之后径直的就走到了胡慧慧的身边，拉住她的手嘘寒问暖的，把她惹得不禁低低的笑出了声，嗔怪着瞪了几眼周至：“干嘛啊。”

　　苏夏调侃着：“离开你太久，想你了呗。”

　　胡慧慧伸手把周至推远了：“哎呀，反正等会就见了。”

　　周至固执的走了过来，粘人的很。

　　苏夏和白洁不禁的笑了出来，她看着映在了镜子里，面容清淡矜贵的男人，脸庞都控制不住的柔和，眸底仿佛缀满了点点的繁星，亮晶晶的：“哥哥。”

　　声音软软糯糯的：“那边有椅子，你要不要坐呀。”

　　刚刚苏夏调侃了周至，这下子他算是抓到机会了，笑着道：“我们就是来看一看，你还想景尧陪着你化妆啊。”

　　苏夏的脸一红：“才不是！”

　　“啧啧，看不出来原来你那么粘人啊。”

　　苏夏：“...”

　　转而，一道清清冷冷的嗓音就在室内响了起来：“倒也不是不可以。”

　　周至不由自主的闭上了嘴，略微诧异的看向了陆景尧。

　　白洁笑道：“你看看人家，你再看看你们自己！”

　　苏夏眨了眨眼睛，嫩白的小手不由得抬了起来，小心的勾住了陆景尧的食指，温热的触感从肌肤传递，她嫣然一笑，倾城绝色。

　　化好妆，苏夏去换了衣服，都是简简单单的一身裙子，女方和男方是颜色相近的情侣装。M.23sk.com

　　六个人一同到了摄影棚中。

　　导演喜上眉梢，身边的和他相熟的并且一起做了逃脱的工作人员们，不禁扶额。

　　好家伙，拍逃脱的时候可从来没见导演这么开心过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百四十六章 倒也不是不可以免费阅读。https://xs.23sk.com 