    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “林哥，你简直太牛了，你瞧见最后杨逍吃瘪的表情没，太解气了。”项乾在林缺耳边叽叽喳喳的说道。

    林缺笑而不语，内心暗道可惜。

    本来他计划打听到元凶后，将其淘汰。

    谁曾想半路杀出个秦枫，导致他不得不提前退场。

    “林缺，现在我们去哪里？”苏棠问道。

    经过他们这么一闹，上中下三路肯定会加强提防，只要他们一露头，杨逍他们肯定不会在给他们留有逃生的机会。

    “暂时没想到。”林缺揉了揉发疼的眉心。

    突然，脑海中传来红叶的提醒。

    “林郎小心，有人跟踪你们。”

    一瞬间，林缺神经紧绷，低喝一声道：“侯锋，停车！”

    滋啦！

    侯锋一个急刹车，将吉普车停下。

    “林哥，怎么了？”

    其余人也纷纷不解的看向林缺。

    “有人跟踪我们。”林缺沉声说道，眼角余光扫视着周围的诡异环境。

    砰！

    一声清脆的子弹射出的撞击声传来。

    “小心！”

    苏棠率先反应，手中武魂冥弓逐影凝聚，急速射出一支火焰箭矢，将袭来的子弹碎裂。

    “警戒！”

    五人快速下车，迅速调整站位，警惕的看着四周。

    沙沙！

    “林缺，我可在这恭候你多时了！”

    铁树林中，许斌带领的天歌御灵团成员走出，一脸戏谑的看着猎刃御灵团众人。

    “许斌！”

    林缺眉头一皱，这孙子居然在这埋伏他。

    天歌御灵团众人的魂力都在二十四级，整体实力高出他们太多，这下麻烦了。

    “林缺，我说过，敢惹怒我，你不会有好下场。”许斌道。

    “你想干嘛？”

    “干嘛？”许斌冷笑一声，看了眼头顶的无人飞机。

    “虽然不能杀了你，但是教训你一顿，在将你们淘汰出局，还是可以的。”

    话语一落。

    天歌御灵团的四人腾空一跃，堵住了林缺的去路。

    “林哥，跟着你为什么感觉在于全世界为敌？”项乾发出内心一直想说出的灵魂拷问。

    “加一！”

    慕容清月也是很后悔，早知道跟林缺这么麻烦，当初就应该多要几杯奶茶。

    苏棠没有说话，手中紧握武魂长弓。

    “林缺，交出你们身上的魂玉，跪下叫我三声爷爷，或许我会考虑放过你。”许斌说道。

    “叫什么？”

    “叫爷爷！”

    “什么？”

    “爷爷！”

    “爷爷在呢，乖孙！”林缺清脆的答应道。

    “乖孙，我是你二爷爷。”

    “我是你三爷爷！”

    项乾和侯锋也不怕事大，捧腹大笑的说道。

    许斌身后的四个队员，虽然他们很想笑，但却不能笑，努力的憋着，脸都快撑爆了。

    “林缺，你特么给我闭嘴！”许斌脸色铁青，怒吼道。

    “所有人，给我上！”

    就在许斌叫动手的瞬间，林缺动了。

    身体在魂力的加持下，眨眼间便冲到了距离他最近的一个红发少年跟前。

    武道真炁释放，金色的拳头夹带一丝寒芒，瞄准红发少年的要害一拳打下。

    正当林缺拳头要击中时。

    红发少年嘴角一掀，身体虚化，林缺的一拳如同打在了空气中。

    “是E级虚无鬼的魂玉技能！”林缺内心一惊，赶忙一个后空翻，拉开了和红发少年的距离。

    “想撤，我同意了嘛？”红发少年周楚，阴冷一笑。

    “刘洋，拦下他！”

    红发少年右侧，武魂重炮的刘洋嗜血一笑，手中武魂重炮锁定林缺，就是一阵狂轰滥炸！

    “不好！”

    林缺脸色大惊，身上魂力汹涌，一个侧翻滚，连连躲避开炮弹的轰击。

    刚才林缺所在的位置，直接被重炮炸开了一个个深坑。

    林缺咽了口唾沫，方才自己要在慢一步，这炮弹可就落在他身上了。

