    那是一道在整个塔拉什平原都可以清晰看到的裂隙——如同天空本身被一道无形的力量撕扯着，在蠕行之灾冒着滚滚浓烟的残骸上空，黑色的龟裂纹正在以惊人的速度向着四面八方扩散，而在裂隙边缘，数不清的蓝色光流汇成了能量惊人的闪电，与地表那些从深蓝网道中泄露出来的魔力脉流产生着共鸣，渐渐交织成一片刺眼的雷霆之网！

    紧接着，那片被雷霆丛林簇拥的黑色裂隙扩大到了能够覆盖整个深蓝之井的程度，它的核心区域似乎有什么东西“张开”了，一团朦胧混沌的黑暗阴影在其深处涌动、旋转，伴随着一种低沉的轰鸣，大地上的战士们看到了一片庞大的、泛着金属光泽的边缘开始从裂隙中一点点挤出来。

    数不清的能量湍流在这庞大的钢铁造物表面奔涌，汇成了一片跳动的雷霆，它们仿佛是要把这庞然巨物拽回去一般在裂隙周围涌动着，然而那道金属色的舰首仍然在渐渐挣脱这层阻碍——在深蓝网道的支撑下，“界层”之间的屏障已经被打穿了一个洞，这原本不被允许进入物质世界的巍峨巨舰正在降临尘世。

    “那是……什么东西……”金娜听到旁边有人在喃喃自语，她则感觉到自己的心脏正在一阵阵紧缩——仅仅是遥望着那片从黑暗裂隙中钻出来的巨影，她便感觉到一股近乎窒息的压力正在将自己完全笼罩，然而这种窒息感并没有让她失去行动能力，她关注着尘世黎明号所有武器的重装进度，现在所有超临界加速器已经完成再次装填。

    “不管那是什么……不能让它钻出来！”金娜咬了咬牙，手指死死抓着面前的扶手，关节因用力过度而泛着白，“尘世黎明号所有加速器锁定目标飞行器，戈尔贡编队锁定那道空间裂隙，全炮开火！射击之后立即重装，持续射击到最后一刻！”

    她不知道以超临界加速器的威力是否能对那个突然冒出来的、比尘世黎明号还要庞大的东西造成足够损伤，因此她选择让一部分加速器对着那东西周围的空间裂隙开火——这种依靠庞大能量支撑起来的通道往往需要维持一定“平衡”才能稳定存在，而足够强大的能量扰动对这种通道是一种致命威胁，如果尘世黎明号打不掉那艘巨“舰”，那么至少要想办法摧毁那条通道！

    下一秒，震耳欲聋的轰鸣响彻天地间，刚刚平静下来不过片刻的塔拉什平原再一次被这末日般的轰鸣撼动，地面各战线的战士们根本没来得及庆祝消灭蠕行之灾后的“胜利”，便看到天空中再一次飞过了滔天炮火，他们看到塞西尔人的空中要塞群向着那道裂隙以及从裂隙中钻出来的庞然巨物打出了一轮齐射，刺眼的白色光球和规模巨大的冲击波直接在高空绽放开来——

    然而一道覆盖半个天空的屏障直接将所有攻击都挡了下来，不管是飞向那艘巨“舰”的，还是飞向那道空间裂隙的，蕴含惊人能量的加速体就像撞上了时空本身的秩序结构，在声势浩大的湮灭之后，所有的能量尽数熄灭。

    那艘巨舰加快了“上浮”的速度，在尘世黎明号发动下一轮打击之前，它终于完全脱离了那道空间裂隙的束缚，当着金娜·普林斯的面，那片裂隙无声无息地消散在天地之间，只余下一片噩梦般的钢铁大地漂浮在深蓝之井上空，在本就昏暗的塔拉什平原上投下了一片宛若夜幕般令人战栗的阴影。

    而在它所投下的“夜幕”中心，满目疮痍的大地上，蠕行之灾的残骸表面正四处跳跃着蓝色的光流——显然，正是蠕行之灾内部释放出的某种力量，打开了那道裂隙。

    这一幕，宛若“降生”，亵渎的蠕行灾厄以血肉为苗圃，孕育出了跨越时空而来的、冰冷疯狂的灭世者。

    “加速器阵列重装，预计还需要两分钟完成装填。”主脑的声音在大厅中响起，直到此刻，这个永远理智、永远精准的湿件主机仍然在兢兢业业地履行着自己的职责，哪怕所有的计算都指向一个无可挽回的结果，它的声音也一如既往地平静。

    金娜则没有开口，她只是表情平静地注视着远方的天空。

    尘世黎明号的攻击没有效果，巨龙同样不会是那东西的对手，海妖远征军已经集体魂归深海——而且哪怕她们在这里，恐怕也没办法对抗那个东西，至于塔拉什平原上的其他部队……

    就在这时，指挥席上的魔网终端中突然传来了一个低沉威严的声音，这声音让金娜一激灵，甚至打断了她脑海中关于殉国的念头：“全军停止攻击，收缩至各净化装置防线，继续守卫高塔。”

    高文站在地面指挥中心的窗前，隔着强化的水晶玻璃遥遥眺望着南方天空中漂浮的那片庞然阴影，他与哨兵就这样静静对峙着，仿佛是在等待某个时刻。

    情况最终还是发展到了这一步……意料之中的一步，他最不愿意看到的一步。

    通讯装置中传来了前线指挥官们回应命令的报告声，柏德文·法兰克林的地面主力已经收缩至北线终点塔附近，尘世黎明号空天战斗群则在向着西线终点塔的方向移动，其他各线也已经收到塞西尔方面发过去的信号，没有人再尝试进攻那片漂浮在天空的钢铁大地，而那片钢铁大地就这样漂浮在深蓝之井上空，仿佛俯瞰蝼蚁般静静地俯视着这个世界。

    高文握紧了拳头，自“复活”以来，他已经很久不曾感受到如此令人窒息的压力和不受控制的心跳，他感觉自己后背就要渗出冷汗——接下来，哨兵会如何开始它的“计划”？

    如果它向着塔拉什平原地表的目标开火，那么只用一会功夫，它应该就能歼灭这片地区所有的凡人部队，如果它真的选择这样，那一切都将无可挽回。

    高文死死压制着内心中的某个冲动，他的一部分精神已经与苍穹站同步，而且正在一次次推迟着“扣下扳机的指令”，直到他视线中的那艘巨舰突然有了动静——那艘从深界上浮至现世界的起航者战舰仿佛从沉睡中苏醒，其表面迅速亮起了一片又一片的灯光，其底部和两侧疑似引擎的结构中则突然喷涌出了大片大片的光流，一种由低到高的轰鸣声从其内部传来，紧接着，它的高度开始渐渐上升，一开始很慢，但随后越来越快……其加速过程远远超过它那庞大规模给人留下的“笨重”印象。

    大地上每一双注视着天空的眼睛都看到了这一幕，有人惊讶地以为这可怕的东西是突然放弃了这个世界并准备离开，有人则不安地猜测到了这是某种更加致命的攻击发动的前奏。战场边缘，黑龙柯蕾塔在看到“哨兵”突然升空的瞬间便瞳孔一缩，作为曾有着辉煌文明的巨龙中的一员，她已经猜到了接下来会发生什么——那将是这颗星球的凡人文明绝对无法抵挡的末日。

    然而站在北方指挥所中的高文却突然轻轻呼了口气，一丝微笑浮现在他脸上——他知道自己赌对了。

    哨兵想要彻底摧毁这个世界，而且它为此已经酝酿、等待了非常漫长的岁月，在这个过程中，它早已耗尽了耐心和最后的怜悯——那艘巨舰此刻降临在这里，是为了迅速终结这颗星球的生命循环，而不是为了和地表的一撮凡人军队你来我往消磨时间的。

    那么怎样才能最快最彻底地终结一颗星球的生命循环？

    作为一艘星际巨舰，答案当然不是在大气层里扔几颗炸弹然后等着地表慢慢燃烧那么简单——轨道轰炸才是最终极的解决方案。

    高文仔细研究过哨兵母港中的设施和残存的系统日志，研究过起航者留下的资料，他知道哨兵有这个能力，后者为了实现计划一定会离开行星表面，而只要它选择升空……那事情就好办了。

    大地在渐渐远去，那片污浊黑暗的废土慢慢变成了取景器中观测到的一片肮脏污迹，随后这肮脏污迹又被厚重的云层覆盖，渐渐与行星的其他结构杂糅在一起，变得难以分辨，变得毫无意义。

    “哨兵”注视着这一切，在过去的一百八十万年里，这是它从未注视过的景象，在它的数据库中，所记录的只有那片黑暗混沌的“深界”，以及那些在思潮中处于疯狂动荡状态的神国，而现在它第一次来到了“外面”，它看到这颗星球……与想象的一样无趣。

    累了，毁灭吧，赶紧的。

    那两副可笑的凡人躯壳已经留在大地上，在烈焰中灰飞烟灭，曾经为了分担算力而一分为二的意识如今重新合而为一，回到了这幅熟悉的钢铁躯体中，哨兵感受着这久违的“自我”，它将一部分注意力留在星球上，一部分注意力去启动武器系统，另一部分则转向了更遥远一些的宇宙空间。

    一道散发着银白色光辉的环状金属巨构漂浮在黑暗的太空中，又有许多规模较小的空间设施锚定在那道巨环附近，这些巍峨庄严的结构体静静地环绕着下方那颗蓝白相间的星球，如过去百万年一样沉默无声。

    “哨兵”静静地飞行在星球与环轨空间站之间，引擎喷吐出的绚烂光流在真空中无声燃烧，气态巨行星释放出的光芒照耀在这些古老的起航者遗产上，在它们冰冷的金属表面镀上了一层辉光。

    “好久不见，苍穹，”哨兵在公共频道中呼唤道，“尽管事实上……我们自诞生之初便不曾见过面，不是么？”

    苍穹没有回答它，苍穹只是打开了自己所有的武器系统，朝它扔了一轮引力子弹头和一百二十七架“星怒”空间拦截机。

    刺眼的光流和成群结队的战斗机从环轨空间站的作战舱段中飞了出来，眨眼间便跨越了那段冰冷空旷的宇宙空间，宛若一片爆炸的豪雨般覆盖了哨兵所处的整个空域，在这突如其来的攻击面前，哪怕是哨兵这样的超级心智都陷入了短暂的错愕，公共频道中传来它的惊呼：“你怎么能……”

    直到此刻，高文的声音才终于在公共频道中响起：“为何不能呢？”

    这一刻，在起航者所留下的古老遗产之间，在环轨空间站和哨兵巡航舰之间，在这苍茫辽阔的黑暗深空，沉寂了漫长岁月的炮台再一次发出无声的咆哮，能量光束与亚光速飞弹一次次划破太空，苍穹站的火力平台完全解除了限制，在“母港级”的火力打击面前，作为单一战舰的哨兵几乎在攻击开始的瞬间便落入下风。

    高文在太空中睁开了“眼睛”，通过苍穹外部的监视器阵列，他看到那艘星际巨舰正在炮火的攒射下不断爆发出火光，厚重的力场盾无法阻挡碾压性的火力，笨重的舰体在空间拦截机的轮番轰炸下不断被撕扯出灼热的金属碎屑，而在他视野的角落，一连串醒目的红色警示正在连续不断地刷新——

    “感知到预设敌对信号，正在执行清除任务。”

    “侦测到状态异常的友军信号……呼叫应答异常，目标原始系统静默，核心协议篡改，正在执行清除任务。”

    “目标仍然存活，威胁等级提升，正在解除裂解光矛武器限制。”

    “作战环带动力不足……预设流程启动，正在关闭工业及科研环带，所有能量优先供给至作战单元。”

    “第二编队空间拦截机就绪，离港倒计时……三，二，一……机群离港。”

    公共频道的通讯仍然维持着连接状态，然而当太空中的炮火照亮黑暗时，这频道里却是一阵可怕的静默，直到哨兵开始反击，一道高能光束撕开了苍穹站庞大主体上一块微不足道的装甲板——被逆潮完全改造之后的哨兵巡航舰，显然也已经突破了“不能对其他起航者遗产开火”的核心限制。

    直到这时，高文的声音才在通讯中响起：“我想，你从一开始就搞错了两件事。

    “你说起航者遗产之间不能相互攻击，但是首先，谁告诉你……我是起航者的遗产了？

    “我当然可以对你下达攻击指令，我任何时候都可以下达这个指令。

    “第二，苍穹站的武器系统此刻也不是在攻击‘你’，严格来讲，它只是在履行起航者留下的最高指令——在清除污染罢了。”

    “污染？！”哨兵的声音终于传来，带着浓浓的惊愕，“不可能！逆潮……逆潮诞生自起航者遗产内部，它根本不可能被认定为污染，它应该会被判定是核心系统的一部分才对……”

    “你看，你又搞错了，”高文的声音中带着愉快的笑意，“谁告诉你我在清除的是‘逆潮’带来的污染了？”

    第二群空间拦截机抵达了哨兵周围，这群致命的自律杀手在后者释放出的密集防空火力中灵活地穿梭，不断将对舰导弹和致命的亚光速粒子流泼洒在目标已经多处击穿的护盾和伤痕累累的装甲上，在星舰渐渐解体的火光中，高文嗓音低缓：

    “哨兵，疑似被自然之神阿莫恩之血肉污染，拒绝接受停火指令，判定其核心系统异常——现在，你被解职了。”

