    

    梦境中，与家人生活在一起的炭治郎很幸福，也很快乐。

    可总有一个声音在呼唤着他，仿佛要告诉他什么事情一般。

    炭治郎很疑惑，突然感觉头上流出了炽热的血液，随后身上的衣服被烧毁，露出了鬼杀队制服和自己的日轮刀。

    看着熟悉的制服和佩刀，炭治郎醒悟了过来！

    所有记忆也不受控制的涌上脑海，疯狂的提醒着自己。

    醒一醒，你的家人早已离开人世了啊！......

    炭治郎捂着头，无助的看着围在身边关心着自己的弟弟妹妹们。这一张张熟悉的脸，与记忆相互交错，让他难过的闭上了眼睛。

    家人......自己只剩下弥豆子了！

    想到这里，炭治郎彻底清醒了过来。虽有万般不舍，但他知道，不能再沉迷其中了，这一切都只是梦。

    炭治郎咬着牙，艰难的说道：“对不起，我要走了...”

    弟弟妹妹们看着哥哥，母亲看着儿子，梦中的弥豆子在阳光下看着哥哥。这里的一切，是那么的幸福和快乐。

    可炭治郎清楚的知道，这只是梦！

    他早已失去了一切，再也回不去那个其乐融融、温暖幸福的家了。

    泪水夺眶而出，炭治郎奋力的向前跑。他还有许多的使命要完成，也有重要的承诺要去兑现。

    他只能怀着无尽的感激和难以言表的歉意继续前行，他不能停下。因为停下来了，可能就再也出不去了。

    ......

    列车上，安博感应到弥豆子的血液流了出来。他心中一喜，终于等到这一刻了。

    原著中，主角小队只有身为鬼的祢豆子没有中魇梦的血鬼术。也正是祢豆子发现不对，尝试唤醒炭治郎失败后，给了对方一记头锤，想通过疼痛让哥哥苏醒。

    可头柱岂非浪得虚名，祢豆子自己被撞得眼冒金星鲜血直流，炭治郎依然毫无反应，甚至连发型都没乱。

    不过祢豆子却意外的用自己的血烧断了绑在炭治郎手上的绳子，进而让炭治郎在梦中意识到，自己的梦境被操控了这件事。

    果然，没过多久，炭治郎就从美梦中苏醒了过来。他下意识的摸了摸自己的脖子，自己还活着！

    起身看了看旁边，发现善逸和伊之助都在沉睡之中，只有弥豆子蹲坐在他身边。

    再抬手一看，注意到绑在自己手上的绳子是被烧断的。炭治郎心中一定，知道这是弥豆子的血鬼术造成的。

    而炎柱炼狱杏寿郎这边，明明处于睡梦之中，却掐着一个小女孩的脖子。明显这二人处于诡异的对峙之中，谁也奈何不了谁。

    炭治郎鼻子动了动，在自己身上闻到了一丝鬼的气息，他拿出车票嗅了嗅。顿时肯定了下来，是鬼在车票上做了手脚，才让大家都被催眠，进入睡梦之中的。

    所以现在最重要的事，就是把大家叫醒来。

    回想一下自己苏醒的情况，炭治郎明白，只有将捆绑在众人手上的绳子烧断，才能叫醒大家。

    于是，炭治郎指挥弥豆子，用血鬼术将绳子烧断。可令他没想到的是，绳子烧断之后，同伴没醒来，反倒是那几个孩子先醒来了。

    其中一个女孩子手握锥子，突然刺向炭治郎，却被一旁的弥豆子一脚踢掉了手里的锥子。

    “不要妨碍我们啊！因为你，我们都没办法做梦了。”女孩眼含泪水，冲着炭治郎大喊道。

    炭治郎惊讶的看着女孩，一时间想不明白，为什么对方自愿被鬼操控。

    不过看到另外两个孩子也准备袭击自己的时候，温柔的小炭子也顾不上太多了，他要去战斗，要保护这辆列车上的所有人。

    不能在这里浪费时间了！

    “抱歉了，但是我有更重要的事情，所以...”看着三个孩子，炭治郎认真的说道。

    三个孩子一愣，还没搞明白情况就看到炭治郎主动出击了。作为战斗经验丰富的剑士，三个体弱的孩子根本无力抵抗。仅仅一个呼吸的时间，三个孩子打晕了过去。

    炭治郎看向弥豆子吩咐道：“弥豆子，这里就交给你了！我去找那只鬼。”

    “嗯嗯。”弥豆子乖乖的点了点头，朝着炭治郎摆了摆手。

    炭治郎温柔的笑了笑，顺着鬼的气味离开了。当他走出车厢时，立刻闻到了一股浓烈的鬼的气味。

    他顺着气味传来的方向看去，居然是从车顶传来的。炭治郎二话不说跃上车顶，飞快的朝着前方跑去。

    在火车头上，他看到了一声长款黑色外套和白色线条裤子、脸上洋溢着笑容的下弦之壹·睡眠之鬼·魇梦！

    魇梦侧身看着炭治郎，微笑着打招呼道：“醒来了啊！早上好。难得让你做个美梦，要好好珍惜才对啊！”

    炭治郎握紧日轮刀，目光凝重的看着魇梦。

    “其实我很喜欢让人做梦，做完美梦之后再做噩梦。看着人类痛苦挣扎的表情，特~别有趣呢！”魇梦双手捧着脸，一脸幸福的微笑说道。

    它目光新奇的看着炭治郎，仿佛在猴群里看到了一只黑猩猩一般。

    意志力如此坚定的人，的确很少见呢！

    而炭治郎听了魇梦的话，想起这只鬼无视他人的情感、玩弄梦境的恶行，忍不住生气的说道：“不要擅自踏入他人的内心啊！还有玩弄梦境这种行为，实在无法原谅！”

    “喔？...”魇梦歪着头，突然注意到了炭治郎的花牌耳饰，这不正是无惨点名要杀掉的少年吗？

    只要杀了这个少年，就能获得更多的无惨大人的血液，实力就会大增，成为上弦指日可待了！

    想到这里，魇梦不禁笑了起来。

    它看着炭治郎，高兴的说道：“真是好运啊！我还在想该去哪里找你，没想到你却自己送上门来了。既然这样，更不能放过你了。”

    “不，是我绝对不会放过你的！”炭治郎举起日轮刀，水之呼吸·拾之型·生生流转！

    只见炭治郎身形一转，刀锋犹如龙翔九天，朝着魇梦砍了过来。

    魇梦是一定要杀死炭治郎的，所以一出手就是大招，血鬼术·强制昏睡睡眠的细语！

    只见它手背上多出一张大嘴，对着炭治郎说出了“睡吧！”二字。炭治郎听到这二字动作一顿，眼睛闭上不到一秒钟又迅速睁开了，握着刀继续朝着魇梦劈了过去。

    魇梦有些惊讶，继续对着炭治郎释放血鬼术。

    安博站在车厢内，听着上方传来的声响。他知道，炭治郎是通过一次次自杀才摆脱魇梦的血鬼术的。

    想到这里，安博气势一放，宗师光环将炭治郎笼罩在内，直接抵挡了魇梦的血鬼术。

    炭治郎再一次听到“睡吧！”二字，正要拔刀自刎时，却发现自己并没有入睡。

    他心中一愣，动作却不停，一个跨步靠近魇梦后，所有的愤怒化作一刀，朝着对方的脖子砍了过去。

    水之呼吸形成一条水龙，风驰电掣的砍中了魇梦的脖子！

    刹那间，魇梦的脑袋飞了出来，身体倒在了车顶上......        

