
百万级别以下的尸潮好处理，

毕竟还不会组成丧尸融合体，攻击力有限，

而且对空中的反制手段有限，基本上就是一群活靶子，

但百万以上的尸潮，情况就不一样了，

而100~300万级别的尸潮是最多的，80%都在这个区间内，

这些才是天罗地网本次战斗的重头戏，

对付它们，不能硬来。

天罗地网不像一号家园的超凡者士兵一样，可以组成更强的融合技，瞬间的攻击力能切碎丧尸融合体的防御，

一旦尸潮组成融合体，必须避其锋芒，不然很容易出现战损。

所以.总部下达的作战计划就是：敌驻我进、敌融我退、敌疲我打。

靠着高机动力和优秀的续航，把尸潮当做狗一样溜，

上来先打两轮炮，一旦尸潮开始组合融合体，立马撤退，不给它们发挥的机会，

尸潮组合融合体需要时间，这个机会足够天罗地网的战士安然撤退，

而尸潮不可能一直保持融合体状态，那样需要消耗大量的能量，

尤其是到了晚上，它们没有了太阳能的摄取，丧尸病毒活性降低，能量无法恢复，

融合体状态撑不住太久，

而它们又追不上灵活的天罗地网战士，一个个【电力喷气背包】飞的贼快！

就是磨！

把尸潮磨的精疲力尽，能量消耗严重，失去组合融合体的能力后，就开始发起最终决战！

虽然这个过程要持续好几天的时间，

但天罗地网有的是时间，这一战拿下后，整个华国境内的丧尸将会降低90%！

楚旭要毕功于一役！

中途肯定会发生各种的意外，丧尸也不是待宰的羔羊，它们之中的Z丧尸也拥有一定的智慧，可能会想出一些法子应对天罗地网的围剿，给他们造成很大的麻烦，

甚至高强度的战斗会让己方超凡者陷入危险，

但！

这都值得！

这场战斗要持续很长时间，楚旭预估要足足打一个月的时间，才能让这场战斗落下帷幕。

当然前提是丧尸没有新的反制手段，就这么坐以待毙。

一周后，

捷报频频，

全国总计消灭1亿多丧尸，

目前预计剩余丧尸已不足4亿，

华国丧尸面临着它们降临以来最大的危机！

高科技武器、匠魂装备、修真阵法、能量设备，

所有的有利条件都站在了天罗地网这一方！

“这次.你死不死啊！”

天罗地网内部进入高强度工作状态，不断为全国各地解决着各种问题，

楚旭和一众面壁着站在指挥室内，

看着屏幕上运动的绿色小点和不断消失的大片红色区域，

“胡守说的没错，丧尸的上限就是三阶，它们没有智力，应该突破不了这道门槛，全国这么大的丧尸基数，就算是撞大运也能做撞出来一只四阶丧尸，现在依然没碰到的话.就已经说明了我们的推断基本正确”

刘世才说道：“我们最近又破译了一些远古的文献，发现人类对异族的记载中，也是描述过人类更容易突破道四阶超凡境界，成为跨越部分规则的个体，而异族因为天资问题很难跨过这个坎，虽然它们三阶之前的个体大部分都比人类强大，但高端战力打不过人类，偶尔有进入四阶的异族，在总数上依然不是人类的对手，所以才被人类统治了那个时代”

“异族只是不如人类天资好，但也能晋升道四阶超凡，因为它们也有智慧，但丧尸的智慧.呵呵，终究是一种病毒罢了，哪怕再多次的进化变异，也比不上人类的智慧”

现在，天罗地网总部的气氛很好，大家的心情跟着丧尸被消灭的数量而逐步高涨，不复之前的压抑和紧张，

因为胜利的希望就在眼前。

3号面壁者突然说道：“你们说丧尸被消灭干净以后，原本属于我们世界的规则，会恢复吗？”

其他面壁者都被这个话题吸引了，

如今战斗的再激烈，拿下的战果再多，其实都是战斗部的事情，

他们更加在意的是自己所擅长的领域，

发明创造、了解世界的真相。

最初成立12面壁者，就是为了研究出能恢复热武器使用的方法，

后来随着无数的实验，实在找不到任何可以恢复热武器的方式，才各自转型研究不同的分类，

只有2、3号面壁者还在持续研究世界规则出现的问题，

两人通过测试得出了如今的世界并不处于被外力量子观察的效用内，

世界规则和丧尸并不会因为人类意识到什么而再次变化，

薛定谔的猫可以看到是死还是活的状态，

这才敢让所有的面壁者们逐步出山，带来自己一个个改变世界的发明，

而对古遗迹的探索也进入加速阶段，不断从远古留下的只言片语中解读世界的本质。

虽然目前没有一个统一的定论，但很多的证据都指向了远古人类发生的一场内部斗争中，

那场斗争波及了远古全人类，

自从那之后，远古人类和异族都消失不见，

天地之间的灵气也消失不见，

地球又恢复到了茹毛饮血的时代，新一代的人类经过几十万年的进化，才重新恢复文明，

目前的新时代人类文明，其实有记载的历史，也不过经历了5000多年。

回到3号面壁者的问题，

世界规则究竟会不会恢复到以前的样子呢？

2号面壁者沉思了片刻，说道：“从我们现在能观测到的数据来看，丧尸病毒和世界规则覆盖之间.并没有直接的联系，它们唯一的共同点就是同时降临到了地球，无差别、无死角、全覆盖，

像极了一个阴谋，针对我们人类的阴谋，

背后肯定有生物在操纵这个事情，而且大概率和远古人类脱不了关系，我甚至怀疑.他们还活着，正躲在某个我们发现不了的地方看着我们”

此言一出，满堂皆惊！

10号看了一眼四周的空气，憋出两个字：“慎言”

3号抬起了手：“不必担心，既然观测影响不了我们的世界，那我们说什么也无所谓，如果真的因为说出了某件事请而遭到了针对，那”

他嘴角浮现出一丝笑意，

“那就证明.我们的推理正确了，有人直接帮我们证实，更好！2号，你怕死吗？”

“相对于死，我更在乎的是被蒙在鼓里浑浑噩噩过一辈子”

2号说的铿锵有力，没有一丝的惧怕。

楚旭微微点头：“以无证有，以有证实，很好.3号继续说你的推断”

“嗯！”3号继续自己刚刚提出的话题：“刚刚2号说了，这次全球丧尸病毒事件跟规则覆盖事件同时发生，像一个专门针对我们的阴谋，这个我认同，如果远古人类还有人活着，那他们在其中扮演了什么样的角色呢？他们销声匿迹这么长时间，在躲什么呢？会不会我们身边就有远古人类的存在，只不过我们从来没有发现过？”

2号一拍手：“很有可能！远古人类的超凡实力如此强大，我们目前人类的第一高手也才四阶，而在他们的记载中四阶的超凡者还是有不少的，而且还有多名5阶超凡者，就是他们发动了某种斗争，如果如果人类真到了某种极限，那寿命.还会能困扰住吗？”

楚旭插嘴道：“胡守说过，到了四阶后，他可以控制基因进行干细胞复制和分裂，从而时刻保持年轻，理论上了来说，他的寿命可以延长到很久，不会比乌龟活的时间短，这还仅仅是四阶初级.”

这个信息，楚旭还是第一次说，

3号突然抓住了某个灵感，

“这么来说的话.那些强大的超凡者，活到现在也不是不可能！

那我的推理最关键的一环就补上了，如果说.5阶超凡者的力量已经堪比人形核弹了，那他们之间的战争会不会造成类似我们模拟中第三次世界大战会造成的核冬天一样，他们的战争造成了超凡冬天，导致地球生态环境发生剧烈变化，从而导致灵气消失，万族灭亡，而只有这些不死不灭的超凡强者活了下来，他们混迹在人类之中，在我们发展中扮演了某种先知角色，引领人类发生变革，才短短几千年，就已经发展到了如今的地步”

2号皱着眉头：“不对.如果你这么推论的话，那存活下来的远古人类和丧尸病毒、规则覆盖之间是什么关系呢？”

“不要急.随着时间的发展，他们虽然不死不灭，但实力退步严重，因为地球没有了灵气，他们的能量枯竭，也发挥不出来什么力量，而他们想要改变这种情况，就得想办法对地球实行灵气复苏计划！

从而制造出了能吸收太阳能量、人类血肉能量而产生类似灵气的‘能量晶核’，然后再通过吸收晶核恢复自己的实力，而关于热武器无法使用的规则，就是他们发动的能力，或者说是五阶超凡者的神力——修改现实规则！”

“而他们这么做的目的，就是害怕我们快速消灭丧尸，从而导致丧尸还没发育就没了，根本取不到他们想要的能量，而我猜测他们至今还未现身，就是因为.他们的实力还没完全恢复，这个世界还有他们惧怕的力量！等到他们吸收了大量晶核的能量后，恢复了实力，才会展露出他们的真实身份，然后统治我们的世界，成为活着的真神”

“还记得那副被毁掉的第六福壁画吗？一个像神一样的人，在天空中散发着神光，下面是无数人在供奉他，如果不是古遗迹的主人料到这幅画会消失，留下了一缕能量在短时间重现这幅画的内容，我们很难得知五阶超凡者的地位，他们.就是远古被供奉的神！”

“以无证有，以有证实，重现出来的画，在短时间内消失不见.就证明了有人在背后捣鬼，会抹去一切他们存在的痕迹”

3号扶了扶自己的无框眼镜，闪烁出一缕幽光，

“但是他们没想到这恰恰证明了他们的存在，现在，依然有五阶超凡者存在于这个世界！”

说完后，3号摊开双手，看向2号，

2号微微点头，仿佛完成了什么嘱托，

3号解脱式的一笑。

这一刻，指挥室突然安静了下来，

楚旭拉了拉周围的人：“都不要说话，到我身边来，离3号远一点”

其他人没有废话，直接远离了3号，聚集在楚旭身边，

静静地等待着，

10分钟后，

什么事情都没发生.

“唉可惜了，积攒了这么久，还是没有能一次性证明，这种推论太难做了”

3号松了口气，但神色也萎靡下来。

其他面壁者好奇地看着3号，十分想问一下他刚刚在等待什么，

楚旭向前走了两步，站在指挥室中央，解释道：

“他在等待一次抹杀”

除了2号面壁者，其他人都有些困惑：“抹杀？”

“一次像那副消失的画一样的抹杀，刚刚，如果3号的推论接近正确的话，等于已经点出了远古超凡者存在的事实，并且把整个地球上发生的事件进行了梳理，得出了一个很可能发生的事情，他想触发某种条件，换来五阶超凡者对他的抹杀，然后证实对方的存在，如果真的发生了我们就明白敌人到底在何处了”

“但没发生不证明推论错误，  目前处于待证实阶段，之后如果发现更有利的证据，可以加入这个推论中，不过你刚刚既然推理到了这一步，为什么不大胆一点，直接点出那些五阶超凡者在哪里呢？”

“2号，我相信你能听明白我的意思，我需要你说出来这个话，因为我还有很多事情没做完，不能被抹杀”

2号皱着眉头思考了良久，才恍然大悟，

“你是说五阶超凡者如果存在，他们以什么身份示人，又在干什么对吧！”

见楚旭没有说话，2号继续往下说，

“如果3号的推论正确，那远古幸存下来的五阶超凡者搞出这一切就是为了恢复自己的力量，而他们必然对晶核有着极大的需求！他们需要超大量的晶核吸收修复自身，那只要找到这个世界上谁在大量无限制收购晶核的话.”

2号的脸突然一白，似乎想到了一个极其重要的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="70541863"  chaptername="第十章：关于远古五阶超凡者的推断">加入书签</a>
</div>
