
　　“老朱，这种训练什么时候是个头啊！！！”在南京城外一条路边的小树林里，羊拐委屈悲愤的向着朱胜忠问道。

　　“我不知道，但我知道，你要是不敢快走的话，团长又要过来了。”朱胜忠冷静的说道。

　　“哎，这还是人过的日子吗！！！”羊拐面向苍天说了一局后，就又向着已经走远的朱胜忠追去。

　　他们已经跟谢晋元汇合三天了。除了第一天的时候没有什么事情外，从第二天开始，他们的噩梦就开始了。

　　马超这给了他们俩一人两块大洋后，就把他们撵下了船，开始进行野外生存加上千里奔袭！而目的地就是南京中华门。而为了保障他们的安全，马超则吊在他们的身后，进行全程保护。当然，这是明面上的说法。

　　实际上，则是马超在“追杀”他们！只要被马超追上，那就是一趟搏击训练课！当然，他们也可以进行反抗，只是反抗若是没有成功的话，课时加倍而已。

　　在经历了第一天的三堂课之后，羊拐和朱胜忠已经放弃了跟马超进行对抗的想法了。这两天，不论是埋伏也罢还是释放错误信息也好。最好一次也只是将马超引到了错误路线上半个小时而已。然后，就被马超察觉了。

　　并且，还将计就计的绕了一个圈，在他们的路线前方，截住了他们。先是对刚才的那些手段进行了点评，并说出了里面那些东西是不对的之后，接着就是一顿痛揍！

　　虽说每次教完课后，羊拐和朱胜忠俩人都是鼻青脸肿的，可是之前的自己的那些错误，也伴随着马超一次次辛劳的教导，被牢牢的烙印在了他们俩人的脑袋中。

　　而现在，他们俩人唯一的想法就是赶快到达南京中华门，这样子就可以不必再忍受马超那爱的教育了。

　　“给，喝点水吧。”行进中的朱胜忠解下自己的水壶递给羊拐说道。刚才，羊拐停下来抱怨之前，朱胜忠就看到了羊拐水壶中已经没有水了。

　　羊拐在喝了几口后，抬头透过树冠，看了看天空。扭头对着朱胜忠说道：“老朱，你说咱们距离中华门还有多远啊。”

　　“不知道，但应该不远了吧，毕竟，这几天基本上都没有怎么休息。”朱胜忠疲惫的说道。

　　“给，走吧。真不知道团长是什么做的。真尼玛是个畜生啊。他不吃饭睡觉的啊。”羊拐把水壶交还给朱胜忠后，想想这几天的经历，抱怨道。

　　“你是吃亏没吃够咋地。还乱说。”

　　“额················”ŴŴŴ.23sk.com

　　“朱胜忠说的没错，你就是吃亏没够啊，羊拐。”马超沉闷的声音从一旁枯枝腐叶中传了出来，听得那二人是苦笑不已。

　　是的，他俩又被马超一个人给伏击了！看着马超从枯枝腐叶中站出来，俩人已经放下了手中的枪，摇摇欲坠的作出了一副搏斗的姿势。

　　“你们，还有力气打吗？？？要不你们投降吧，我不动手了。行不。”马超看着俩人的样子，十分关切的问道。

　　“宁可站着死，不会跪着生！想让我们投降，门都没有！！！”两人对视一眼后，羊拐开口说道。

　　“真的，我不骗你们！我保证！”马超一副情真意切的表情，真挚的说道。

　　“呸，你上回也是这么说的！！！我们还能上第三次当吗！！！”朱胜忠很是有些悲愤的说道。这套手段，马超已经不是一次用了。

　　前两次的时候，他们俩人都很相信马超的话，进行了投降。可没想到，在俩人投降之后，迎接他们的就是一顿狠揍！

　　真的，若是反抗失败或者被追上擒下，就要进行一场搏击教学的话。那投降后，可真的是一场完完全全的蹂躏了，马超一个人打他们俩，就跟打小泰迪一样，没有丝毫的压力。

　　那手下的叫一个黑啊，哪里疼就往哪里打！身体也不会打出问题，就是疼！马超这点保证，还是有的。

　　所以，一看到马超有打算故技重施，俩人顿时一个激灵就精神百倍了。毕竟，他们俩可不想在经受一回了。

　　“呵，这回聪明了哈。不错不错，进步不少哈。”马超看着俩人一副宁死不屈的样子，也就不再打算诓骗下去了。

　　“那你们左后准备了吗？告诉你们啊，从我背后下去，就是目的地中华门了。只要你们能够打到我冲过去，这场训练也就结束了，怎么样，要不要试试呢？”马超拿手指了指身后的方向，对这二人说道。

　　“当然，要是没有打到我，后果你们应该也是清楚的哈。我也就不多说了，怎么样，决定了不。”马超一面活动者手脚，一面对着他们俩人说道。

　　就看到羊拐和朱胜忠对视一眼后，接着俩人并排就像马超冲了过来。脸上狰狞无比的表情，好像见到了杀父仇人一般。那模样，颇有打不死你吓死你的感觉。

　　马超一看对面开始了进攻，也是紧握双拳，对着对面就冲了过去。先是一个矮身，躲开了俩人的拳头之后，扭身就绕到了羊拐的身后，抱着羊拐的腰，向上一挺，就准备给他来一个倒栽葱。

　　羊拐反应倒挺快，在发现自己被抱住了腰后，立马伸手抓住了头顶上的树枝。这就让马超全力爆发的倒栽葱，一下子就成了无用功。毕竟，马超力量在大，他也拔不动这棵树啊。

　　顿时，就变成了羊拐手里抓着树枝，挂在半空。马超抱着羊拐的腰，向后面死死的拉着他。而刚刚一拳打空的朱胜忠，则是又握紧了拳头，对着马超挥去。

　　无奈之下，马超只得先行放弃了抱着的羊拐，招架住了朱胜忠的拳头，接着就是一脚把他给踹了出去。接着，就是把刚刚松开树枝掉下来的羊拐，一脚给踹了个大马趴。

　　这一下子，本就精疲力尽的两人是久久趴在地上起不来。马超这一下子到时把自己给吓倒了，连忙跑到跟前查看情况来了。

　　“哎哎，怎么样，你们来没事吧！！！”马超跪在俩人中间，着急的问道。

　　“没事，团长。就是··········”

　　“就是什么。”

　　“就是，你有事了！！！”说着，俩人就同时伸手，抓住了马超的衣服，直接把他拉到了地上。接着，就翻身死死地压了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一四一章 失了蹄免费阅读。https://xs.23sk.com 