
        闭关室内。 !

    萧逸疑惑地看了眼屏障处。

    屏障的轰击声，已然停下。

    虽然他不知道外面发生了什么，但这正合他意。

    萧逸收敛了心神，看回霍琳琅，将她扶好，盘膝坐下。

    随后，伸手缓缓地解开了霍琳琅的衣衫。

    衣衫滑落，白泽的肌肤让人一阵眩目，丝丝体香传来，沁人心脾。

    霍琳琅大片春光，展露无遗。

    萧逸并未欣赏这诱人‘美色’，而是将目光放到了霍琳琅的白泽光滑的后背。

    后背的间处，此刻正有一烙印，不断散发着阴冷气息。

    那些阴冷气息，便是黑煞毒气。

    那个烙印，便是霍琳琅撞到阵法屏障后，刘开打下的禁制。

    萧逸并未能将心思放到其它地方，目光，紧紧地盯着这一烙印。

    他需要知道这个烙印的轨迹。

    这个烙印，或许简单来说，算是一小型阵法。

    霍琳琅体内的黑煞毒气，便是根据这阵法的诡异运行着。

    刘开的阵法造诣，确实不低。

    但对于已得冰尊令一身阵法知识的萧逸而言，难度并不大。

    只是需要耗费些许时间罢了。

    十数分钟后，萧逸收回了目光。

    “原来如此。”萧逸自语一声。

    沉稳而有力的手掌，搭在了霍琳琅光滑的后背肌肤。

    “焚。”萧逸低喝一声。

    一缕缕火焰气息，打入霍琳琅体内。

    火焰气息，玄妙地游走着。

    其方式，恰好与黑煞毒气的游走方式一模一样。

    火焰气息游走所过，黑煞毒气悉数冰消溶解。

    半个时辰后，他收回了手。

    额头，已点点汗珠密布。

    显然，他为霍琳琅清除黑煞毒气并不轻松。

    刘开早已对霍琳琅抱有必杀之心，故，他打在霍琳琅身的禁制，以及蕴含的黑煞毒气，数量异常庞大。

    若是这些黑煞毒气瞬间爆发的话，极短的时间内能彻底要了霍琳琅的性命。

    这也是萧逸没敢胡乱将火焰气息打入霍琳琅的体内，而是先看透禁制的运行诡异之后才敢动手。

    整整半个时辰全力焚烧，此刻霍琳琅体内的黑煞毒气已被清除一空。

    萧逸松了口气，从背后替霍琳琅穿回了衣衫。

    自始至终，霍琳琅都仅仅是背对着萧逸。

    萧逸也仅仅是从背后替她解下衣衫以及穿回衣衫。

    霍琳琅毕竟是位姑娘，萧逸可不想轻薄于她。

    “呼。”萧逸再次轻呼出一口气，看了眼霍琳琅，点了点头。

    随后大手一挥，散去了闭关室外的火焰屏障。

    火焰屏障刚消，数道身影当即疾速而来。

    其一道，最为急切。

    几乎是刚从闭关室外跃进，已一掌朝萧逸轰来。

    正是之前那男子。

    “你…”萧逸眼眸一冷。

    他刚全力替霍琳琅清除完黑煞毒气，恰好是虚弱之时。

    再者，之前在迷雾山脉内的种种伤势，他可还未痊愈。

    这忽然一掌轰来，他如何能挡。

    轰…男子一掌轰在了萧逸身。

    萧逸一口腥血喷出，直接被轰飞数十米，重重地撞在了闭关室的墙，才停了下来。

    “嗯？”这时，霍琳琅缓缓醒来。

    白泽纤细的手指，摸了摸脸庞。

    脸庞，此刻正有些冰凉，以及有着一股刺鼻的味道。

    “血？”霍琳琅疑惑地看着自己的手指。

    那是萧逸刚才被轰飞时，喷出的腥血，有些撒落到了她脸庞。

    “易霄。”霍琳琅反应过来后，目光瞬间放到了数十米以外的萧逸身。

    “你怎么了？”

    霍琳琅连忙闪身到萧逸身旁，紧张地看着萧逸。

    “没事。”萧逸摇了摇头，目光，冷漠地盯着面前众人。

    在他面前，此刻正有十数人包围了这里。

    为首的，是十位总执事，还有一位老者。

    萧逸没有理会，而是看向之前负责榜首任务的总执事，“人，我已在迷雾山脉安全带回来。”

    “三倍任务点和奖励，可还算数？”

    “当然。”那总执事点了点头，“不过，前提是你先解释清楚迷雾山脉内的事。”

    “你可有强行掳走霍琳琅小姐？可有追杀于她…”

    萧逸冷冷打断道，“事情如何，霍琳琅会与你们解释，我赶时间。”

    “你…”那总执事眉头一皱。

    “去吧。”一旁老者瞥了总执事一眼，“撤销了通缉令，任务点与奖励一并发放。”

    “是，殿主。”总执事恭声领命而去。

    萧逸跟随而去，没有理会在场任何一人。

    “易霄。”身后，霍琳琅叫了一声。

    “琳琅。”那男子，倒是连忙来到霍琳琅身旁，亲切地叫着。

    “顾非凡？”霍琳琅看着男子，疑惑地叫了一声。

    “你什么时候来的？”

    男子笑道，“早来了，我一听到你失踪了，连忙从宫内奔袭而来。”

    “幸好你没事。”

    “哦，是吗。”霍琳琅下意识地回答了一句，目光，却始终盯着萧逸离去的背影。

    ……

    猎妖殿，任务处。

    萧逸领了任务点和奖励，随后皱起了眉头。

    因为，这三倍的高额任务点，仅仅够他晋升执事头衔。

    距离总执事头衔，还差些许。

    “这是你的令牌，另外，你的执事头衔已记录。”总执事沉声说着，将令牌递给萧逸。

    “还差些许。”萧逸接过令牌，皱眉自语着。

    不过，事实这奖励的任务点够多的了。

    毕竟，执事和总执事之间所需的功绩和任务点，完全是一个天数字。

    “易霄。”总执事不悦道，“我劝你还是先解释清楚…”

    萧逸没有理会，自顾走出了猎妖殿。

    剩下的这些任务点，他再全力猎妖半月左右，应该能凑齐。

    现在，他得找个地方疗伤了。

    本来，他已是执事头衔，按理能借用猎妖殿的闭关室疗伤。

    不过，他并不想待在这。

    他也懒得多解释些什么。

    方寸城内，萧逸自顾走着，打算先寻个客栈。

    忽然，一支城卫兵拦下了他。

    “易霄大师。”城卫兵队长拱了拱手，恭声道，“城主有请。”

    “方寸城主？”萧逸皱了皱眉，随后点了点头。

    来到城主府。

    方寸城主见了萧逸，大笑几声，“易霄小友，几日不见，这声名可是更甚从前啊。”

    “哦？”萧逸轻咦一声。

    “哈哈。”方寸城主笑道，“在数个时辰前，整个方寸城几乎所有强者都在通缉你。”

    “现在谁不知道你紫炎易霄的大名。”

    萧逸闻言，满头黑线。

    ......

    第二更。
  