
　　激战了十多天时间，一些意志力浅薄的吸血鬼战士，有些感到崩溃了。

　　那无边的亡灵好像根本没有减少一样，依旧看不到尽头！

　　这是多么让人绝望？好像自己在做无用之功，一天到晚除了砍骷髅架之外，就没有任何的放松时间。

　　虽说可以轮换休息，但脑袋那根弦一直都是紧绷着的，这和没有休息没有两样。

　　莱奥帕尔迪城堡，这是吸血鬼军团和亡灵天灾交战最激烈的地方。

　　城堡城墙上，无数吸血鬼战士正在‘浴骨奋战’，一位吸血鬼战士对抗数十具骷髅战士。

　　吸血鬼是比较绅士的种族，或者说是贵族种族。

　　哪怕是在前线征战，吸血鬼战士依旧穿着得体，只有受伤和倒下的吸血鬼战士，身上才会有破损。

　　“艾博尔，你要注意点，别被骷髅打倒了，别让一身装扮沾染污垢。”

　　“真要是被打倒了，哪里还顾得上这个？大不了之后洗一下！”

　　“看来你没有洁癖，这可不是个好习惯。”吸血鬼绝大多数有洁癖，艾博尔是少数没有洁癖的吸血鬼。

　　“你少罗嗦！”

　　“唉，我想念美丽的爱丽丝！”

　　“我们俩都没有滚过棺材板，我可不想死在这些骷髅架子上！”

　　艾博尔和赛博都被调到了前线上，艾博尔本来就是霍伊兰德公爵的卫士。ŴŴŴ.23sk.com

　　而赛博也不负爱丽丝，不久前成功在化血池突破到了子爵，也成为了霍伊兰德公爵的卫士。

　　艾博尔和赛博又重新回到了同一个起跑线上，在前线吃紧时，两人都被调到了前线。

　　赛博也终于有机会跟艾博尔竞争爱丽丝滚棺材板的机会，在这种残酷的战场上，思念自己所爱的人，也算是放松神经的一种方式。

　　“这样的日子什么时侯是个头啊？看看远处的骷髅海，好像没有削减一点半点，这不开玩笑吗？”

　　“为什么亲王们不出手？不是说他们已经从棺材里爬出来了吗？”

　　“传闻在骷髅海深处，也有亲王级别的亡灵在，所以双方迟迟都没有出手，毕竟海洋那边也有一个大敌！”

　　“海洋？哪里来的海洋？”

　　“这就孤陋寡闻了吧？是另外一座岛屿，你的消息太不灵通了。”

　　城堡城墙上，一队又一队吸血鬼战士轮番上阵，紧紧的死守着城墙，阻挡那些踩着尸骨冲上来的亡灵。

　　“大家都注意着点，千万别战死了，要不然还得被补上一刀！”

　　“我们都是炮灰，只有那些子爵们才是主要战力，我们都是临时上来的，可别彻底回不去了！”

　　“这些骷髅根本没个头，你觉得还有可能回去吗？”

　　“我真倒霉，我只不过刚刚成为初生吸血鬼没多久啊！怎么就被派到前线了？”

　　已经有很多吸血鬼战士抱着悲观态度，无边无尽的亡灵天灾，太让人心里发凉了。

　　哪怕是这些亡灵站在那里，让吸血鬼战士一刀一刀砍过去，怕也得砍个一年半载。

　　“想成为优雅的贵族怕是不行了，还是进入补刀队安全点。”

　　“安全是安全些，可太遭人厌了，往自己死去的战士头上补上一刀，太有失风范了。”

　　整个莱奥帕尔迪的领地，都在这种情况下艰难的死守着，好在血月帝国传承悠久，子爵级别的吸血鬼足有上千万。

　　虽说比阿诺德亡灵帝国二千万繁星级亡灵相比，足足差了一倍的人数，但吸血鬼战士并没有完全落入下风。

　　有血有肉的吸血鬼，在同等级的境界下，对战普通的骷髅，一个打十个都没问题。

　　哪怕是到了繁星级别，一个打两个也不成问题。

　　简而言之，血月帝国和阿诺德亡灵帝国的基础战力，算是半斤对八两。

　　骷髅海深处，拉扎勒斯带着亡灵中另外四位天穹级别的存在，坐镇在此。

　　“伟大的亡灵君主，那一座小小的城堡中，我感受到了十位和我们同样气息的存在。”

　　“十位天穹级吗？”

　　“正是，我们尖端战力的人数远远弱于对方，就是不知道他们的战斗力怎么样。”

　　“战斗力应该没我们强，气息根本没我们强悍，我可以一个打三个！”

　　“你不会感知出错了吧？”

　　“你别侮辱我，我可是巫妖，我的感知能力绝对不可能出错！”

　　“只要攻破了对面那座城堡，我们在跟这些吸血鬼的作战中，将会占据绝对上风，甚至接下来的作战将一马平川！”

　　拉扎勒斯十分认同这些观点，只要这个前线有一方崩溃，另一方就再也支撑不住了。

　　就在血月帝国和阿诺德亡灵帝国打生打死之时，大夏帝国一直在积极备战，没有丝毫的放松警惕。

　　“国王陛下，帝国中的所有炼金师，都正在赶造制式傀儡，现在所有炼金傀儡的数量，已经达到了二百万具！”

　　“资源还能供应得上吗？”

　　“已经到达了濒临点上，运输线随时有可能崩溃，各大铁矿已经快支撑不住，哥布林矿工早忙不过来了。”

　　“海军的情况怎么样？”

　　“已经在海洋深处布置了十道防线，尤其是在前线堡垒和海心城，更是重兵防御。”

　　“前线堡垒原本是深海交易市场，确定改造成功了吗？”

　　“绝对成功，那是老臣亲自监督改造的。”

　　李道弘和周培军在承德殿上安排着各项事宜，其他的大臣们积极配合。

　　“魔法师们和战士们学习的光元素技能怎么样了？”

　　“已经初见成效，基本上都会一招光元素技能了。”

　　“接下来你们有什么计划？”

　　“不知国王陛下的意思是试探进攻，还是一直等到吸血鬼和亡灵分出胜负？”

　　“你们觉得不管是亡灵还是吸血鬼，只要有一方弱入绝对下风后，他们会不会来找我们。”

　　“有这种可能性，国王陛下您的意思是我们先准备好，等其中一方来求援，我们在施以援手？”

　　周培军等人并不知道李道弘究竟作何打算。

　　“知我者周爱卿也，只不过现在还得接着等待。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第425章：奋战骷髅海免费阅读。https://xs.23sk.com 