    殷夏带着小鸡仔向另一个岛屿走去。

    这是一座全新的岛屿，被白雪覆盖的森林茂密又繁荣，相对原本岛屿的植被稀疏来说，这里简直就是天堂。

    冬天的森林安静的不像话，你没有虫鸣也没有鸟叫，殷夏走进去，很快就迷失了方向。

    她不管走到哪里，都只有白色的背景，没有任何的参照物可以指引她方向。

    殷夏走来走去走了半天，发现自己还是在原来的地方。

    又迷路了吗？殷夏沉思，若非雪地里有她刚刚吃剩的板栗壳，她根本没发现自己来过这里。

    “7749，扫描岛屿地图。”

    扫描结果很快就出来了，她果然还在原来的地方，甚至可以说，她走了这么久，一直在岛的边缘徘徊。

    殷夏不觉得自己的方向感差到这种程度。

    背后响起呼啸的破风声，殷夏弯腰转身一气呵成，还没看清楚是什么东西，小鸡仔已经冲了上去，一头将对付撞在树上。

    偷袭她的东西从树干上滑下来后，扎进雪里不见踪影。

    殷夏摸着小鸡仔的头，揪着他头顶上好不容易长出来的翎羽，提醒它：“下次不要再用头撞了，换个攻击方式行不行？”

    好不容易才变聪明些，万一又撞傻了怎么办？

    殷夏检查了一下刚刚那东西停留的地方，只留下了一些模糊的痕迹，风一吹就散了。

    踏雪无痕，是一些冬季出行的动物无误了。

    如果不看地图的话，殷夏依然无法走出森林的外围，她顺着地图的指引，走了一段路后发现是一条死路，那里的植被和石头等东西拦住了她的去路。

    殷夏眯起眼，换了一条路走，还是一样的结果。

    迷宫么？殷夏沉思。

    天然迷宫非常雄伟，殷夏不急着破解，围着迷宫观察和记录。

    另一边玩家们，也发现了海水冰冻的事情。

    剩下的玩家组成一个小队，想要探索一下外面的世界。

    他们走了与殷夏相反的路径，找到另一座岛屿。

    这座岛屿不如殷夏发现的那座植被茂盛，却也比他们居住的岛屿好上许多。

    玩家的兴奋的冲上岛，做的第一件事情就是收集木材。

    木材的用处可太多了，不管是搭建临时庇护所，还是用来烧火取暖，都完全没有问题。

    “我吃了一天冰冷僵硬的食物，总算有木材可以烧火了，干啃冻鱼实在是太费牙了。”

    说话的就是当初跟活靶子大哥打过一架的草丛兄弟，也是目前为数不多的幸存玩家之一。

    他因为平时就爱存一些杂七杂八的东西，手上有不少存货，反而坚持到了最后。

    他拿出自己的大砍刀，目标是那些干枯树干上的小树枝。

    他走到树边，刚准备干活，忽然感觉自己的脚被什么东西咬了一口。

    “什么鬼东西！”

    他提起脚，只见厚重的靴子上留下了两排深深的牙齿印，已经洞穿表皮伸到了鞋子里面，要不是商店买的鞋子足够厚，这东西一口下去就能咬碎他的骨头。

    草丛兄弟大惊失色，急忙远离树干。

    “你怎么回事？”

    其他玩家没有听到他这边的动静，看到他突然退后还有些好奇。

    草丛兄弟把自己的靴子提起来给他们看。

    “你们都小心着点，雪底下可能有东西！”

    这么锋利的牙？

    其他玩家不寒而栗，在离枯树不到一米的地方踌躇。

    活靶子大哥四周观察了一下，没发现什么异常。

    他想了想，给自己的靴子外面绑上一层铁皮。

    虽然有些重，总好过被不明生物咬上一口。

    他率先走向枯树，其他玩家看到他的动作留在原地观望。

    活靶子大哥提起斧头往树上劈了两下，忽然感觉到有什么东西在自己的脚下，他先是一愣，反应过来后抬手就往脚下劈。

    脚下传出微弱的惨叫，活靶子大哥把斧头提起来，斧头尖端的地方可能是砍到了什么东西，沾上一点点绿色的汁液。

    他把自己的脚提起来查看，薄薄的铁皮居然也被洞穿了！

    围观的玩家倒吸一口冷气，这到底是什么东西，铁皮都能咬破。

    所幸这东西的爪牙不是很长，没有办法穿透厚厚的靴子，其余玩家赶紧拿现有的东西，给自己靴子的外围加厚。

    活靶子大哥用铲子把雪铲开，却什么都没发现。

    这东西，跑的太快了。

    本来还觉得有点兴奋的情绪立马冷却，玩家们小心的砍了一些木材，立马返回原来的岛屿。

    虽然那边什么都没有，起码安全呀！

    活靶子大哥临走前回头看了一眼，不知道是不是他的错觉，总感觉那些大树上的雪在扑簌簌的往下掉。

    殷夏在迷宫岛屿玩累了，直接暴力破坏，一路走到岛中间，这一路上除了小鸡仔偶尔这里啄啄，那里啄啄，并没有什么特别的事情发生。

    “走了鸡仔。”

    殷夏招呼了一声，小鸡仔飞快的跑了回来。

    她看着鸡仔高大的身形，沉默了一下，忽然翻出一个脚凳子，爬上了鸡仔的后背。

    鸡仔的背上很宽，坐着很舒服，软软的也不硌屁股。

    就是羽毛太滑了，找不到地方抓握。

    殷夏取下自己的围巾，套在鸡仔的脖子上，捆好。

    鸡仔乖巧的站在原地，任由她胡乱的折腾。

    “这下好了，就跟缰绳一样，完美。”

    殷夏满意的拍了拍鸡头：“走吧。”

    殷夏骑着鸡走了，就在他们走后，雪地里冒出一个小小的脑袋，望着他们离开的方向。

    殷夏逛了一圈回去，刚好是商店开门时间。

    玩家们虽然只剩下五六个，但神色却比往常要轻松许多。

    殷夏看着这些不同队伍的玩家，他们似乎暂时忘记了自己的立场，只想先解决眼下的难题。

    殷夏这边自然是要啥有啥，锅碗瓢盆棉衣棉被，火柴火炉打火机。

    外面的大雪越下越大，已经没办法出门挖矿，玩家们手上仅有的存款，不能让他们随意挥霍，除非必要的东西绝对不会乱买。

    系统尽职的记录下了这两天的温度变化。

    室外温度已经从昨天上午的35度，降到了零下十几度。

    如果这个温度还将持续降低，殷夏也不清楚会发生什么。

