    她拿那五台，除了给姑父留了一台，其余的都已经还给赵雷鸣了，她也把那一台的钱给了他。她并没有说是给了姑父，只说是门卫大叔买走了。

    “洋洋，我觉得听你的话开了门市也挺好，我以后在这里，可以多储备点货，也可以以便宜点的价格转卖给别的店铺。我在摆货架的时候，就在后面留了一点地方能储备一些货，而且，我家里也可以放货。”赵雷鸣说道。

    “对啊，批零兼营嘛，但是你要想办法拿到厂家的代理权，尤其是我们这个省的代理权，和他们签订代理协议。以后，他们这个牌子的小家电想在我们这边卖起来，就得通过你来拓展市场。而且，你拿到代理权，可以跟他们谈，比如他们给你一千的货，你可以先出一半的货款，半年还是几个月后结余款，再拿下一批货。反正方法就是这样，具体以你们谈好的条件为准。”

    “当然，你在拿到代理权后，也得努力的去推广这个牌子的货，争取让销量更大起来，销量越大，你赚的也就越多，你的人脉也就越广。”

    “对对对，我就是这样想的，洋洋，你太厉害了，你是怎么想到这些的，我也是在这两天收拾门市时悟出来这样的道理的。”赵雷鸣听李洋说话，颇有一种找到知音的感觉。

    李洋笑笑，“书上看来的。”

    “洋洋，你究竟是看了多少好书啊，我竟然没有机会看到这样的书，你太幸运了。”赵雷鸣叹息了一声。

    李洋笑笑，“我也这么觉得。”

    服装店到了，赵雷鸣没进去，走着回家去了，临走时说：“洋洋，晚上来家里吃饭，我给你做上。”

    “哦，好的，谢谢赵大哥！”李洋冲着他挥了挥手，进去了。

    林巧正在裁衣服，见到李洋进来，冲着她挤挤眼，“你和赵大哥去哪了？”

    李洋笑笑，“吃面去了，你们俩呢？”

    “别提了，我俩刚出门，碰到了我爸妈来了，学长哪敢留着，赶紧走了。”林巧无奈的撇撇嘴。

    李洋听完，忍不住大笑起来，“天呀，怎么会这么巧。”

    “哎，别提了，我妈好像发现了什么，一个劲的问我学长是哪里的人，在哪工作之类的。”林巧无奈的说道。

    “哈哈，那你要加油了！”李洋笑着说道。

    “哎，我感觉学长好像并不喜欢我似的。”林巧无奈的摇摇头，“对了，洋洋，他今天来了买了一件衬衫，说是他妈明天过生日，他不在家，就给买件衬衫做礼物。这样看来，学长对他妈妈还是挺孝顺的，看来他妈妈一定也是个和善之人。”林巧想象着说道。

    杨翠和善吗？不见得吧，不过对孙建华应该是挺和善的，而对她这个外来的亲戚，就不那么和善了。

    对于这个话题，李洋没发表意见。

    “他买的哪个衬衫？”李洋问道。

    “黄色大尖领，没加飞边但有点收腰的那个，他自己挑的样子，拿的大号。”

    “嗯，差不多，大伯母个子要高一些，也比我姑姑胖一点。”李洋轻声说道。

    说着话，李洋也去拿了一件没扣子的衬衫继续缝扣子。之后，下午李洋又出去发了一次优惠券。

    恰恰好的，她又碰到了孙大军在转着卖土豆。

    “洋洋，你怎么在这里？”孙大军跳下自行车问李洋。

    “我出来发优惠券，三叔还在卖菜吗？”老三一家，李洋就看到这个三叔还顺眼些，牛楠和孙小敏那娘俩跟李洋，是真的不对付。

    “嗯，是啊，再有半个多月就卖不成了，我这几天都在这样转着卖。”孙大军说道。

    “那您已经不去工厂路卖了吗？李洋诧异，就说怎么不见他们去那里了。”

    “嗯，不去了。”孙大军摇头。

    “三叔你们冬天做什么？”李洋问道。

    “找一些零工做。”孙大军叹息道。

    “那你怎么不开个铺子呢，也可以卖菜啊！”李洋说道。

    孙大军摇了摇头，“卖菜利小，租过房子来，不合算。”

    “那你可以再加别的啊，水果，蔬菜，零食，烟，酒，那些都可以卖啊。”李洋说道。

    “是都可以卖，一个办营业证听说很麻烦，再一次进货也需要本钱，没有一两千开不起一个门市来。”孙大军叹息。

    李洋点点头，那倒也是。

    “你可以慢慢来，先从卖菜开始，慢慢的等手里有了点本钱，再加那些。您看这大街上，开铺子的人越来越多，以后的个体户会更多的。”李洋决定点到为止，至于别的，她还是少说为妙，省的牛楠那女人再来无缘无故的骂自己。

    “好，三叔会看一看的，这样长久也确实不是个办法。以前我也在厂子里做过临时工，可最终因为转正问题辞职了。”孙大军叹息一声。

    哦哦，李洋点了点头，临时工想转正，没有硬关系，没有钱，是很难办到的，除非他手上有人家不得不需要的技术。

    两个人说了几句话，孙大军就送土豆去了，李洋又换了一条街道去发优惠券，这时一个年纪大一些的老者穿着公安的衣服，骑着自行车停在了她身边，“哎，姑娘，你干什么呢？”

    李洋一看公安来了，赶紧迎着笑脸，“哦，给我们新开的服装店宣传一下，发一下优惠券。”

    “哎，你这不许发的，你这是投机倒把啊，别人要是买衣服自己会去的，你这样做可就不对了，你看看别人谁出来这样发东西啊？”那公安叔叔训斥她。

    “啊？不许发？”李洋吓的赶紧把剩余的装在了衣兜里，“那我不发了。”

    “走走，跟我回所里，我得让人好好的教育教育你，你这样可是会带坏别人的。做个体就做个体，可不许做一些投机倒把的营生。”

    啊？李洋傻眼了，回所里？不会要把自己关起来吧？

    最终，李洋还是被老公安带回了派出所里。

    所里有认识李洋的，一看已经退休的老所长来了，还把李洋带来了，众人不明白这是怎么回事，就询问。

    “李洋，这是怎么了？你怎么碰到老所长了？”干事员小胡问道。

    “她就是李洋？那个见义勇为的小姑娘？”老所长也是一脸的诧异。

