    RNG基地破碎的那一刻，几声脆响，舞台顶部洒下满天金雨！

    灯光四处晃动闪烁，将整座舞台都囊括进来，最后定格在YM选手席上！

    “恭喜YM，3比1战胜RNG，夺得2018LPL春季赛总冠军！”比赛阶段娃娃理解能力不太行，赛后时间就轮到他发力了，此时动情说道，“这个春天取得的结果没有辜负他们的努力！”

    “最后一局YM展现出令人惊艳的团队协作能力，”米勒深呼吸一口气，也称赞起YM的表现，“僵持之下，一波转线运营直接扭转战局，让我们看到了他们的上限！”

    成都大魔方演艺中心里爆发而出的躁动声响几乎要冲破穹顶，一切杂音都被摒除，只剩下观众的如潮欢呼！

    林燃将纸杯里的冰红茶全部喝掉，再不紧不慢瞅一眼输出面板，看到自己伤害还是全场最高，方才晃晃悠悠站起身。

    全程表情波澜不惊，就突出一个冷静淡定。

    要是不知情的人，还以为YM赢下的只是一场常规赛。

    “激动点啊燃哥！”杰克扑上来，尝试用体重压垮林燃，“笑一笑！”

    林燃刚将眼镜摘下放进盒子里，就听到小兲来了一刀，“你别管他，这狗东西搁这儿装高冷。”

    他一伸手就掐住了蒜头王八命运的后脖颈，和其他队员相拥着环成一圈庆祝夺冠。

    “去握手捧奖杯！”裁判还在身后提醒他们。

    不用他们说，捧杯捧到手发麻的YM众人知道夺冠后的流程。

    五人快步离开选手席，去舞台的另一侧找RNG队员握手以示友好。

    镜头切换，给到RNG选手席。

    小虎无奈扶额，他这个BO5已经用尽全力。

    可以这么说，他算是今年以来面对林燃表现最强的中单选手。

    一整个BO5的4局比赛，他没有被林燃完成过对位单杀，甚至还在一定程度上遏制了对手的游走支援能力。

    就算林燃在决胜局用出了掠食者兰博，销户依旧没能让他在前中期做到过多事情，只是8分钟前后由林燃发起的转线乱战直接杀死比赛。

    米德虎也只能长叹一声，起身准备等待YM队员的到来。

    乌兹则盯着自己的屏幕一声不吭，脸色通红得像是做错事的孩子。

    “很遗憾，RNG在这个春天创造的奇迹没能更进一步，”摘下耳机的他能听到解说台上记得略带几分弯弯腔的声音，“他们接连战胜WE、EDG和IG三支强敌，从上海到杭州，最后来到成都，倒在了通往银龙杯的最后一段路！”

    “尽管最后输掉决赛，可是RNG展现出的战术素养依旧值得肯定，”记得语速很快，就算说了这一通长篇大论也不会耽误多长时间，“魔切+炽天使的双修伊泽瑞尔和奥恩与梦魇的关灯放羊体系，都取得了不错的效果！”

    乌兹听到记得的话，忍不住腹诽——效果不错有个锤子用。

    最后还不是输了？

    纵观整个BO5，乌兹的感受只能用两个字来形容——无力。

    他知道YM对自己做了最充分的准备。

    4局比赛，RNG和YM正面交锋的团战数量极少，要知道ADC强就强在团战输出能力上，射手的输出稳定性极高，伤害制造曲线极其平滑，是其他位置都不具备的能力。

    而RNG之前从季后赛八强开始连斩群雄，靠的也是一手对线稳健+团战制胜。

    只要经济差距不大，这个春天无比强大的乌兹就有信心带领队伍在团战中战胜对手。

    可到了决赛，YM压根就不和他们打均势团战。

    第一局YM前期优势，好不容易等到他掏出成型装备，但YM选择直接推家。

    第二局YM更是离谱，总体劣势的情况下利用唯一占据优势的金贡，不停进行边路分推，最后RNG为了打大龙，被林燃和西巴人把家给偷了。

    第四局YM同样转线运营，压榨野区资源和视野，将经济差距扩大到一万以上方才开启团战。

    这时候的乌兹就算拉满输出都打不动YM的前排，团战摧枯拉朽毫无反抗能力。

    乌兹从头到尾，都没什么发挥空间。

    此时他听到身后传来一阵杂乱无章的脚步声，从欢快频繁的跺脚声中都能听出YM选手的欣喜之情。

    乌兹无奈起身，和YM众人握手，同时垂下眼帘，不想去看对手脸上写满的喜意。

    目睹两队选手依次握手擦肩而过，四面看台上的YM粉丝更是热情高涨，夹杂在其中的RNG支持者听着如潮欢呼声，心情无比复杂沮丧。

    只能说人类的悲欢并不相同。

    如果说3比0被横扫，他们心里反而会好受一些，毕竟没什么反抗能力，技不如人甘拜下风。

    大不了也就是被狗儿子和猪仔嘲讽两句‘毕竟三比零我上我也行’。

    可粉丝明明看到了希望，RNG在这场决赛中已经展现出他们的极限了。

    但引以为傲的卡莎吸血鬼被破解；双修伊泽瑞尔还没拿到胜利就被卑鄙的外乡人偷了家；最后一手奥恩梦魇被没练过火狐版铁头功的红米直接按死。

    决赛打完，就连粉丝都觉得憋屈。

    弹幕则陷入一阵狂欢，之前RNG连斩三支老牌战队，可谓是大出风头。

    主队连战连捷，自然有那么一部分粉丝到处惹是生非，还有跳到别人家战队贴吧、微博超话里公然挑衅的人。

    实际上这种粉丝哪支战队都有，如果没有，只能证明这支队伍没什么粉丝罢了。

    之前被部分RNG粉丝跳到脸上嘲讽的60E、猪仔和狗儿子们火力全开，在弹幕上疯狂输出。

    【RNG吹了半天就这啊？】

    【剑指S8？批指！】

    【呜呜呜YM你们毁了这个家！我蚌埠住了盒盒盒……】

    【乌兹出名的关键局软脚虾，我看YM拿到赛点的时候就知道稳了】

    还有不少YM粉丝潜藏在其中提供助攻，他们和今天之前的RNG拥趸者一样，也跳的不行。

    不过如今俱乐部尚未遭到反噬，原因也很简单。

    YM到目前为止还没输过什么关键比赛。

    电子竞技，只要一直赢，就一直占据舆论上风。

    林燃五人从RNG选手席离开，来到舞台中央，沐浴着漫天金雨，簇拥在银龙杯之前！

    此时，红米、狗八两名教练组成员和替补林炜翔、经理郭皓以及翻译姜成卢全都通过入场通道冲进舞台。

    “红米你搞快点！”林燃伸手催促道。

    Homme能听懂自己的名字，再结合林燃的动作手势，大概也能猜出他的意思，当即快步走上前来。

    YM赛训部的员工全部围成一圈，大家将手掌放在银龙杯上，齐心合力将冠军奖杯举过头顶！

    舞台前方的干冰喷雾霎时喷发出来，再度引爆大魔方演艺中心的燥热气氛！

    红米抬眼望着金色彩带飘飘荡荡洒落下来，喉结微动内心五味杂陈。

    尽管他先前名声响亮，带着S4冠军教头的荣誉来到LPL，但是在这里，红米没有收获到任何一个官方赛事冠军，三年来一直与银龙杯无缘。

    当然，这和他先前不喜欢执教超级强队的性子有关。

    毕竟红米之前和Edgar一起执教过三星白这种历史级强队，估计那个世界赛给他赢麻了，一直都对超级强队提不起什么兴趣。

    可直到执教YM，红米才意识到自己之前走了弯路。

    什么体系战术都能学，队员实力顶尖的强队，它不香吗？

    无非是教练话语权少一点，但总比待在那种一眼就能看到上限的队伍爽吧？

    “我们还能赢下去的对吧？”姜成卢摸摸银光闪闪的银龙杯，用韩语问一旁的红米。

    这还是他随队拿到的第一个LPL奖杯，之前只在YM俱乐部奖杯陈列室见过银龙杯的姜成卢很是兴奋。

    “肯定能赢下去。”红米语气坚决。

    “让我们再次恭喜YM！”米勒慷慨激昂的声音通过音响效果传遍场馆的每个角落，“他们成功捧起自己队史上第四座LPL冠军奖杯，超越了EDG此前保持的夺冠数量纪录！”

    站在前排的苏橙听着周围粉丝与队员家属兴奋至极的掌声与欢呼声，抿着嘴唇不由自主笑了起来，手机镜头对准了手捧银龙杯的YM赛训部，给他们来了一张合照。

    “橙子来拍张合影，”林炜翔姐姐把苏橙拉到自己身边，“对着镜头笑一个……”

    苏橙将垂下来的碎发撩到而后，冲着手机保持微笑比出剪刀手，整个人看起来文静乖巧。

    主持人任栋再度登台，“恭喜，恭喜YM夺得2018LPL春季赛总冠军！”

    “接下来让我们有请成都市……”

    他对着手卡念了一条长长的头衔，林燃这才知道腾竞居然还请了上面文旅局的人。

    与一名西装革履的中年男人一同登场的，还有腾竞CEO波比。

    他们先将本次春季赛冠军的奖金牌递给YM队员，150W的奖金收入扣掉税再平分，每名队员拿到手的收入大概也有二十万。

    “二位要颁发的奖项是春季总决赛FMVP，”任栋请两人继续流程，“奖项提名对象是获胜方YM的五名队员……”

    林燃对此倒是没什么追求，毕竟他奖项已经拿到手软了，这FMVP给队友也挺好。

    他索性放眼望向观众席，成功在前排找到了苏橙的身影。

    “2018LPL春季总决赛FMVP的获得者是……”波比将信封拆开，而后递给一旁的中年男人。

    “YM Gimgoon，恭喜。”男人声音沉稳，念出了积木贡的ID。

    现场在短暂的寂静之后，便响起了如雷鸣般响亮的掌声！

    不过赛事直播间里的弹幕还是一片问号刷屏，大部分人都以为这个奖项肯定还是林燃的，没想到居然出了变数。

    不光是观众很惊讶，就连西巴人自己都长大嘴巴，手指指向胸口，脸上写满了难以置信。

    YM几名队员也窸窸窣窣讨论起来。

    “是不是，哪里出了问题？”小兲挠挠脑袋又开始阴阳怪气。

    此时现场大屏幕中也给出金贡三场获胜局的数据。

    Game1：诺克萨斯统领，5/1/5，输出占比26.43%

    Game2:符文法师，6/1/7，输出占比35.77%

    Game4：猩红收割者，4/0/4，输出占比23.5%

    从战损比和输出两个数据来看，金贡当之无愧。

    他使用了三场输出型上单，完美执行了自己的任务，在某个层面上确实把连玩几局坦克的让帝打爆了。

    这伤害数据一给出来，弹幕节奏顿时转变风向，又光速变脸开始刷实至名归。

    由于FMVP的统计结果要在夺冠后的第一时间产生，别说任栋，就连波比拆开信封前都不知道获奖者是谁。

    任栋反应很快，他第一时间就来到金贡身边，将话筒递到西巴人的嘴边，开始例行询问获奖感言。

    “嗯……”金贡也没准备词，现在还得现编，“谢谢教练组的付出，谢谢队友们的努力，谢谢粉丝们的支持……”

    他一时情急，也扯不出什么其他辞藻华丽的话。

    姜成卢此时挺挺胸脯，向前跨了一步，拿过话筒开始翻译。

    他这份工资可不是白拿的！

    幸好任栋也看出了金贡的窘迫，提了两个问题就放过了他，将采访对象再度对准林燃。

    虽然你没拿FMVP，但这赛后采访你也别想跑。

    “燃哥，第四次捧起银龙杯，有什么想说的吗？”

    林燃沉吟两秒，“也没什么吧，队友都挺猛的，毕竟这比赛队友是关键嘛。”

    他说这话本来没什么别的意思，但总有弹幕要给林燃做阅读理解。

    【无状态语录？】

    【世界第一超级兵，队友是关键？原句是这个吧？】

    【Ran也开始杀人诛心了？】

    任栋也愣了，他第一反应也是林燃在搞事，可是看身边这个和自己身高相仿的男孩一本正经，又不像是在内涵谁。

    他见状赶紧提出下一个问题，“那接下来，拿到春季赛冠军的YM将会前往欧洲参加今年的季中冠军赛，现在各大赛区的冠军队伍都已经角逐出来，在这里燃哥有什么想和其他赛区的对手说的吗？”

    “很喜欢我们队ADC说的一句话，”林燃偷起来了，“除非英雄联盟不在了，否则我们都将是世界第一强队。”

    这句话在现场迎来了声势浩大的掌声与欢呼声！

    就连先前因主队输掉比赛而情绪低落的RNG粉丝都心潮澎湃！

    ……

    “你们让各自家属在停车场集合，待会儿一块去外面吃庆功宴。”

    此时距离YM捧杯已经过去了一个小时，后台战队采访终于告一段落，散场时郭皓赶紧通知几名选手。

    林燃把外设放回背包，签字确认无误之后，一路小跑往场馆外冲去。

    他第一个跑出场馆，在通道出口处看到了苏橙和其他队员家属的身影。

    “没等太久吧？”林燃和好久不见的女友先来了个贴贴。

    “还好，我知道你们采访很麻烦。”苏橙脸红扑扑的，之前看到YM夺冠捧杯时的激动心情尚未退去，“恭喜恭喜呀！”

    林燃在她额头上蜻蜓点水吻了一下，还没等说什么，就被队员家属给包围了。

    “他们人呢？”

    “在后面呢，我先出来的。”林燃搂着苏橙的腰回答道。

    他原本以为家属们是来询问其他队员动向的。

    可是马上他就意识到自己还是太年轻。

    郭皓和赛训部其他人刚走出通道，就看到林燃被这群家属拉着被迫营业，一张张合影拍的他脸部僵硬无比。

    林燃看到其他人赶来就和看见救世主一样，赶紧上车躲了起来。

    “我能摸摸你的奖杯吗？”林炜翔看向怀中捧着FMVP奖杯的金贡，面露艳羡之情。

    “拿去尽管摸！”金贡相当大方。

    他没想到自己有朝一日居然能拿到这种含金量极高的奖项。

    现在还和做梦一样。

    “你什么时候能拿到这个奖？”林炜翔姐姐冲着弟弟说道，“我都不求你拿FMVP，咱们先定个小目标——决赛上场就算成功怎么样？”

    林炜翔听到姐姐在众人面前调侃自己，顿时心生不满。

    “你懂什么啊？”他气势很足，“我一个春天拿两个冠军，他们行吗？”

    “……确实。”正在和苏橙观看赛事集锦的林燃思考良久，也不得不承认林炜翔的实力。

    这是英雄联盟历史上第一个在同一赛季夺得顶级联赛(LPL)和次级联赛(LDL)的选手。

    太强了。

    众人嬉笑打闹吃完一顿简单的庆功宴，按照郭皓的说法，今天晚上只是前菜。

    YM将从明天早上开始放假，五天之后回到上海继续集训，准备即将到来的MSI。

    等他们回到上海，估计是整个俱乐部一起庆祝，规模要比今晚大上不少。

    林燃为了保持竞技状态向来不喝酒，但是红米可不受限制。

    他继承了韩国人老酒鬼的传统，轻而易举把郭皓灌醉，然后又盯上了林燃。

    结果就是林燃回到酒店时，被灌了一肚子饮料。

    苏橙也在这家酒店订了一晚上的房，准备明天和林燃一起飞回上海。

    “你今天晚上早点睡，明天还得赶飞机……”她见林燃还想和自己腻歪，连忙用手将其推开，“不行不行，等回上海再说。”

    林燃扒拉着手指头算，忍不住哀叹一声，“就5天假期，唉……”

    “对了，等你回上海，还有惊喜等着你。”苏橙突然想起了一件事。

    “啊？”林燃没反应过来，“什么意思？”

    “没事，等回上海你就知道啦！”苏橙把他推回房间，“现在你的任务就是好好睡一觉，养足精神！”

