
　　眨眼间，足足一百多份相同的菜肴，一起端上来，分别放在诸女面前，份量不是很大，可却是相当份量。能品尝到味道，又不会太耽搁品尝美食的时间。端来的美食，都有一层水晶琉璃罩掩盖遮挡，从外面就能看到里面的情况，都是一只只琉璃瓦罐，瓦罐中，赫然能看到，每一只，都有一条鲤鱼在里面，汤水清澈如最纯净的泉水溪流。这鲤鱼并不大，还是金色的鲤鱼。

　　这也是出产自美食界域中的顶级食材，鲤鱼中的极品——三指金鲤鱼。其体型十分袖珍玲珑，比正常的鲤鱼都要小，哪怕是成年，最多就是三指大小，看起来，也就是两口的事情，就能直接吃下去，最重要的是，这种鲤鱼体内的鱼刺，在烹饪的过程中，会直接软化，还能感受到一种独特的鲜美，不会妨碍到品尝。连鱼鳞都是如此。23sk.Com

　　真的是鲜美可口，美味至极。

　　这样的鱼，价值千金，生存的地方，环境，那都是要求极高，属于顶级食材之一。在鲤鱼中，堪称是极品。以这样的鲤鱼来烹饪，其味道，绝对是值得期待的。

　　甚至，此刻都能看到，那三指金鲤鱼正在琉璃瓦罐中自由的游动。仿佛是活的一样，看起来，根本没有烹饪过的痕迹，甚至还能看到，鱼的眼睛在动，在眨眼。

　　这要不是已经摆放在这里，谁能相信，这是已经烹饪好的一条鱼。

　　刷！！

　　揭开琉璃罩，顿时就看到........有光。

　　那是一片浓郁到极致的光芒，能看到，四周的空间，完全被光芒所覆盖，充斥在每一寸空间。但这光芒，并不刺眼，沐浴在光芒之下，自然而然的，整个身心都产生一种莫名的愉悦，就好像是冬天时，整个身体沐浴在太阳之下一样。给人一种喜悦的心情。

　　这种喜悦是完全发自内心的。

　　“真是了不得，只是看上一眼，都能让人生出强烈的欲望。”

　　西王母满是感叹的说道。

　　“来，我们一起品尝一下由食神烹饪出的这道美食佳肴。”

　　易天行笑着说道。

　　所有碗筷都是以象牙铸造，对于他来说，品尝美食，那是一种相当神圣的事情。

　　伸手拿起筷子，夹起瓦罐内的那唯一一条鲤鱼，那鲤鱼会游动，没有一定的技巧，根本就夹不住。放在口中。顿时，一股无法形容的美妙感触疯狂的在味蕾中扩散，周身细胞都仿佛在爆炸，自身如同化身一条鲤鱼，在江河中遨游。然后，朝着河流上方开始逆流而上。清晰的感受到，那种鲤鱼跃龙门的每一丝情感，意志。乃至是跃过龙门后的喜悦。

　　同时，鲤鱼的鲜美，娇嫩，都在味蕾中完美的展现出来。

　　“好，好，好，这一道比当年品尝到的那一道，还要出色三分，胜出一筹。这一筹，不是技艺，而是食材上的胜出，顶级的厨师，再配合顶级的食材，才能烹饪出最顶级的美食。”

　　易天行眯起眼睛，一阵感叹。

　　体内的美食细胞已经开始发出愉悦的呻吟声。

　　体内，一口口宝鼎不断浮现，发出阵阵鼎鸣声。

　　黑鼎，白鼎，赤鼎，黄鼎，蓝鼎，青鼎，绿鼎，金鼎。八口宝鼎，在体内血肉中，熠熠生辉。

　　《金刚龙象功》，《大力牛魔体》，《修罗不死经》，《天罡仙灵体》，《大海无量经》，《九天雷神经》，《九阳真经》，《九阴真经》。八门顶尖炼体功法所化经文在宝鼎上不断闪烁，彻底铭刻在宝鼎中，成为一枚枚鼎文，鼎中，除了九阴真经所在宝鼎外，其他七口宝鼎中，都浮现出一口神印。

　　镇狱印，覆地印，血海印，翻天印，定海印，天雷印，太阳印。在鼎中吞吐着气血，沐浴着神曦。完全能感受到，每一口都拥有不可思议的伟力。

　　但最根本的是，能感受到，八口宝鼎中，都拥有相同的气机，鼎文中，存在着相同的部分，那赫然是易天行真正炼体根本功法《九转玄功》。这门功法，统御着所有的炼体法门。这是一门可以进化的炼体无上功法。它在汲取其他炼体功法的精髓，如今，更是在适应天帝神皇体的血脉之力。

　　只要有机会，完全可以借此蜕变，化为一门独属于自身的特殊炼体功法。以九转玄功统御为根基，一旦蜕变出的炼体功法，那绝对有着媲美《天帝御龙经》的无上潜力。

　　这段时间，对于炼体，可没有落下。

　　每天吃到的美食，都化为自身炼体底蕴，壮大肉身力量。

　　到现在为止，炼体八转已经达到相当不错的境界。

　　已经达到金鼎七鸣，具有七十万道龙力的地步。这一点，除了易天行外，根本没有人知道，这是一张底牌，一张足够强大的底牌，这意味着，距离炼体九转，近在咫尺。一旦突破，完全有可能先炼气修为更早突破到证道境层次。

　　此刻，吃下这道食神烹饪的美食后。

　　体内的美食细胞顿时就好像是看到了食物的饕餮，兴奋的张开了周身毛孔，彻底疯狂起来。

　　美食细胞也在这一刻开始发挥出其神异之处。每一个细胞对像是张大了嘴巴的饕餮，一股股天地元气自然而然的没入体内，随着心神完全沉浸在美食当中，整个身心，无形中与天地相连。情绪的变化，让自身对天地元气的吸引力不断发生变化，海量的元气源源不断的融入进血肉中。吞噬天地元气中，肉身力量在自然而然的提升着。

　　本来就已经达到七十多万道龙力的肉身力量开始不断暴增。

　　一千道龙力！！

　　两千道龙力！！

　　.........

　　一万道龙力！！

　　随着炼体境界的提升，美食细胞的能力也在大增，水涨船高。只要能让美食细胞逾越起来，吞吐的天地元气的数量，乃至是增长的力量，都在不断暴增，如今，增长的力量，完全是以龙力来计算。这与以前相比，完全是不可以道理来计算的。美食细胞已经展现出其真正的强悍之处。

　　同时，美食中蕴含的能量也在让肉身发生增长。

　　似乎，这些烹饪的材料，并非普通，非比寻常，蕴含着丰富的营养能量。

　　食鼎命窍快速运转，不自觉中，将美食中蕴含的道韵精华淬炼出来。

　　与此同时，在体内，肉身中，无数道纹交错，铭刻在血肉中。

　　这种肉身蜕变增长的过程，哪怕是易天行，都感觉到一阵惊讶，实在是太快了，前所未有的快，他感觉到，体内的美食细胞似乎已经彻底疯狂，彻底狂暴了。每个呼吸间，都在变强。

　　同时有一种强大的欲望，让自己一拿起筷子，就再也停不下来。

　　不仅是吃掉了鱼，还将瓦罐中的鱼汤，一滴不剩的全部喝下。完全享受着美食的美妙之处。

　　而在第一道美食上来后。一道道美食接连不断的端上来，吃完一道，立即就有下一道被端上来。不管是易天行还是诸女，在这一刻，完全没有说话的欲望，整个心思，完全沉浸在美食当中。

　　龙飞凤舞！

　　百血九宝羹！

　　佛跳墙！！

　　金丝燕窝！！

　　八仙过海！！

　　黄焖鱼翅！！

　　开水白菜！！

　　................

　　一份份美食依次拿了上来，一开始动口，那就完全停不下来。品尝时，整个身心都处于一种无比愉悦的状态，饶是西王母见多识广，也不由的沉浸进去。

　　而这过程中，对于诸女来说，美食是有好处的，毕竟是食神烹饪的美食，对于身体各方面都有增强，尤其是对于容颜皮肤上，更加的效果突出。修为法力都在增加，甚至对于原先一些修炼上的难题，不自觉的就在脑海中浮现出解决方法，对于天地法则的领悟，都有所增加突破。

　　但这些好处，完全无法与易天行相比。

　　体内美食细胞全力运转下，每个呼吸间，都是几百上千道龙力在增加。

　　叮叮叮！！

　　伴随着一道道清脆的鼎鸣响起。

　　炼体修为轻易突破，达到金鼎八鸣。

　　而且，还在增加。

　　在吃到第一百道美食时，直接突破到金鼎九鸣。堪称是炼体八转巅峰。

　　体内的气血在一口口宝鼎中不断汇聚，神曦翻滚。

　　轰隆隆！！

　　源源不断的太阴之力与气血在鼎中变幻，化为一道道银白色符文，不断交错在一起，眨眼间，就将鼎中一道法相直接包裹在内，化为一尊神胎般。衍生出无数神秘的符文。

　　“金鼎九鸣，已经达到炼体八转的极限。这是要开始孕育出第八道肉身神通。”

　　这意味着，炼体八转已经圆满。而圆满的特征就是凝聚出全新的肉身神通，这神通，与自身炼体功法有着巨大的关联。显然，这是要自《九阴真经》中衍生孕育出一道顶级肉身神通。

　　品尝美食之旅依旧没有停止。这次家宴，一共一百零八道菜肴。

　　而后面的八道美食更加霸道。选用的顶级食材，其中还有宝石肉，烹饪后的效果，瞬间爆炸。直接就将炼体修为推升到金鼎巅峰。九十九万道龙力。

　　距离突破，只差咫尺之遥。

　　同时，能看到，金鼎内，无数太阴之力不断汇聚，神胎在发光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2101章 吃就变强免费阅读。https://xs.23sk.com 