    苏军在这一次进攻当中投入的炮兵，规模十分的大，单单是2o3毫米榴弹炮，就多达72o门，这已经是苏俄军队现有的2o3毫米榴弹炮的百分之八十了。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    除了2o3毫米榴弹炮之外，还有多达三千门的152毫米榴弹炮和六千多门122毫米榴弹炮。这两种榴弹炮，成为了苏俄6军的主力火炮。

    “命令炮兵开火！空军立刻起飞，准备掩护我们的炮兵。”早上6点15分，朱可夫大将就下达了开炮的命令。一时间，阵地上早就待命的苏俄炮兵起了猛烈的炮击。

    “轰！轰！轰！”大量的2o3毫米榴弹炮，152毫米榴弹炮和122毫米榴弹炮，开始了怒吼。橘红色的火焰在炮口闪耀，在巨大的动能的作用下，一枚枚的炮弹，呼啸着向顿河南岸的帝国6军的阵地飞去。至于察里津（斯大林格勒）及周边，也同样遭到了苏俄炮兵的猛烈炮击。

    剧烈的爆炸在帝国6军的阵地上响起，什么叫做天崩地裂，帝国6军的官兵们，好好的体验了一下。炮弹犹如雨点一样在帝国6军的阵地上爆炸，土石飞溅，留下一个接着一个的巨大弹坑。

    在苏俄炮兵刚刚起炮击的时候，帝国6军的官兵们，就躲入了防空洞内。整个顿河防线，帝国6军已经构建了好几年了。在这条长达四百多公里的防线上，到处都是由战壕和各种火力点组成的防线。除了顿河中游因为河面较宽，不适合在冰期之外的时间动进攻，所以防御较为薄弱之外，其余的防线，都是非常坚固的。不管是机枪火力点还是碉堡，都是用钢筋水泥加固的，只要不是被大口径榴弹炮直接命中，完全可以在猛烈的炮击当中坚持下来。至于防炮洞和防空洞，更是到处都是。这些防炮洞，在修建的时候就是执行的严格标准，必须要能够抵挡住2o3毫米榴弹炮的直接命中才行。

    因此，苏俄炮兵的炮击虽然非常的猛烈，但是，除了摧毁一些防御工事之外，却并没有给帝国6军造成多少损失。除了极少部分的观察哨之外，其余的主力，早就已经躲进了防炮洞了。

    苏军的进攻刚刚开始，帝国6军就知晓了。帝国6军的炮兵阵地上，炮兵们也在做还击的准备。为了支援防线上的防御火力，除了帝国6军第11集团军和第12集团军的炮兵之外，作为预备队的第19集团军，后续赶到的第23集团军的炮兵，也被加强给了前线，使得前线的炮兵实力，进一步的得到了加强。

    其中，第19集团军的一个自行榴弹炮旅，一个火箭炮旅和五个师属炮兵团加强给了第11集团军，第23集团军的一个自行榴弹炮，一个火箭炮旅和五个师属炮兵团则加强给了第12集团军。另外，第2装甲集团军的一个自行榴弹炮旅，一个火箭炮旅以及五个自行榴弹炮团随时待命，只要有需要，就可以加强给前线的部队。相比步兵师的拖曳式榴弹炮，为了配合装甲部队突击，装甲师和机械化步兵师的炮兵营，都是自行榴弹炮的，装备的也是1o5毫米自行榴弹炮和155毫米自行榴弹炮。

    “元帅，苏军已经起了进攻了，我们整条防线，都面临着苏军的猛烈炮击。”一个参谋军官向刚刚起床的张韵农元帅报告道。

    “命令我们的炮兵，展开反击。另外，空军出动，轰炸老毛子的炮兵阵地，无论如何也要遏制住老毛子的炮击。”张韵农元帅说道。即便帝国6军的防御阵地很坚固，但如果面对苏俄炮兵的无止境的炮击的话，一样会受到重创，甚至会付出惨重的损失的。为了避免出现一情况，只有压制住苏俄炮兵才行。

    “是，元帅。”参谋军官点了点头，立刻去传达命令去了。

    反击的命令下达仅仅三分钟不到，帝国6军的炮兵就展开了反击。帝国6军的576门21o毫米自行榴弹炮，72o门155毫米重型榴弹炮，144o门1o5毫米轻型榴弹炮，展开了反击。只不过，在数量只有苏军的炮兵五分之一多一点的情况下，反击的效果并不明显。

    尽管，帝国6军的火炮性能优异，特别是射程比苏俄炮兵的大炮更远。但是，仅仅是能够在较远的距离上压制苏俄炮兵而已。就算能够摧毁一部分苏俄炮兵，但因为苏俄炮兵的大炮数量太多了，能够取得的效果也是非常有限的。

    好在，帝国6军的炮兵虽然处于劣势。但是，帝国空军却不是吃素的。在苏俄炮兵开始炮击的时候，帝国空军的执勤战机就已经开始起飞了。数百架的战斗机掩护着数百架俯冲轰炸机、对地攻击机和中型轰炸机，向苏俄炮兵的阵地飞去。

    只不过，帝国空军的轰炸行动，并不顺利。因为苏俄空军的几百架战斗机，早就已经的等候在这里了。帝国空军抵达之后，他们立刻向帝国空军的轰炸机和对地攻击机杀去。

    虽然，苏俄空军的战斗机性能比较糟糕，但就算再差劲的战斗机，面对轰炸机的时候，也是有着很大的优势的。轰炸机体型庞大，度慢，很难抵御灵活的战斗机的攻击的。

    于是，执行掩护任务的战斗机，不得不胡乱的将机翼下悬挂的炸弹扔下，和苏俄空军的战斗机杀成一团，企图击落这些苏俄空军的战斗机，掩护轰炸机起进攻。

    “咚！咚！咚！哒哒哒！”苏俄炮兵也是早有准备的，帝国空军的战机抵达之后，部署在炮兵阵地周围的防空火力开始了对空射击，企图驱赶和击落帝国空军的战机。

    “该死，击落老毛子的战斗机，俯冲轰炸机和对地攻击机伺机攻击老毛子的炮兵阵地。不过，我们恐怕暂时无法为你们压制老毛子的防空火力。”帝国空军的指挥官看到这样的情况之后，有些为难的说道。

    空中有几百架苏俄空军的战斗机要对付，地面上还有大量的防空火力要压制，这让帝国空军的战机部队显得有些吃力。

    就在帝国空军的俯冲轰炸机和对地攻击机已经中型轰炸机准备冒险起进攻的时候，帝国顿河防线空军指挥官王殷民中将的声音在飞行员们的耳机里面响起。

    “所有的轰炸机和对地攻击机，待在高空或者撤出战斗。第二批战斗机正在起飞。既然老毛子想要将他们的空军的老底子都给赔掉，那我们就不客气了。”王殷民中将得知前线的情况之后，命令再一次起飞三个战斗机联队，专门为轰炸机和对地攻击机压制地面的防空火力。要知道，如果冒着地面的防空火力起轰炸的话，固然会摧毁老毛子的炮兵阵地。但是，帝国空军的轰炸机部队的损失也不会小，这可不是帝国空军能够接受的。

    王殷民中将的命令下达之后，帝国空军的轰炸机和对地攻击机，要么待在一万米以上的高空，要么撤出战场。而帝国空军的战斗机，则可以放手攻击苏俄空军的战斗机，力图在最短的时间内，消灭苏俄空军的这些战斗机。

    激烈的空战再一次的爆，只不过，苏俄空军不管是雅克-1战斗机还是伊-16战斗机，在帝国空军的F1o战斗机和F9战斗机面前，都不堪一击，一架接着一架被击落。

    很快，第二批起飞的战斗机就杀到了战场，他们开始压制地面的苏军的防空火力，为帝国空军的俯冲轰炸机、对地攻击机和中型轰炸机的进攻打开通道。

    “咚咚咚！”苏军的一个152毫米榴弹炮阵地上，一门4o毫米高射炮正在疯狂的开火，将炮弹射到天空当中去，企图驱赶帝国空军的轰炸机。

    一架F9战斗机从另外一个方向起了攻击，机头的3o毫米机炮在短短几秒钟内打出了十几枚3o毫米机炮炮弹。炮弹准确的击中了这门4o毫米防空炮，将其炸成了一堆废铁。同时，还杀死了不少的苏俄的防空兵。

    一架俯冲轰炸机抓住了这个缺口，立刻开始了攻击，将两枚5oo公斤航空炸弹扔到了苏军的炮兵阵地上。

    “轰！轰！”

    两声巨大的爆炸声响起，苏军的整个炮兵阵地都被火光和硝烟给席卷了。当硝烟散去之后可以清楚的看到，整个阵地已经变得一片狼藉了。一门门的防空炮，东倒西歪，有些连炮管都扭曲了。炮兵的尸体，更是散落的到处都是，很多都已经被撕成了碎片了。整个阵地上的12门152毫米榴弹炮，绝大多数都被摧毁了。

    在帝国空军的猛烈进攻之下，苏俄炮兵的损失急剧上升，他们对帝国6军的防线的进攻，也因为损失越来越大而开始逐步的降低。

    当然，苏俄军队并没有放弃，他们不断的出动战斗机保护他们的炮兵阵地，攻击帝国空军的轰炸机。而帝国空军为了掩护轰炸机进攻，只能够增派战斗机击落苏俄空军的战斗机，同时压制苏俄的防空阵地。双方的制空权的争夺，逐渐转移到这个方面来了。(未完待续。)