    沈浪体内的这道“精神意志”居然将整个第三层内的轮回之力全部吸收，而且看那金色幻影，似乎没有任何不适的样子。

    若不是魂体肉身传来的疼痛感，地藏王菩萨差点以为自己看到了幻觉。

    要知道，这乾坤塔第三层中蕴藏的轮回之力庞大到取之不尽用之不竭的地步，沈浪的精神意志能顷刻之间将其全部吸收，这究竟已经到了何种级别？

    金色幻影吸收了所有的轮回之力后，虚幻的形体似乎变得凝实了一丝，不急不缓的回到了沈浪的魂体之中。

    “轰轰轰！”

    就在沈浪的精神意志重归魂体的瞬间，沈浪的魂体释放出绚丽的紫光，庞大无比的轮回之力席卷他的魂体。

    这一次，沈浪的魂体不再遭受轮回之力的侵蚀，反倒主动融合这股轮回之力，使之变成了自身的本源能量，充斥四肢百骸之中。

    下一刻。

    沈浪的魂体卷起一缕缕紫色风暴，原本的黑色法则之丝由于融合了轮回之力，渐渐转变成了一缕缕紫色的光丝。

    “这是……轮回法则之丝？”

    沈浪的神魂苏醒了过来，感受到缭绕在周身的紫色光丝，顿时心神巨震。

    难以置信，自己的精神意志融合轮回之力后，似乎直接让自己掌握了轮回法则！

    他不仅能清晰感知到这轮回法则之丝中的奇妙力量，还能肆意运转驾驭这股力量。

    沈浪心念一动，轮回法则之丝又变回了原本的毁灭法则之丝，且可以随意来回变动。

    如今自己体内的法则之丝，同时拥有了两种属性！

    沈浪精神振奋之极，着实想不到自己居然以这种方式轻易领悟了轮回法则。

    “沈道友天赋资质，当真是贫僧生平仅见！贫僧……佩服之至！”

    地藏王菩萨起身赞叹道，内心的震撼无以言表。

    沈浪见地藏王菩萨负伤，立即让神魂重归肉身，迅速来到地藏王菩萨身边，朝他体内打入了大量的琉璃心火，助他稳住伤势。

    “地藏道友，我未能控制自己的精神意志，出手伤了你，实在抱歉。”沈浪连忙向地藏王菩萨赔礼道歉。杨

    地藏王菩萨双手合十：“无妨，只是一些小伤而已。不过沈道友的精神意志，着实强大的有些难以想象……”

    沈浪心中也暗自纳闷。

    自己体内的那道精神意志曾帮助过自己吸收星辰之力，想不到这次居然能助自己吸收轮回之力。

    拜此所赐，沈浪间接了领悟轮回法则。

    地藏王菩萨见沈浪不愿过多提及此事，索性也没有多问。

    “沈道友吸收了那般庞大的轮回之力，且已经与自身融合，不妨尝试运用这股力量，或许发掘出一些适合你的神通能力。”地藏王菩萨提议道。

    “好！”

    沈浪点了点头，当即开始尝试运用体内的轮回之力。

    他稍稍运转轮回法则之丝中的力量，掌心中浮现起一团黑色火焰，火焰之中凝聚着惊人的轮回死气和诅咒之力，力量巨大！

    普通的混元大罗金仙若是沾染了一丝，肉身只怕都会腐朽衰亡。

    单是这股火焰之力，已经超过了普通二阶神术的范畴！

    沈浪精神大振，想不到自己之时随意催动轮回法则之丝，居然就能制造出如此恐怖的火焰。

    地藏王菩萨眼前一亮，不禁暗自赞叹沈浪的逆天资质和悟性，

    “喝！”

    沈浪一声震喝，浑身卷起大片的黑色火焰，融合自身的修罗圣火，化作一尊身形巨大的黑色火龙。

    火龙卷起铺天盖地的黑色火焰风暴，席卷整个轮回天宫第三层，释放出骇人听闻的能量波动！

    同时凝聚着修罗圣火的毁灭之力和轮回法则的诅咒之力，比起单以修罗圣火凝聚的火焰魔龙威力有着近乎翻倍的提升，已经到了三阶神术的水准！

    沈浪大喜过望，虽然领悟轮回法则并未让修为提升，但在神通方面简直有了质的飞跃。

    这还没完。

    地藏王菩萨提醒道：“轮回之力有着‘御魂’的强大能力，沈道友不妨尝试将自身魂力注入其中，或许能使得你这只化形火龙发挥出更大的威力！”

    沈浪照着地藏王菩萨的指点，分出一丝魂力注入火龙之中。

    “轰”的一声沉闷巨响。

    黑色火龙昂首咆哮，气息再度暴涨三成，似乎被赋予了一丝意识，与沈浪的神念相融合，使得沈浪能更加随心所欲的操控这只黑色火龙。

    “沈道友，你且朝贫僧攻击试试，让贫僧感受感受这道神通的威力！”

    话音一落，地藏王菩萨化作大日冥龙真身。

    “好！”

    沈浪以神念控制那黑色火龙，携着汹涌无比的黑色火海，朝着大日冥龙冲掠而去。

    大日冥龙那巨大的龙躯也卷起翻江倒海般的紫色火焰，撞上了黑色火龙。

    “轰隆！！！”

    爆炸声震天动地，黑色火龙爆发出超乎想象的霸道威能，将大日冥龙生生震退了数万米。

    若不是沈浪有意控制神通威力，否则单凭这一击就能重创地藏王菩萨。

    这道新神通，沈浪姑且命名为“魔噬”。

    之所以有此命名，主要是沈浪发现修罗圣火融合轮回之力后，不单能化形成魔龙，甚至还能化形成各种形态的魔神，相当于自己的分身一样，具备持续作战能力。

    光是这种类似分身的特性，就一下子拉高了沈浪的战力。

    最变态的是，不单是修罗圣火能融合轮回之力，沈浪的血影神体也同样可以融合轮回之力，能力暴涨。

    沈浪施展出的血海神咒融合轮回之力后，爆发出的威力更是惊世骇俗，光是释放出火龙数量都提升了三四倍之多。

    总之，领悟轮回法则后的沈浪，结合原本的毁灭法则，使得自身的战力提升不止一个档次。

    如今，即便是面对孔宣或闻仲那种级别的对手，沈浪也丝毫不虚！

    地藏王菩萨与沈浪陪练了几个回合就吃不消了，化作了人身。

    “沈道友悟性非凡，神通惊人，贫僧已经教不了你什么。”

    地藏王菩萨双手合十，赞叹不已。

    想不到这才不到半柱香时间，沈浪对轮回之力运用就已经超越了自己，单论神通手段，地藏王菩萨也是自愧不如。

