    叶飞真的担心自己的猜测会成真。

    “飞儿，你怎么了？”

    独孤伊人一脸魂不守舍的模样，担忧地问了句。

    “伊人……”

    叶飞呼吸有点急促地道：“我有种不好的预感……如今，顾倾城、顾小冉、秦梦岚和苏落雁消失了，我担心玉儿、依依她们也……”

    “不会的，飞儿，你赶紧跟她们联系一下，不要自己吓唬自己。”独孤伊人道。

    “好……”

    叶飞点了点头，而后一个电话打给了萧冷玉。

    可是，电话响了很久，却没人接听。

    叶飞又连续打了几遍，依旧没人接听。

    “玉儿没接电话……”

    叶飞喃喃一声，然后又一个电话打给了柳依依。

    电话响了好一会儿，才被接通。

    眼见电话被接通，叶飞心里一喜，喊道：“依依！”

    “小叶，依依不在福利院啊，我一大早就没看到她人，她不是去找你了吗？

    这丫头就算要出门，也要跟我说一声啊……”

    然而，电话那头传来的并不是柳依依的声音，而是蔡院长的声音。

    叶飞一听，心再度下沉了一分。

    柳依依也不见了……

    不过，为了不让蔡院长也跟着担心，叶飞强装镇定地道：“蔡院长，依依肯定是去忙什么事了，等我找到她之后，就让她给您回个电话。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    “依依也不见了……”

    叶飞轻声说了句，而后又打给了李诗韵和杨诺澜，可依旧没人接听。

    之后，叶飞又打给了艾琳娜。

    电话很快就被接通了。

    “王，找我有什么事吗？”

    艾琳娜熟悉的声音传了过来。

    “艾琳娜，你在就好，在就好！”

    得知艾琳娜没有消失，叶飞稍稍松了口气。

    “王，什么我在就好，怎么了，是出了什么事吗？”艾琳娜问道。

    “没，没事。”

    说着，叶飞便挂断了电话。

    挂了电话后，叶飞又给身在珐国的夏可馨打了个电话。

    电话响了会儿就被接通了。

    眼见电话接通，叶飞松了口气，喊道：“可馨！”

    “你好，请问你是哪位？我是可馨的室友。”

    一道陌生的外国女人声音传了过来。

    “你好，我是可馨的男朋友，请问可馨在吗？”叶飞急忙用英文问道。

    “哦，我一大早就没看到可馨，也不知道她去哪里了，奇怪了，出门什么东西都没带，手机也扔寝室了……等可馨回来了，我让她给你回个电话吧。”女人说道。

    “好，谢谢。”

    叶飞道了声谢，而后挂了电话。

    夏可馨也不见了……

    就在叶飞准备跟白凝冰打电话时，一通电话就打了过来。

    叶飞看了眼来电显示，发现是白凤图打来的。

    电话接通。

    “喂，凤图，有什么事吗？”叶飞问道。

    “飞哥，刚才维和部队的人给我打电话说，凝冰不见了，他们想问问我凝冰是不是回家了。

    可是，凝冰并没有回来啊，所以，我就想问问，飞哥，凝冰是不是去找你了？”白凤图笑着道。

    “没有。”

    叶飞声音低沉地回了句。

    “没有？”

    白凤图疑惑地道：“这丫头不在维和部队，又没回京城，也没去找飞哥你，那她又会去哪里？”

    “行了，你也别瞎猜了，这事交给我，一有凝冰的消息，我再跟你联系。”

    叶飞回了句，而后直接挂断了电话。

    “飞儿，怎么样，大家都在吗？”独孤伊人问道。

    “除了艾琳娜，顾倾城、顾小冉、秦梦岚、苏落雁、柳依依、李诗韵、白凝冰、杨诺澜，全都不见了……”叶飞回道，声音有些发抖。

    “全……全都不见了？！”

    独孤伊人一听，美眸睁大，直接呆住了。

    “是的，全都不见了……”

    叶飞深吸一口气，回了一句，而后道：“我现在跟劳拉联系一下，看她在不在……”

    说着，叶飞又一个电话打给了劳拉。

    电话响了一会儿，很快就被接通了。

    “叶飞哥哥，打电话给我是有什么事吗，是想我了吗？”

    劳拉清脆的嗓音传了过来。

    听到劳拉的声音，叶飞便松了口气，声音低沉地道：“还好你没事……”

    “什么还好我没事？”

    劳拉也听出了叶飞的语气很低沉，便疑惑地问道：“叶飞哥哥，你怎么了？”

    叶飞也没有隐瞒，将一大早发生的古怪事情说给了劳拉听。

    听完叶飞的话，劳拉沉默了一会儿，道：“怎么会这样呢？一夜之间，八个人，同时消失……这，这也太匪夷所思了吧？！”

    “我现在脑子很乱，也不知道到底是怎么回事……”

    叶飞深深地叹了口气，道：“劳拉，现在我和伊人准备去找她们，你也帮忙一起找吧。”

    “伊人姐姐也在么？”劳拉问道。

    “是的，伊人前天回来的。”叶飞回道。

    “好的，叶飞哥哥，你别急，顾姐姐她们肯定不会有事的，我们一定能找到她们的。”劳拉劝慰道。

    叶飞“嗯”了一声，然后挂断了电话。

    到现在，叶飞确定了一件事。

    除了独孤伊人、劳拉和艾琳娜三人没有消失，其他女人全部都消失了。

    只不过，这到底是什么原因，叶飞一时间也想不明白。

    叶飞长出一口气，而后给警局的刘厚军打了个电话，又给雷虎打了个电话，让他们一起帮忙找人。

    而后，叶飞和独孤伊人也没有歇着，开着车，奔走在宁海市的大街小巷，寻找顾倾城等女人们。

    足足找了一整天，叶飞和独孤伊人，将女人们常去的地方都找遍了，可依旧没能找到顾倾城等人的踪迹。

    女人们就好像从人间蒸发了一样。

    一直到晚上十点多钟，叶飞和独孤伊人才回到枫叶六号别墅。

    两人刚到一会儿，劳拉就回来了。

    “劳拉，有消息吗？”叶飞赶紧从沙发上站了起来，急声问道。

    “没有。”

    劳拉摇了摇头，皱眉道：“今天我几乎找遍了整个宁海市，可是却依旧没有顾姐姐他们的下落。”

    “辛苦了……”

    叶飞声音沙哑地回了句，而后坐在了沙发上，点上了一根烟。

    这时，叶飞的手机响了起来。

    叶飞条件反射似的拿起手机，看了眼，发现是刘厚军打来的，便直接接通了电话。

    “刘局，怎么样，找到顾倾城她们了吗？”叶飞急切地问道。

    “很抱歉，叶先生，我们找了一整天，问了很多人，但大家都没有见过顾小姐她们。

    不过，叶先生，您请放心，我们会继续寻找，一旦有消息，一定会第一时间通知您。”刘厚军回道。

    “谢谢。”

    叶飞道了声谢，然后挂了电话。

    然而，叶飞刚挂断电话，雷虎的电话就打了过来。

    叶飞赶紧接通了电话：“小雷，怎么样，找到人了吗？”

    “飞哥，今天我几乎派出了所有兄弟去寻找嫂子们，几乎将宁海市给翻了个底朝天，却还是没有找到嫂子们……”雷虎回道。

    “没事，尽力就好……”

    叶飞声音沙哑地道：“小雷，今天辛苦了，让兄弟们都回去休息吧。”

    “飞哥，嫂子们肯定不会有事的，说不定明天就回来了。”雷虎劝慰道。

    叶飞“嗯”了一声，没有再多说什么，直接挂断了电话。

    挂了电话后，叶飞狠狠地抓了抓头发，双瞳布满了血丝，脸上满是落寞之色，就连烟蒂快烧到手，都没察觉到。

    叶飞靠在沙发上，看着天花板上那盏散发着刺眼灯光的吊灯阵阵失神，如同丢了魂……

    劳拉从叶飞的指间拿掉了烟蒂，掐灭在了烟灰缸里，有些心疼地道：“叶飞哥哥，你别这样，嫂子们肯定不会有事的……”

