    这个景家的人最后还是带着霍司星过去了。

    景钦的失踪，其实他们景家的人也不知道他到底被带去了哪里？

    因为赌场那帮人本来就是穷凶极恶的犯罪分子，在这里盘踞的势力又大，他们要带走景钦弄死他，谁也不知道会带去哪里？

    景家人带着霍司星来到了当初景钦被抓走的那条街，准备打电话找一下景家的眼线，问问情况。

    “知道赌场吗？”

    忽然间，站在他旁边的女人冷冷开口了。

    拿着手机的景家人听到，侧过头来：“这不是……”

    “知道啊。”

    才不耐的说了这三字，他的话音，就被脚旁的一个乞丐给打断了。

    霍司星从身上抓出一把红彤彤的纸币扔下去：“告诉我，他们的老巢在哪里？”

    乞丐：“……”

    景家人：“……”

    足足过了四五秒，这乞丐才欣喜若狂的把这些纸币全都揽了过来。

    “行行行，我现在就去给你打听，你等着我。”然后，这个乞丐从地上爬起来就飞也似的跑了。

    “……”

    那个景家的人在旁边看到，又是目瞪口呆！

    这不就是肉包子打狗了吗？

    他从没见过这么嚣张而又愚蠢的方式，一时间，竟无法形容自己的感觉。

    可仅仅只是过了十来分钟，他们在原地就看到了那个乞丐又去而复返了。

    “不好意思，小姐，我刚才去打听过了，没能查到你要的信息。”

    “为什么？”

    “我刚来这里，认识的人不是很多，如果想要知道的话，需要在这里待的时间长一点的人会更清楚。”

    这个乞丐站在霍司星面前解释道。

    景家人见状，便想插嘴，打发这个乞丐，然后他们再想其他的办法。

    开玩笑吗？

    少爷失踪后，他们景家盘踞在这里的都出动了，还是没有打听到少爷的消息，区区一个乞丐，还能把那些人的下落挖出来？

    “好，那你就去找，告诉他们，只要有人打听到了我要的东西，我给他五十万！”

    这女人说完，竟然又是从身上掏了数捆纸币出来，扔在了地上。

    乞丐见了，顿时捡着那些钱，又激动万分的跑了。

    景家人早已瞠目结舌！

    好不容易，看到那个乞丐不见影子了，他这才听到了自己问：“少夫人，你……你这法子有用吗？”

    霍司星冷冷的瞥了一眼：“为什么没用？有钱能使鬼推磨，没听说过吗？”

    景家人：“……”

    不，他不是没有听过。

    而是，她怎么就确定刚才那个乞丐还会回来？

    还有，她这样成捆成捆的往外扔钱，还动不动就几十万上百万，她真的就这么豪吗？

    这个景家的人，可能是第一次看到无论是行事作风，还是花钱都比他家少爷还要猛上好几倍的女人，实在是有点被刺激到。

    以至于，都有点不太敢相信了。

    可事实上，他并不知情，霍司星是大小姐，但同时，她也是在黑道上的火玫瑰。

    当年，她因为霍延英将霍司爵从瑞士接回来，继承了霍氏，她大受打击下，开始性情大变，等到了后来，又被一个渣男骗了后，她就更加放纵了。

    她经常不归家的，赌场、夜总会、还有地下黑市！

    都是她常光顾的地方。

    为此，霍延英还差点气到爆血管。

    再到后来，她被霍司爵流放，又到了那个岛上待了大半年，为了生存，不得不和那些人打交道，就更加让她匪气十足了。

    所以，了解这帮人，要说她霍司星不行，那就没别人了。

    果然，这一次，那乞丐回来的速度更快。而且，和他一起回来的，还有好几个看起来经验更老道的其他乞丐。

    “小姐，我帮你把人找回来了，他们就是。”

    “好。”

    霍司星淡淡的点了一下头，那双琉璃色的眸子，清清冷冷的落在了那几个乞丐身上。

    几个乞丐一见，立马开口了：“他们的老巢就在筒子楼那里，我可以带你去找。”

    “对，小姐，你是不是去前两天被他们抓走的那个年轻男人啊？我有看见的，你要是去救他的话，需不需要我这边找人手？”

    “我也可以的，武器要吗？”

    “……”

    短短几分钟的对话，看得旁边的景家人那叫一个震愕当场无语凝噎！

    他现在大概是知道，为什么这个女人一直这么折腾又作？可是他们家少爷却一直百般哄着的原因了。

    两人最后出发的装备，霍司星要了一辆机车，还有一把最新款的手枪，而那名景家的人，则负责带着十余名乞丐，偷偷摸摸的潜伏了过去。

    这阵势，说出来他估计自己都不相信。

