    稍稍沉默了一下，允儿突然发现自己和王太卡似乎距离太近，有太亲密了，所以稍稍向外撤了一下。

    　　王太卡没在意，这种事情很正常，女偶像嘛。随后顺手拿起一旁的小袋子，说道：“这么晚了，我先帮你上药吧。一会再暗一点，我就看不清了。”

    　　“嗯。”允儿点点头，然后不知道为什么就有点不好意思，似乎还有点反悔，于是问道：“要不然，我自己回去再上......”

    　　王太卡压根没搭理允儿的小想法，而是有些霸道的抓住允儿的手腕，说道：“乖，听话。”

    　　“你在哄小孩啊！”允儿不乐意了。

    　　“你这个智商，也就是小孩。”王太卡翻着药：“看看你买的药，这个可是管烫伤的，你买这个感冒？脑袋让开水浇了？”

    　　允儿咬咬牙，尽量过滤掉王太卡那些讨厌的话，心中更是懊恼！这个家伙怎么一点温柔都不懂啊！唉？也不是不懂啊！之前看到vctora嘴的甜得很啊！现在怎么......果然啊！双标！区别对待！太可恶了！

    　　王太卡虽然嘴上说着允儿笨，但是实际上还是很小心的，轻轻的挽起允儿的衣袖，就看到手臂上的伤痕。初步判断，好像是有人挠出来的，一道道抓痕已经红肿起来。还有手肘有一些乌紫色，好像是摔倒的时候，胳膊和地面撞击导致。

    　　这样的话......应该是和一个女人打架？也不对啊！完不合逻辑！

    　　王太卡轻轻的用棉棒蘸着药在伤口上面抹着，允儿感觉感觉到伤口刺痛，皱着眉说道：“好疼！你轻点！”

    　　“你这话太容易让人歧义了！”王太卡低着头不看允儿，说道：“而且我这不是我力气大，完全是因为药物的效果，都会有点疼的。”

    　　“你胡说，我买的时候，那个人告诉我明明不疼的！”允儿完全不信。

    　　王太卡点点头：“对，你买了两种药，那个不疼的我没用，我用的是这个......等一下！先别骂我，我告诉你，你那个不疼的药虽然也能用，但是会延缓愈合速度，没准会留疤的。这个虽然疼，但是愈合效果好。回头好了，抹点芦荟胶去除一下伤口皮肤的暗沉，就能和完全没受伤一样了！”

    　　“哦？哦！是这样啊......”允儿似懂非懂的点点头，然后问道：“但是你怎么懂这么多啊？你经常受伤吗？”

    　　王太卡擦药的动作稍稍顿了一下，然后说道：“没有，只不过这个药是从我们国家进口的，所以我了解一些而已。”

    　　“哦。”允儿点点头，然后又觉得不对劲，问道：“所以你在你们国家的时候，经常受伤了？”

    　　王太卡手又一顿，无奈的说道：“对！是！好！嗯！可以了吧？别问了，打扰我上药。”

    　　“你！”允儿感觉无比的胃疼啊！王太卡这个家伙就不能把面对vctora时候的和蔼可亲稍稍分出来一点吗？真是的，过分！

    　　王太卡没搭理允儿，倒不是说他不想搭理或者有什么想法，完全是因为王太卡的老毛病，在专心做一件事情的时候，不喜欢被打扰。

    　　所以王太卡很认真的在上药，就顾不上和允儿说话了。

    　　允儿撇撇嘴，然后看着王太卡给自己认认真真的上药，而自己只需要老老实实的坐着就好了，这才恍然发现，或许是自己理解偏差了？

    　　王太卡好像已经对自己展示了他体贴的一面了。这么认认真真的给自己上药，一点一毫都认认真真，好像在做什么特别精细的事情一样。那副认真的样子......

    　　好吧，允儿承认，王太卡虽然平时玩世不恭的，但是认认真真的做什么事情的时候，那副认真专注的神情真的很帅！

    　　允儿可不是无脑小说里面那种没事就犯花痴的女主，这真的是凭良心的感觉。

    　　一个人男人做迷人的时候，无非就是他在认认真真做一件事的时候。

    　　这件事情可大可小，比如认认真真的给自己上药，认认真真的掏钱包，都很帅气！

    　　王太卡上着药，突然感觉安静的好多，一抬头正好和允儿对视了一下。

    　　允儿眨眨眼，突然有点不好意思。不过这份不好意思并没有持续多久，因为王太卡的下一句十分毁气氛的出现了！

    　　“爱上我了？”王太卡开玩笑的问道。

    　　“哎一古！”允儿无力的一低头：“你知不知道？你不说话的时候，其实挺帅的。”

    　　王太卡耸耸肩：“照你这么说，哑巴都挺帅的哦！所以你是不是个花痴？”

    　　允儿哼了一声，决定不搭理王太卡了，而是拿出手机，翻找着之前看到一般的电影，然后赌气的开始看电影。

    　　王太卡上着药，看着允儿另一只手十分自然的拿着手机看电影，突然感觉自己怎么像旧社会的长工呢？允儿算是地主老财？剥削自己啊！

    　　“喂！你什么情况！这边我给你服务着，你那边看着电影。哎一古！”王太卡简直无语：“你这算是剥削我吗？大小姐？林大小姐？”

    　　“没有啊！我就是看你在认认真真的上药，所以不想打扰你。我看看电影，你也别打扰我啊！”允儿理直气壮的说道：“而且你不是嫌我喊疼吗？我转移一下注意力！这是精神麻痹法！懂不懂！”

    　　王太卡居然无言以对！

    　　允儿看着王太卡那个吃瘪的样子，莫名其妙的觉得开心。

    　　不知道什么时候，怼王太卡已经变成了允儿日常不可或缺的重要娱乐项目之一了！

    　　王太卡哑口无言，谁让自己莫名其妙的担心允儿跟过来，还主动要给人家上药呢？犯贱也得贱全套。当然了，这也不算犯贱，亲故之间的关心嘛！

    　　王太卡把允儿的伤口都上好药，然后看着那些创可贴，有些无语。这个家伙难道不会买纱布吗？买这么多创可贴有个毛用啊？这点生活常识没有吗？

    　　允儿本来美滋滋的看着电影，顺便享受王太卡的贴心服务，感觉人生好像变得美好一点了。看吧，王太卡也是懂温柔的！

    　　然后，允儿突然感觉王太卡握着自己胳膊的手松开了。不知道为什么，心中莫名的有点不开心。

    　　呸呸呸！自己胳膊被王太卡又抓又捏这么半天，自己吃亏了啊！应该开心才对！必须开心！

    　　允儿视线从手机屏幕转向王太卡，还以为又有什么事呢！于是问道：“怎么了？又受不了我了？躁郁症要爆发？像之前在病房里面那样，骂我一次？”

    　　“喂喂？我在你眼里就是这种形象啊？”王太卡非常无语，站起身说道：“你在这等我，没有纱布，你伤口怎么包啊？药不全抹在衣服上了？等我一下，我去买纱布。不许乱跑，听见没有？”

    　　允儿发现自己好像误会王太卡，有点尴尬，然后一转头看手机，装作没事的样子说道：“去吧！去吧！我还要在这看电影呢！”

    　　“什么电影啊？这么入迷？”王太卡好奇的歪着头看了看：“让你连上药时候的疼都忽略了，好看吗？”

    　　允儿认认真真的点点头：“好看！这个男主角，为了女主角默默做了那么多事情，还在女主受伤的时候安慰她，保护她。天啊！果然是电影，现实中这么完美的人应该不存在吧？”

    　　“呵呵......应该存在吧！”王太卡摇摇头笑了笑，转身去药店买纱布。

    　　允儿看着王太卡的背影消失在金灿灿的晚霞之中，突然咬咬嘴唇。

    　　“臭美！”...

