    地下空间内。

    庄一凡沉吟片刻，决定逆流而上，既然能漂过来，说明地下河够宽，下游什么都不知道，下去没底，而且水往低处流，往下越走越深，不可取。

    重新穿上战服，检查一番，确定没什么问题后庄一凡逆流而上，拿出手电筒照明，很快钻进一个洞穴内，一股阴冷的风吹来，夹杂着某种古怪味道，前方幽暗，深不可测，有水流的哗哗声传来。

    一路往前，也不知道过了多久，前方忽然开阔，出现一个巨大的洞腔，近百米高的石壁上有个大洞，水从洞里砸落，形成一道瀑布，前方没路了。

    仔细观察四周片刻，确定没路可走后，庄一凡抬头观察洞壁，寻了条容易攀爬的路线，用嘴咬着手电筒，手脚并用，慢慢往上爬。

    洞壁湿滑，生长着一些类似苔藓的生物，稍有不慎就会掉下去，庄一凡爬的很慢，很谨慎，遇到无从借力的地方就拿出狗腿刀砍个小坑。

    半小时后，庄一凡来到瀑布洞口，手电筒一照，里面很宽大，深不见底，黝黑一片，给人一种莫名的威慑感，仿佛里面藏着某种凶狠、可怕的魔鬼，庄一凡谨慎地掏出手炮防身，钻进洞去。

    退无可退，只能硬闯！

    一路前行，也不知道过了多久，前方豁然出现一个巨大的溶洞，洞壁上生长着无数奇怪的花朵，每一朵都脸盆大，一簇簇，发着或紫、或蓝色光芒，交映成辉，将溶洞照亮。

    地面却是造型各异的石笋，最小都有一米高，最大约五米高，层层叠叠，将去路挡住，乍一看像无数坟墓，加上空气阴森，四周静寂，远处隐隐有古怪声响传来，让人不寒而栗。

    庄一凡打量着洞壁上的古怪花朵，《炼术》识草篇没有相关记载，也不知道有没有药用价值，忽然发现花丛中有几只金色甲虫飞出，拳头大小，翅膀却是透明的银色，极速震荡，只能看到残影。

    金色的身体在满溶洞紫蓝色光芒中，宛如一道燃烧的鬼火，倏忽间飞出去很远，庄一凡愈发愈发警惕起来，越是美轮美奂的东西越危险，片刻后，见花朵没有动静，便蹑手蹑脚往前走去。

    前方豁然开阔，宛如来到一个地下世界，一道瀑布从天而降，轰鸣声震荡，下面是个较大的水潭，水雾袅绕，宛如仙境，水潭边生长着奇怪的花草，颜色各异，但都结着银色果实，每一颗都拳头大。

    银色果实散发着光芒，氤氲缠绕，很是奇妙，庄一凡看到果实脑海中马上浮现出《炼术》中提到的阴元果，产于极阴之地，吸收地脉阴之本源，五百年开花，五百年结果，五百年成熟，是突破炼神境的珍品，有凝神反虚之功效。

    炼神是《战体玄功》的第五大境界，庄一凡还在第一个境界挣扎，完全用不着，但可以收集起来备用，放眼望去，近百枚都已成熟。

    发财了，发财了！

    庄一凡兴奋地刚要上去，忽然看一侧走来一队“人”，身高只有一米左右，体型偏瘦，没有头发，脸看起来有点像狐狸，又有点像老鼠，身上有浓密的毛发，却穿着麻衣，还拿着骨头打磨的兵器，样式形形色色。

    庄一凡赶紧关闭手电筒，一个闪身藏好，警惕地望去，心中满是好奇，这些是什么生物？不像灵族，也不是人族，懂得使用武器，穿衣，队形看起来也很有纪律性，不像怪兽生物之类，难道这个世界还有别的智慧种族？

    正疑惑间，就看到这队“人”停下不动，看着前方水潭的眼睛里满是惶恐，就好像里面有恐怖的存在，小声交流着什么，都不敢上前。

    忽然，一道虚影飞掠而来，降落在这队“人”身旁，熟悉的战服，熟悉的血刀，身上背着熟悉的大弓，正是黑月军团战士标配，是灵族？

    庄一凡盯着对方打量，紫发飘扬，胸脯伟岸，腰肢纤细，两条大长腿笔直，极富弹性，显然是个女性，但一双眼眸却冷漠，冰寒，血刀一震，爆发出一股炽热的火光。

    身材矮小的“人”看到灵族纷纷跪下，态度极其恭敬、谦卑，其中一人说着什么，庄一凡发现完全听不懂，也不像以往那般脑海中直接领会意思，耐心藏好，寻思着难道他们是来采摘阴元果的？

    “可采摘阴元果用不了这么多人啊。”

    不由得，庄一凡的眼神看向水潭，多了几分慎重。

    很快，那些身材矮小的“人”疯狂磕头，说着什么，像是在求饶，情绪异常激动、恐慌，一“人”更是爬起来就往回跑。

    那名灵族一刀斩去，一道刀芒冲出血刀，如红色闪电般飞掠，将对方身体劈成两半，其他“人”吓得趴在地上，五体投地，一动不动，也不再求饶。

    “好强！”

    庄一凡看着刀芒心中大惊，感觉这名灵族比之前遇到的两个都要强不少。

    这时，那名灵族并没有收手轻饶，反而一刀斩去。

    一道更加凝实、浑厚的刀芒冲出血刀，几乎贴着地面斩去，所过之处，如热刀切黄油，将排列整齐的“人”一颗颗脑袋斩落，当场毙命。

    “唰！唰！”

    又是两道刀芒旋斩过去，快如惊鸿。

    瞬间，三十几名身材矮小的“人”都被斩断脑袋，倒在地上一动不动，看得庄一凡满眼震惊——好狠辣的手段，好强的攻击！

    这娘们，真狠！

    庄一凡赶紧屏住呼吸，生怕暴露，一边观察四周，寻找出口，这名灵族实在太强，一旦暴露，必死无疑。

    很快，庄一凡发现那名灵族将斩下的脑袋踢到一起，洒上一些白色的粉末，戴上手套，拿起一颗脑袋就朝水潭扔去。

    “这是闹哪出？”庄一凡一些懵。

    “哗啦——”

    水潭忽然爆发出一道巨大的水花，一条钩蛇冲出水潭，却有两颗脑袋，高高昂起，其中一颗脑袋猛然张开大嘴，将丢过去的“人”脑袋吞下，另一颗脑袋却一动不动，盯着灵族发出一道古怪的嘶吼，像是在警告。

    那名灵族没有搭话，反而抓起地上的脑袋飞掷过来，一个接一个，呼啸声嗡嗡炸响，势大力沉，速度奇快。

