    段云鹤看着那位峰主，目光又看向其他人，道：“你们没见过那些人，因此并不知道他们到底是什么样的一些人，但我不同，我见过他们，也亲身感觉到他们的强大，我知道这件事若是再继续纠缠下去最后一定更难收手，只有趁着现在将一切打住，才是最为明智的。”

    他的声音一顿，看着他们，沉声道：“有时人争的是一口气不错，但，有些这口气就算是不顺，也得咽下去，更何况，这件事是怎么发展成这样，任师兄是怎么死的，我们都心知肚明。”

    听着这话，众人没有开口，有人沉默着，有人眉头微拧，有人沉思着，有人则盯着段云鹤看着，有些奇怪的问：“我倒是有一点想不明白，只是，不知当问不当问。”

    段云鹤见那位峰主看着他，便道：“冯峰主请问。”

    “我想不明白，为什么任峰主死了，十几名弟子的实力修为全都被废了，而你为何却只是手臂被打断了？而且，据你所说，这还不是他们主动攻击你，而是你为了救任峰主时替他挡了一击所致，可是，这是为什么呢？为什么这么多人，他们唯独放过了你？”

    别说是殿中众人了，就连段云鹤听着这话，也愣了一下，不过，他并没有多想，只是道：“我当时也以为他们会对我动手，只不过，他们却放了我，只是让我带着话回来，我想，应该就是为了让我带着话回宗门吧！”

    话虽如此说着，但，先前没细想倒不觉，如今经冯峰主提起，他又觉得有些奇怪。若真的只为带话回来，又为什么偏偏会是他？而且，他确实是除了手臂挡的那一击所带来的伤之外，也并无其他伤了，那些人，从一开始就没有伤到他，这又是为什么？

    见厅中众人都盯着段云鹤看着，一个个在打量着他，仿佛在猜测着他与那些人是不是有什么关联时，主位的宗主却在这时笑了起来。

    “云鹤，连你自己，也想不明白吗？”他看着段云鹤问着。

    段云鹤看向宗主，摇了摇头：“宗主，在此之前，我并不认识他们，更不曾见过他们。”

    “嗯，我知道。”

    宗主点了点头，抚着胡子面带笑意，似乎从刚才开始，他的脸上就一直带着淡淡的笑意，就仿佛，任峰主的死，以及十几名弟子实力修为被废一事，在他眼里算不得什么一般。

    “宗主知道？”大长老看向宗主询问着。

    宗主抚着胡子，道：“知道，而且，这件事情要怎么处理，我也早有主意。”

    闻言，众人面面相觑，一个个的目光都落在他的身上，问：“宗主要如何处理？”

    “此事就此作罢。”宗主说着，睿智的目光在众人脸上掠过：“谁也不准去找他们麻烦。”

    孙峰主站了起来，明显对这样的处理不服，他愤然的目光看着主位上的宗主，沉着声音询问着：“为什么？我要知道原因！”