    随着系统提示音的落下，莫川的肉身与真气，正式步入玄仙领域。

    在他的体内中，一个玄仙窍和一颗玄仙星辰，同时形成，均是极道品质！

    当然，这么一突破，又是相当于耗去了2000万块仙晶，莫川手中的仙晶精华，再次缩小了一大圈，从脑袋般的大小，变得只剩拳头那么大了。

    莫川又是一阵痛心，不过很快，注意力便回到了自己实力的提升上，眼中忍不住露出一股浓郁的战意。

    现在的他，精气神三力，有两种力量皆是达到了玄仙领域。

    因此，精气神三力合一产生的力量，再度攀升！

    之前他对自己战力的评估，乃是相当于上仙层次的中等高手，距离顶尖上仙还差了那么一丝丝，依旧不如钱铁铭。

    但是现在突破之后，一切又不一样了。

    他抬手便可镇压钱铁铭，就算寻遍整个上仙领域，也难得一敌手！

    便是超过上仙的太仙领域，他也有信心去碰一碰，不惧那些太仙层面的普通修士。

    “但这依然不够！”莫川眼神闪烁，头脑很清醒，并没有因为实力的飙升而盲目倨傲，自语道：“钱铁铭的护道人熊老，乃是出自剑天岛，绝对不可能是那种普通的太仙修士，实力不容小觑。”

    他还需要变得更强！

    但莫川看了看自己手上只有拳头大小的仙晶精华，不由微微一叹。

    先前耗去了1600万块仙晶，后又耗去了2000万块仙晶，总共就是3600万块仙晶。

    5000万块减去3600万块，便是只有1400万块。

    如今的仙晶精华，大概只相当于1400万块仙晶了。

    这点儿数目，无法让肉身与真气境界双双提升，只能提升其中一项。

    因此，莫川先把仙晶精华收了起来，决定先不修炼了。

    增强实力，又不止提高修为这一个办法。

    莫川摊开手掌，心念一动，沟通系统空间里的某一物品，下一秒，他的掌心多出了一颗仙果。

    这颗仙果，正是意境果，从何白海的空间戒指中所得。

    安星文向莫川汇报过，这颗意境果乃是他之前上供给何白海的。

    意境果和其他特殊仙果一样，需要大量时间去炼化，少说也要一个月，所以何白海并没有吞服这颗意境果，而是想等到出了仙果岛之后再服用，倒是便宜了莫川。

    盯着掌心的意境果，莫川眼神闪烁，动用起了系统的侦查之力，开始查看它。

    “叮！”很快，一个信息面板便浮现在眼前。

    物品：意境果

    作用：内含悟道物质，吞服之后，可以让仙阶意境，至少提升五段；具体提升效果，视自身的悟性而定

    “有意思，意境提升的段数，居然还和自己的悟性有关……”莫川喃喃自语，嘴角忍不住微微翘起。

    至少提升五段仙阶意境，乃是意境果的底线。

    而他身怀“道心无我”，悟性堪称空前绝后，又能在五段这个底线上，额外增加多少段数？五段？还是十段？亦或者更多……

    莫川有些期待，觉得自己惊人的悟性，真是无比契合意境果。

    这样想着，他将手上的意境果，送入口中，直接吞了下去。

    果入腹中，莫川当即盘腿闭目，运转吞噬之力，开始炼化这颗意境果。

    何白海等普通修士，炼化意境果，需要一个月以上的时间。

    但对于身怀吞噬之力的莫川来说，可要不了那么久。

    金色光罩内的世界，一如之前炼化登天果那般，这颗意境果，莫川亦是只花费了一个小时，就把果内的悟道物质，全部炼化与吸收。

    “悟道物质……好生神奇！”莫川只感觉自身的意识，变得前所未有的清醒，与天地万物的距离，都更加接近了。

    在这种状态下，他似能更加清楚观摩到万事万物中的道纹与内蕴，这对莫川参悟意境，毫无疑问大有帮助！

    “等等，这貌似是……顿悟！”莫川瞳孔一缩，猛然明白了自己现在的状态，惊讶到了极点。

    确实是顿悟！他无比确定！自己曾两次进入过顿悟的状态，很是熟悉这一领域，不会弄错！

    这让他十分震撼，所谓的意境果，所谓的悟道物质，就是让他强行立足在顿悟领域，从而达到快速参悟意境的效果？

    这样的话，所谓的悟性越好，意境果的药效就发挥的越好，其实也就不难理解了。

    因为，悟性高的人，自然能在顿悟领域驻足更长的时间！

