    “砰——”

    霍司爵被惊醒的时候，是耳朵里听到了一声巨大的爆炸声。

    开始了？

    他立刻朝四周望去，却发现，这地下室里，那个一直在看着他的人听到这声大响后，也震惊的看了一眼四周，马上朝他这边奔了过来。

    按照之前蓝远的意思。

    这里，是他们的大本营，一旦京城那边事成后，这个地方只会等着他载誉而归，而不是像现在发生这样的爆炸。

    那现在，是突变了吗？

    这个人马上冲到了床边。

    霍司爵：“你要干什么？”

    这人：“看不出来，你们神家还是挺有本事的，都这样了，还能出意外，干什么？当然是带你离开这里，你以为，我会让你落到他们手中吗？”

    然后，他就从旁边的柜子拿出了一支注射器，还有一支不明液体。

    霍司爵见了，瞳孔顿时剧烈一缩！

    “你想干什么？我告诉你，如果你还需要保住这条命的话，最好就不要乱来，你知道外面的情况现在是怎么样了吗？”

    他强忍住了心底惊怒，开始提醒这个人。

    这人愣了愣。

    “什么意思？你知道外面的情况？”

    “对，我知道，因为外面的一切，都在我的掌控中，如果你现在能够放我出去的话，我可以给你保证，放你一条生路。”

    霍司爵抛出了诱人的条件。

    话音落下，这个人果然在那里又是停顿了一下，他低头看着他，整个表情就像是掀起了惊涛巨浪，似完全不敢相信这样的事。

    然后，他就开始在挣扎。

    其实，他不信，也由不得他。

    因为，眼前这个人，可不是让他们第一次吃瘪，就连他们的主人都认为，他是他的最大障碍。

    所以，他说这句话的时候，其实，他已经在开始相信了，加上刚才的爆炸声。

    那他要放了他吗？

    这人捏着注射器的手紧了紧。

    “你放心，如果你放了我，我不仅仅不会找你算账，我还会给你一笔钱，到时候，你想做什么就做什么。”

    霍司爵看到他松动了后，也是心里一喜。

    然后，他给了更丰厚的条件。

    可是，让他没有想到，这个蠢货，在挣扎了很久后，他居然还是选择了那个老畜生。

    “我不会背叛我主人的，我告诉你，这么多年，只有他把我当人看，我在做乞丐的时候，只有他给我吃给我穿，而你们这些有钱人，从来都不会正眼看我们一眼。”

    “所以，霍司爵，不管他成功还是失败，我都不会背叛他的！”

    一声丧心病狂的嘶吼！

    瞬间，被铐在床上的霍司爵，只看到这人将那液体弄进注射器后，那锋利的针头就朝着他的脖颈上扎了过来。

    “哐啷！”

    双目欲裂下，霍司爵根本就没有办法，只能选择在这张床上躲避。

    然而，就这么一个地方，他还被铐着，那里躲得了。

    过了几招，他就被扭住了，这人满目狰狞的再次拿起了注射器：“去死吧，主人说了，一旦失败，就让你陪着他一起下地狱！”

    “！！！！”

    千钧一发之际，这地下室的门，竟然忽的“砰”一声大响后，就被人从外面踢开了。

    那人听到了，下意识的回头。

    “砰！”

    一枪撂过来。

    立马，被擒在床上的霍司爵，只看到这个人眉心处一个血窟窿出现后，他眸光眯了眯，他就直挺挺的朝后倒下去了。

    “脑子有毛病！”

    看到这个人终于死了，在门口开枪的人，也终于进来了。

    霍司爵愣了愣。

    回过神来，他看向了这个进来的人，有点难以置信：“景钦？怎么是你？”

    没错，这个刚救了他的人，正是当初被他劝回Y省的景钦。

    “怎么就不能是我？你不是都知道吗？我是景天明的儿子，那你觉得那老东西在成就这番大事的最后关头，不会找我？”

    景钦还是那副吊儿郎当的样子。

    不过，他动作倒是挺快，进来后，看到了他是被铐在床上，马上将那个被他打死的人拎着就扔了出去，然后翻箱倒柜找起钥匙来。

    霍司爵躺在那里看到，没有来由的，心底生出一丝愧疚。

    当初，他为了他不破坏霍司星和神钰，直接让他回Y省，其实是有点不近人情的，他是景天明的儿子，但当时，确实帮了他们神家很多。

    可最后，因为他那点小心思，他就让他回去了。

    霍司爵最后看着这个人把钥匙找回来，开锁的时候，他终于还是抿了抿唇，给他表示了歉意。

    “抱歉，当初让你直接回Y省，是我欠缺考虑了。”

