    大奴隶们听到那一声兄弟的时候心情就很复杂，这武卫军统领、吕王山的大王真是这茫茫人海中的一股泥石流，不忍直视。

    事实上之前大家也都看明白了，这就是个死认钱的货。

    不过大家看到文在否给武卫军的是南庚城时便已经眉开眼笑了，因为历年来黑羽军攻打南州，南庚城都是必经之地，所以以后黑羽军要是再来，武卫军首当其冲。

    但是也有人觉得，天帝文在否将武卫军放在南庚城是一步妙棋，因为从此以后，搞不好黑羽军就不会再过来了……

    然而吕树才不这么想，黑羽军不过来，他可以去邀请一下啊！毕竟还有生意可以做呢是不是！

    到时候黑羽军再来，他武卫军第一时间先钻进吕王山里，管你外面杀个洪水滔天，他都等着出来收拾残局。

    就在此时有人说道：“我家主人恭喜统领获得南庚城，希望以后彼此间睦邻友好……”

    忽然间，有人寻思，一百万神钞就跟这位武卫军统领做兄弟了，那……他忽然有个大胆的想法！

    一位大奴隶说道：“统领大人，若我家主人愿意出500万神钞呢？”

    吕树沉吟了两秒：“那他可以认我当义父！”

    大奴隶懵了一下，不是你等会儿，这个逻辑有问题吧，怎么是认你当义父呢？

    合着我们出了钱，最后还认了个爹？！

    “来自李聪的负面情绪值，+666！”

    “来自……”

    “怎么样，”吕树乐呵呵笑道：“有没有兴趣？”

    大奴隶憋了半天：“没钱了，我们最近资金周转出了点问题。”

    吕树略微有点失望：“奥，那等你们有钱的时候可以再来找我。”

    大奴隶们一个个赶紧告辞，这地方待不下去，待时间长了心脏不好……

    等送走了这群大奴隶之后吕树看向刘宜钊：“这也算是回到你的地盘上了啊。”

    然而刘宜钊的回答却让吕树五味杂陈：“普天之下莫非王土，这是大王您的地盘啊。”

    吕树都在想，等这货哪天知道真相会怎么办，会不会恼羞成怒想要砍自己啊？可问题是自己解释真的没啥用……

    他带着武卫军当夜就启程前往南庚城，接受一切城主的权力，想到自己要成为一城城主了，吕树心中还有点小激动，这大概算是真正意义上拥有了自己的地盘？吕王山大概只能算半个。

    原本来到这吕宙世界，吕树只是想混个武卫军士兵，然后买到一个剑庐选拔的名额，结果怎么就成了一城之主？

    真是皂化弄人……

    赶往南庚城的路上，张卫雨就好奇：“到了南庚城你打算干什么？”

    “制肥皂啊，”吕树理所当然的说道。

    这让张卫雨很不理解，这肥皂生意能赚多少钱啊？

    别看现在收入都是千万神钞，可问题是他的收入不都砸在武卫军的盔甲上了吗？而且谁说卖肥皂赚的就比联合坐庄少了？

    说实话，联合坐庄也只限于王城，这吕宙世界又没有那么发达的互联网，不是谁都会去押赌注的。吕树早就发现了，这吕宙世界的大部分老百姓都不会进赌坊，那些手里有点闲钱的才会。

    但是肥皂就不一样了，肥皂是老百姓都要用的东西。

    日化产品没有前途吗？前途大了……

    就在去年，全球最大的日化产品公司一年营收五千多个亿……这还是不存在垄断的情况下，如果垄断，搞不好营收能达到万亿级别……

    当然，吕树也没想做那么大，也做不了那么大。只要能让他回去的时候多带点灵石、法器、功法之类的土特产就行。

    而且慢慢的跟武卫军这些士兵也有感情了，能在自己离开之后给这群人留条后路也是好事啊，谁还嫌自己钱多呢？

    南庚城的老百姓非常担心来的新城主会剥削他们，毕竟之前刘宜钊在的时候就没干过搜刮民脂民膏的事情，但大家都知道其他城主是怎么干的。

    远的不说了，近的武卫军这么多年把云安城都搜刮成什么样了？而这次来驻扎南庚城的，可不就是武卫军吗……

    原本军队都是驻扎在城外的，但那是因为人多，但现在的武卫军才五千多人，吕树直接让他们住在城里了。

    于是南庚城的老百姓发现，这武卫军到来后第一件事情竟然是买下了一块地，然后建起了十几座三层高楼，硬生生划出了一片军营来。

    这还是南庚城内头一次出现军队驻扎的情况，搞得老百姓们都提心吊胆不已，结果时间过了一个月，也没发现武卫军扰民的情况，而且有人说，以前的南庚城城主也在武卫军内，还有人见到了好多以前清塞军的面孔。

    慢慢的，大家开始发现，这武卫军没有想象中的那么糟糕啊。

    然后，武卫军的工厂便开了，城主开始政策补贴种植花生，收购碱矿，招募工人，然后制造肥皂……

    一系列眼花缭乱的操作搞的南庚城老百姓们都懵逼了，这是要干啥？

    然后他们就看到好多商队来到了南庚城，带走了一箱箱做工精致的肥皂。

    这些商队，都是吕树之前打下的人脉基础，说白了，就是宋记赌坊、林记赌坊背后的那些家族。

    大家愿意卖这个人情给武卫军，而且肥皂确实很有销路，就在武卫军打仗无心制造肥皂的时候，王城的肥皂都断货了。

    一个个贵妇们顶着油乎乎的脑袋天天抱怨，为啥肥皂这么好的东西没有了？

    吕树很遗憾自己没有制造洗发水的条件，不然这得是多大的商机？以前大家还没觉得头发油乎乎的有什么，可享受过干干净净的日子，就不一样了。

    然而当王城重新出现肥皂的时候很多人都震惊了：这肥皂是武卫军发明出来的？他们不就很擅长打仗吗，怎么还会制造肥皂？

    这特么到底是一支什么样的军队啊卧槽！

    就在此时，剑庐选拔的日子终于要开始了！吕树没有带随从，仅仅与吕小鱼两个人踏上了北去的路途，外界甚至没有人知道武卫军统领已经离开了南庚城。

    ……

    我，肘子，求月票

