    第173章 冰帝的注视“危！”

    此时的白苍雪与独孤博继续向着极北之地的中心地带前进。

    其中白苍雪也注意到了温度的变化，越往极北之地深处走气温就越低。

    因此白苍雪的一身果体被冻得通红，倒是那个果体变态老大叔一点事也没有。

    毕竟就算独孤博不怎么擅长战斗但也是个封号斗罗，区区一点低温还奈何不了他。

    而这时候的白苍雪头上狼耳一抖，瞬间扭头望向了身后。

    独孤博见此也是一愣

    “小白毛？怎么了？”

    白苍雪，紧皱眉头头上双耳时不时抖动一下，看上去在极其认真的听着什么，

    下一刻就见白苍雪神色凝重的说道。

    “有水声，并且极其剧烈，坚冰鳄族群边上的玄龟一族就是生活在哪冰湖里的，想必是菊花关已经发现了我们，此时被那群玄龟阻拦了。”

    独孤博闻言也是神色一紧，凝重道

    “明白了，看来你我二人要加快速度进入中心区了，到时候若是不行的话，我如今老夫的魂力也已经恢复了六成左右，老夫先带你飞进中心区。”

    独孤博话语中并未透露出丝毫惊慌的意思，毕竟现在雪下的不是很大，二人的脚印也都在，除非菊花关魂力见底，否则不可能追不上二人，现在花了半天才追上已经很是意外了。

    听到独孤博的话，白苍雪一时间有些沉默，他明白独孤博的意思，

    同时也回想起了二人刚进极北之地时独孤博的那一番话。

    记得当时的白苍雪是想要隐藏隐藏二人前进的脚印，但独孤博之前的一番话让白苍雪打消了抹去脚印的想法。

    独孤博：“你想掩盖脚印？呵，别费劲了，有那个时间掩盖脚印还不如多走段路来的实在，

    你以为咱俩为什么要步行，就是为了让菊花关不能用魂力感知确定咱们得位置，

    等到咱俩到了中心区，随便找个地方刨个坑把自己埋了就行，中心区不同于外围区，中心区的魂兽或多或少都是千年左右，对魂力感知多少都有一定抗性，

    有这它们的存在，菊花关想要短时间发现你我二人必然要耗费一番功夫，等到菊花关远去就是你我二人逃脱之时，

    若是菊花关魂力不到三成说不定还可以反打一波，等到那时我拦住它，你的安危就靠你自己了。”

    回想起了独孤博的那一番话，白苍雪摇了摇头，对着独孤博“嗯”了一声。

    独孤博也二话没说，运转魂力带上白苍雪开始向着中心区飞行。

    而另一边菊花关也确实如同独孤博与白苍雪二人猜测的那般，所剩魂力不多。

    九十二级封号斗罗和九十五级封号斗罗之间的差距可不是止是一星半点，因为那完全就是两个境界。

    独孤博光是带着白苍雪逃离一路上就已经消耗了七成魂力，

    而菊花关追捕白苍雪与独孤博二人这一路上也只不过是用了四成魂力罢了，

    若不是还要一直运转体内魂力压制冰玄玉贴拖慢了速度，估计白苍雪与独孤博刚到极北之地边缘的时候就已经被菊花关追上了。

    不过自从进入了极北之地后，菊花关体内冰玄玉贴的寒毒似是被什么引诱了一样毒性一直在增长，就好像一块冰开始化成水了一样。

    因此，菊花关光是为了压制那四根冰玄玉贴的寒毒就用了两成魂力。

    现如今确实身上的魂力已经不到四成了，现在遇见玄龟的阻拦，菊花关自然不想多待。

    只见菊花关右手花瓣一甩，阻拦了水浪的进攻，起手就是一个气息结界定住了玄龟一族，

    随后向着白苍雪与独孤博二人的方向飞去。

    而这时候的白苍雪与独孤博二人则是刚好迈进了中心区。

    而这时候，就在白苍雪与独孤博二人飞进中心区的一瞬间，在相隔千里之外的核心区中，一双翠绿的眼睛已然睁开。

    而这双眼睛的主人，正是冰碧蝎一族的王者，冰碧帝皇蝎，修为高达三十六万年的恐怖魂兽，冰帝！！

    只见冰帝怒声道：“该死的人类！杀了本帝的族人居然还敢肆意妄为的进入中心区！今天本帝一定要把你变成一块块的！！”

    说着，周身魂力猛然运转，三十六万年的恐怖修为直接展现了出来，向着中心区飞速驶去。

    说实话，冰帝真正愤怒的原因还是因为白苍雪第四魂环猎杀的那只冰碧蝎。

    要知道白苍雪那威力恐怖的冰爆术魂技就是来源于此。

    而这只冰碧蝎也刚好掌握了冰爆术，不然也不会被白苍雪获得了。

    要知道，冰爆术这个魂技，在极北之地中可以称之为神技！其强大之处自然不是冰爆，而是在于那能够引燃死者的特性！

    只要死亡的尸体被施加了冰爆术，那尸体自爆的威力几乎同等于死者生前自爆的威力，这就是冰爆术被称为神技的原因。

    (本章完)

