    陈修站在了马车，车顶上。

    一双鹰目冷厉的盯着远处。

    大街上，数十匹马仰天长嘶，马背上的人仅剩两只眼睛裸露在外。

    一条身影飘飞而下，手捏连弩举步前行。

    “站住！”陈修冷声呵斥。

    回答陈修的是一个机括响起的咔哒声。

    数十支肩头明显闪耀着蓝光的弩箭激射而至。

    陈修冷哼一声，大手一挥。

    已经快要到他跟前的弩箭，忽然掉头飞向了那数十名黑衣人。

    “叮叮叮……”数十声的叮当声，依次响起。

    覃勇眉头一皱：“这装备很好嘛，连自己携带真气的弩箭都破不了？”

    当即覃勇大手一展，像是一只大鹏鸟一样，从马车一跃而起。

    径直扑向那个暗中发号施令的师傅。

    “你找我做什么？我都不认识你”陈修边打边问。

    “你猜？”其中那个领头的说话瓮声瓮气的。

    陈修冷笑一声，挥手就发出剑气。

    那人见了脸上不屑的神色一闪而没，竟然主动去迎接陈修发出的剑气。

    剩下的数十匹马匹上的骑手不约而同的发出一身短啸。

    整齐划一的举起手中的连弩。

    机括声后。

    漫天的剑雨直扑陈修而来。

    砰砰！

    陈修的两道剑气在那个人的铠甲上留下了两道不深不浅的小洞。

    刚才还不屑神色的人，甚至抖了一下，眼神中流露出十分惊骇的神色

    陈修也是呆了一下，他这还是第一次用剑气伤人竟然被挡住的情况。

    不信邪的他，大喝一声：“再来！”

    说完，两道剑气激射而出。

    这次陈修不像刚才那样随意，只是用了六七分功力。

    这次全力施为。

    那人大惊，一个恶狗扑食。

    轰然倒地。

    成功躲过了这次袭击。

    陈修根本就不管成功与否。

    见所有弩箭瞬发而至，他护体罡气全部运转。

    叮叮叮……

    所有弩箭悉数被挡。

    不过陈修感觉自己的护体罡气真元消耗急剧增加。

    知道这数十人的集体攒射。

    让他消耗了不少真元。

    心里自然就响起了在两军对垒的时候，如果一个千人弩箭阵或者万人弩箭齐发。

    估计自己能撑过十分钟就不错了。

    人多力量大，果然是有道理的。

    心念电转的陈修，躲过这一波攻击后，直接大步向前，声震长空。

    整个人已经冲入了那群人中。

    剑气肆虐。

    每一道剑气都是全力施为。

    “噗噗……”

    沉闷的如中败革的声音不断响起。

    等到陈修身影顿住时。

    刚才还全部立在马背上的人，纷纷倒栽葱似的跌落马背。

    砰砰……的声音不断响起。

    数十人的全副武装的人，躺了一地，

    很快鲜血就从他们身下流出。

    十分快速的形成了一道道血流。

    最后往往长街的低洼处流去。

    一个小小的血池很快形成。

    刚才还人脑的大街上，顿时全场静寂。

    没人敢说一句话，生怕一说，一道剑气就瞬至眼前取了自己姓名。

    刚才以恶狗扑食的动作成功躲过一劫的人，看着自己的同伴死了一地，一时有点接受不能。

    他哇哇大叫，不知道从什么地方掏出了一个东西。

    陈修眼睛十分锐利，一下就看清那是一枚真气弹。

    脸上神色大惊，这他么的是帮什么人啊？

    竟然有真气弹。

    这还想引爆，显然是群不怕死的人。

    陈修很快想到一个名词：“死士！”

    他脑海电光一闪，整个人不惜牺牲大量真元，瞬移的功夫即刻使出。

    那个全身神秘铠甲的人正要引爆真气弹，忽然感觉手中一空。

    定睛一看，手里哪还有真气弹。

    陈修拿了真气弹，快速退后十米。

    “你在找这个么？在我这呢！”陈修说完，轻轻的抛了下真气弹。

    那人神色一变，突然眼角漏出一丝微笑。

    陈修暗叫一声不好，正要往前冲。

    忽然一道十分凌厉，你刚才万箭齐发的弩箭威力大好几倍的一支箭电射而来。

    陈修地底警兆大生。

    竟然有那么一丝想要避其锋芒的感觉，随即他反应过来。

    大喝一声。

    护身罡气护住了自己的右手。

    伸手一抓。

    火光四射。

    超高速的箭支被陈修生生捏住。

    因为速度实在太快，箭支跟他的手之间发生了强烈的摩擦。

    迸出火光让人心惊。

    远远看着这边战斗的那些人群，惊讶的捂住自己的嘴巴。

    陈修内心大为愤怒，成为战神以来，他什么时候如此被动过。

    眼中历芒一闪。

    瞬移功法再度运转。

    他直接出现在一栋酒楼的房顶上。

    一个拿着一把巨大的杏黄色大弓的神秘人，正弯腰搭箭准备第二波攻击的时候。

    猛的发现不对劲，眼睛一瞄。

    就看见一支无比熟悉的箭支离自己越来越近。

    “噗嗤！”箭支齐羽毛插进了他的身体，从后背透出。

    陈修插进去后，顺手一抽。

    血箭飚射一米多高。

    那人一身没吭，就从楼顶跌落。

    陈修目光一凝。

    然后看见三个人打马向公主马车冲去。

    彻底被激起愤怒的陈修，右脚尖一勾。

    那张跌落在房顶的大弓和弓箭袋都被他拿在手中。

    弯腰搭上三支箭。

    大弓被拉成满月。

    陈修还担心攻击力度不够，在箭支上附着了少量的真元。

    “嗡”

    强烈的弓弦震颤之下，三支利箭像是闪电一般激射而出。

    正在全力奔跑的三人听见响声，本能的想要闪避。

    但是去只感觉背心一凉。

    低头看去的时候，蓝汪汪的箭头已经透心而出。

    一声不吭的三具尸体，再次躺到在长街上。

    四周一片静谧。

    良久，都没有任何声音。

    陈修从房顶一跃而下，骑在了一匹已经无主的马匹背上。

    马匹似乎不愿意载他。

    陈修双脚一夹。

    十分霸道的力道传递给马匹无比的惊骇。

    它很快就老实下来，哒哒的快速奔跑起来。

    不到三十息的时间。

    陈修就从新站到了安平公主马车边。

    他双目扫视了一圈，发现再没有潜伏的敌人存在了。

    这才从马上直接跳进了马车里。

    “虎子，回家！”陈修声音平静。

    虎子从呆愣的状态清醒过来，忙十分恭敬的回道：“知道了师傅!”

