    圆嗔的如意算盘彻底落空。

    他第八招的魔渡众生来不及使出来。

    因为第七招步步地狱，便中途折戟，没能攻破陈洛阳的神魔不灭身。

    这结果让他匪夷所思。

    明明陈洛阳的神魔不灭身，力量全都集中在额头一点，防备黑色铃铛与喝破摩诃的攻击，其他部位理所应当减弱。

    这种状态下的神魔不灭身，虽然仍有不俗的防御力，但是远不能跟其巅峰时相比。

    而圆嗔自己的步步地狱，则再次全力出击。

    按照道理讲，陈洛阳是绝没可能挡住这一招的。

    但是其神魔不灭身中，似乎融入了某种说不清道不明的力量，抵消了他这一招如来魔掌的攻击。

    对，没错，就是抵消。

    不是神魔不灭身自己支撑，而是其他东西帮陈洛阳挡了一招。

    要么是另外一种玄妙的防御绝学，要么就是某件异宝。

    这感觉…………佛门禅意？！

    圆嗔心中悚然而惊。

    是……佛家舍利？

    他马上反应过来。

    陈洛阳身为古神教教主，自然不可能去信佛。

    尤其他本人也练如来魔掌，苏日安是残篇，但也牢牢将他钉在佛门的对立面上。

    舍利乃佛骨所成，为历代高僧留下，被佛门弟子供奉。

    正儿八经的佛门弟子，也没谁会去拿先辈们的舍利子当做武器。

    陈洛阳这是不知道从哪里寻来这些舍利子，而要对付的目标，不是别人，正是他们这些魔佛传人！

    这时专门对付他们，针对他们的办法。

    圆嗔竭力保持冷静，克制心中所生的惧意。

    他没那么多舍利子的，否则一上来立马就使用了。

    甚至，他还有心保留这些舍利子不用到我身上。

    估计是打算留着对付其他魔佛一脉传人。

    但黑暗铃铛出乎预料之外的强力，让神魔不灭身有了被攻破的可能。

    这才让陈洛阳取用了舍利子…………

    圆嗔冷静下来的同时，手底下不慢。

    第八招，终于使了出来。

    方才的计划必须修改。

    于是第八招还是步步地狱！

    先轰开陈洛阳的防御，然后再用魔渡众生渡化降服他。

    圆嗔正这样打算，但另外一边，陈洛阳的攻击也再次来了。

    “第五招。”他淡淡说道。

    说话声中，刚才一直在持续发力的“祝融”收了。

    取而代之者，乃是“蚩尤”。

    圆嗔对此不是特别担心。

    自己苦海无边形成的防御，对付“蚩尤”，甚至还比对付“祝融”要更加轻松一些。

    只见陈洛阳的蚩尤相，从头顶九支神兵中，取下长枪，然后凶狠刺向圆嗔。

    黑暗大佛凝聚的无边苦海仍然未散，迎击蚩尤相这一枪。

    枪锋刺在黑暗大佛掌心。

    无尽杀意戾气，仿佛全都投入苦海中。

    在苦海里，这些杀意戾气有力没地方使，甚至在一定程度上，助长苦海中诸多烦恼生出，让沉入其中的人或事物，越发不得解脱。

    但还不等圆嗔松一口气，他突然心中生出很不舒服的感觉。

    这种感觉的源头，在于那枪锋尖端一点上，忽的亮起光芒。

    光芒看似微弱，但竟然飞快照亮苦海。

    佛光遍照之下，苦海中烦恼消解，人人从中解脱。

    苦海中的人越来越少，而苦海本身也变得越来越小。

    …………又是这该死的佛光！

    圆嗔一颗心沉到谷底。

    陈洛阳有不止一颗舍利。

    刚才抵消了自己一招步步地狱。

    现在又破去自己一招苦海无边。

    一攻一防，圆嗔先前好不容易争取到的一点点机会，又全部化为泡影了。

    但他现在顾不上沮丧，顾不上自怨自艾。

    他唯有快速后退。

    陈洛阳那一式“蚩尤”，拳意所化枪锋刺破苦海。

    黑暗大佛的阻挡枪锋的手掌心里，无声无息便破了一个洞。

    然后枪锋继续向前，将黑暗大佛的身体整个刺穿。

    同时，这枪锋还继续指向圆嗔魔僧本人！

    圆嗔虽然竭力躲闪，但还是难以避过枪锋，被蚩尤相的长枪，捅了一个对穿。

    他此刻只能竭力抓住枪杆，阻止那凌厉霸道的力量陆续侵入体内。

    打陈洛阳再次抬手。

    他的第六招来了。

    一式“祝融”。

    依旧是“蚩尤”当先开路攻坚，然后“祝融”跟上扩大破坏。

    狂暴的力量，直接轰垮了黑暗大佛，将之彻底炸成飞灰，难以再凝聚。

    同时也彻底炸开了圆嗔最后的坚持。

    暴烈的攻击，让这黑衣老僧全身飙血，身形向后飞落，摔在破碎的大地间。

    魔皇，六招击败魔佛传人！

    观战众人此刻也全都感到极为意外。

    就在刚才，圆嗔借助黑暗铃铛相助，成功抢到上风。

    然后一式步步地狱轰向陈洛阳的神魔不灭身。

    在场众人，在红尘界里，都或多或少见识过古神教的神魔血与神魔不灭身，对其有所了解。

    刚才那个状态下，神魔不灭身的防御力量大部分都被集中在额头一点。

    身上其他部位，防御力明显下降，而且还不是下降一点半点，是相较于巅峰状态时大幅度滑坡。

    圆嗔的七式如来神掌，论攻击力，步步地狱毫无疑问是最强的。

    凶悍的攻击，这里绝大多数人都要留神。

    没有好的防御手段，正面挨这一下，第十四境的武者不死也要重伤。

    然而就是如此强大的一掌，居然还是没能轰开已经衰弱的神魔不灭身？

    印象中古神教这门绝学防御是强，但没有强到这个地步吧？

    其他几人的目光，下意识全都望向那光头大汉屠山夷。

    然后他们就见屠山夷此刻也眉头紧锁，注视陈洛阳，目现疑惑之色。

    大家见了，心中疑惑更深。

    这模样，明显古神教自家人屠山夷也感觉大惑不解。

    那么到底哪里出了问题呢？

    众人仔细回想。

    方才那感觉，与其说是陈洛阳的神魔不灭身成功防住圆嗔的步步地狱，倒不如说是圆嗔自己出招间，力量忽然变弱了，所以才没能打破当时不正常状态下的神魔不灭身。

    那么，是某种异宝造成，还是圆嗔自己在刚才的僵持战中，耗费了太多力量，到后来便无以为继，不足以支撑步步地狱这一招了？

    不仅仅是攻击的时候掉了链子。

    防御这方面，苦海无边也被“蚩尤”轻易攻破。

    看起来着实像是之前消耗过大，无法再坚持下去。

    可是瞧圆嗔本人的模样，出招前又似乎信心满满。

    一位第十四境的武帝强者，不可能对自己出手那么没数吧？

    大家心下都疑惑不已。

    这时，南楚皇朝那位一身藏身于光明煌中的景王殿下，突然目光一闪，似乎想到什么，然后转头看向屠山夷。

    几乎同一时间，其他几人的视线，也都看向红尘古神教来的屠山夷。

    他们都想到同一件事。

    古神教除了神魔血以外，还有一门让外人重视的神功绝学。

    偷天换日大法。

    一门偷天大法，一门换日大法，两者结合，得偷天换日之功，然而并非简单拼凑或者结合，可以说是催生出第三种神功绝学，完全不同于前两者，彻底凌驾于他们之上的旷世绝学。

    如果不是陈洛阳利用了某种宝物的话，圆嗔方才那一败，倒有些像是被偷天换日大法打了个措手不及。

    难道说，除了神魔血以外，这个陈洛阳连偷天换日大法都有修炼？

    那就绝不可能是自学成才，必然是古神教在这里暗中培养的苗子。

    大家都看向屠山夷。

    此刻屠山夷面无表情，只是盯着陈洛阳沉思不语。

    那模样看起来，似乎像是全不知情。

    可谁知道是不是在演戏呢？

    如果陈洛阳真的是红尘界古神教总教暗中培养的顶尖人才，那想要动他，就要认真考虑一下了。

    原本就跟古神教有仇便罢了，若是往日无仇，这个新仇结下来，可非同小可。

    程虎元是南楚皇朝皇子。

    但同为南楚皇朝皇子或者皇族强者，在南楚的份量也是有轻有重的。

    就像陈洛阳如果是自己野蛮生长，还是红尘古神教总教费力培养，待遇也不同。

    当然了，看过他今日的表现，如果没有大意外，那他接下来很可能也会进入古神教重点培养的名单里。

    这样一个人物，红尘古神教如果真的有心要保，这次下来神州的人，应该不止屠山夷一个人。

    其他人，会不会在暗中埋伏？

    把他们这些观战者怎么地，不好说。

    但肯定会全力确定古神教在这方天地的统治地位。

    众人心中念头电转，连连猜测的同时，陈洛阳走向重伤的圆嗔。

    圆嗔艰难挣扎，想要从土石废墟中爬起。

    “七招，刚好。”陈洛阳一边说着，一边抬起手掌。

    圆嗔抬眼望去，就见陈洛阳掌心中，一枚“卍”字符逆转。

    居然是如来魔掌。

    圆嗔想要说话出声，但伤重之下被掌力笼罩，呼吸不畅，竟然发不出声音。

    “可惜我这不是完整版，否则如果我会完整的魔渡众生，你暂时应该不用死，可以帮我应付一下接下来的场面，为了你保存战斗力，我刚才动手也不需要把你打的这么惨。”陈洛阳摇摇头，颇为遗憾。

    圆嗔看着他，心中生出荒谬至极的感觉。

