    运用空间法则能够让深渊裂缝重新闭合！

    这一消息，通过大道宗，迅速传到了各顶级势力耳中。

    空间法则是高等法则，对空间法则有涉猎的神域境，极少极少。

    但并非没有。

    暗杀公会的那个谁，就触摸到了空间法则。

    唐禹想不起名字。

    透露出空间法则能关闭裂缝，是刻意为之。

    以免各顶级势力又胡思乱想。

    顶级势力底蕴深厚，有的内部，就拥有触摸到空间法则的神域境。

    大多数顶级势力没有，但发动了自己的人脉后，依旧能找到一些空间系的强者，或多或少感悟到一点空间法则。

    这些神域境，在深渊裂缝附近仔细感知，很快就发现了裂缝和世界的格格不入。

    但各大顶级势力失望了。

    仅凭那点空间法则造诣，远远未能将裂缝撬动。

    钻石王庭，

    伪圣阶的钻石王坐在王座上，望向下方一尊尊神域境强者，“这么说，我们没法依靠自己的力量，关闭深渊裂缝？”

    “是的，我王。”

    “封锁裂缝呢？如果将裂缝圈起来，打造成源源不断产出魔化兽的资源地，对我们王庭也有不小裨益。”

    “我等已经在做了，只是，王庭内出现的深渊裂缝太多，一些偏远之地的裂缝若要镇压，需要付出更大的代价，且我们没有足够强者……还需要分出一部分搜索天外邪魔，和支援一些中小势力……这也是联盟的要求。”

    钻石王沉思。

    身为势力之主，他也得到了世界的启示。

    将魔鬼族驱逐！

    支援中小势力，同样是在帮助自己，延缓魔鬼族入侵的脚步，不得不做。

    “那……我们就只能雇佣大道宗，帮我们封闭深渊裂缝了？”

    “是的，我王。”一位神域境缓缓说道，“不过大道宗也明白局势，只是象征性地收取了一点成本费用。”

    “大道宗是如何封闭裂缝的？是他们的宗主出手？”

    钻石王才从沉睡中醒来，但还记得，大道宗宗主的空间造诣，很是不凡。

    “不，传闻是大道宗宗主将自己的力量分出去，制造出一件件一次性宝物，用以关闭深渊裂缝……毕竟，大道宗宗主只是一个人，分身乏术。”

    钻石王缓缓点头。

    ……

    唐大领主自是拥有分身。

    圣阶之能，可以分化万千，只是分出的分身越多，力量就越是分散。

    山海界的深渊裂缝，比当初的地球更多，多几百倍，几千倍。

    关闭深渊裂缝，唐禹同样采取跟地球相似的办法。

    以世界树树枝为媒介。

    但比当初困难。

    在地球，是世界树的主场，闭合裂缝轻而易举。

    而山海界并不是。

    只是世界树扎根在领地上，而领地又有一部分根植于山海界，是以，世界树可以传递出一小部分力量。

    再加上山海界本能的反抗，手持世界树树枝的大道宗弟子，能勉强关闭三百米级以下的深渊裂缝。

    表现出来，是裂缝闭合的速度，远远慢于唐大宗主亲自出手。

    跟分散了力量的说法很吻合。

    ……

    无尽之海，

    某片海上大陆。

    曹星华跟几名大道宗的师弟师妹，正跟着当地势力的神域境，飞向下一处需要关闭的深渊裂缝。

    关闭了好几处深渊裂缝，他们已经轻车熟路。

    忽然，

    前方传来一阵轰鸣，

    继而是夺目的烟云炸开。

    混乱的能量风暴中，几道身影仓惶的逃窜。

    是几尊神域境正在保护一名合一境。

    给曹星华几人带路的神域境，认出了这几道逃窜的身影。

    “是白鸥族的强者，那名合一境应该就是白鸥王唯一的儿子，据说是个天才。”

    远方逃窜的神域境，目光也望了过来。

    一眼就看见了曹星华几名人族，以及身上穿着的大道宗服饰。

    一尊神域境声音远远传来，不断回荡：

    “有天外邪魔，快去请你们宗门内的强者来援！”

    话音刚落，一道红线闪过，

    说话的白鸥族神域境身躯被分割成无数碎片，片刻后恢复时，气息已然衰落了不少。

    一道气息迥异、双目猩红的身影出现。

    是一尊刀锋族强者。

    有神域境无敌的实力。

    曹星华等人还只是合一境，被盯上的刹那，浑身血液都像是被冻僵。

    本能不断提醒他们，遇到了致命危险！

    他们毫不犹豫激活了回城卷轴。

    刹那，

    一道数百米长的猩红色刀芒，从曹星华几人所在的地方斩过。

    空间都被斩出了巨大的裂痕，裂痕边缘一道道雷弧闪烁。

    天空上，

    无数湛蓝色粒子汇聚，眨眼变成带路神域境的模样。

    只是他此刻面色煞白，“仅仅一击，就磨灭了我36%的本源！绝对是无敌强者！”

    他望向附近，空无一人。

    再感知不到曹星华几人的气息。

    面色更白了。

    身为神域境的自己都没了半条命，大道宗那些弟子，只是合一境，如何能在恐怖的刀芒下活命？

    白鸥族强者更显绝望。

    好不容易看见的援军，就这么没了？

    没有大道宗强者的支援，他们根本……就没法从身后的魔鬼手中逃脱。

    一尊神域境陨落。

    又一尊神域境陨落。

    数分钟后，

    只剩下两位气息萎靡的神域境，和白鸥族的小殿下。

    手臂锋利如刀的身影，一步步迫近。

    忽地，

    空间凝固了。

    又像镜面一样破碎，被分割成无数块的刀锋族强者，被空间不断绞杀、磨灭。

    短短数秒钟，气息就完全消失。

    直到此时，

    剩下的三名白鸥族人，才看见远处忽然出现的人影。

    ……

    转眼，

    距离魔鬼族入侵山海界，已经过去了八个月。

    山海界内被覆灭的中小势力无数，就连大型势力，都有不少遭到了重创。

    如白鸥族这等大型势力，更是几乎灭亡，只剩下两尊‘老弱’神域境，和一名小殿下。

    魔鬼族一方四处出击。

    几乎都具备巅峰强者以上的战力，放在山海界，就是不折不扣的神域境无敌。

    随意一位，都能轻易斩杀复数的神域境。

    但被发现，击杀的魔鬼族一方强者也不少。

    只是，都是些普通异族，没有魔鬼族，也没有心魔族强者。

    整个山海界人心惶惶。

    但唐禹还很淡定。

    拉锯战，慢慢拖延时间，对自己一方是好事。

    几个月也并不长。

    魔鬼族攻略高等世界，向来是以年为单位。

    当初的艾诺世界，心魔族主导攻略，吞噬本源，就耗费了几十年时间。

    虽然其中大部分时间，是心魔族为了污染世界树。

    “如果山海界也能拖个几十年，那也不差。”

    唐禹并没有将所有力量都投入山海界。

    各个世界，依旧在不断开拓，获取资源。

    同时，着手跟宇宙间的大势力联络。

    自己已经是圣阶，依莲、南希、空等人同样是圣阶。

    绿荫城，已经有了走上台面，成为宇宙势力的资格。

    唐禹思索着，

    忽然，

    心有所感，不由地抬头望向某个方向。

    与此同时，

    山海界的世界意志，传来了某种模糊的启示。

    有危机，出现了。

    