    第12章，不容易

    韩巧带着三孩子到衙门的时候，先找了个衙役，塞了百文铜钱给他，“官爷，我想打听一下，妇人可以办户籍吗？”

    衙役看着韩巧。

    不解的挑眉，“你要办户籍？”

    韩巧微微点头。

    不管什么世代，有个在衙门备案的身份，总比啥也没有强。

    看在钱的份上，衙役小声问韩巧，“你是要办户籍买宅子、田地吗？”

    “是呢。”韩巧连忙点头。

    “那办户籍得一两银子，打点也得一两，算下来得二两银子，你准备好银子了吗？”

    韩巧点头。

    二两银子，她还真有。

    衙役靠近韩巧一些，小声吩咐她，“一会进去，你就说是我远房亲戚，银子先给我。”

    韩巧犹豫片刻把银子拿出来，递上去的时候，有些犹豫。

    衙役没好气道，“我不会贪你的钱，我只是想在典薄大人那边卖个好，你只管放心，一会就给你把户籍弄好。”

    “对了，我姓顾。”

    韩巧带着三孩子跟在顾衙役身后，娘四人心里都有些忐忑。

    好在顾衙役没骗韩巧，有他在其中周旋，这户籍办的还算顺利。

    韩氏名巧，宁河镇人士，永宁三年生人，在白纸上留下自己的拇指印、手掌印，泛黄的宣纸递到她手中，上面盖着官印。

    韩巧接过的时候，说不激动是假的。

    带着三闺女出衙门后，她带着她们去了掮客行。

    “娘，我们真要买宅子吗？”孙秀问。

    韩巧微微点头，“我们得为自己准备好退路，以防万一。”

    而且这宅子不能买在镇上，得买乡下去。

    最好是靠山的那种，万一活不下去，她还能带着孩子们进山去采草药、山货卖了换钱，日子也能过下去，还能避开孙益明一家子，挺好。

    进了掮客行，韩巧询问了一番，乡下的房子都不会轻易卖，更别说带着一点地的了，很多都是村里族人自己就买下。

    从掮客行出来。

    韩巧也不气馁，带着三孩子去布庄扯布料。

    她想着明儿回一趟西山村韩家，稍微试探一下，如果她跟孙益明和离，带着三闺女回西山村能不能接纳她们，让她们在西山村安家落户。

    只不过回去也不能空着手，乡下人家最缺的就是布料，所以韩巧多买几尺布，别的不说，爹娘一人一身衣裳得有。

    几个侄子、侄女也得买点糖、糕点。

    去西山村有两条路，一条山道靠腿走，一条道马车、牛车可以通行。

    镇上雇辆牛车倒是不难，马车得提前预定。

    马车跑得快，早上出发，下晌午就能回来。如果娘家不留她吃午饭、说说体己话，还能更早。

    布料不便宜，几身衣裳下来，一两银子就没了。

    顺道去买菜，去预定马车。

    “娘……”孙可小声喊着。

    “明儿你跟大姐、二姐随我一道回姥姥、姥爷家。”

    “好。”孙可笑眯了眼。

    她们也不是非得跟着去，主要是怕留在家里被打。

    娘又不在，没人护着她们。

    去书铺拿了东西回到家里，韩巧把宣纸、墨拿给孙益明，顺便跟他说明日要回娘家的事情。

    “……”

    孙益明抬眸看着韩巧。

    她一身旧衣，头发简单的挽了个发髻，浑身上下透着一股子沉静温和。

    就那么淡淡的看着他。

    她只是告诉他而已，并不是征询他的意见。

    被那双清灵温和的眼神看着，孙益明心虚的挪开视线，“哦，早去早回。”

    慌手慌脚的拿宣纸铺上，用镇尺压顺宣纸，提笔沾墨。

    却不知道该如何下笔。

    等回过神时，韩巧早已经不在书房。

    韩巧正在裁剪布料，听到敲门声，孙可蹬蹬蹬去开门，“蘅阿婆。”

    “阿可啊，你娘在吗？”蘅婆子问，人已经进了院子。

    “在。”

    孙可蹬蹬蹬跟上。

    她们都不喜欢蘅婆子，蘅婆子最喜欢说人坏话。

    韩巧出屋来，蘅婆子立即上前道，“阿巧你来，婶子问你个事儿。”

    “什么事儿？”韩巧问。

    对蘅婆子提防起来。

    “你娘家还有待嫁的姐妹吗？跟你一般性情的。”

    模样好，性子温和好拿捏。

    被打了都不敢吭声。

    这种儿媳妇蘅婆子就很满意，娶来给蘅毅做媳妇，谁敢说她亏待了蘅毅？

    “这个好像没有，婶子可以问问吴媒婆呀。”

    蘅婆子当然知道。

    她只是不想付媒人钱罢了。

    “害，我这不想着你乡下来的，先来问问你么。”

    蘅婆子说着，朝堂屋扫一眼，“这是做衣裳呢？孙童生在不在？”

    “他在家。”

    “他是不是又动手打你了？”

    韩巧抿了抿唇，没有回答这个问题，倒是反问蘅婆子，“婶子你额头的伤怎么回事？”

    蘅婆子闻言，瞬间脸色难看起来。

    “磕着的，唉，不跟你扯了，我再去找人问问，得给蘅毅那臭小子找个好媳妇。”

    蘅婆子说完扭着腰走了。

    韩巧看着她略显肥胖的背影，呵了呵。

    看来蘅婆子那额头上的伤，另有隐情。不过这是人家的事情，跟她没关系。

    “阿可，去把门关上。”

    韩巧往灶房走去，她买了条五斤左右的白鲢，打算拿来做红烧鱼。

    这鱼得做闷炖，汤汁入味才好吃。

    韩巧去杀鱼，下手又快又准又狠，刀子刮去鱼鳞，孙可舀水给她冲鱼。

    孙秀、孙依还没吃过鱼，根本没心思做衣裳，赶紧来灶房帮忙烧火、洗锅，看着韩巧切了姜片。

    锅里下油，把姜片放进去煎香，把鱼块放进去煎至两面金黄，倒一点白酒去腥，丢了两个红红的辣椒，倒一点酱油上色，倒入适量的盐，最后倒一大瓢水，丢进去两卷缠绕的葱，盖上木锅盖。

    “娘，好香。”孙可吸了吸鼻子，又小声问，“娘，鱼肉好吃吗？”

    孙秀、孙依也齐齐看过来。

    可怜的孩子，见过鱼，却从来没吃过。

    孙益明在外头花天酒地，不管妻女困苦悲凄。

    “好吃的，一会你们多吃一点。”

    韩巧的厨艺那是真没话说，加上柴大铁锅炖出来的东西，味道更是鲜美。

    一口锅炖鱼，一口锅煮米饭。

    等到鱼出锅，米饭也好了。

    “吃饭了。”

    韩巧出声，三姐妹立即擦桌子、拿筷子、舀米饭。

    孙益明站在灶房门口，吞了吞口水，“煮了红烧鱼吗？这么香。”

    韩巧看一眼他，“吃饭。”

    叮嘱三孩子要慢一些，小心鱼刺。

    三孩子虽馋嘴，吃饭还是很秀气，没有狼吞虎咽，也没有不停的夹鱼，更不会把碗堆满。

    她们日子过的不好，规矩却学的很好。

    (本章完)

