    锦衣卫总衙。

    后院的秘密厢房。

    灯光下。

    灰色人影看了一眼那信封，点头。

    黑色斗篷放下信，目光直视，声音变的更加严厉：“你什么意思？又有何居心？说！”

    灰色人影却是闭上了眼睛，艰难沙哑的说道：“除非是见了太子殿下，否则，下官是不会说的。”

    黑色斗篷望着他，忽然抬头，慢慢摘下头上的帽子，露出一张四十多岁的脸，缓缓道：“本使宛平伯！”

    灰色人影睁开眼，瞥了他一下，但随即又慢慢的闭上了眼，显然，宛平伯还不足以让他开口。

    巩承恩微微皱眉，但也没有多说。

    这时，脚步声响，又一个黑色斗篷在巩承恩的身后出现。

    巩承恩恭敬的撤后一步，令房间里的光线，都聚集在黑色斗篷的身上。

    黑色斗篷慢慢抬手，摘下帽子，露出他三十多岁，虽英俊，但却满是焦虑的脸。

    “臣，萧汉俊叩见太子殿下！”

    萧汉俊立刻拜伏在地上，用他沙哑不清，模糊难辨的声音向太子行礼，

    或许是因为激动，他伏在地上，身体竟然微微颤栗。

    太子朱和埕看着他：“萧汉俊？”

    “是臣。”这一次，甲二十九肯定回答。

    “你的信，什么意思？”太子问。

    萧汉俊抬起头，头发花白，皱纹满面的说道：“事到如今，臣请……夺门！”

    ……

    听到此，太子和宛平伯同时色变，宛平伯巩承恩更是叫了出来：“萧汉俊，你好大胆，你知道你在说什么吗？”

    --夺门之变，是为大明历史上仅次于靖难之役的一次大变，英宗复位，景泰帝在凄凉中死去，萧汉俊现在忽然提到夺门，其意不言自明。

    萧汉俊却是不说，而是忽然跳起来，走到桌边，拿起笔，刷刷的开始写了起来。

    因为当初曾经咬舌自尽，虽然抢救了过来，也保留了简单的说话能力，但声音不清，长句子也说不出，相比之下，萧汉俊的书写程度更流淌，表达更清楚。

    巩承恩要上前阻止，但被太子一把拉住。

    终于，萧汉俊一口气、毫无凝滞的写完了十几张纸，就好像这些话他已经准备，默念了很久，现在不过就是顺势写出来罢了。

    写完之后，萧汉俊一一吹干，合到一起，捧了，呈到太子面前，但却对巩承恩说道：“请宛平伯退后！”

    巩承恩愣了一下，看向太子。

    太子道：“宛平伯乃我表叔，没有什么可瞒着他的。”说着，接过萧汉俊手中的信笺，开始看了起来。

    巩承恩眼中涌过感动。

    太子看一张，撤一张，随手交给身后的巩承恩，然后他眼神越来越惊，脸色越发的苍白。

    但首先承受不住的却是巩承恩，他捧着收中的信笺，惊恐的看向萧汉俊，就像是看着一个魔鬼：“你你你，好大的胆子，你居然想要唆使……你就不怕诛灭九族吗？”

    萧汉俊面无表情。

    巩承恩转向太子：“殿下，此人已经疯了，不可听他的！”说着，就要把手中的信笺全部撕掉。

    但太子却猛的一把抓住了他的手臂，叫道：“慢着！”

    巩承恩一愣，目光看向太子。

    两人四目相对。

    巩承恩清楚看到，太子脸色虽然苍白，但咬着牙，眼珠子却是血红。

    一瞬间，巩承恩心中冰冷一片。

    他知道，太子动心了。

    “天与弗取，反受其咎；时至不行，反受其殃！”

    此时，萧汉俊用他沙哑难辨的声音说道：“臣已经将计划给殿下制定好了，只要殿下在内城联系京营参将王辅臣，皇城笼络武襄左卫宗福海，夺门轻易可成。陛下登基这么多年，对内擅改祖制，欺凌读书人，对外穷兵黩武，连连征战，置太祖成祖的遗训于不顾，逆天行事，如今又要行废储之事，早已经是天怒人怨，朝臣们敢怒不敢言，内内外外都向着殿下您呢，只要殿下你登高一呼，必然是一呼百诺！”

    “夺门成功之后，置陛下为太上皇，安享晚年，太子殿下您继承大统，安人心，定社稷，全天下又有谁不会拥戴您呢？”

    “请殿下决断！”

    萧汉俊深辑到地。

    宗福海，宗俊泰之子，时为武襄卫副指挥使。

    太子朱和埕脸色发红，就好像是有一团火焰在他心中渐渐燃烧起来。

    ……

    “住口！”巩承恩听不下去，喝道：“教唆太子谋反，你知道是什么罪吗？”

    “太子被辽王诬陷威逼，就如巫蛊之乱的汉太子刘据，太子为自保而起，史书昭然，何罪之有？”萧汉俊冷然。

    巩承恩大怒，冲上去一把揪住萧汉俊的胸口，挥拳就要打--他跟在太子身边，没有携带刀剑，不然他早就挺剑刺死萧汉俊了。

    “住手！”

    太子一声喝。

    巩承恩僵住了。

    太子朱和埕涨红着脸，上前一步，来到萧汉俊面前，盯着萧汉俊：“王辅臣和宗福海，岂是容易说服的？朝臣又岂会甘愿？”

    “别人肯定不行，但殿下你却可以。”

    “王辅臣野心勃勃，自恃骁勇，不甘居于人下，只要殿下许以高官厚禄，他一定会答应。宗福海仗着其父的功名，成为武襄左卫副指挥使，但并没有太多的能力，一直不被陛下所重用，他心中不满，又花销无度，手头拮据，只要殿下亲至，就一定能说服他。”

    “内阁首辅史可法并无主见，木已成舟，他纵是不愿，也无力反对；左懋第堵胤锡虽然会强力反对，但只要夺门成功，他们不过就是第二个于谦罢了，阻碍不了殿下的大事。”

    “至于辽王，其无兵无权，最大的拥趸工部郎中夏维新更是一个成事不足败事有余之辈，更不足为虑。”

    萧汉俊说的肯定。

    说完，手指房间里的一个个书架：“臣在这里二十年，京师动态，皆在臣的掌握中，对于内外众将的性情，朝中百官的脾气，再没有比臣更了解的人了。相信臣，臣说能，那就是能！”

    太子朱和埕不说话，但脸色更红，忽然转向巩承恩，伸出手。

    巩承恩明白，将手中的信笺交给他手中。

    朱和埕拿了信笺，大步离开，头也不回。

    巩承恩跟着离开。

    离开前，他愤怒的瞪了一眼萧汉俊。

    此时此刻，他心中后悔极了，早知道，他就不带太子来见萧汉俊，他原以为萧汉俊跟随陛下多年，了解陛下的心思，会有什么高招，能替太子解围，谁想到他竟然是要夺门！

    ……

    回到太子府。

    挥退所有人，太子朱和埕忽然一撩袍子，跪在巩承恩面前：“请表叔助我！”

    巩承恩大惊，急忙也跪下，惊慌的道：“殿下快起，臣受不起啊。”

    太子朱和埕脸色涨红：“如果表叔不助我，那就立刻到宫中告发于我，宁死于表叔之下，也不死于辽王等奸佞之手！”

    巩承恩的情绪终于是绷不住，大哭了出来：“殿下这是什么话啊？就是死，臣也不能做这等悖逆之事啊。”

    ……

    不久，太子的姑父，长驸马都尉周显也来到太子府。

    和巩承恩的哭泣不同，周显听了却比较镇定，撩袍跪倒：“这是最后的办法了。但是殿下下定决心，臣誓死跟随，肝脑涂地，亦无怨悔！”

    如此，巩承恩也没有办法，只能哭拜：“臣也愿意，但还请殿下再三思！”

    朱和埕咬牙：“没有什么可三思的了，除此，再无其他道路！”

    巩承恩闭目流泪，再不多说。

    “萧汉俊说，我太子府内和周边，一共有三个锦衣卫的密探，你们立刻派人盯住了，决不许走漏一丝一毫的消息！”

    这个命令，是发给何胜的。

    何胜点头。

    朱和埕再看向姑父和表叔，忽然一撩袍子，跪在地上：“姑父。表叔，朱和埕的性命，就交给你们两个了！”说完就是一拜。

    ……

    第二日，三人再次密议，这一次又多了左庶子姚启圣。

    姚启圣初听闻，战战栗栗，冷汗如雨，口不能言，但是当太子朱和埕跪在他面前，哭诉一旦被废，必然性命不保之后，他也动容了，随即也跪在地上大哭。

    于是，巩承恩、周显和姚启圣歃血发誓，为了挽救太子，挽救大明，决意效仿英宗景泰帝的旧事，发动夺门之变。

    周显负责内廷，姚启圣负责外廷，并策动军中的思想教导官，以为王辅臣的辅助，巩承恩负责联络萧汉俊，至于说动王辅臣和宗福海，则由太子亲自出面。

    为防被锦衣卫探知，一切行动，皆由萧汉俊策划。

    ……

    王宅。

    面对秘密来访的太子殿下，京营参将王辅臣大惊。

    但不久之后，他就跪在地上，面对太子，发誓效忠。

    ……

    京师教坊司。

    武襄左卫副指挥使宗福海推开最喜欢的一位名角的房间，发现等在里面的，并不是美人儿，而是皇太子殿下。

    喜欢名角，这是宗福海个人最大的机密，除了他最贴身的一个家仆，再没有其他人知道，每一次逍遥，都是乔装改扮，但想不到，太子殿下居然在这里等着他。

    “臣，愿效死！”

    和王辅臣一样，宗福海同样对现实不满，面对太子殿下开出的高官厚禄，以及思考整个计划有相当成功的可能后，宗福海跪在地上，决意相仿英宗朝的“石亨”，发动夺门之门，拥太子上位！

    ……

    京营德胜门军营，六品思想教导官汪兴，在酒楼喝酒，发现有人占了自己事先定好的包厢之后，心中十分的不悦，不过当知道占了自己包厢的人，乃是太子的老师，右春坊左庶子姚启圣之后，他便释然了，乖乖的，什么也不敢说，就想要悄悄退走。

    ----姚启圣才华横溢，声名遍于京华，是有名的“名士”，而他只是秀才出身，在军中熬了这么多年，好不容易才熬了一个六品教官，面对姚启圣这种名士，他何敢有怨言？

    不想姚启圣听说了，竟然亲自请他包厢，一劲的表示歉意，并且和他畅饮。

    汪兴受宠若惊。

    酒助雅兴，两人谈的甚是投机，都有一种相见恨晚的感觉，最后姚启圣竟然提出，要和他结成儿女亲家。

    汪兴大喜，姚启圣是名士，同时是右春坊左庶子，是太子的老师，日后太子一旦登基，前途不可限量，自己如果和他成了儿女亲家，不但是攀了高枝，而且对仕途大有帮助。

    这简直是天降之喜。

    回去的路上，汪兴忍不住笑出了声来。

    ……

    乾清宫。

    地面如镜。

    鬓角已经斑白的隆武帝朱慈烺正望着御案，呆呆地出神。

    他面前的御案上，堆积了几十份的公文，内政，外交的，军事的，他可以看，也可以不看，因为内阁都已经做了处置，除了调动兵马、兵部和吏部事务，需要他的直接批阅和核准之外，其他事情，他根本不必过问，一切都由首辅负责，若是出了什么问题，负责监督的都察院就会第一个会向首辅、内阁和六部发难，而不必等他这个皇帝。

    只有僵持不能决的情况下，才会请他这个皇帝仲裁。

    这是他制定的行政程序。

    内阁负责施政，都察院负责监督施政、审查预算，但有疑问，都察院随时都可以召内阁阁员、六部堂官、大理寺官员到都察院大堂接受质询，且刑部尚书和大理寺卿的两位最高司法官的人选，需得经都察院同意。

    也就是说，首辅的权力，并非不可挑战，御史可以直接当面质问首辅和六部尚书。

    首辅，即便一人之下万人之上，也必须以恭谨的态度，面对都察院。

    皇帝陛下不直接处理内政，但对每日都察院的质询记录，却都是要仔细阅读的，从中发现优秀的御史和官员，但有问题，立刻就会召见内阁和六部。

    都察院日常质询，哪个御史质询，那个官员回答，所说的每一个字都要记录在册，不但交予皇帝，也要交予各省督抚查阅，更要留存资料，交给世人以及后世评论。

    此外，都察院每月都会开放一部分的百姓参观，只要出一两银子，就可以到都察院大堂走一遭，看御史和六部官员是如何唇枪舌剑的？

    只不过只能看，不能说，如果出言扰乱，就会被乱棍打出都察院，并且永不能参与。

    但有重大政策，内阁还需要召集京师各大报纸，向他们阐述，并接受提问，以便让全天下的百姓尽快了解朝廷政策的利弊。

    这些都是群臣反对，但隆武帝圣心独断，强力施压，最终被推行开的。

    ……

