    因为之前就因为强盗犯而已经联系了警视厅，所以支援的人马到来的很快。

    最先抵达现场的，便是周边几个“交番所”值班的巡查，他们的到来极大的缓解了唐泽这边的压力。

    在唐泽的指挥下，他们立刻接管了案发现场，同时隔离了来往的车辆行人放置对现场进行二次破坏。

    同时唐泽本人也和工作人员沟通，让他们暂停工作不要移动车辆和车内的货物，以此保证现场的完整性。

    毕竟尸体掉落在他们的车顶上，这也是等于案发现场就在他们车上，自然是不能移动了。

    “开什么玩笑，我们今天之内就必须要完成这份工作的。”

    留着小胡子的工作人员听完唐泽的要求后，不由得头疼道：“我们最多就等到救护车过来，这是极限了，不然顾客会生气的。”

    “这样吧，你们给顾客联系，由我说明暂时不能工作的情况。”

    唐泽看向对方笑道：“如果我们之间的协商不顺利，再按照你说的去做如何？”

    “唔…如果你能说服雇主，那我们也没意见啦。”小胡子和身旁的同伴对视了一眼，接着点了点头表示了同意。

    毕竟出了命案这种事情，自然是应该帮忙的。

    之前拒绝是因为上头还压着一个雇主，如果对方能够说服雇主，其实他们也乐得帮忙的。

    要过了对方雇主的电话后，唐泽直接选择了拨通。

    不管如何，这车肯定是不能移动的，虽然不知道为什么死者会掉落在车上，但掉落在车顶上的时候居然没被发现，这就让人觉得有些可疑了。

    虽然确实有可能是巧合，死者掉落的时候恰好工作人员在楼上搬运东西，但唐泽更相信另外一句话。

    ——在柯学案件之中，没有任何巧合，一切都是人为精心所布置的手法。

    所以车辆的位置能不动还是不动的好。

    当然，能不能说服对方也是一个问题，但起码也得拖延一下时间，等到鉴识科的人全方位的进行取证之后再说。

    要是对方知道自己，并且愿意卖自己一个面子那自然是皆大欢喜，但如果不行，那就试着用刑事的身份去沟通。

    就算拒不配合，也得想办法打打太极尽可能的拖延时间。

    至于用“钞能力”虽然简单，但他毕竟是公职公事，动用自己个人的资金解决问题，传出去还是有点不大好。

    虽然也有迂回的方式可以解决问题，但就以目前案件的性质来说，实在不怎么值得唐泽大费周章。

    心中的种种预案不断划过脑海，唐泽耳边的电话拨通声也终于接通。

    “莫西莫西？请问你是哪位？”

    伴随着电话中熟悉的声音响起，唐泽却不由得一愣，旋即不太确定的试探道：“高木？”

    “诶诶诶！？这个声音是唐泽刑事？”

    从电话中听唐泽的声音后，电话那头的高木也不由得惊叫了起来：“这是怎么回事？唐泽刑事你怎么会有这个珠宝强盗的电话。”

    “说来话长，但看起来对方并不是简简单单的想要抢劫珠宝这么简单。”

    唐泽也没和高木在电话中详谈，这边发生的事情，而是直接指挥道：“总之你先带着犯人过来吧，我会派人去接应你们的，小心点，别让那家伙他跑了。”

    虽然对方看起来是个中年人，但之前交手的时候躺着发现对方称得上一句“身强力壮”，甚至比一些年轻人的体质都要好。

    这种情况下，唐泽自然是不放心，高木一个人压着对方过来的，万一真让对方跑了节外生枝那可不是他想看到的。

    “我知道了，那我就在原地等人过来再带着他一起过去。”

    高木听到唐泽的话后也没什么意见，示意了解后便挂断了电话将手机收起。

    不过看着被反手拷住，瘫坐在地上面色灰败，似乎没有任何反抗意识的中年男人，高木还是不自觉靠近了些许以防万一。

    而另一边，等到唐泽招呼两个周边的巡查接应高木之后，唐泽便向着一旁的工作人员说明了情况。

    “我们的顾客去抢了珠宝商店？”小胡子的男人听到唱歌的话后有些不可思议道：“这怎么可能？”

    “但事实就是如此。”

    唐泽摇了摇头，接着将手机通话记录递给对方道：“你看我刚刚的通话，确实是你给我的那个电话号码没错吧？

    但刚刚接的人并不是你的顾客，而是我那正在看管强盗犯的同伴。

    这就足以说明问题了，现在再加上你们汽车上摔死的死者，我甚至有理由怀疑，那是你们雇主雇主策划的一场谋杀案！”

    “喂，这些可跟我们没有关系啊！”小胡子听到唐哲的话后不由得有些慌乱起来：“我们就只是干活的，什么都不知道啊！”

    “如果想证明自己清白的话，那还请配合我们的工作.”

    唐泽笑了笑道：“首先麻烦你们说一下雇主的情况吧，如果能够清晰描述一下对方联系你们后，都让你们干了什么就更好了。”

    “我们的雇主叫做猫田荣信，至于别的我就不知道了，只是听说公司搬家，里面的东西要搬走之类的。”

    小胡子想了想后道：“下午他联络我们之后，就让我们所有人都上去公司了。

    说是要告诉我们搬家的物品顺序之类的，之后我们就一直按照雇主的要求在干活了...”

    “是这样么。”

    唐泽闻言点了点头示意了解后，继续问道：“不过你们怎么会在雨天选择搬家，这种天气很麻烦吧，而且下雨也很容易弄坏搬家物品。”

    “别提了，其实我们本来也是安排好准备前天来搬家的。”

    小胡子男人叹了口气道：“但是到了当天早上，对方就直接取消了搬家的行程。”

    “昨天也同样是这样呢。”

    一个带着白色头巾的圆脸男人无奈抱怨道：“昨天只是阵雨，要是能趁着放晴搬家其实也很不错，但是他又取消了行程。”

    “嘛，不过他之前也说过，有可能会有急事取消行程，让我们给他留出来三天的空余。”

    说到这，小胡子的男人无奈叹气道：“但要早知道会遇到这么麻烦的事情，我们是绝对不会接单的。”

    “是啊，今天上去后也让我们等了很久，要不是协商给的价钱不错，我们早就不耐烦。”

    戴着白头巾的男人说到这也是一脸的晦气，“现在就希望我们的雇主不是那位强盗犯了，不然我们这次恐怕就真的是白做工了...”

    “情况我已经了解了。”

    提取完对方抱怨中的情报后，唐泽闻言若有所思的点了点头笑道：“非常感谢，都是很有用的情报。

    现在还请你们稍等片刻，等我的同伴带着珠宝强盗犯过来，还要麻烦你们辨认一下对方是不是你们的雇主。”

    这倒不是纯粹的客套，而是真心实意的道谢了。

    这次的谈话中，他只是顺势用“雨天搬家”引导了一下他们的不满，对方便在抱怨中以自己的视角吐露了一大堆的话。

    虽然确实很多都是抱怨，但不可否认人们在抱怨中总是会说出很多事情。

    或许在他看来，这些都是无关紧要的消息，但有时候就是这些无关紧要的消息，却会成为唐则等人破案的关键。

    而如果唐泽去问，对方可能就只会固定的回答唐泽这个问题的答案，但想要知道更多的事情那就有些难了。

    所以在察觉到他们心中的郁闷后，唐泽便顺势抛出了话题引导了他们，然后从中提取了更多有用的情报。

    “好的，我知道了...现在也只能这么办了...”

    听到唐泽的建议后，小胡子老实的点了点头，旋即有些无奈地朝同伴叹了口气道：

    “你们也都听到了，现在我们也只能听从这位警官的话稍等片刻了。

    万一真的是我们的雇主，那工作也未必能收到报酬了，现在干也是白干，所以现在还是看看接下来的情况吧。”

    听到小胡子的话，搬家的数位工作人员也只能无奈点了点头，纷纷去了商业楼的楼道内避雨。

    而在谈话的这会功夫，警视厅的大部队也已经赶到，至于带队的则是白鸟和佐藤美和子两人了。

    唐泽见到两人后简单打了个招呼，然后一边和两人说了一下现场的情况，一边招呼着鉴识课的人赶紧对案发现场进行取证，然后把尸体从车上弄下来。

    毕竟现在还下着雨呢，时间越长案发现场包括尸体上的一些痕迹或是物证就越有可能消失，自然要争分夺秒了，

    不过似乎因为这边控制现场的动机太大，他们这边的动静也难免吸引了周围路人的关注。

    “不可以靠近的，请后退。”

    就在唐泽问完话后不久，在案发现场最外围，负责警戒的年轻巡查，看到一个带着厨师帽的胖胖男人想要靠近案发现场后，便立刻阻拦了起来。

    “但他确实很像是我认识的一个老顾客啊...”对方一边说着还一边朝着还没合上的装尸袋中看了一眼。

    “让他进来。”

    听到胖胖的男人这么说，唐泽朝拦人的刑事打了个手势，对方将这位胖胖的厨师放了进来。

    “你仔细看看是不是你的熟人。”唐泽说着又拉开了一点装尸袋，露出了里面死者的面容。

    “后村先生！？真的是后村先生！”

    当看到死者的面容后，胖胖的厨师不敢置信的惊叫了一声，旋即看着唐泽慌忙解释道：“这个人是我的熟客，我记得他是在猫田先生的公司上班的...”

    “猫田先生？”

    听到眼前这个厨师口中再度蹦出这位“猫田先生”，唐泽的目光不由得一凝。

    又是这位“猫田先生”？

    刚刚打电话，基本已经确定珠宝抢劫犯就是猫田荣信本人了。

    这边发现的死者本身也在猫田荣信的公司上班，掉落的车辆是他找来的。

    这种情况下基本已经实锤了，就差把“犯人”两个字印在脸上了。

    这之后，唐泽请这位胖胖的厨师先生多留了一会，等到高木押来了珠宝强盗犯后，让他确认对方是不是猫田荣信。

    “他确实是猫田先生没错啊！”胖胖的厨师看着猫田荣信不可思议道：“但刑事先生，为什么他会被抓起来啊！？”

    “因为他去抢了附近的珠宝商店，然后恰好被正在挑选礼物的我制伏。”

    唐泽简单解释了一句后，看向一旁搬家公司的小胡子询问道：“怎么样？他是你们的雇主吗？”

    “没错，就是他…”

    一旁的小胡子自然也听到了唐泽和厨师的对话，看着被高木押来的猫田荣信，不由得面色难看道：“我们的雇主居然是珠宝强盗…这也太…”

    “放心，他雇用你们工作的报酬，你该索要还是可以索要的，相信他应该也不会缺你们这点报酬。”

    唐泽拍了拍脸色晦暗的猫田荣信调侃道：“毕竟往后很长一段时间，他都可能不用到钱这种东西了，所以肯定不会吝啬这些的。”

    “哼…”

    听到唐泽的话，猫田荣信瞥了一眼远处正在被抬走的装尸袋，旋即露出了一副不耐烦的表情道：“被抓是我技不如人，还有什么好说的，大可不必这么羞辱我，快点带我回去吧。”

    “别急吗，有些事情还没处理完，你怎么能够走呢。”

    听到对方略带激将的诱导性话语，唐泽和柯南心照不宣的对视了一眼。

    及时止损这招可是犯人们的老计谋了，这也是人们趋利避害的本性。

    被戳穿了小罪后，就想用这个罪名去吸引警方的视线，从而掩盖更大的罪名。

    最近一个这么干的犯人，还是三水吉右卫门机关城那个杀害了同伴的女犯人。

    显然，此刻的猫田荣信在看到搬家工作人员和现场的尸体之后，之前被逮捕所造成的精神打击瞬间便被治好，进入了“战备演戏”状态。

    看着依旧试图负隅顽抗的猫田荣信，唐泽与柯南两人暗暗冷笑。

    那感觉，就像是在看一个自以为瞒过了所有人，依旧进行着拙劣表演一般的小丑那般滑稽可笑。

