    在送走了李顺圭之后，杨昆和金亚荣通着电话，她对杨昆的怨念极其的深呀。当然他自己也明白，因为是自己答应了会照顾她的，可在最后自己却没有做到照顾她的事。

    这就像是男女之间常常说什么天长地久的话，那不过是一番空话而已。金亚荣作为艺人，她能理解杨昆的工作日常。

    他的频道保持着每周的更新，就像是电视台里面的节目一样固定。如果没有素材，那么就要开天窗了。

    而金亚荣这次在杨昆的视频上传之后，获得了很大的网络热议。绝美的景色搭配着她美丽的容颜，她的人气又上涨了不少呢。

    有些广告厂商在看到了金亚荣的视频后，朝着她们公司发出了邀请。而且还有一些剧组发来的试镜邀请。

    只是金亚荣如今脚受伤了拍摄需要再等半个月，不过，广告这个一时半会是谈不下来的，而试镜邀请嘛，她的脚是可以拖着去的。毕竟试镜只看表演，腿伤在休息半个月应该就可以了，只要不剧烈运动。

    杨昆答应着金亚荣，这几天就过去，因为他估算着自己的父母差不多明后天的样子就会回来了。而接下来的两天时间，杨昆得和王宇把汽车的拍摄先搞定，毕竟这辆车现在还是挂着的临牌呢。

    在送走李顺圭二人之后，杨昆驾驶着外景车回到了办公室里，回来时，杨昆还给大家带了奶茶。

    正在忙着编辑的李伟，转头看了一眼回来的杨昆继续的工作着：“送走了！”

    杨昆点了点头把奶茶放在了李伟的桌前：“嗯，走了，你这里边可能要辛苦几天了。王宇，明天我们去天马赛车场。”

    王宇点了点头说道：“行，刚才装机员问了，我们装机价位要多少的？我按照你说的，能带动赛车模拟器的。他给了一个配置单，机器配置下来三万多，你看看怎么样？阿盛，那边也问了，赛车模拟器，需要多少价位的？”

    王宇继续的说道：“我简单的询问了一下，具体价格。他说没有具体价格，便宜的几万，贵的几十万都有！”

    杨昆想了想说着：“我们要个中间价位的吧，十万块左右吧。加上电脑主机，在十五万左右都行。”

    王宇点了点头这边开始回复了：“好的，我发给他，让他推荐品牌。”

    一下午的时间，杨昆和王宇坐在电脑面前，开始挑选着模拟器的配件。踏板，手刹，方向盘，架子..阿盛发来了品牌之后，杨昆这边开始进行着挑选，加上三块高清高刷新的显示屏，模拟器加上电脑主机一共花了十六万。

    剩下的就等待送货安装了，等货物送达之后，安装的时候，阿盛再打算来一趟上海帮忙！

    这时杨昆说着：“这可怎么办呢？送货过来，起码得三五天时间。而我打算过两天要去一趟首尔，而且我怎么也得在那边呆一周的时间。”

    听着杨昆要去首尔时，李伟觉得很奇特，他随口问了一句：“你去首尔干嘛？嫂子不是回东京了吗？”

    杨昆说道：“我得去看看金亚荣呀。人家受伤了，难道就看一场医生，我们就算了事呀？”

    李伟抓了抓脑袋的说着：“也是哈，哎，差点把金亚荣受伤的事情给忘了，只怪我们一周过得太逍遥了。”

    不管是不是拍摄结束之后受的上，至少金亚荣受伤的时候是和整个剧组待在一起的。那么杨昆作为拍摄的负责人，他怎么都得担负起那份责任。

    出于人道主义，杨昆也该在金亚荣受伤的期间多去看望几次，这也可以表示大家的关心。毕竟金亚荣的问题，始终是杨昆工作室所有人的问题。而杨昆作为老板肯定得出面的。

    王宇也点头附和着李伟的话：“是啊，这都一周过去了，是该再去探望一下。对了，帮我们问候一声，再次表达一下歉意。”

    杨昆点了点头说着：“放心吧，我会带到的，那我今天就先回去了。对了，王宇，明天早上是我来接你，还是你自己开车过去？”

    “什么时间去？第一节吗？”

    第一节是早上的十点，而喜欢赛车的人，一般早上就过去了，玩就玩一天的时间。

    “嗯，第一节，早点去踩个点，下午在回来准备设备，争取在后天去拍摄。”

    王宇点头说道：“好，明天早上我自己开车去天马吧，我反正在第一节之前到那里等你。”

    .......

    公司这边的事情交代之后，杨昆再次的驾驶着自己的保时捷离开了公司。今天家里还有着很多的东西要去取呢，前面杨昆手机都已经来了不少的取件码了。

    下午，上海街头的豪华跑车就变得多了起来。而杨昆保时捷外观在迈凯伦之类的蝴蝶门面前就显得低调了很多，特别是杨昆的车辆在穿地下隧道过求江时，遇见了小牛在隧道里炸得噼里啪啦的。

    对于这样的行为，杨昆觉得应该谴责一番！

    而他就低调多了，绝对不会在隧道里狂踩油门，更不会打开排气的声浪。

    尽管小牛这辆车还没有他的GT2RS贵，但，人家的造型泡妞厉害呀！

    杨昆驾驶着赛道外形的车，但却十分文明的驾驶着回到了家里。他去管理处取了自己的各种‘东哥’送来的快递就回家了。

    文房四宝，杨昆选择的套装，因为他自己也不知道，到底要使用什么样的笔墨才适合自己。反正查阅了一番后都没有一个答案，他在‘东哥’那里见到了，十多万收藏级别的砚、墨、还有毛笔十多万的狼毫套装。

    杨昆觉得自己还在华夏传统文化的摸索中，什么品牌，他还需要多多的尝试才行。所以现在用不了太贵的，所以选择了一个两千块的文房四宝套装。

    纸，生宣，熟宣，半生熟，他都选择了一些。他需要自己去尝试自己适合什么样式的宣纸来作画，还有就是卡纸也选择了一些。

    拿着各种书画相关的物品回到了家里，杨昆回到家里后先把东西放下后，开始筹算着，自己作画时要放在哪里？

    可是逛了一圈，发现，除了吃饭的桌子，好像没有地方了，或者就把茶室改成作画室？

    茶桌，可是杨昆花了几千块买的呢。所以最后杨昆把这些东西全都放在了餐桌上，至于他又没有打算在自己家里做饭什么的，所以餐桌用于作画，练习书法好了。

    以后就算叫了外卖什么的，也是在客厅的条桌上面用餐。杨昆开始把这些笔墨纸砚之类的放在了餐桌上，餐桌是一个八人位的长条桌，正好可以放置这些文房四宝。

    在整理好之后，杨昆拿着一张宣纸平铺在了桌面上。他随手的抽出了一直毛笔去的墨条，烟台，也开始使用起来，而笔已经在茶室里煮了一壶温水，准备着开笔。

    第一次，写字，杨昆想了想去架起了摄影机。十来分钟，笔开，墨好，杨昆拿着笔沾染了墨汁，提笔时他闭着眼..顿了一会，用小楷写着《乐毅论》。

    下笔..挺拔有力，风格秀美，结体宽敞舒展。

    多少人看到杨昆的字体都会觉得他的书法练了多少年了，一手小楷，写得十分的好看。而且笔下有神，可以说他的书法水平可是有着一定程度，有着一股自我风格，并没有模仿古人笔迹的痕迹。

    一副字帖写好后，杨昆对着摄像机展示了一下自己的文字功底：“还行吧！下次，无聊时，我可以画一些漫画人物？各位有什么想看的可以留言！”

    这还是杨昆第一次在毛笔写字上觉得行云流水般的感觉，丝毫没有违和感，就像是从小自己就拿着毛笔似的，那是一种刻在骨子里的熟悉感。

    尝试了小楷的书法后，杨昆拿着卡纸，开始调试着颜料，紧接着他使用了国画的没骨画法，自己在家画了一朵山茶花在卡纸上。

    等他完成作品时，在回过头去看窗外时，外面不知道什么时候天都已经黑暗了下来。

    杨昆快速的拿起了手机看了看时间，快要接近九点了？坐在画作前，根本不知道时间的流失，反而自己整个人都迷在了自己的画作里。

    杨昆拿着手机点了外卖。然后在书画面前慢慢的欣赏起来。

    字，到是信手拈来的感觉，随手写写就可以了，花不了几个时间。但是作画却需要一定的时间了，一朵花从展开花瓣，再到二次分染，需要细心的雕琢。

    所以当你沉醉在画作时，根本就察觉不到时间的流失。但，无论是第一次写的字帖，还是自己第一次认真作的国画，他都非常的满足。

    杨昆站在自己的作品前，嘴角挂着笑容：“针不戳！原来画画的感觉很美妙呀，比玩吃鸡要有意思多了。”

    第一次作画，花的时间比较多，杨昆此时站在画前认真的看着它时，他觉得如果自己再次拿起笔再画它时，那么作画时间肯定会减少一半。

    一次书法，一次作画，杨昆觉得自己真的找到了业余爱好的事！

