    “就当给我一次表现的机会。”

    话语神情说的无比坦荡，连半点虚情假意的矫情都没有。

    神态也好，动作也好，都随意到不行。

    “……”

    阎天邢简直想掐死她。

    良久，他才在墨上筠坦然的注视下，沉声说出两个字：“不用。”

    意识到阎天邢有点不高兴，墨上筠顿时一阵莫名。

    莫名其妙的男人，情绪变化怎么比女人还快。

    问题是——

    她送他分明是一件好事，怎么着就又惹到他了？

    见墨上筠什么都没意识到，阎天邢眉头抽了抽，最后没好气地说出四个字，“先去酒店。”

    “行。”

    墨上筠答应得很是爽快。

    在墨上筠看来，这是最大限度的满足阎天邢，在阎天邢看来，墨上筠这叫薄情寡义一点儿都不留恋她。

    墨上筠带着阎天邢上了车。

    车流高峰期差不多过了，两人路上没遇到堵车，一个小时后，就顺利抵达了云天酒店。

    时间不算早了，阎天邢让墨上筠直接将车停在酒店停车场，然后找了个司机送墨上筠过去。

    ——墨上筠开着上千万的豪车回部队，就算车的来路干净，但也太豪气了点儿，到时候墨上筠估计得被查个遍，有得折腾。

    墨上筠同意了。

    “下次我去看你。”

    上车前，墨上筠朝阎天邢告别。

    打量了她一眼，阎天邢无奈道：“不用了，我怕泄露军事基地。”

    墨上筠一愣，想到跟在后面的小尾巴，对此不置可否。

    她无奈地耸了耸肩，表示很遗憾。

    “以后没事不要出部队。”

    抬手将她的帽檐往上抬了抬，阎天邢颇为严肃的叮嘱道。

    “没——”刚想说‘没关系’，但话锋一转，墨上筠又立即改口，“行。”

    德行！

    阎天邢没好气地将她的帽子往旁一拉，给她带歪了。

    墨上筠抬手板正。

    “走了。”

    没跟他计较，墨上筠跟他摆手，然后拉开后座车门，坐了上去。

    “记得发信息。”阎天邢又补充道。

    透过敞开的车窗，墨上筠敷衍地应声，“知道。”

    阎天邢：“……”

    车一开，墨上筠很快消失在他视野里。

    *

    差不多九点，墨上筠抵达军区。

    看在阎天邢叮嘱的份上，墨上筠下了车后，第一时间给阎天邢发了个『到了』的信息，然后才进了军区大门。

    她路过三连的时候，拿起即将没电的手机看了看，没有得到阎天邢的回复。

    眉头微动，墨上筠眼角余光瞥到摄影机的存在，将手机收了起来。

    “向永明。”

    墨上筠视线停留在从不远处走过的人身上。

    “到！”

    听到熟悉的喊声，向永明几乎下意识地站直身子，铿锵有力地喊了一声。

    不过，他环顾了一整圈，才在昏暗的光线下找到穿着便装的墨上筠。

    向永明立即朝她小跑过来。

    墨上筠将手中的小吃都交给了他，“拿去分了。”

    “真的啊？”向永明面上一喜，结果那差不多十来种小吃，简直心花怒放，“燕归有次拿吃的出来，说是你给的，我们还以为是假的呢。”

    墨上筠凉凉地扫了他一眼。

    向永明讪笑一声，提着那些小吃，撒腿就跑进了宿舍楼。

    见他跑得飞快，墨上筠耸了耸肩，不紧不慢地走向宿舍楼。

    而，路上见到几个站在宿舍楼附近某偏僻处的人，他们围聚在一起，叽叽喳喳的不知道在说什么。

    不过隐隐约约的，似乎听到那几个节目嘉宾的名字。

    墨上筠眉头微动，一个转弯，就直接朝他们走了过去。

    “郑素是我们202副团郑村的女儿，你们听说没有？”

    “我们团的？她以前演的电影电视剧我倒是看过，听说她是军人世家，父亲是军官，外公是曾经是抗战老兵。我妹可喜欢她了。”

    “难怪。今天看她表现的时候，一举一动都有个军人的样子，原来是有个副团当爹。”

    “你们不知道吧，她爹的来头可大了——”

    “咳。”

    一声咳嗽声，打断了那人热情的科普。

    咳嗽很常见，但这分明是个女的，几人一愣神，很快就联想到了咳嗽声的主人。

    众人冷不丁一怔，僵硬地偏过头，朝同一个方向看去，冷不丁见墨上筠的身影映入眼帘，差点儿没把眼珠子给瞪出来。

    “墨……墨副连。”

    “墨副连！”

    众人甚是心虚地喊她。

    “聊得很兴起啊？”

    墨上筠双手抱臂，视线一扫，懒洋洋地扫了一圈。

    这一圈，每个被她扫到的战士，都甚是惭愧地低下头。

    “以后这类问题，一律不准讨论。”

    听得她这么一说，众人以为就此结束，心中不由得一喜。

    “是。”

    五人异口同声地喊了句。

    尔后，默契地转过身，朝五个方向走去，打算能溜一个是一个，免得墨上筠反悔全把他们扣下来。

    当然，这群人实在是太天真了。

    “往哪儿跑？”

    墨上筠及时叫住他们。

    才刚踏出一步的五人，只觉得背脊一寒，随后颤颤巍巍地回过头，神色各异地盯着墨上筠。

    “墨副连，还有什么事吗？”有人谄媚地询问，脸上笑容尤为僵硬。

    “操场，”墨上筠抬起手，往后面的操场指了指，漫不经心道，“十圈。”

    “墨副连，这……”有人努力想挽回。

    旁人一惊，连忙想要制止他，但已经晚了。

    “二十圈。”

    墨上筠勾唇，笑眯眯地看着他，一字一顿道。

    那人遭到了同伴们无情的眼神和凶狠的恶意，预料到了跑完圈后的悲惨人生，不由得在心里哀叹墨上筠这多个月来都未曾变过的恶劣性子。

    五人不敢停留，互相对视一眼，老老实实地跑向了操场。

    与此同时——

    在镜头下买好零食打算庆祝第一天来到部队的几个女兵，说说笑笑地从超市走了回来。

    第一天训练不重，也都互相认识了，她们几人在楼西璐这个临时副班的组织下，决定以这种方式联络下感情。

    可，郑素在走向宿舍楼的时候，却无意间见到了墨上筠。

    有几个男兵从她身边跑过，愁眉苦脸地跑向了操场。

    墨上筠穿着便装，似乎是刚回来，但一眼扫过去，并没有见到那个男人的身影。

    她脚步下意识顿住，神色间闪过抹沉思，尔后浮现出坚定神情。

    “怎么了？”身边有同伴问道。

    退后半步，郑素笑着朝她们道：“我有点事。”

    都是人精，一个个都没有追根刨地地询问，让她先去处理自己的事，然后便走向了宿舍楼。

    郑素跟导演打了声招呼，示意不要拍摄，自己则是跑向了墨上筠方向。

    若是她去找普通人，导演肯定不会同意，反而觉得她耍大牌、不敬业，但看着她是去找副连长的，遂抬手示意摄影师暂且离开。

    这个副连长明确表示过不准拍她，并且在男兵连出现一个女连长，放出去容易引起非议，这点也是他们军方经过商议后提出来的。

    而且据人透露，这个女连长来头不小，似乎有随时终止他们拍摄的权利，所以没有敢招惹。

    “诶。”郑素小跑过去，拦住了墨上筠的去路，出声喊她，“墨副连长。”

    “有事？”

    墨上筠随意打量了她一眼。

    在她周围扫了几眼，确定那个男人不在后，郑素扬起下巴，朝墨上筠问：“他呢？”

    “回了。”

    猜到她说的是谁，墨上筠耸肩。

    “回了？”郑素蹙眉，疑惑地问，“他不是你们侦察营的吗？”

    “……”

    墨上筠懒得理她，直接绕开她，准备走人。

    但是，郑素却不依不饶地拦住了她，“我要跟你公平竞争。”

