    “笨呐！你小子难道忘了大海里面的海兽？那可是连我们灵兽一族都不敢轻易招惹的存在！”鬼东西苦笑道。

    　　

    　　    “啊！！！那……那该怎么办？”林逸这才一个激灵反应过来，因为海兽一族同灵兽一族泾渭分明，绝大数海兽都会远离南岛的缘故，他下意识倒把这个危险因素给抛之脑后了，顿时惊出一身冷汗。

    　　

    　　    想当初第一次被西山老宗追杀的时候，林逸就曾遭遇过鬼电鳐这种可怕至极的海兽，那还是距离岛屿极近的地方，实力就已经让他心惊胆战了，如今远离南岛之后，一旦遇到海兽实力必然还要强大得多，一旦走霉运那真是要死人的。

    　　

    　　    “海兽确实可怕，不过这事儿纯看运气，只要运气稍微好一点，你总归还有一点活着离开的希望，换成是其他那两个出口，说实在的那是一点希望都没有，到底要不要冒险一搏，就看你小子自己怎么决定了。”鬼东西沉吟了片刻说道。

    　　

    　　    “前辈你这么说也对，既然如此那就从这里上去吧，活人总不能被尿憋死。”林逸咬了咬牙决定道，富贵险中求，人在很多时候被逼无奈身不由己，只能硬着头皮去搏命。

    　　

    　　    其实，真要说起来，无尽大海虽然危机四伏，但是林逸毕竟没打算在海中探险，只要一出去他立马就会让灵鸟以最快速度冲出海面，这个过程必然极短，遇到超强海兽的可能性其实并不是很高，一旦成功冲出海面之后，那可就天高任鸟飞了。

    　　

    　　    对于林逸这个决定，鬼东西丝毫不觉得意外。

    　　

    　　    “你真的要从这里走？那是要小心一点，听起来还是有点危险的。”五煞之龙在旁边提醒了一句，它虽然从没接触过海兽，但既然连鬼东西这个前任青龙都如此郑重其事，那说明确实不简单，说不定以它如今辟地期的实力都会有危险，更别说才只有元婴初期巅峰的林逸了。

    　　

    　　    “放心吧，这段时间多谢你了，就此先行别过，后会有期，相信过不了多久我还会再来南岛找你的。”林逸点头道。

    　　

    　　    这倒不是什么客套话，毕竟有个鬼东西摆在这里，等到日后拥有了足够实力，他必然会陪着鬼东西重新踏上南岛，而真到了那个时候，距离朱雀灭亡之期也就不远了。

    　　

    　　    “好，我在这里等着你们，一路保重！”五煞之龙重重点头道。

    　　

    　　    三个多月的时间相处下来它已将林逸当成了真正的老朋友，何况还有鬼东西这个让它敬重的龙族前辈，如果不是师命难违，它甚至都有心跟着林逸一起出去闯一闯了。

    　　

    　　    只可惜五煞之龙身上背负着血海深仇，五毒蛟龙临死之前特意叮嘱过，让它务必留在这里卧薪尝胆，在实力足够抗衡朱雀之前，千万不可离开这片底下空间半步，免得招来杀身之祸。

    　　

    　　    同五煞之龙告别之后，林逸深吸一口长气，随即跃上灵鸟后背，用真气裹住自己和灵鸟周身后猛然冲天而起，身影迅速消失在顶上的五行杀气之中。

    　　

    　　    开始时候和之前见过的一样，周围到处都是五行杀气，由弱变强，而过了中层之后又逐渐变弱，不仅威压明显变弱，数量也在迅速变少，如此上升了大概一炷香时间，林逸发现四周的五行杀气已经彻底消失不见，此刻出现在他头顶上方的，赫然竟是一个洞口！

    　　

    　　    林逸本以为这个出口也跟五毒沼泽一样，上面会是广袤一片，却没想到这个洞口比他预想中要小得多，方圆才不过数丈而已，他和灵鸟倒是出入自由，如果换成是五煞之龙那种体型就稍微有些勉强了，而若是体型更加庞大的存在，想要从这里出入根本不可能，除非把洞口破坏或者幻化人形。

    　　

    　　    放眼向洞口之中望去，里面漆黑一片，肉眼完全看不清里面的情形，只隐约听到轰隆隆的水声，想必水流十分湍急。

    　　

    　　    “这上面是一个漩涡通道，不过至于通道另一边是什么情形，那就只能看运气了。”鬼东西用神识感知了一下说道。

    　　

    　　    “呃，不会跟之前见过的那个漩涡通道一样，直接通到南岛腹地去吧？”林逸顿时有一种不太好的预感，他已经做好了面对无尽大海的心理准备，可如果一竿子给他弄到南岛腹地去，那就真心搞笑了。

    　　

    　　    “这个可说不定，我对南岛附近这些漩涡通道虽然专门研究过一番，可那也只是很少一部分而已，像这种地方的漩涡通道我之前连听都没听说过，谁知道是通到哪儿去的，这个完全就靠运气，说真的，你现在反悔还来得及。”鬼东西的语气难得带了几分慎重。

    　　

    　　    “开弓没有回头箭，既然都到这儿了，哪还有回去的道理？就算前面是刀山火海我也必须硬起头皮试一试，如果连这点胆量都没有，那我这辈子都不用从这里出去了。”林逸的决心远比鬼东西预想的更大，与其畏首畏尾，他宁愿一条路走到黑。

    　　

    　　    说罢，林逸并没有踌躇太久，稍微调整了一下状态之后，当即就吩咐灵鸟埋头进入漩涡通道。

    　　

    　　    这个漩涡通道中的水流极强，如果不是林逸全力用真气护住周身，这水流甚至都有可能将他和灵鸟生生撕裂成碎片，如果林逸实力还是金丹中期的话，还真未必能够吃得消，不过现在已是元婴初期巅峰。

    　　

    　　    水流越强，就意味着速度越快，林逸和灵鸟随波逐流了小半柱香时间之后，忽然只觉身下一空，竟是连人带鸟一起给抛飞了出去，挣扎了许久才终于勉强维持住身形。

    　　

    　　    四周一片黑暗，伸手不见五指，不过林逸见状却是心头一松，从四面八方的强大水压就能感觉出来这里乃是大海深处，虽然也是危及四伏，但这总比被弄到南岛腹地要好得多，接下来只要能够上到水面，那就万事大吉，什么都不用担心了。

    　　

    　　    这种地方换做常人肯定吃不消，早就被无与伦比的强大水压挤爆了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

