    要是让莫林再这么杀下去的话，这个才刚刚重新组建完成的尖刺海贼团，就又要重新覆灭了。

    这一点，可不是摩的亚哥想要看到的。

    “是你！”

    在看清摩的亚哥那熟悉而又陌生的长相之后，莫林记忆一个恍惚，然后身上迅速的涌现出了滔天杀意。

    因为在见到金发青年后，莫林认出了，眼前这个家伙，就是曾经害的自己差点身陨落，那场发生欧伊科特王国屠城事件的真凶！

    仇人见面，分外眼红。

    莫林这具身体，对于眼前的摩的亚哥，可是有着刻骨铭心的仇恨。

    哪怕就算前身身死道消，继承了这具身体活下来的莫林，依旧与他有着化不开的仇恨和因果。

    更别说，对于这种犯下屠城罪行的海贼，莫林有着发自骨子里的厌恶。

    当然，这其实不重要。

    重要的是莫林看着家伙不爽。

    面对莫林的质问，摩的亚哥并没有太大的反应。

    身为悬赏金高达七千八百万贝利的大海贼，被人认出来不是很正常的一件事情吗？

    哪怕他如今落魄了，但在东海，他摩的亚哥却是当之无愧的大海贼，站在东海海贼顶点的那个男人！

    也是因此，这个国家的军事大臣，才会找上他一起谋夺这个国家的宝库。

    甚至还暗中为他招募了不少训练有成的海贼，当然，摩的亚哥也清楚那些对方安排过来的海贼有很大一部分是军事大臣私下训练的私兵。

    但这跟他又有什么关系呢？

    只要那些家伙肯为他卖命，不就是现成的属下吗？

    至于对方是不是军事大臣安插进自己身边的人手，摩的亚哥并不关心。

    对于大部分刀口舔血的海贼来说，忠臣，本来就是一种奢侈的东西。

    摩的亚哥相信，只要自己跟军事大臣强强联手，自己的尖刺海贼团不仅能迅速的恢复往日的荣光，甚至还能更近一步。

    要不了多久，他就能称霸东海，然后再次杀入伟大航道一雪前耻。

    正当摩的亚哥沉寂在自己的幻想当中时。

    一股强烈至极的危机感，刺激的他汗毛直立，并将他迅速的拉回了现实。

    “不好，荆棘之甲！”

    嗤嗤嗤！

    眨眼自己，本来还称得上一句帅气的摩的亚哥，瞬间变成了一个被黑色的利刺所笼罩的怪物。

    就好像一个大号的海胆一样。

    一根根一米多长的利刺，加上一层黝黑的厚重甲壳，足以令人望而生畏。

    摩的亚哥是动物系·海胆果实能力者。

    这副荆棘之甲，正是摩的亚哥的能力所化。

    集攻防于一体的强大能力。

    也正是靠着海胆果实的能力，摩的亚哥才能在败逃之后，从伟大航路上留下一条性命。

    但是今天，摩的亚哥这保命的能力似乎并不能让他保命了。

    叮！

    伴随着一阵金铁交鸣声的响起，摩的亚哥身上，那层硬度堪比钢铁的荆棘之甲，瞬间被消掉了一截。

    “怎么可能，我的荆棘之甲······”

    看到在火花当中，被削飞了一大截的荆棘之甲，摩的亚哥瞳孔微缩。

    要知道他的刺甲硬度在他的锻炼之下，已经堪比精钢，就连那些领悟了斩铁之境的强大剑客，都难以斩破的荆棘之甲。

    在莫林的剑光之下，被轻易的斩碎，一刀两断。

    ······

    “这幅铠甲，我记得，当初正是这幅铠甲，害的我们差点全军覆没！我们之间的因果始于它，也刚好终于它！”

    莫林看着这幅比记忆当中，狰狞了许多的荆棘之甲，眼中闪过了一丝回忆。

    然后收剑归鞘。

    不知何时，莫林所处的位置，已经从摩的亚哥身前，移动到了他的身后。

    直到听到莫林的收剑声，他背后的摩的亚哥才刚反应过来一样。

    下意识的转头回望。

    但他这一动，却加速了自己生命的终结。

    哗啦啦！

    动一发而牵全身。

    摩的亚哥这一转头，好像触动了什么机关一样，使得他的身体，就好像一块块血色的积木一样，瞬间散落了一地。

    背过身的莫林听到这道声音之后，嘴角勾起一丝笑容。

    莫林可不是什么大方的人，有些记仇的他，在刚才那一瞬足足斩出了数百刀，虽然未将摩的亚哥千刀万剐，但却也算了却了一番心头之恨。

    斩杀了这个昔日的仇人之后。

    莫林感觉自己整个人都轻松了不少。

    就连心灵都好像洗去了尘埃一样，一阵清明。

    这一刻莫林的心灵似乎升华了一样，无限拔高，心与道合。

    往日苦思不得其解的剑道关隘，在这一刻迎刃而解，就连他那靠着加点堆到了剑豪之境，强行领悟的剑意，都在这一刻灵动了不少。

    虽然没有提升多少威力，但却更加轻盈，更加的挥洒自如了。

    就好像，原先强加给自己的死板技能，在今天活过来了一样。

    莫林福由心至的抬剑一挥。

    “斩！”

    眨眼睛，一道巨大的半月形金色剑气，横扫而出。

    轰隆！

    剑光炸裂，瞬息百米。

    恐怖的剑气犁田般的青石砖铺就的街道上，犁出了一条长达百米，宽约数米，深不见底的黝黑裂纹后，才消散不见。

    这一路上，不管什么东西挡在剑光面前，都被这一剑无情的粉碎。

    随着摩的亚哥归来的海贼，几门为了攻打内城准备的大炮，还有一些掠夺而来的财宝，都在莫林的这一剑之下，化为了碎片。

    ······

    莫林的一剑之下，直接葬送了尖刺海贼团的大半精锐。

    特别是那群跟着摩的亚哥从伟大航路退下的海贼，更是被莫林葬送了大半。

    而尖刺海贼团剩下的人，就算没死，一个个也被吓的面无人色。

    “怪物，怪物，人类怎么可能斩出如此强大的一剑！”

    “白痴，这是剑豪的飞翔斩击，一百多米的飞翔斩击，就算一般的剑豪也不可能斩出如此强大的斩击吧！那个家伙到底是谁？东海怎么可能有这种怪物！”

    “喂喂喂，现在是管这些的时候吗？摩的亚哥船长都死在那个怪物的手上了，我们接下来该怎么办？跑吗？”

