    林渊眼神中尽是不屑。

    没想到，自己第一场就遇到了谢文东找他们对付的家伙。

    看来自己的运气还真是不错的。

    只要能把这个家伙杀了，就能得到二十亿宇宙币。

    这个代价还真是够高的。

    “哦？”

    “看来你是谢文东安排的人了？

    云千帆也有些意外，第一次就遇见了谢文东安排的人。

    不过，他心里早就已经清楚了。

    对方既然已经买通了裁判，可能是早有准备的。

    自己号码，也是对方安排好了的。

    自己就算是赢了这个家伙，接下来的几场战斗，还是他的人。

    “你知道了也无妨，反正你都要死在这里了。”

    “我给你一个活命的机会，一招杀了我，或许你就能走下去了。”

    云千帆不知道这个家伙从哪里来的自信。

    一招吗？

    好像也不是不行。

    “既然你这么想死，那我成全你好了！”

    话音刚落，云千帆手掌一翻，黑剑出现在他手中。

    而在另外一边，谢文东等人就在选手台上静静的看着。

    他眼睛微微眯起，这样的东西，只有我才配拥有！

    黑剑的能力他很清楚，这种东西要是落在自己手中，他有自信能够在一年时间直接，突破星者境界！

    甚至，更高。

    台上。

    云千帆此时浑身上下都冒出了紫色的火焰。

    恐怖的温度，让林渊脸色巨变。

    单从气息判断，对方的实力就绝对不在自己之下！

    不过，对方想要一招击杀自己，基本上不可能。

    他拔出自己的武器，脸色冰冷！

    “准备好了！”

    “我......来杀你了！”

    最后一个字落下的那一瞬间，云千帆已经出现在了对方伸手。

    黑剑冒着紫色火焰，朝着林渊的脖子横切而去。

    而林渊整个后背都在发凉！

    这种速度简直超过了他两倍！

    他本能的想要反抗，只可惜才堪堪举起手中的武器，对方的攻击就已经轰在了他的武器上！

    “砰！”

    林渊整个人就像是一枚炮弹一样，被轰飞了出去。

    他手中的武器，更是在这一刻直接断裂。

    碎片轰进了他的身体之中，鲜血不要钱一样的往外流。

    然而，云千帆已经收起了黑剑，脸色平静的站在原地。

    刚刚的那一剑，已经切断了对方的脖子。

    除非有人下来救人，不然这家伙死定了。

    台上的众人也被云千帆的一剑给惊到了。

    这小子的速度，快得惊人。

    而独孤秋看着云千帆，嘴角露出了一丝笑容。

    “只拿出了六分实力，啧啧！”

    “看来，有看头了。”

    他清楚的知道，刚刚那一剑，仅仅是云千帆六成实力。

    如果爆发全力，云千帆的对手会在刹那间死亡，防御的机会都没有。

    显然，云千帆不想这么快就就暴露自己的全力。

    “188场，胜者，云千帆！”

    高台上的老者缓缓出声，随后念到了下一场的比试名单。

    回到位置上，独孤秋嘿嘿一笑。

    “云兄，你是我见过的最厉害的！”

    “就刚才那一剑，所有选手当中，至少有一半的人接不下来。”

    云千帆脸色一黑，这小子是在给自己招黑呢吧

