    既然选择了出手，石教主自然不会在留手什么的，加上周围的群雄协助，没等峨眉派的人回来，这群莫名其妙出现的朝廷走狗除了类似玄冥二老这种人老成精，奸猾似鬼的老家伙在见事情不对后就逃跑得以幸存外，剩下的那些心眼比较实的, 全都死在了石教主那宛若仙法的乾坤大挪移神功还有周围群雄的攻击之下，让战斗得以结束……

    “现在，还有人想要本教主手里的和氏璧吗？”展示了神威，相信足以镇压下所有人觊觎心里的石教主控制着脚下的地面升起，形成一个半人高下的石头平台，居高临下的望着那些因为战斗结束而渐渐安静下来的各路义军领袖, 淡声说道。

    那样子，就跟岳不群战胜了左冷禅之后, 捏着兰花指问：谁是天下第一一样, 除了气质不同，其他的几乎一模一样。

    群雄们面面相觑一眼，继续沉默着。

    他们又不傻，自然是能够看得出自己与明教还有石教主之间存在的差距！可以说是天地之别，因此就算他们人多势众，也依旧不认为自己能把石教主还有他身边的那些明教子弟怎么样。

    毕竟之前的那批朝廷鹰犬，几乎就是依靠石教主的一人之力给镇压下去的，尸体都还没凉透呢，就在一边，他们又怎么可能会忘记？

    而且，他们连那群朝廷鹰犬都打不过，又何况是能随手镇压下一群朝廷鹰犬的石教主？

    所以沉默就是现在最后的反应和表现。

    “既然没人说话，那本教主就借此机会跟大家说上几句……”

    “刚才的情况大家也看到了，朝廷想要灭杀我等之心从未断绝过，我们就算躲得过今天，那明天呢，后天呢, 亦或者不知道未来的某个时候呢？毕竟俗话说的好, 只有千日做贼的，哪有千日防贼的？所以想要避免再有今天这样的事情发生，我们唯有把朝廷推翻，把蒙古人赶回草原去才行。”

    “可朝廷是一个整体，内部虽然也有黄金家族、****，各部落酋长之类的划分，可在总体上，他们都要听命于现在的皇帝，会遵从皇帝的命令行事，所以可以被组织起来，而蒙古人的军队有多少呢？纯粹由蒙古人组成的军队数量或许不多，也就几十万左右，可其控制的色目人，还有那些汉人和其他人等的炮灰队伍呢？”

    “我就算不说，我想在场的每一位心中应该都有个准数，那绝非是单凭我明教，或是你们其中的谁一家所能对抗的！到时如果朝廷反应过来，发现同等处理，统一讨伐效果不好，还会损兵折将，然后改变思路，用大多数军队牵制住我们大多数人，而后令一支精锐专门对付一家，那个结果，我想在场的各位都能够想象得到吧？”

    “所以教主究竟想要说什么？”听到这里，渐渐听出了石教主话中意思的某个义军领袖不耐烦的打断道。

    “石某想要说的事情很简单，那就是让我们放下彼此的成见，彻底的联合起来，等到把蒙古人赶走了，我们再来争斗，以免被蒙古人抓住机会，对我们各个击破。”跟着一顿，又紧接着说道：“当然，如果各位有心，或者愿意认同我这个天选之子，我明教也十分欢迎各位豪雄带领他的队伍彻底加入到我们明教的势力当中，在此我可以承诺，绝不会因为你们曾是一方首脑就对你们另眼相看，天天琢磨着要怎么才能把你们除去，彻底接收下你们的势力。”

    “但相应的，丑话我也要说在前面，我既然选择了对你们一视同仁，那么我也会用我的方式消除掉可能的隐患——比如军队打散重组，重新安排训练还有将领这些，还望诸位有心跟石某和明教一同努力的各位豪杰有个心理准备，不是我石某要针对你们，而是正常的组织规划。”

    “我要说的就是这些。诸位要是有想法，可在本次的事情结束之后，派遣人手联系各地的明教分坛，届时分坛的弟子自会把你们的事情上报给本教主，让本教主安排和处置。”

    “最后，我再多说一句，诸位，回去的路上可要小心啊，可别忘了我们之前的遭遇，还有来时的经历。”最后的最后，石教主用一副意味深长的口吻提醒道。

    毕竟朝廷鹰犬都干出截杀的事情了，自然也不会放过众人分散，各自回返的时候再来上一波，到时候没有峨眉剑仙的救助，那下场……

    随后石原樟也不在多说什么，招呼上紫衫龙王等人，还有朱元璋这种名为义军领袖，实则还是明教弟子的各势力首脑，一起离开了选定大会的会场，去了附近的明教分坛驻地。

    既然碰到了，石原樟自然也要借此机会好好改造一下朱元璋这种有野心又有能力的优秀弟子，讲他们变成真正‘忠心’于自己的手下小弟喽。

    ……

    再接下来发生的事情就寻常了，在选帝结束之后，明教第一时间将石教主获得了和氏璧的承认，成为了天命君王的消息给扩散了出去，一边加强自己组织——也就是明教的正义性和使命感，一边又借此机会招揽江湖散人和各路英才，然后在彻底统合在一起——就是把朱元璋手里和其他几个冒头的分坛势力给吞并之后，正式对着元朝朝廷发起了冲击。

    其势可谓势如破竹！

    毕竟天命在明教，老板姓们自然也愿意配合，毕竟都是汉人，没人愿意在异族，特别是不把他们当人看的异族之人的统治之下，所以明面上的反抗或许没有，但打打游击，帮忙传递个消息，或是掩护个什么人之类还是没有任何问题的。

    也就是说，群众基础非常好，这对于明教攻城略地，特别是在攻破城池的时候帮助非常大，所以没过太久，甘陕地区和皖省的半个地区就全数落到了明教的手中。

    如此再加上类似陈友谅、张士诚这种比较厉害的起义军势力的行动，元朝现在可谓是四面楚歌，基本除了京师之地和联通草原的地方还在他们的控制外，像是南方，基本都快被义军给拿下了。

    所以元朝当今的皇帝的心情也就可想而知了，也就是汝阳王已经被派出去打仗了，否则定是天天叫到皇宫里臭骂一番，以发泄心动的无名怒火。

    而这还不算完，借着和氏璧的光环，还有选帝大会结束后当天的那一番话，不少义军领袖果断没了与明教争锋的想法，在努力一番之后，就跟明教取得了联系，然后按照石教主当初说的那般，将整个势力并入了明教当中。

    所以表面上看明教的实际控制区只有甘陕和皖的半数地区，但算上这些投靠过来的义军势力之后，那明教的控制范围可就大了，不说半壁江山吧，但半壁的半壁姑且还是有的。

    只是没有联系在一起，不成体系和纵横罢了。

    之后，将一般弟子打发下山，让他们或是参军，或是经商帮明教筹备粮草之后，灭绝就带着峨眉的核心弟子，搭乘着飞天花船，举派加入了明教的义军当中，以飞天花船为驻地，帮助着明教攻城略地，推进着改天换地的具体进程……

