    梅梦珍笑道：“琛琛这么乖啊，还自己收拾行李呢，怎么不等姐姐来帮忙呢。”

    “不用姐姐，琛琛自己能做。”

    梅梦琛挂好了手里的衣服慢慢爬下了小凳子，看着行李箱里的几个他玩的游戏机，有些苦恼的问道：“姐姐，这个琛琛能留下来玩吗？”

    “可以啊，带回来就是给你玩的，但不能带去幼儿园，只能在家玩，上学还是要有上学的样子。”

    “好。”

    梅梦琛又将游戏机拿了出来，放进了属于他的小抽屉里，他放完后指着这边对梅梦珍道：“姐姐，大姑给我买的，专门放我的东西的，这里面都是姐姐给我买的。”

    “哦，姐姐能看看吗？”

    “嗯。”梅梦琛即兴奋又羞涩的点了点头，“可以。”

    梅梦琛说完往后退了一步，梅梦珍顺势上前了一步，柜子不大，是个单独的类似于床头柜的柜子，上面的抽屉放的刚才的游戏机，她还在里面看到了那部她用过的旧手机，看来抽屉里放的都是价格较贵的东西，而抽屉下面的柜子放的都是他的玩具，梅梦珍给弟弟买的玩具很多，哪里记得买过什么，只不过被弟弟都珍藏的收进柜子里，心里总会软一些的。

    “琛琛放的这么好啊，玩过了吗？玩具不玩放久了会放坏的。”

    “玩过的，坏的玩具在阳台，大姑给我装在箱子里了，不过大姑说已经坏了，等我大一些不要了再扔，柜子里的这些都是还能玩的。”

    梅梦琛说完又将他往阳台上带。

    这间本来就是范天宇的房间，房间较大也带了间阳台，只不过这间房住的少，阳台上都被大姑堆满了杂物。

    阳台上光箱子就有好几个，梅梦琛指了指最门边的竖着一排的箱子道：“这三个都是琛琛的，最下边的是琛琛穿不了的旧衣服，大姑说衣服好好的先不扔，以后谁要给送给人家，中间的也是衣服，但还有几双鞋，也好好的，但琛琛长大了，穿不了的，最上面的都是玩坏的玩具。”

    最下面的两个箱子基本上是不动的，最上面的那个箱子随时玩坏随时再放玩具进去，所以放在最上面。

    梅梦琛记性好，看过一眼全都记得。

    说到这儿，其实梅梦琛的那间房子里是没有小孩需要用的东西的，“琛琛，等到这边毕业了，姐姐带你去买些你喜欢的家具，到时候你的房间你想怎么装就怎么装。”

    “好。”梅梦琛兴奋的道：“琛琛要一个和姐姐一样的秘密基地。”

    梅梦珍一僵，空间？想都不要想好吗？

    不过弟弟也没看到空间，她当时在柜子里扒拉着，估计是以为柜子里另有乾坤，“行，到时候给你专门弄一个。”

    看着弟弟兴奋的小模样，什么离开的伤感都消散了。

    吃过了午饭梅梦珍自然也就离开了。

    回到江城时已经4点多了，上楼和梁笑汇合后俩人直接就回了学校。

    梅梦珍本来就什么也没带，回学校自然也是空着手直接回去，反倒是梁笑大包小包的。

    梅梦珍接过了她的行李箱，“我来拖着，这个也不费劲儿。”

    另外还有电脑，梁笑自己背在肩膀上，双肩包倒也没那么重。

    俩人先去食堂吃过了晚饭，再一起走回的宿舍。

    明天就要上课了，宿舍的人自然都已经到了。

    梁笑宿舍是这样，她宿舍也一样。

    见她终于来了，几人兴奋呀，“珍珍，你终于回来了，我们还以为你早上直接过来上课呢。”

    “我肯定要回来啊，咱们计算机系课表那么变态，我从家里过来太费时间了。”

    罗莹莹苦着脸道：“珍珍，你已经知道咱们的新课表了吗？我都没想到这学期的课表能比上学期还要变态。”

    这话说的梅梦珍也愣住了，虽然课变多了，“可是周二和周五不用起早床了啊，而且星期四的下午只有一个晚自习。”

    “对，一下午没课就算了，偏偏还有一节晚自习，就是想出去玩也玩不好。”

    “晚自习而已，你不上不就行了吗？”

    说起来罗莹莹和刘沛也就是怕耽误她们做夜市，能赚钱谁乐意玩啊。

    虽说让人家别上课是不好，可就算是不说，这俩人只怕上个两天的课也会逃课。

    刘沛道：“珍珍，你太了解我们了，我们就是这么打算的。”

    说着话呢，她的目光便移到了颜可可的身上，之前还没注意，这会儿再一瞧，这颜可可瘦了可不止一点儿啊。

    “可可，你这是瘦了多少斤啊。”

    颜可可看到梅梦珍注意到她了，开心的不得了，“珍珍，我瘦了40多斤，我现在只有150斤了。”这也就是过年期间稍微吃胖了一点儿，不然她能更瘦。

    “我完全按照你的要求来减的肥，这年过的差点儿没把我给累死，不过效果太显著，不光我爸妈满意，我自己也很满意。”

    她的整个寒假每天不是泡在泳池里就是在练瑜伽，所以才能有这么好的效果。

    “你瘦了简直不要太好看了哦，可可，听我的，再减，瘦到100斤。”

    颜可可的笑脸瞬间僵硬，并且觉得这个要求有点儿过份了，她已经瘦了40斤了，还要再瘦50斤吗？她想先缓缓，“要不暑假吧，你再卖我几颗药，我一边游泳一边瑜伽，效果绝对杠杠的。”

    “那就暑假再说吧，这才刚开学呢，但你现在这样就很好了。”

    “是呀，是呀，我爸妈可开心的，过年给我包了一个大大的红包。”颜可可一脸傲娇。

    看的出来这红包是真的很大。

    罗莹莹和刘沛的年假过的也不错，贺颐然就更不用提了，说起来也就是她家最闹心了。

    话说她遇到姜城的事儿还没和大家提呢，“过年时我家的事儿是真不少，最令我意外的是，姜诚，是我小婶的侄儿。”

    这话一出，宿舍的所有人均是一愣，然后一脸的不可置信。

    贺颐然道：“真的吗？你们是亲戚？”

    “对，我完全不知道，这次因为我小婶住院把她娘家那边的人叫来才知道的，但我全程都没搭理过他，而且我男朋友也跟我一起回的家。”最后一句才是重点。

