    杭小瑜还震惊于突然出现了神秘高僧，没有看清那人的面容，只见其背影神圣高大，如披着青光佛衣，甚是不凡。

    身旁有着一只三尺高的狼妖，狼妖头上坐着一只青蛙。

    青蛙？

    当时在白崖寺出现的那名佛修的妖怪！

    难道说普安县白崖寺附近隐藏着一名得道高僧？

    要不是双肩上的伤势严重，杭小瑜此刻就想跟着下去一探究竟，看看到底是哪位得道高僧救了自己。

    如此厉害，一击破阵！

    在鬼阵之下，本就实力会有所削弱，可这位高僧却似乎丝毫不受影响，如此实力恐怕不低于四品境！

    看着化怨气的波动并不浓郁，近乎完全内敛，当真了得。

    杭小瑜不住点头，表示着对那出手之人的赞许与钦佩。

    被鬼阵镇压以及迷惑香味侵蚀而单膝跪地的裘景烁，随着鬼阵消失他顿感轻松，也很可惜只看到了那个光头背影。

    心中震撼不已，竟然神出鬼没地出现，一击破掉阵法不说，还将那恐怖厉害的艳鬼给吓跑了？

    莫不是之前在幽州境出现的那位创造‘应天佛经’的高僧？

    裘景烁甚至将此神秘高僧，与法昌寺的弘慧大师相联系，恐怕两者实力相差无几！

    在场的只有娄子安知道那人身份，他已经从秋仙子的蛊惑中醒转过来，手中的雪亮长刀哐当落地，整个人直接瘫坐在地上。

    玄净师父......终是出现了！

    娄子安忍不住地开怀大笑，高兴于大家得救，自己也没有一错到底，替那女鬼蛊惑杀人。

    “娄子安！”

    裘景烁听到笑声，转而怒喝道。

    以为这人类的背叛者，是觉得被女鬼当做弃子，气急败坏地发笑，正欲发难。

    谁知，娄子安突然提起脚下长刀，行动利索地往自己脖子上一抹！

    这番操作，莫说裘景烁目瞪口呆，就连杭小瑜也被惊到，来不及阻拦。

    娄子安脸上露出灿烂的笑容，表情里有轻松、释然、愧疚......

    颈项处鲜血直流，他借着还有余力，艰难地说道：“杭道长，裘大人，衙门书房第三排第五柜有我写的信，所有的事情你们一看便明。”

    言罢，他就闭上眼睛，整个人轰然倒地。

    娄子安自知无论如何都是死，他愧对一直信任他的衙门同僚，不知邢捕头等人醒来后该如何面对。

    再加上还有普安县的百姓们，更无颜面对。

    后续不管如何，自身终究难逃一死，就算留有余命，自己也有愧于心，不愿苟存于世。

    只是如此逃避，便对不起玄净师父的恩情。

    “玄净师父，还望原谅在下的软弱，在下没能打听到更多的阴鬼秘密，也无法再给您提供消息。”

    这是他临死前最后说的话，嘴里颤抖着，并没有发出声音。

    成为‘引渡人’后，娄子安的良心饱受煎熬，如今自刎，感觉前所未有的轻松，甚至看到眼前出现了妻女的身影，她们正微笑的看着自己，伸出手牵向自己。

    ......

    向女鬼‘秋仙子’追赶而去的玄净，突然心中一阵悸动，似有所感，转头望了一下福陵山半山腰。

    因为不能放虎归山，他只好回过头来，施展着飞行功，在黑夜里如同鬼魅一般，速度极快。

    秋仙子柔情似水的面容上，流露出了惊慌神色，这突然出现的秃驴，似乎就是那位创造‘应天佛经’之人。

    那一记青莲术法，若是没有用阴气重地挡在身前，此刻烟消云散的将是自己。

    “这位高僧，小女子是受鬼王义父胁迫，其实小女子不曾害过任何一人。”秋仙子在前面飞行，如此说着，语气凄凉，仿佛如真的一般。

    “阿弥陀佛，如此甚好！我佛慈悲，你既然没有害人，那便停下，乖乖听小僧诵念一部经文，超度你往生，皆大欢喜。”玄净如是说道。

    “......”

    秋仙子一阵无言，有两个想不到，一个停下来听你诵念经文超度，这算什么话？

    忽悠人也不是这般忽悠。

    第二个想不到是这秃驴自称小僧，莫不是年轻和尚？

    它回想佛门年青一代的排名，最强的是那位嫉恶如仇、不戒酒色的密宗花和尚，“大师可是寂空？”

    玄净听杭小瑜提过这个名字，当时很惊讶，佛门竟然还有这号人物，当真是......我辈楷模。

    秋仙子见对方不答话，以为是被自己猜中了，它又道：“寂空大师，小女子是一个好鬼，上天好生之德，如大师不计前嫌，小女子愿伺候大师。”

    “你这样做，凉淼要是知晓，会如何想？”

    玄净打趣道，他通过凉淼当时的记忆片段，猜测出这女鬼的真正身份。

    秋仙子听到‘凉淼’二字，红衣身形顿时一滞。

    她乃鬼王第三十八个干女儿，与七品鬼卒凉淼开始是上下级，随着一起做事，便日久生情，还相约要结鬼婚。

    鬼王得知之后，便不同意，但奈何自己的这个干女儿看似温柔，但性格绝非如此，最后同意，还安排了一份美差给凉淼。

    若此次成功，凉淼不仅实力地位提升，还能迎娶这位红衣黑发的秋仙子。

    “他......是被你所超度？”秋仙子问道。

    玄净道：“阿弥陀佛，举手之劳，不用客气。”

    轰！

    这时，跑在前头的秋仙子怒不可遏，全身散发出渗人的阴气，不再逃跑，转过身来张牙舞爪的扑杀向玄净。

    “你不是寂灭和尚！”秋仙子看清追赶来的秃驴面容，忍不住地惊呼出声。

    稚气未退的少年脸蛋，显然不是寂灭那种二十出头的和尚。

    “你是谁？”

    “小僧......鲁智深。”

    玄净见对方扑杀而来，双手不断结妙花印，一朵接一朵的青莲随着绽放而开，最后共是五朵看似缓慢，实则迅猛地向红衣女鬼碾压而去。

    秋仙子不惧不退，那双眸中带着视死如归的决心，尖长的指甲，艳红的颜色，抓向五朵青莲。

    噗嗤！

    秋仙子根本无法阻挡，只见它的身形在青莲的碾压下，慢慢地消散着。

    玄净轻松一笑，本以为超度了此女鬼，谁知眼前的竟然是个替身！

    “鲁智深！死秃驴！你给本仙子记住，下次碰面，定让你臣服于我，我要你做我的鬼奴！”

