    叮叮叮……

    下课铃一响起来，不等老师说话，王斌就从教室里面冲了出去。

    二十岁的王斌，看起来普普通通。在五中，像是王斌这样个头不突出长相不突出成绩不突出的三不突学生遍地都是，何况他还因为各种难以启齿的理由被留级了三年。

    不过现在王斌可算遇到麻烦了，今天在食堂的时候，一不注意和校花徐晓萌撞了个满怀。结果手里的餐盘直接洒在了她的衣服上，一朵校花就这样被他给‘玷污’了。

    结果两人愣在当场，王斌还没来得及说话道歉，在一旁的赵龙上来就给了王斌一脚把他踹倒在地。

    这还不算，赵龙还放出话来，说他敢欺负徐晓萌，是个男人的话放学就别走。

    话都说到这份上了，王斌还怎么开口道歉？眼看着周围看热闹的人议论纷纷，他只好硬着头皮答应了。

    可是白天在教室里上课的时候，他却一直有些惴惴不安。

    这个赵龙是高三出名的混子，留级两次，年纪比他大。体格健壮不说，和学校外面混社会的人很有关系，家里又有的是钱，校长都和他一起吃过几次饭。

    王斌越想越担心，自己未免有点死要面子活受罪。那个赵龙中午抢着要当护花使者，无非是想在女神徐晓萌面前出出风头而已，自己当时如果认怂道个歉，这事也许就过去了。

    但是现在没办法，他只好早点走，希望赵龙还没来得及在学校门口堵他。

    跟着下学的学生人群急匆匆地往外赶，本以为躲在人群中的他不会被注意到。没想到学校门口人群分开成两边，王斌一到门口，七个人就朝他靠近过来。

    走在最前面的，正是白天踹了他一脚的赵龙。

    赵龙上来二话不说，直接又踹了他一脚；“你奶奶的，说了让你放学等老子，你他吗还想偷偷溜掉？”

    这一脚把他踹得一个趔趄，校服裤子上留下一个清晰的脚印。周围的人看着他，议论纷纷，每一句话听在王斌耳朵里都十分刺耳。

    赵龙带来的人在一旁拍马屁：“哈哈龙哥毕竟老谋深算，顶三个臭皮匠。这小子果然夹着尾巴想要混出去，咱们哥几个在这守着你，还能让你跑了？”

    最后一句话是对着王斌说的，说完还冲他吐了口唾沫。

    王斌侧身躲了过去，赵龙喊了一声：“妈的你还敢躲开。”

    转身对几个同伙说：“这混球敢欺负我的女人徐晓萌，还他妈把老子的话当放屁，给我揍他！”

    他身后几个人一窝蜂冲了过来，不分脑袋屁股对着他一顿猛踹。

    “啊！”王斌疼得呲牙咧嘴，只好保护住自己的要害部位。但是身上剧烈的疼痛又让他惊恐不已，他心想这么打下去会不会把我给打死了呢？

    咔嚓！

    就在赵龙几个人对着王斌拳打脚踢的时候，本来晴空万里的天气忽然变化了。雷声滚滚，乌云漫布，瓢泼大雨倾盆而下。

    赵龙骂了句：“靠，真他妈邪门，这雨太大了。哥几个，先找个地方休息会儿。把这死狗拖着，一会儿再揍他。”

    没等众人动弹，天空中一道闪电如同长虹一般划过。众人只觉的眼前都是炽热的白光，一道雷霆轰然在几人头顶炸裂。

    赵龙几人被炸飞，倒在地上死活不知。

    王斌耳朵里嗡嗡作响，眼看着闪电形成了一个鸡蛋大小的白色光球，直接轰进了他的脑门。

    哐！

    王斌被光球撞过来的冲击力击飞了十几米，接着像是一块石头一样重重摔在地上。他只觉得百会穴像是有个炸弹爆炸了一样，浑身噼里啪啦地滋滋作响，疼得他抽搐不已。过了几秒钟，大概是疼得实在受不了了，他两眼一翻，人事不知。

    等他醒过来，睁眼看到的是蓝色的墙壁，还有那种说不清楚的难闻的消毒水味道。等熟悉了光度，仔细一打量才发现自己躺在医院的病床上。

    他努力回忆，只能记得起来自己晕倒之前被赵龙几个人狠狠地揍。等到回忆起那个光球冲击进入他身体的那一刻，他的大脑中如同宇宙爆炸一般，出现巨量的信息。

    他的记忆中，多出了一些不属于自己所经历过的内容。从记忆中来看，这些内容属于一只名叫永恒之兽的生物。

    随着王斌逐步掌握这些记忆，他不由得露出了震惊莫名的神情。这只永恒之兽，绝对是他以前从未幻想过的存在。

    永恒之兽来自永恒冥界，那是一个独立于地球所在的不同位面。

    最初，永恒之兽还不能被称作永恒之兽，它只不过是个普通的小兽。不过后来机缘巧合，它误食了一颗新奇的植物种子。这颗奇异的种子让它实力飞涨，迅速成为永恒冥界首屈一指的强横存在。

    之后，永恒之兽和另一个强横的冥界强大存在战斗，一败涂地。

    它的身体被毁灭了，但是意识包裹着永恒之灵，带它逃逸进入了地球所在的位面。

    现在永恒之兽的灵魂，已经被王斌所融合。即便强横不可一世的它，现在也成为了王斌这个普通地球少年身体的一部分。

    正在王斌思考的时候，病房的门开了，一个身穿白色护士服的年轻女子走了进来。

    她对着王斌笑了：“你醒啦，恢复得真快。”

    看到女护士的瞬间，王斌脸色有些怪异。

    因为他通过自己体内一股特殊的能量，看到在女护士的头顶有一个小动物静静地趴着。

    看到这个小动物虚影，王斌有种冲动，那就是一口把这个小动物给吃掉。

    那只小动物似乎是感受到王斌的目光，突然变得十分惊恐，开始上蹿下跳起来。

    女护士看着王斌，莫名对眼前这个大男孩产生了恐惧感。她身体打颤，不由自主地往后退了几步。

    始终被他的目光注视着，女护士双腿酸软，几乎想要跪在地上向眼前这个男生求饶。“不，请不要……”

    王斌赶紧收回目光，从记忆中他知道那是女护士身体中的灵。如果被他掠夺，这个女孩一定会死的。

    女护士忽然感觉轻松起来，笼罩在自己心头的压抑感也消散了。她抹了抹额头汗水，感觉有些奇怪。刚才是怎么回事，怎么对一个陌生的大男孩说出那种话来，看来有必要找心理科的医生看看了。

    赵斌看出女护士的窘迫，一拍额头问道：“那几个家伙呢？”

    女护士定了定神：“哪几个家伙，哦，你说跟你一起住院的人啊。他们情况严重得多，最起码要住院好几个月，不过都没有生命危险。”

    听到这里，王斌嗯了一声。护士如蒙大赦，红着脸从病房退了出去。

    王斌去卫生间放水，蓦然从镜子里面看到自己的头上。这一下惊得他差点跳了起来，只见在他头上，也有一个光束。只不过他的光束比女护士亮的多，里面趴着的正是那只记忆中的永恒之兽。

    王斌闭上眼睛，心中默默想着让它消失。再一睁眼，就看不见了。

    这是他从灵魂中得来的本命神通，永恒之眼，可以由他自己开启或者关闭。

    咚咚！

    外面响起了敲门声，王斌过去开门，一看竟然是自己的班主任。

    毕竟学校的学生出了这么严重的事故，老师肯定是要来看看的。

    而班主任第一句话，让王斌却觉得有些失望。

    他问的是，同样被雷给劈了，怎么他几乎没事，赵龙几个却被弄了个半死。

    潜台词就是，这之中会不会是他搞的鬼呢？

    王斌极力否认，当然也没敢说自己身上的伤是被赵龙几个人给打的。任凭班主任怎么问，他都说不知道。

    班主任最后无奈说道：“好，我看你也没事了，今天回家休息一下明天来上课吧。”

    ……

    从医院出来，王斌径直回家。

    他们家在老城区，环境很差，房子也都住了几十年，破的不能再破了。

    刚走到门口，就看到父亲王鸿被几个人的围在门口。

    领头的一个男的咒骂不停：“靠，王鸿你到底还不还钱。咱们也是老朋友，没想到你现在还他妈欠钱不还，真是老子瞎了眼认识你这条狗。”

    王斌的父亲王鸿只好一味陪着笑脸：“老许你相信我，再过几天，肯定还，一定还。实在不行，把房子抵押给你。”

    老许哼了一声：“放屁，就这破房子谁要，也就占个地界值点钱，还指不定过几十年能拆迁。我跟你说，两个月之内不还我本钱加利息二十万，我弄死你！”

    王鸿只好点头哈腰地答应，老许这才带着一伙人大摇大摆地离开。

    看着王鸿苍老憔悴的模样，王斌忍不住鼻头发酸。他眼睛湿润中，不由自主开启了永恒之眼。只见在王鸿头上，有一个蔫头耷脑的小兽趴着。看模样，像是一只狗。

    王斌忽然想到女护士头上的小动物，似乎是个兔子来着。难不成自己看到的这些虚影，是每个人的本命生肖？

    结合之前得到的永恒之灵的记忆，他大概明白了每个人头顶的这些小动物虚影代表着什么意思了。

    尽管和永恒界中的情况不一样，但他已经能够确定这就是每个人的生肖属相。

    这个时候王斌再次打量了一下王鸿脑袋上的灵，腹部似乎有一个创伤，让它看起来有些痛苦，眼睛闭着，身体孱弱。

    难不成父亲身体有病吧？

