
这些事情，上面当然都是知道的！

不过出于一些特殊的需要，也大多是睁一只眼闭一只眼。只要不搞出大事情来，基本不太会管。

这一次，傅洋他们来到西双版纳。首先就是需要和一支东南亚地区各国组成的雇佣军汇合——这是莫家暗中操纵老挝的一个小军阀联系的。

借口是希望他们帮助这个小军阀反抗老挝，实际上是掩护傅洋等人从西双版纳边界入境东南亚！

商务车出了西双版纳市区，越往前开，四周越是偏僻。

虽然路况依然不错，还是国家修建的柏油马路。但两旁高大的热带植物，遮天蔽日，茂密无比。

打开车窗，也能够听到从道路两旁的树林里传出各种鸟类和小动物的叫声。

阿黄这货眼睛都在放光，拍着傅洋的肩膀，流着口水说到：“我草小洋子！我刚才看见一只很肥的大鸟在那棵树上。看起来就很好吃的样子！这可是纯天然野味啊，肥的流油。用木棒串起来烤，那味道……啧啧。”

傅洋本来还想鄙视一番。

结果听了阿黄的描述，也是两眼放光的盯着窗外流口水。想了想说到：“待会儿到了雇佣军营地，附近肯定也有这种大肥鸟。到时候抓几只烤来吃了。”

活脱脱两个吃货啊！

一本正经的吴滨叶自然不喜，冷冷的哼了一声。不想理这两个流着口水的吃货……

莫予淇则是笑得漂亮的大眼睛眯起来。看着傅洋的侧脸，觉得自己这个哥哥或者弟弟很好玩。

很快，前面的路越来越窄。

商务车转过几个弯儿，驶入了林间小道。左拐右拐，越来越偏僻，柏油路先是变成了石子儿路，接着又成了泥土路……

车一开起来，就尘土飞扬的。

“靠！这也太偏了吧。小爷的屁股都快被颠成三瓣儿了。”

阿黄龇牙咧嘴的吐槽，觉得自己都快要晕车了。

实际上，傅洋他们之前也问过老驼。为什么要把事情搞得这么复杂？直接飞机或者火车到东南亚国家不好么？

老驼也解释过。

一是因为飞机和火车之类的正规交通工具，在这个全球互联网大联网的时代，很容易留下痕迹。如果被万神教发现，那就得不偿失了！

尤其是，这次的行动本来还是“暗线卧底”从万神教里偷出来的消息，对方必然有所觉察。说不定已经有所警惕了。

零组不敢冒险！

宁愿通过混在雇佣军里，让他们护卫着从陆地边境偷渡过去保险一些。

其实在现代这个科技社会。越是原始的方式，就越不容易留下痕迹，被万神教发现。

至于第二个原因，则是因为在西双版纳的原始森林之中。有一片区域里，有一件修复风水大穴时需要用到的东西……

这件东西所在的地方，恰好就是从西双版纳越过华夏边界出境时的路线上。所以按照老驼的说法是，直接顺路就拿了。

更重要的是，拥有大量现代热武器和人数众多的雇佣军随行护卫。他们可以轻松很多。

至于危险性嘛……

无论是灵异人士，还是雇佣军。本来过的就是刀口舔血的日子。既然莫家控制的傀儡小军阀出够了钱，那么就算是刀山火海，他们也没啥好抱怨的了！

至于西双版纳的那片原始森林里究竟有什么东西是最后修补风水大穴需要的，老驼买了个关子。

说是到达雇佣军营地之后，会有一个本地向导会详细的跟大家说明。

他既然已经这么说了，傅洋等人也就没有再追问。

反正很快会知道的！

嘎吱。

一声轮胎刹车的声音。

商务车突然停了下来——因为前面已经没有路了。

本来就非常狭窄的简陋泥土路，前面有好几棵成年人腰围那么粗的大树，横倒在路中间。堵得严严实实的，就算是路虎、悍马来了都冲不过去，更别说这种普通商务车了。

实际上能够一路颠簸到这儿没有散架，已经是这个莫家的司机车技够好了。

绝对的老司机啊！

老驼做了个手势：“大家下车吧。”

莫予淇也用银铃般的声音叮嘱道：“虽然这是莫家实际控制的雇佣军，但是为了尽可能的让行踪保密。我们可以先韬光养晦，隐藏自己的实力。我们对他们宣称的身份，是雇佣他们的老挝小军阀的亲属。为了躲避老挝政府军的追杀，绕到西双版纳从原始森林入境。”

于是众人都点头表示知晓，接着一同开门下车。

莫予淇上前用手语和司机交流，示意他可以先开车回去了。那个司机看着莫家大小姐，眼睛里都是敬畏和崇拜的光芒。

使劲儿的点头，觉得这次能开车送他们是自己的荣耀。

阿黄瘪了瘪嘴，朝傅洋小声说道：“小洋子你看，大家族洗脑的功夫真牛逼！就算现在银发火妞叫他去死，估计这司机也眼睛都不带眨一下的。”

傅洋耸耸肩。

“这样很正常，只要是一个组织。高层都势必要对下面的人洗脑。无论是用金钱、地位，还是荣耀、信仰。你们龙虎山还不是一样？”

阿黄不爽地哼了一声：“那你们蜀山鬼门和黄大仙祠也是一样。”

傅洋哈哈大笑。说你这家伙真小气！说一句龙虎山坏话就受不了了？你看，这就是洗脑的效果嘛……

两人一边吐槽，一边跟在老驼他们仨后面往前走。

眼看就要越过前方倒塌的大树路障，突然！

哒哒哒哒哒！

一连串的微型冲锋枪扫射的声音响起。

一枚枚子弹就射击在几人前方不到一米远的泥土地面上，溅射起尘土飞扬。

很明显，这是一种警告！

这时候，莫予淇一甩银色头发，微笑着迈动脚步往前走了半步，停下。从口袋里掏出一个信物一样的东西，高高地举了起来。

然后一开口，说的居然是一口流利的老挝话！让傅洋等人都非常惊讶。

她说：“前面是索朗贡将军的人吗？我们是农思将军的亲朋好友，也是这次你们前往老挝支援农思将军，顺路带过去的人。”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8802649"  chaptername="第1212章  雇佣军营地">加入书签</a>
</div>
