    “桀桀，小子，我有点好奇是什么让你发生这种变化，之前可是被我们打的屁滚尿流啊。”

    残狼戏谑的眼神看着辰山，眼中带着一丝好奇的笑道。

    “以后你会知道的，不……或者说你没有机会知道！”

    辰山面无表情的看着他，声音如同寒冰一样冰冷。

    “哈哈哈哈~”

    “哈哈哈哈~”

    残狼身后的两个小弟纷纷大笑了起来，还是捧腹大笑。

    就好像听到了什么天大的笑话一样。

    残狼也愣了一下。

    随后笑了起来。

    “小子，不会是被我们打了一顿之后，把你打傻了吧？”

    “就你也敢说这样的话？”

    “来来来，我给个机会给你，让我们看看你怎么样让我没机会知道。”

    残狼手放在了耳边，往他靠去，嚣张跋扈的笑道。

    根本不把他放在眼里。

    他身后的两个小弟也带着看戏的表情看着他。

    “如你所愿！”

    辰山原本面无表情的脸上勾起了一丝笑容。

    这一丝笑容，让他们心里升起了一丝寒意。

    下一秒。

    辰山动了。

    嘭！！

    残狼整个人狠狠的撞在了身后的两个小弟身上，他们一起砸在了地上，发出了一声巨响。

    “啊啊~”

    痛苦的哀嚎声响起。

    辰山从门口缓缓的走了进来，关上了门。

    然后在门口的点歌屏幕上，把歌曲伴奏的声音放到最大。

    “小子，你彻底惹怒我了！！”

    残狼从地上爬了起来，捂着肚子狰狞的看着辰山低吼道。

    紧接着，他手从腰部一摸。

    一把蝴蝶刀出现在他手上。

    “咻咻咻~”

    熟悉的一个刀花甩出。

    “我要把你废了！！”

    残狼低吼着，然后手中的刀向辰山挥去。

    “就凭这把小刀，想废我？”

    辰山缓缓转身，手直接迎了上去。

    噗！

    只见这一把小小的蝴蝶刀被他抓在了手上。

    那刀刃只是划破了一点皮而已。

    连血都没有流。

    “你是古武者？？”

    残狼震撼的看着他，语气中充满了不敢相信。

    他身后的两个小弟也站了起来，也拿出了刀。

    但听到残狼这句话，两个小弟眼中露出了疑惑之色。

    “古武者？这个世界还有古武者？”

    辰山听到他的话，不由得挑了挑眉，眼中闪过一道光芒。

    从小到大，虽然看过的武侠片很多，但是一直以来都没有听说过现实世界有古武者这种东西。

    武术是有，但是只是强身健体的而已，像小说里面的那些古武者。

    他并没有听说过。

    现在居然从残狼口中听到了。

    “你不知道？”

    “怎么可能，你单手能够接住我的刀，怎么可能不知道古武者！！”

    残狼有点不相信，脸色狰狞的看着他。

    嘭！

    但是下一秒，辰山一脚踹在了他的肚子上。

    再一次让他倒飞出去，狠狠的撞在了他两个小弟身上。

    这一次的力量比前一次更重。

    “噗！”

    残狼口中直接溢出了血。

    “啊啊~”

    两个小弟为他垫了底，被砸的五官都痛得扭曲，发出一阵阵惨叫声。

    不过因为房间里面的音乐开太大声的，声音传不到外面去。

    KTV的隔音还是非常好的。

    辰山看了一眼手中的蝴蝶刀，然后直接扔在了一边。

    走了过去。

    一脚踩在了残狼胸膛上。

    “咳咳~”

    这一脚的力量再次让残狼咳出了血，眼睛都快突出来了。

    “跟我说说古武者的事！”

    辰山缓缓蹲了下来，一只手靠在了膝盖上，淡淡的看着残狼说道。

    “如果我说了，你能不能放了我？”

    残狼眼中带着一丝惊恐的说道。

    如果说辰山只是普通的能打，他倒是不怕。

    但是刀都伤不了的古武者，哪怕他是混道上，让人断手断脚也是常有的事。

    但是他怕古武者啊。

    古武者在这世界上，可是一批特殊的存在，基本上咱们背后都有强大的人脉。

    哪怕杀了他，哪怕是在KTV里面，也会有人帮忙处理的。

    能不怕？

    “说！”

    辰山冷漠的看着他。

    残狼咬着牙，眼睛光芒闪烁着。

    沉默了一会儿之后。

    最终还是开口了。

    “古武者，我知道的也不多，只知道他们非常强大，大部分都是一些古武门派出来的人，每一个强大的势力后面基本上都有古武者的身影。”

    残狼沉声道。

    “你是怎么知道的？”

    “我是野狼帮的一个小头目，野狼帮的帮主，就是一个古武者。”

    听到这话。

    辰山眼睛精光闪烁着。

    “那你们为什么会帮辰海做事？”

    残狼看了他一眼，道：“每个势力背后，都有黑色的一面，这个很正常。”

    “原来如此！”

    “那古武者的境界，是不是也跟小说里面说的一样？”

    辰山问道。

    如果跟小说里面的一样的话，那他的实力，应该要比明劲要强吧？

    “我不知道，不过应该是一样的，我只是听说。”

    残狼说道。

    辰山点了点头。

    “那我们……”

    残狼眼睛光芒闪烁的看着他。

    辰山低头，看到他们的表情，嘴角不由的勾起了一丝冷笑。

    “放心，我不会杀了你们，不过死罪可免，活罪难逃！”

    “就收下你们一条腿作为代价吧！”

    “不……不要！”

    残狼惊恐的叫了起来，想要挣扎开。

    “咔嚓！！”

    “啊……”

    一阵惨叫声响起在房间之中。

    只见残狼的一条腿已经扭到了一边。

    他五官痛到扭曲。

    其他的两个小弟脸上充满了惊恐，两人都退到了角落，眼睛看着辰山，就像是看着一只魔鬼。

    “你不要过来啊……”

    他们惊恐的叫着。

    牛仔裤上，一股液体流了出来。

    “咔嚓咔嚓~”

    “啊啊……”

    两道惨叫声响彻房间，甚至覆盖过了音乐的声音。

    辰山缓缓的收回脚。

    “下次，再给我看到你们，就不是一条腿那么简单了！”

    他淡淡的说道。

    以他的力量，他们的腿骨头已经碎了，里面的筋都可能被踩断，就算医好了，以后也用不了多大的力。

    绝对比不上之前那样的。

    可以说，他们已经算废了。

    特别是做他们这一行。

    说完。

    辰山便打开了门，离开了。

    【作者题外话】：银票走一走！

