    第161章探索地图22

    投影之门已经攒了四扇了，北国和乌国往来的客人对餐馆的菜色赞誉有加，尤其北国来客，多是喜辣口味偏重。沈洛禾往这两个国家各投放了一扇门。北国恰好开在了开封府，乌国则开在了热闹的港口。

    小翠、兰兰特意将消息带给了两国的客人，等他们回到家乡，照样可以吃到老宅的菜肴。

    有那心思灵巧的,立刻想要通过投影之门在四国开展近途贸易，被兰兰温温柔柔却异常坚定的拒绝了。屋主早有交待，哪儿来的客人回哪儿去，没有她大开方便之门，无需担心出现鲁国的客人离开餐馆发现人在明国的奇葩事件。

    不放开投影之门的限制是防止有人投机倒把，利用此点在各国间制造混乱。

    这位客人虽感惋惜，却能够理解神仙老板的顾虑,并没有强求什么,当然，他也强求不来。

    在老宅宅了两天，带着小翠、兰兰和朱蒂各泡了半天温泉，沈洛禾的心情彻底回归到从前，拖着一身懒骨头，她重整旗鼓的来到城堡，准备看一看骑士比赛的热闹。

    沈洛禾以为的骑士比赛会是盛大、激烈，充满了汗与泪、澎湃与激昂的对决。然而现实却告诉她，她想太多了，完全没有的事，又不是举国狂欢的奥运会，领地和领地之间也就是村和村之间的关系，三个村子齐心协力的办个村春晚已经属于超常发挥了，三个各怀鬼胎的领主在一起能办什么大事，吃吃喝喝坑个人才算正常流程。

    两个伯爵各自携着妻儿轰轰烈烈的拉了一个长长的队伍，进入了小镇。

    不说他们对小镇的变化产生了何种微妙的情绪，单说沈洛禾在城堡之上看到那蔓延一条街的队伍时有多期待,得知真相后就有多失望。

    别看队伍长，那两个领主带来正经参加比赛的骑士只有十二名，十名轻甲、两名重甲，剩下的几十人全都是伺候他们穿衣吃饭等日常的佣人。

    留着山羊胡的中年伯爵索特纳斯带了继妻和继妻的胞妹以及两个偏爱的儿子，随身仆从有四十五人，也就是说一个主子九个仆从的配备。

    另一个年迈的菲尔特伯爵，妻子已逝多年没有再婚，惟一的爱女一直未嫁娶，想必菲尔特领主是将伯爵之位留给长女继承。他们的队伍规格倒是齐整，除了四个年迈的嚒嚒外，剩下的是一水年轻俊秀的仆从。

    作为主办者一方的盖伦参赛人数也不能超过十二人。

    好家伙，真是好家伙。

    沈洛禾算大开眼界了。

    两个队伍从两个方向而来，借着好视力远远望去，她可看到不少不该看到的隐私。

    索特纳斯和小姨子暗中眉来眼去，他继妻又和他亡妻的大儿子不清不楚，只有小儿子满目天真的左顾右盼，对空气异常清鲜的小镇充满了兴趣。

    菲尔特领主倒是一脸正气，可是他的长女却是个风流性子，左膀右臂都是英气逼人、各有风情的少年。

    沈洛禾迟疑的问身旁的盖伦，“这些是我能看的内容吗？”

    通过弓弩虚拟可视窗给神明讲解来客的亲眷关系的盖伦：……就，挺后悔，脏了我家神明的眼可怎么办？

    三个领地一共三十六个骑士，一天的功夫什么都比完了。

    盖伦派出的并非骑士团里的精锐，他们身披制服软甲，手持重制的冷兵器，甚至没有机会动用兵器中各项隐藏功能，另外两个领地的骑士便兵败如山倒，一个个像是脆皮的小鸡仔。

    这不仅仅是个人实力早就的差距，还有硬件设备拉开了巨大的距离，起到了决定性因素。

    中世纪的炼铁技术过于粗糙，而炼造炉出品的又哪里会是普通的铁器可以匹敌的。两厢碰撞，连火花都起不来，另一方的武器干干脆脆的碎成了两半，包括盔甲。

    即使是包裹的严严实实的重甲也扛不住一枪的威力，变成了一堆破铜烂铁。

    还怎么比？总不能让他们的骑士放下兵器脱掉盔甲，只骑着战马迎战吧？要是不服，继续硬抗，那就不光是自取其辱的事，还要赔上一堆他们认为精良无比但在对方眼里一文不值的战备品。

    如果说来的时候，两个领主打着友好的借口是为了找茬索要好处，而今，就只剩下一派友好，再也产生不了阴晦的小心思了。

    菲尔特的长女黛妃见素来严于利己、不苟言笑的盖伦陪伴在貌美绝伦的沈领主左右不离不弃的，灵机一动，热切的要把宠爱的小侍从送给沈洛禾几个。

    不用沈洛禾吱声，盖伦就先拔出武器，冷冷的凝视着嬉皮笑脸想攀关系的黛妃，和她推到前面的花样少年们。

    少年们畏惧于盖伦的煞气，瑟瑟发抖，从花枝招展的小孔雀变成了一只只缩头缩脑的小鹌鹑，而黛妃笑容僵硬，不死心的看向沈洛禾，“沈领主，您真的不想试试吗？他们很棒哒！”她顾虑的看了看盖伦，试图用更委婉的用词道：“至少几个人合起来，不会比盖伦骑士长差的。”

    沈洛禾深吸一口气，这好像也不是她应该能听的内容吧！

    握住了差点送黛妃一剑封喉的盖伦的胳膊，沈洛禾笑容一敛，低垂着眼眸不温不火的说：“菲尔特小姐，你过界了！”

    黛妃猛地一颤，望着沈洛禾那张美到连她都有些垂涎的面容，脊背发寒，瞬间冒出了一层薄汗。

    哪怕她的语气没有半分的责怪，可黛妃仍然不可避免的感到一种畏惧。比起盖伦，这位柔弱到似乎除了样貌别无是处的女领主，此时此刻，更令她毛骨悚然。

    在庆祝晚宴上，鼻孔看人的伯爵们终于低下高傲的头颅，特意叫贴身仆从快马加鞭的带着他们的文书，催促慢一步而来的礼物赶紧送来，免得让沈领主以为他们的心不诚。

    没有人打小主意，因为盖伦骑士长请他们上了城堡步道，免费看了一场指哪打哪的弓弩战，满足了他们企图指导新领主统领封地的心愿。

    两个领主满头大汗，特别想随着自己催促礼物的仆从一起离开，可惜，沈领主态度和煦的邀请他们继续第二天的骑士选拔，毕竟获胜者的奖品还要等着两位领主颁发（掏出来）呢！

    ?  ?过度章，我卡文了，卡文了，卡文了！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

