    “你确定你想好了吗？”

    女子似笑非笑的看着眼前的叶尘，她从来都没有想到，叶尘竟然会给自己一个这样的答案。

    之前的时候她一直都觉得，叶尘可能会因为害怕宇宙意志的压迫，所以才不敢接受这份力量。

    但是他从来都没有想过，叶尘竟然会因为不想去管这些所谓的世间琐事而去拒绝这份力量？

    这应该算是这所有的时空之旅传说中最最清新脱俗的一个人。

    “当然，还是之前的那句话，我对于这些天下大事，根本就没有太多的兴趣。”

    “我唯一想要的就是保护自己身边的人不受到伤害就可以了。”

    女子伸出的手指，轻轻地点了一下他的头顶。

    下一秒，一股浩瀚的意识进入到了夜深的脑海之中。

    所有有关于时空之力的一切全都进入到了叶辰的脑海之中。

    而这里面也包括了。时空之力是如何诞生的，也包括了当初他是怎么被天宇宙意志磨灭的。

    这些浩瀚的资料全都一股脑的进入到自己的脑海之中。

    如果不是因为自己的意识比较强悍的话，恐怕就已经被这股庞大的资料给撑爆了。

    “这就是所谓的时空之力，每一人继承者到最后都是为了逆转时空而死。”

    “他们为什么要这么做，难道就是为了给予天下一个莫须有的希望吗，我想这种希望其实不给也罢！”

    对于自己所看到的一切，叶尘没有办法理解他们为什么能够为了所谓的天下人做到今天的这种地步。

    他根本他不理解他们的做法，能够为了这些愚昧的天下人去付出那么多。

    这这如果换做自己的话，自己肯定是不会这么做的。

    但是这每一日时空之力的拥有者，他们都把这莫须有的希望赌在了未来。

    他们觉得在未来肯定会有人能够带着他们的音乐，将人类带向一个光明的未来。

    但是他们根本就不知道，想要走出一条光明的未来，就必须要打破无尽的黑暗，才能够在这无尽的黑暗之中找到一条属于人类的光明之路。

    这根本就是一条死路，想要在这无尽的黑暗之中找到一条光明之路。

    这完全要用这些先贤的骨肉血液来为他们铺出一条白骨累累的道路。

    而他们这些后辈，就必须要踏着仙股的事情，一步一步的走过去。

    而且这条路他们仿佛隐约间已经看到了尽头。

    但是这个尽头又是那么的远，远到黑暗已经将其给掩盖。

    远到人类根本就看不到他们人族的光明到底是在什么地方。

    或许在这些人类之中，总会出现一个人，他们将会背负起人族的担子，扛着整个人族向前进，但是那又如何？

    他们总有力竭而死的那一天，而且那一天来的总会是那么快。

    我感觉也是人族能够值得这些人去保护的主要原因。

    虽然他们永远都生活在黑暗之中，但是他们从来都没有放弃过向往光明的心思。

    在每一次绝望马上就要将其给笼罩的时候，总会有一段令所有人都向往的光明划破虚空降临到他们的魄力。

    这一道划破虚空的光明是那样的耀眼，但是这种耀眼的光芒是转瞬即逝根本就没有办法让人去真正的了解这个所谓的光明到底是不是真的降临到他们的身上，就再也消失了。

    “因为他们相信，这些划破虚空的光明，虽然消失的很快，但是他们却切切实实的出现过 ”

    “我只要这些东西出现过，那这到光明终究会来，终究会向领导他们人格身上，也正是因为他们一直都相信这一点，这也让人族多了希望和向往。”

    女子黯然神伤的看着远处的天空，在这灰蒙蒙的天空之上，总会有一道流星悄然划过。

    这道流星是那么的快，但他却切切实实的释放出了自身所有的光明。

    “当你准备继承时空之力的那一刻，也就是代表了你正式接叉了这份重担，不管你承不承认？这份担子已经留在了你身上。”

    叶尘闻言有些无奈的点了点头，她忽然感觉自己好像是进入到了这个女孩的圈套。

    自己竟然就这样莫名其妙的接受了有关于时空之力的记忆，这也就是说自己已经确定要准备继承时空之力的传承。

    我当自己同意接受传承的那一刻，也正式代表自己正式的成为了时空之力的传承者。

    而成为传承者的唯一条件，那也就是继承起时空之力的这一份责任带领人类走向一个充满虚无的光明。

    “好吧！但是在这之前，你要不要告诉一下你的真实身份，为什么你会知道的这么多？”

    “或者说你为什么会存活下？在我的记忆之我曾经出现过许多次有关于你的身影，在每一个时空管理者的背后，总会有一个人一直跟在他们的背后，而那个人就是你。”

    你又是谁？为什么每一个记忆之中都会有你的身影？这你不该给我一个合理的解释吗？

    这是叶尘他一直都没有想通的地方，如果说在其中一个时空管理者的背后。

    自己看到他的身影，这或许自己不感到惊讶，必经他们总有着自己的办法，让自己存活下来。

    但是当每一个时空管理者的背后，都会有这个人的身影之时，那这件事情就真的不好说了。

    “你确定你真的想要知道我的事。”

    出尘的女子听到叶尘的话，我看着嘴角微微翘起，随后，他整个人开始不断的变化，变成了叶尘记忆之中的那些人的模样。

    随着记忆的变化，叶尘最终可以确定眼前的这个人的确就是自己记忆中的那个人。

    但是这个人他到底是谁呢，为什么他会突然出现在这个地方？这一切的一切都让人感觉到有些不得而知。

    “因为我就是时空本人！”

    女子这这一句话，让叶尘整个人都愣住了。

    他怎么都没有想到，和眼前的这个人，今年就是时空之力本。

    但是法则之力为什么能够突然化成人形呢？这又是什么情况？

    

