一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第802章面见总统

    “傅少爷好！”宏叔又是猛地一嗓子，身躯站的笔直。

    傅云深刚走下楼梯，顿时被吓了一跳。

    然后嘴角抽了一下，“好。”

    宏叔打完招呼立马笑了起来，“傅少爷快去用餐，我还得去做狗粮呢。”

    说完宏叔就去又进厨房了。

    哮天犬蹲在饭厅，看着饭桌上的俩人，嗷呜的一声趴了下来，眼神有点忧郁。

    刚进厨房没多久，宏叔又跑了出来。

    “小姐。”

    叶安抬起头。

    “对了，小姐，今天早上，叶老将军和温老先生都相继打了个电话过来，说您回来之后要是得空就回去一趟。两位老人家都挺挂念您的。”

    叶安神色稍微柔和了一点，“我知道了。”

    回去看看爷爷和外公是应当的。

    只是她才刚回来，还没抽出时间来。

    她离开了这么长时间，之前因为她坠海的事，两位老人应该也受了不少担心。

    理应回去亲自报个平安。

    对这两个老人，叶安是一直心存敬意的，而且他们对她的关心和爱护，她也能够感觉得到。

    这样的亲情……

    也是，曾经的林，从未体会过的。

    宏叔说完应了一声，然后就又回厨房了。

    傅云深坐下来之后笑了一下，“宏叔一天大把年纪了心态倒跟小孩儿似的。”

    叶安拿起筷子，“没什么不好。”

    其实宏叔的年纪也不算大，四十多岁，但身体挺好，每天都元气满满。

    叶安还是挺喜欢的，而且宏叔本事也多，对她也忠心耿耿。

    所以一直以来把家里扔给宏叔，叶安都是放心的。

    傅云深其实也没想到，当时让路七随便找的一个家政管家，竟然十八般武艺样样全能。

    他拿起筷子，正准备吃饭，看到面前的菜的时候倒是愣了一下。

    这些菜……

    他眼角轻轻抽了一下，宏叔还真是……为他考虑的周到啊……

    叶安没有怎么注意，反正她也不挑食，所以自顾自的吃了起来。

    而且宏叔清楚她的口味，所以她吃起来也没什么异样。

    傅云深吃饭的速度明显是比叶安慢的。

    他一边吃一边抬起头，跟叶安说：“安安，后面一段时间，我有点事，可能不是经常有时间回来。”

    虽然老爸说，老妈的事他来处理，让他看好星洛这边，尤其是注意看好安安。但毕竟是他的母亲，他不可能不管。

    现在云腾产业主要的权利都集中在他的手里，有些

    叶安也猜到了，点头，“嗯。”

    顿了一下之后，继续说：“如果有需要的话，告诉我。”

    傅云深看着她，唇线弯了起来，“好。”

    如果说今天安安去总统府的话，自然也会知道的。

    所以傅云深也没多说什么。

    吃完饭后，叶安和傅云深就相继离开了。

    叶安开车去了总统府。

    而傅云深则去了云腾集团大厦。

    “龙牙指挥官，叶安，请求约见总统先生。”叶安一边开车一边对耳麦里说道。

    “叶安上将，稍等，正在为您转接。”

    大约过了十秒的时间，叶安的车已经停在了总统府的外围。

    耳麦里也刚刚好响起一个男人的声音。

    “您好，叶安上将，已为您安排好约见总统时间，十分钟之后，您可以随时光临总统府……”

    等那个人说完之后，叶那才挂断了耳麦，看着前面偌大的总统府庄园，把车子的火给熄了。

    在总统府很远的地方就已经有人士兵武装把守，到处都是监控，滴水不漏。

    她看了一下时间，眯着眼睛假寐了一会儿。

    但其实她这辆车一出现在总统府外围的时候，就已经进入了总统府安全保卫部门的监控了。

    并且在这个时候，监控画面已经传到了总统先生的面前。

    “这个家伙……说十分钟，她还真的等十分钟。”总统先生不知是好笑还是好气。

    但秘书并没有从他的语气里听出不满。

    相反，好像还对这个叶安上将挺感兴趣的。

    十分钟后，叶安准时睁开眼睛，然后发动车子，朝总统府的大门开了过去。

    “请出示证件。”门口武装士兵表情严肃，声音高亢。

    叶安把证件从车内递了出来。

    士兵双手接过证件，在旁边的屏幕上扫了一下，然后才又双手递给了叶安。

    双腿一并，敬了个军礼，“叶安上将，总统先生正在等候。”

    叶安接过证件，点了点头，然后继续把车开了进去。但车子的速度却被迫降了下来。

    在她的车过去的一瞬间，一道激光从她的车子从前扫描到后。

    直到响起“滴”的一声，她的车速才恢复了正常，朝里面开了进去。

    这个激光是扫描车子是否有异常的。

    为了确保安全性，无论是人，还是车，只要进入总统府，都会经过激光扫描。

    叶安把车子直线开进去之后，就看到在一栋典雅的建筑外，站着两列士兵。

    她把车子开进了停车道，熄火，走了下来。

    在建筑外，站着两列士兵，每个人手里都持着步枪，神色庄严，目视着前方。

    叶安阔步直接从夹道走了进去。

    “唰！”

    所有人统一整齐的敬礼。

    叶安只是看着前方，身躯笔直，从夹道上的红毯阔步走向了建筑大门口。

    “叶安上将，总统先生正在前厅。”门口的人恭敬开口，把门推开。

    叶安点了点头，然后跨步走了进去。

    建筑内的风格和外面的布局风格一样，很低调，有一种古朴的典雅。

    跟她之前去的维克多王室的宫殿的奢华完全是截然不同的两种风格。

    也能在一定程度上看出不同的国家的传统和政治体系。

    她进去之后，就有一个穿着西装的男人走了过来，冲着她微笑着点了点头，“叶安上将，这边请。”

    他在前面带路，叶安叶跟着他走了进去。

    没走几步，就看到一个约莫五十多岁的男人坐在沙发上，静静的泡着茶。

    他穿着一身比较休闲的衣服，看上去身骨很好，也十分健康，精神奕奕。

    本来应该会泛白的头发也都被染黑了，梳的一丝不苟。

    一看就是个雷厉风行的上位者。

    这是她第一次见到总统先生，也是星落的最高领导人。

    也是——她的直接领导人。