    第5018章当年未婚先孕

    “嘘！”

    云初同忙压低声音，“你别嚷嚷，那丫头耳朵尖着呢。”

    佟巧巧火急火燎，吼道：“什么时候了，还管这些？你快说啊，赵小景是不是欺负小黛了？他们两个有没有，那什么？”

    “说是没有。”

    “都睡一站床上了,他们说没有你就信？”佟巧巧气急败坏，“我说姐夫，你心也忒大了吧？我才走几天，家里就出这么大事？临走前我一再叮嘱你，公司的事情少操心，多关心关心小黛，孩子正是青春期,又没有妈在身边，稍不留神就容易出问题，这下好了……急死我了，这样吧，我还是买机票回国，不在这里了！”

    “佟巧巧，你冷静，冷静点。”云初同没想到她反应这么大，连忙先安抚她，“小宝已经办理入学了，你这会儿跑回来，把她一个人丢国外啊？”

    “她适应的挺好。”

    “适应能力再好，她也就是个十来岁小女孩，小黛身边好歹还有我这個亲爹，你如果回来了，小宝可就成留守儿童了，问题只会更大！”

    “那这样，我带小宝一起回国。咱国家这么大，哪里还没有读书的地方了？哪怕小宝不读书,我的财产都是她的，足够她当一辈子废物也能活的好好的！”

    云初同苦笑：“你别激动好不好，你这风风火火的暴躁性子，也该改一改了。”

    “我改什么改啊，现在是说这个的时候吗？”佟巧巧着急，“姐夫，你是不是整天忙着谈恋爱，过于忽略小黛了？”

    “没谈。”

    “你……”佟巧巧顿了顿，还是问起更关心的事情来，“你亲眼看见他们俩睡一起了？”

    “我进去的时候，的确他们俩抱在一起睡的正香。”不等佟巧巧着急，云初同忙又说，“不过他们衣服整齐，平静温馨，没有任何不该有的迹象。”

    “哦，是吗。”佟巧巧略安心了些，但还是紧张，“你见到的这次没有，不代表之前没有,也不表示以后不会有啊？姐夫你不知道，现在的孩子都早熟的很，那医院里，十五六岁的女孩子去打胎的有多少？”

    “停停停，你别说的这么可怕。”

    “可怕？呵呵！”佟巧巧冷笑，“姐夫你记住，咱家养的是女孩子，知道万一怀孕，女孩子会受到多大伤害？”

    “不至于，小黛是个懂事孩子。”

    “是，小黛乖巧懂事，但小孩子感情的事，说不准的，姐夫伱没年轻过吗？你当初跟我姐在一块，不就是未婚先孕……”

    “咳，这都多少年了，你还提这事儿干嘛。”

    “我就是这么个意思，你现在不重视，以后有你哭的！”

    “那我能怎么办？棒打鸳鸯？不让俩孩子来往？”云初同摊手，“我如果真这么做了，可能还会适得其反呢！”

    “那当然不能直接逼他们断了来往。青春期的孩子骨子里容易叛逆，咱得用对方法。”

    “你教我。”云初同虚心请教。

    “首先，得保证咱家孩子的安全。”佟巧巧如此这般的交代了一番。

    搜索

    复制

    (本章完)

