    去鹏城的飞机上。

    空姐注意到经济仓里的高凡。

    因为高凡很少见得拿着一叠书，现在人们出行时很少带纸制书了，即便带书，也只是一两本，像高凡这样带着十数本，并且本本书名要么与思想政治相关，要么是伟人著作的，着实少见。

    注意到空姐的关注，高凡向她笑了下：“我爱好学习。”

    坐在高凡身边的主任，摇摇头，强忍住叹息的冲动，他永远也搞不懂高凡脑子里在想什么。

    高凡其实也没什么想法，话说拳不离手、曲不离口，他就是想要抓紧一切时间为自己提升点SAN值。

    瞧着空姐离开，主任注意力又不在自己身上，高凡拿起一个小牛皮日记本。

    第二次翻开其中内容。

    这是林森浩托辛未转交高凡的东西。

    时间是前天下午，也就是他们决定探索林家古宅之前。

    林森浩似乎早有预感，无论怎样，他再也回不到这个熟悉的世界了，所以拜托辛未，如果第二天能见到高凡，却见不到他，就把这本日记，交给高凡，如果两人都见不到，就交给警察。

    辛未当时没听懂，林森浩所说‘见不到’是什么意思，由于林森浩是用语音留言的方式，来传递信息，她也没办法追问，只能去林森浩指定的地点，拿到了这本日记，而后当她听到‘林森浩坠崖身亡’的消息时，就明白了，随即心中涌起更大的疑惑。

    林森浩为什么有‘自己即将离开这个世界’的预感？

    辛未越想越觉得恐怖。

    高凡却没办法把真相告诉她。

    听闻神秘，就会踏足恐怖，走向疯狂。

    昨天高凡已将日记匆匆浏览过一遍。

    现在重新再读，依然唏嘘。

    首先，林森浩在日记中说，捐出《地狱之门》那副画作的，不是他父亲林成一，而是林森浩。

    为什么呢？

    半年前的一篇日记中有这样一段话：

    “……我拥有比父亲更加杰出的天赋，我比他更早读懂了恶魔之书，这本书的邪恶令我吃惊……”

    五个月前：

    “……我觉察到父亲想要成为‘伟大的不定形’的祭祀，但恶魔之书中描述，仪式需要献祭至亲……”

    “……我得做点什么，我试图烧毁那副画，它是仪式，没有它，父亲无法成为祭祀，但没有成功，那是对‘伟大的不定形’的亵渎，我无法做到，祂在我耳边低语，于是我把它匿名捐了出去，只要拥有新的主人，它就不会回来……”

    一个月前：

    “……我制作了‘伟大的不定形’的种子，并把它送给了学校的一名保安，他叫王强，患了绝症，希望活下来，我跟他说这是一次药物实验，同时承诺负责他儿子从小学到成年的一切费用……”

    一周前：

    “……实验很成功，我将王强转化为‘爪牙’，但很难控制他，看来，我需要仪式，父亲的选择是对的，必须先有仪式，再有爪牙，但我聆听‘伟大的不定形’时，听到的信息更加明确，即便没有仪式，我也能够控制爪牙，虽然这很难，我拥有比父亲更加杰出的天赋……”

    三天前：

    “……我驱动爪牙，想要毁了那副画，高凡太优秀了，我嫉妒他，辛未的眼中也只有他，但我不想杀人，关键时刻，我收回了爪牙，这让爪牙愤怒了，晚上他在食堂袭击了同学们，我勉强控制住他，结果消息传到父亲那里，他发现我的作为了，他让我回家，我相信，他会想要杀了我的……”

    日记只到这。

    林森浩回家后，发生了什么，这对父子之间，为什么生死相搏，又是什么促使林森浩做了弑父的决定，都不得而知，但追究其原因，也逃不过‘无形之子’对世界干涉。

    林氏一族受‘无形之子’垂青，或者说是‘诅咒’，林森浩应该算是个神秘学天才，他能自行研读懂《无形秘藏》，并且还没有陷入疯狂，平日时看着理智充沛，十分难得，高凡知道那有多难。

    林森浩的神秘学，恐怕得是20甚至30以上。

    可惜的是，生在林家。

    合上日记本，高凡算是彻底合上了林森浩的过往。

    这个天才，因为家族悲剧，把自己埋葬在通向‘伟大存在’的深渊中。

    接下来，高凡再度翻开手中的伟人著作，并且不断向主任请教。

    “主任，唯物主义的三种基本形态是什么？”

    “主任，唯物主义的三种发展阶段是什么？”

    “主任，唯物主义的根本观点是什么？”

    “主任……”

    一直到下飞机，主任那光亮的脑壳上，仅有的头发数目，似乎也稀疏了许多，他得搜肠刮肚，才能应付高凡的提问，毕竟他已经记不得上一次研究思想政治课的内容，是多少年前的事了。

    而高凡则满意的看到，自己的SAN值涨了一点，81。

    因为‘麋猫’的注视，不时灵感大爆炸，一爆炸就炸掉1点SAN值，这两天已经炸掉他4点SAN值了，还好有上次完成任务的储备，但也不能坐吃山空，果然跟主任来鹏城是个好选择……主任真乃吾之良师也！

    而主任现在一听高凡说话就脑袋疼，到了酒店，匆匆把高凡扔下，就径自先去看双年展的筹备情况，他有贵宾票，虽然双年展明天开幕，但他今天就可以进入。

    “我也去吧，主任。”高凡用敬仰得目光看着主任，“路上还可以请教您几个问题。”

    听到‘请教’二字，主任打了个寒颤。

    “吕老就住楼上，你去请教他吧。”主任忙着推托。

    “吕校长也来了？同一班飞机？怎么没看到他？”高凡讶异，他一直没见着吕国楹，还想通过吕国楹，打听一下吕雉的消息呢。

    “他是头等仓，咱们是经济仓，所以没见着，下飞机时也是专车接送，他有个弟子在鹏城开画廊的，名声不小。”主任说，语气中并没有什么嫉妒羡慕之意，虽然都是画油画的，但吕国楹跟他，是两个世界的存在。

    “哦，那我去找他。”高凡收起手中思想政治书，拿起画板，那上面有他打的底稿。

    “不问他思想政治？”主任诧异。

    “吕校长没学过这科吧，当然是请教画技了。”高凡说。

    “你为什么不向我请教……嗯，行，不需要回答。”主任只觉自己这个问题的答案，肯定是自讨没趣。

    不过主任想差了，高凡现在理智值足有81，不会说出‘我觉得您身上没什么可学的’这种话的。

