    “什么？”

    钱明志愣了一下，一时间竟然没反应过来。

    看着他的背影。

    段南川转过身来。

    微凉的月光落在他身上，冷清淡漠，唯独漆黑的眸子里少有地出现了几分情绪。

    一脸认真地看着他，询问：

    “你想要多少钱？”

    钱明志傻了。

    入学半个月，凭借他的商业头脑，班上的同学他都多多少少赚过钱，唯独段南川不买他的账。

    带来的小零食他不感兴趣，军训时水喝光了，就算渴得嘴唇发白，也不肯从他手上买一瓶水。

    之前在野外拉练的时候，更是直接甩开他就走，书包说不要就不要。

    这就是创业路上的滑铁卢，他和小卖部的共同敌人。

    可是现在，竟然主动问他价格。

    钱明志有些琢磨不透段南川在想什么。

    他自己是因为在班级群里开小商店卖东西，被老师抓个正着，才被罚不能去参加晚会，而要给老师送东西。

    可段南川却是主动报名的。

    在所有人都在期待云卿的芭蕾表演时，他却表现出了十分不感兴趣的态度。

    他还以为，段南川也是想要避开云卿。

    可是……

    看了一眼他拿出的钱包，明显不是在开玩笑。

    钱明志愣了几秒。

    “你这是……”

    真的啊。

    他忍不住转头朝舞台上，正在跳舞的云卿看了几眼，似乎想要再多发现一些问题。

    专注试探的目光让段南川眉心微皱。

    似乎不太喜欢别人这么盯着云卿看。

    开口打断他。

    “要多少钱？”

    钱明志有些慌，不知道为什么，明明现在是他捏着段南川的把柄，对方却一副理直气壮的样子，让他有种强买强卖的感觉。

    想了想，道：“……还是算了吧，我钱明志虽然爱钱，但不做这种生意。”

    这种威胁意味更浓的生意，不做也罢。

    他可是正经生意人。

    段南川的目光反而更冷了。

    “多少钱？”

    又问了一遍。

    钱明志骑虎难下，看出段南川是担心自己反悔说出去，想要强行做这笔生意，看了一眼自己手上的□□。

    “不然这样，你帮我把这些资料送去给老师，我就不说出去行不？”

    说着，拿起挂在脖子上的相机。

    “我再趁机拍几张照片，到时候你想要就给你几张。”

    段南川：“……”

    嘴唇动了动。

    “好。”

    钱明志干笑了一声。

    早知道你这么想要，刚才那么倔做什么？

    迅速把资料递给他，拿着相机跑了。

    一路跑到操场上，云卿的表演已经接近尾声。

    全场十分安静，都在专心地看她的舞蹈。

    云卿一入学就作为新生代表上台演讲，不仅学习好，才刚出场，就惊艳了不少人，此时一跳起芭蕾，跟小仙女似的。

    刚才远远看，仿佛清风起舞，此时一靠近，多了几分真切，但却更惊艳了。

    钱明志找了个不错的位置，拿起相机对着舞台上的云卿连拍了好几张。

    音乐声渐渐变缓，云卿的动作也慢了下来，她许久没有上台，气息有些不稳，额头上渗出了细细的汗珠，灯光下晶莹剔透。

    她一只手搭在身前，微微弯腰谢幕，台下似乎才反应过来，立即传来热烈的掌声，伴着尖锐的口哨声。

    云卿的心跳得飞快，沉浸在喜悦中，下台的时候步伐有些虚浮。

    她脸上带着红晕，眼睛闪闪发亮，就算是在光线昏暗的操场侧面也十分耀眼。

    “云卿是吗？”

    一个声音突然传来。

    云卿回神，才发现自己面前几个男生，穿着军训的迷彩服，应该都是高一的新生。

    这里光线有些暗，她仔细看了看，都是些陌生面孔。

    “是我，有事吗？”

    一个染着黄头发的男生直接走到她面前，高了云卿大半个头，很壮，带着沉沉的压迫。

    微微有些发胖，又高又壮，满脸横肉撑得眼睛变得肿泡，眼睛只看得到一条缝，笑起来有些轻浮，看上去不像是刚刚入学高一的人。

    说话时带着浓浓的烟臭味，满脸泛油光。

    “给我留个电话呗，找机会大家一起出去玩玩。”

    一边说，把玩着手机。

    云卿后退了一步，垂下眼眸，变得有些冷淡。

    “我没带手机，记不住号码。”

    那人笑了一下。“现在哪儿有人不带手机的？去问问你同学，他们手机里肯定有。”

    他身边的几人也跟着起哄。

    “对啊，你该不会是不想给吧？”

    “刚才你舞跳的那么好看，范洪眼睛都看直了。”

    “别这么小气，大家都是同学。”

    ……

    他们哄笑起来。

    云卿只是道：“我没带手机，而且我家教严，平时不能出门，抱歉了。”

    说完，朝他们微微点头示意，转身要走。

    刚跨出一步，那个叫范洪的黄头发上前一步，直接挡住她的路。

    “我兄弟都看着呢，给我个面子，一个电话而已，又不是要了你的命。”

    “你要是不给，就别想走，我们跟你耗着。”

    云卿抿着嘴唇，看了看周围的状况。

    随着范洪的靠近，跟在他身边的那几个人也都过来了，几乎要将她团团围住。

    舞台上已经开始了下一个节目，大家的注意力都在表演上，没有人注意到这边的情况。

    她记得这个范洪。

    上辈子他就是学校的小混混，花钱进的学校，再加上是特招生，经常打架闹事，但一直都没有闹到她头上来。

    没想到这次的舞台表演，竟然会造成这样的后果。

    犹豫一会儿，她终于道：“好吧，你记一下，我的电话是183XXXXXXXX。”

    范洪把号码编辑进手机里，笑着保存。

    “刚才跟我说笑呢？这不是记得住吗？下次出去玩给你打电话，你可一定要到。”

    云卿没说话，等他们走了，回到自己的位置上坐好。

    何露疑惑地看她。“你去哪儿了？老也不回来。”

    “遇到了范洪。”

    听见这个名字，何露睁大眼睛。

    虽然才开学半个月，但范洪的名字几乎已经传遍整个高一了。

    军训两周，装病一周，剩下的一周，打架两次，每天训练结束都会被点评批评。

    一头黄发，老师让染黑都不听。

    “他找你干什么？打你了？”何露只想到这个。

    “要我的电话号码。”云卿坐在马扎上，听着舞台上的独唱歌声，用小扇子扇风。

    何露顿时一脸惊恐。

    “啊？你给了？”

    “嗯。”云卿点点头，嘴角一扬，露出一个狡黠的笑。“我把我上一个电话号码给他了。”

    何露憋着笑。“他们信了？”

    “应该是。”

    如果当时范洪打电话确认一下，可能就要穿帮了。

    “你不怕他以后又来找你麻烦啊？”何露道：“听说他们班有个女生，就被他缠得没办法了，上学放学都被堵在门口，快不敢来学校了。”

    云卿随手把头发扎起来，道：“我爸说以后送我来学校，应该不会有事。”

    范洪就算再混混，也只是在学校里，面对同龄人的时候才敢动手动脚，真跟大人对峙的话，应该不敢太嚣张。

    “那就好。”

    何露点了点头，表情又激动起来，抓着云卿的手晃来晃去。“云卿！你真是太厉害了！你还说都忘记了，我看你就跳得比谁都好！”

    “有些动作我早就忘记了。”

    何露竖起大拇指。“你去参加比赛都不成问题。”

    云卿的表演本来就拍在偏后，接下来又听了几首歌，随着晚会的落幕，高一新生的为期半个月的军训也正式进入尾声。

    年级主任似乎也有些激动，上台讲了二十分钟，口若悬河，从自己的职教生涯，讲到学生未来的发展前途，最后又回归到当下。

    起承转合，不亏是语文老师。

    最后所有学生为教官唱了一首歌当做告别，平时和教官斗智斗勇的学生好几个都湿了眼眶，就连教官也忍不住偏过了头。

    歌声传得很远。

    这场临时举办的小型晚会虽然只有高一参加，但热闹的动静还是吸引了不少高年级的学生。

    当天晚上，就连学校贴吧里也热闹起来，云卿的名字被提及了很多次。

    热度足足持续四五天，才终于渐渐平息下去。

    云卿这几天上学都是搭云锦山的顺风车，不知道是不是这个原因，一直没有看到范洪出现。

    她觉得自己可能想太多了，上辈子的范洪和自己根本就没有关系。

    车缓缓停在学校门口，时间还有些早，门口冷清，没什么人。

    云卿推开门下车。

    “爸，我走了。”

    云锦山从文件中抽出空抬头，看了一眼她穿的衣服，叮嘱道：“换季了，注意别着凉。”

    “知道了。”

    云锦山看着时间，后知后觉的。“现在的学校都开学这么早了吗？”

    这几天他比较忙，工作时间提前了半个多小时，本来以为要错过云卿的上学时间了，准备给她准备司机。

    可没想到竟然还能赶上。

    云卿低头戴袖标，仔细整理扶正。“从今天开始我值日，检查学生仪容仪表。”

    “哦，那也要注意身体，别和同学起冲突，遇到什么事交给老师就行。”

    “好。”

    云卿点头，看着车走了，才快步走进校门。

    现在时间还有些早，这个季节比较容易赖床，等到距离早读半个小时，才会陆续有学生出现。

    云卿背着书包拐进门卫室，保安大叔和黄行光已经坐在里面了。

    一看到她，黄行光起身。

    “早上好。”

    “早上好。”

    云卿应应一声，低头看了看手表，刚刚到约定好的时间。“可以开始了吗？”

    “走。”

    黄行光拿着本子。

    他之前已经执勤过一段时间，对仪容仪表的规则十分了解。

    本来老师是挑选了几个人，轮流执勤，今天更好是云卿，黄行光是主动过来的，说是要带带云卿。

    九月初的清晨已经有些凉意。

    云卿仔细地听着黄行光的指导，低头在本子上写写画画。

    “校服是最重要的，衣服、裤子、外套拉链都要穿好，不能穿拖鞋，不能染头发，这是一部分，等早读铃声响了之后，你只要查迟到的人就好。在这儿待到早读开始十分钟，你就可以回去了。”

    “知道了。”

    笔尖在“迟到”这两个字上画了几个圈。“名单每天都要交给老师吗？”

    “下午放学之前就行，迟到的人要被留下来跑步。”

    “好。”

    云卿认真地记录，黄行光的视线一直落在她身上。

    时间太早了，太阳还没露头，空气中似乎还浮动着薄薄的细霜。

    他就微微侧头，就能看到云卿脸颊上细细的绒毛，垂下的眼眸漂亮的像是班上女同学喜欢看的言情小说插画。

    黄行光盯得有些出神。

    “云卿，这个星期周末的时候，你要不要……”

    刚开口，远处有说有笑地走来几个学生，云卿迅速整理好袖标走过去，一边转头朝黄行光笑了笑，根本没听见刚才的话。

    “刚才你说的我都已经记住了，班长，你还是回去看书吧，我自己一个人就行。”

    黄行光迅速回神，跟上去。

    “没事，今天我帮你，待会儿熟练了我就走。”

    说完，认真地检查着正往里走的学生。

    还差二十多分钟就要早读，赶来学校的学生渐渐多起来。

    云卿一双眼睛根本忙不过来。

    更别说有些人就是故意躲着检查，进校门的时候直接往里蹿。

    云卿踮着脚尖站在大门旁边，看到有人衣服不合规则，就把人叫住，让他整理。

    这是一个十分不讨好的工作，如果不是老师强制要求，几乎没人愿意来。

    才叫住几个人，云卿就被甩了好几次眼色。

    还好只是劝导衣服穿着规范，不用记下班级和名字，不然肯定会当场吵起来。

    学生入校高峰期一直持续到早读前五分钟，人数才慢慢松下来。

    云卿额头冒出一层细汗。

    她翻看着本子上记录的要求，正准备熟悉一下，一道身影突然挡住了光。

    校服穿得松松垮垮，外套敞开着。

    云卿眉心一皱，正准备让他整理了，范洪不悦的声音传来。

    “云卿，我给你打电话，你为什么不接？”

    他斜跨在云卿前面，显然不想让她躲，脸上写满不悦。“我约你出去，你怎么不接电话？”

    上次晚会下来在他身边的人现在跟了两个，在后面看戏。

    “我没注意。”云卿道。

    范洪觉得没面子，气急败坏地要伸手去抓她。

    “你是不是故意的？”

    云卿迅速朝旁边躲，避开他的动作。

    看了一眼门卫室里的保安，道：“我给你的号码我已经很久不用了，你不用给我打电话，我接不到，就算能接到，我也不会接。”

    声音很轻，夹杂着清晨的初寒，凉凉的。

    范洪脸颊的肌肉抽动着，咬紧了牙。

    “别不给面子，不然下次我可就直接动手了。”

    说着，一把抓住云卿的手腕。

    她没能躲开，转头，朝周围看去。

    几个学生正面不改色，事不关己地进学校，赶着去早读。

    黄行光偷偷朝这边看了一眼，似有些惧怕，立即收回了视线，低着头在本子上不知道写什么。

    云卿挣扎了一下，朝门卫室喊：“陈叔叔！”

    门卫室里正在休息的保安听见动静，从窗户探头一看，见范洪抓着云卿的手，身后几个男生将她围了起来，脸色顿时一沉。

    “你们干什么！”

    大喊一声立即冲了出来，挡在云卿面前。“干什么！还想动手是不是？！”

    范洪虽然在同龄人面前横，但看到保安身上的制服还是有些害怕，不得不松开手。

    讪讪道：“我就是开个玩笑。”

    “我看你可不像开玩笑。”保安道。

    “行，我这不是就要走了吗？穿个保安衣服，真以为自己是警察啊？管这么宽。”

    他不满地摆了摆手，一脸不在意地要离开。

    云卿站在保安身后，抬高声音，公事公办道：“范洪，你的头发不符合规定，请尽快染回来。”

    范洪回头狠狠瞪了她一眼，动了动口型。

    ——你给我等着。

    一直到他们离开，云卿紧绷的神经才慢慢松懈下来。

    朝保安笑了笑。

    “谢谢陈叔叔。”

    “不客气不客气，你要是有什么事直接叫我，我就在里面盯着呢。”

    保安指了指门卫室的窗口，叮嘱了一声，才舒展着筋骨回去。

    学校请的保安其实年纪不小了，要是真打起来，根本不是范洪几个人的对手。

    也就是他们现在刚入学，有些收敛，不敢动手，等再过一两年，就连保安也管不住他们。

    黄行光把手中不知道写了些什么的本子一合，快步走过来。

    “云卿，你没事吧。”

    他皱着眉一脸担心，看了看范洪他们离开的方向，气恼道：“我刚才没注意，要是知道他们找你麻烦，我肯定过来帮你。”

    “我没事。”云卿在衣服上蹭了蹭刚才被抓的手腕，“马上开始早读了，你回去吧，我都熟悉规则了。”

    黄行光还不太想走，犹豫地看了云卿几眼，见她已经低头看本子去了，有些失望。

    “那我先回去了，你小心点，不要再起冲突了。”

    黄行光走了没一会儿，几个学生狂奔着，踩着早读铃声跑进校门，一边警惕地看了云卿一眼。

    担心她会过来记下他们的名字。

    等他们走了，云卿才拿出本子，认真地开始记录迟到学生的名字。

    保安走出来和她有一句没一句地聊天。

    “现在的学生可真辛苦啊，怎么早就要上学了，有迟到的吗？”

    “记了两个。”

    云卿看了看本子上记录的名字。

    还好那两个同学十分配合，虽然不太情愿，但还是把名字和班级学号都写了下来。

    早读过了九分钟，云卿开始收拾东西，准备回教室。

    刚背上书包，站在门外的保安冲她招了招手，看到有人迟到，简直像是自己中了大奖。

    “同学，同学，快回来，又有人迟到了。”

    云卿看了一眼时间，刚好十分钟。

    想了想，又翻出本子走出去。

    一边抬头张望。

    街道两边的商店还没开门，一个身影正远远而来。

    街上只有他一人，校服衣服敞开着，有些凌乱，右手提着书包。

    云卿心里咯噔了一下。

    等他走近了，那人身上带着灰尘，眉心紧皱，薄唇拉成一条冷漠的直线，目光阴沉得过分。

    嘴角，脸颊，手背，都带着青紫的痕迹。

    学生仪表上规定不能犯的，除了染发，他都犯了个遍。

    作者有话要说：他来了，他来了，他带着违规走来了！

