    “挡拆。”

    秦昊打了个手势，道格拉斯上来挡拆，秦昊迅速甩开防守人冲向内线。

    而西格内彻高中也迅速做出应对，两个内线球员都留在内线，一前一后，一左一右，形成一道层次递进的防线，秦昊即便是能过掉一个人，后边还有一个人在等着他。

    “这就是西格内彻高中的应对？”秦昊看了场边上的西格内彻高中教练一眼，不禁暗笑，“和弗兰克比起来，你的水平可差远了。”

    秦昊丝毫不以为意，因为他本就不是想要自己出手。

    嗖！

    只见秦昊手一甩，单手把球传了出去，根本就没有看人，但篮球却准确的飞向了左侧底角三分线外。

    看到秦昊传球，西格内彻高中的球员纷纷循着篮球看去，这才发现底角三分线外竟然空了。

    两个内线球员堵截秦昊的同时，圣约瑟夫高中这边道格拉斯和特里则拉到了外线，道格拉斯之前给秦昊做了挡拆，此刻就等在三分线内一点的地方，随时可以接球出手。

    而特里则到了左侧三十度角，侧身给克罗格做了一个掩护，挡住了防克罗格的马丁。

    甩开防守人的克罗格来到左侧三十度角三分线外，而篮球甚至比他到的还要早一点点，他接住球，稍微调整一下。

    跳起，出手......

    唰！

    一声轻响，球进。

    几个回合之后，秦昊再一次持球突破，但过掉第一个防守人之后他并没有着急出手，而是停了下来，稍微侧身，做出一副要往外线走，拉开和对方内线球员之间距离的动作，而实际上却是忽然一个击地传球。

    “什么？”西格内彻高中中锋克劳德吃了一惊，因为篮球竟是冲他正面而来，他伸手想要去抓，却慢了一步，只能看着篮球从自己的胯下穿过，飞向篮下。

    篮下，道格拉斯抓住球就是一个双手暴扣。

    这是一个穿裆传球，动作很迅速，也很巧妙，让克劳德的防守完全成了摆设。

    “这怎么防的？”观众席上，胡德校长的老毛病又犯了，“克劳德，你防的太上去了，身后漏人了知不知道？谢特。”

    克劳德翻了个白眼，心说我要是不防上去一点，那个中国小子就直接出手了，这能怪我吗？

    “该死。”场边上的杰夫教练表情阴沉。

    这场比赛不仅关系到胡德校长的脸面，也关系到他的，在弗兰克走之后他接手了西格内彻高中，今天和圣约瑟夫高中一战，就是他和弗兰克的较量，若是输给了圣约瑟夫高中，人们会怎么说？

    怕是不单会骂胡德校长，连他也跑不了。

    “这个中国小子怎么会这么强？突破犀利，三分精准，特码的竟然还传的一手好球。”杰夫教练很郁闷，圣约瑟夫高中去年不过在南本德联盟排名第八，怎么如今就变的这么强了？

    是弗兰克执教水平太牛-逼？

    不，杰夫绝不承认。

    那么，问题就出在这个中国小子身上，就是因为他！

    第一节已经过半，比分上圣约瑟夫高中领先了8分，杰夫教练叫了一个暂停，等球员下来，他开始换人。

    之后几分钟双方逐渐进入轮换时间，将主力球员换下，把替补球员换上。

    “好好打。”秦昊和几个替补球员击掌。

    “嗯，为了教练。”凯利说道，眸子里闪烁着冷光。

    等到了场上，凯利这个之前还说着“要不要手下留情”的家伙，此刻却化身成了冷血杀手，三分投射超水平发挥，一连扔进了两个三分球，竟也有点秦昊那种“三分一开，谁都不爱”的气质了。

    除了凯利之外，其他球员也打的非常好，拿出了百分之一百二十的能量，真的是下了死手，并没有因为已经领先了10分就放水（这个时候圣约瑟夫高中已经领先10分了）。

    等到第一节结束，比分26:15，圣约瑟夫高中领先了11分。

    “我们第一节就输了11分，这太不应该了。”

    “是啊，这太不应该了。我们可是南本德联盟的卫冕冠军，怎么能被圣约瑟夫高中打成这样？”

    “嘿，斯科特，马丁，托德......你们今天没吃饭吗？怎么跟个娘们儿一样，打的这都是什么狗屎，单节就被人家领先了11分，你们不觉得丢脸吗？”

    观众席上，主场球迷很不爽，甚至还有人大骂西格内彻高中的球员，认为是他们打的太差，太辣鸡。

    听到谩骂声，马丁义愤填膺，怒视对方，心说你如果不是眼神不好，那肯定是脑子不好，难道看不到对方的实力很强吗？

    马丁看向圣约瑟夫高中休息区，目光落在秦昊身上，眼神有些黯然，这个中国人太强了，完全挡不住。

    ......

    第二节很快开始。

    圣约瑟夫高中没有派上主力球员，但依然占据着上风。

    事实上，从阵容、底蕴上来说，圣约瑟夫高中并不比西格内彻高中强多少，除了秦昊这个点，其他点占不到多少便宜。

    毕竟西格内彻高中是去年的南本德联盟冠军，尽管一年下来，因为换了教练，整体实力未见提高，反倒有些下降，但毕竟卫冕冠军的底子在那儿。

    这个赛季到目前为止，西格内彻高中战绩位列第四，排在他们前边的是彼得伦高中、圣约瑟夫高中，还有格林隆三一学校。

    和去年比起来当然不算好，可其实也不算差。

    只不过圣约瑟夫高中这边有秦昊，比赛一开始就给了西格内彻高中一记闷锤，之后教练杰夫的调整应对也没能起到作用，反倒是让秦昊展现出了自己组织进攻的能力，连送助攻。

    加上这场比赛的特殊性，圣约瑟夫高中除了秦昊之外，其他球员也拿出了一百二十分的精神，都打得很好，甚至还有凯利这种超水平发挥的。

    这两个因素叠加在一起，圣约瑟夫高中展现出来的实力就很可观了，甚至完全压制了西格内彻高中，让对方难以翻身。

    第二节打了四分钟，西格内彻高中没能将比分缩小，反倒是让分差又变大了一点，变成了12分。

