    “99号唐准备出场了。”

    “他在赛前和多特蒙德主教练发生了一点不愉快，希望这不会影响到比赛。”

    唐正龙跑上场的时候，客队多特蒙德球迷狂嘘他。

    “boooooooooo。”

    “滚下去，小丑。”

    “你就是一个彻彻底底的小丑。”

    范马尔维克也盯着唐正龙，对于他“怨妇”的评价，荷兰人心里还是超级不爽的。

    不过场上多特蒙德球员对于唐正龙倒是没什么仇怨，毕竟他们觉得唐正龙不是和自己同级别的球员，根本没必要和他计较。

    “唐正龙在联赛中打进5球，1次助攻，更重要的是他是赛季开始之后才被史蒂文斯提拔到一队的，另外他还在比赛中上演过帽子戏法，这一点卢卡斯本赛季也没有做到。”

    “我们期待一下他的表现。”

    下半场一开始，多特蒙德明显回收了自己的阵容，范马尔维克要为周末的联赛留力了。

    另一方面，多特蒙德也觉得2个球的优势对于科隆来说已经绰绰有余了，这球赢定了。

    而科隆这边，波多尔斯基没有放弃。

    下半场一开始，他就在禁区前一脚远射，门将魏登费勒做出一次扑救。

    “卢卡斯这球正了一点，不过可以看出来，他没有放弃，不出意外的话，卢卡斯明年会代表德国参加世界杯的比赛。”

    下半场踢了10分钟，科隆除了波多尔斯基还在坚持，其余的人确实是熄火了。

    就连史蒂文斯自己心里也很矛盾，这球到底要不要拼？

    因为如果真的去拼，说不定会影响后面好几轮德乙联赛，是否值得？这个史蒂文斯也不清楚。

    就在此时，波多尔斯基再次远射，球打到了多特蒙德球员身上，出了底线。

    “科隆获得一个角球，这可是好机会啊。”

    不出所料，所有人都在看唐正龙。

    唐正龙脸上冒黑线。

    “干嘛看着我？”

    就在此时，意想不到的事情发生了，裁判跑向助理裁判，两个人在说着什么。

    解说纳闷道：“难道刚才的球打到了多特蒙德球员的手臂上吗？”

    全场球迷在焦急等待着，莱茵能源球场发出很大的嘘声，这是在给裁判施压，球迷预感到了即将会发生一些什么。

    几十秒之后，当值主裁判跑向多特蒙德的球员沃恩斯，给了他一张黄牌，然后指了指点球点。

    现场轰的一声。

    科隆球迷在欢庆，而多特蒙德球迷在咒骂。

    多特蒙德球员围住裁判，队长凯尔相当愤怒。

    “这是无意手球。”

    “无意的。”

    裁判没有解释，助理裁判是看的比较清楚的，他告诉自己，沃恩斯的手臂张开了，扩大了防守面积。

    “点球？”

    唐正龙记得自己有点球卡，于是跑了过去，刚准备伸手捞球，没想到波多尔斯基提前把球揽在怀中。

    “休想！”

    “给我踢吧，我保证踢进。”

    唐正龙想知道点球卡是什么效果。

    波多尔斯基摇摇头，“休想！”

    唐正龙真想跳起来将他打一顿，不过还是忍住了。

    “那就别怪我了，我要施展来自东方的神秘魔法了。”

    只见唐正龙两手交叉形成一个三角形，口中念念有词。

    “罚不进。”

    “罚不进。”

    ……

    “幼稚。”波多尔斯基不理唐正龙，去把球摆到12码线上。

    全场球迷都站起来了，这球进了，那么就是1比2，比赛就还没有结束。

    “这球对于科隆非常关键。”解说说道：“本赛季科隆在德乙中获得了一次点球，第一轮对科特布斯的时候，不过当时卢卡斯把球踢飞了，希望他这次能做的好一点。”

    波多尔斯基站在球前，所有压力都在他的身上，门将魏登费勒在门线上跳来跳去，希望以此干扰波多尔斯基射门。

    助跑。

    史蒂文斯已经转过身去，紧张到不敢继续看下去。

    射门。

    “扑出来了。”

    就在魏登费勒和队友庆祝的时候，裁判示意这球要重踢。

    “裁判的手势是多特蒙德有人先进禁区了，这是很严谨的裁判。”

    “多特蒙德替补席很生气，但看慢动作的话，他们确实是有人先进禁区了，很明显。”

    这一回，波多尔斯基身上的压力更大了，史蒂文斯也觉得换一个人会比较好，波多尔斯基很可能顶不住，点球就是心智较量，很显然魏登费勒刚才战胜了波多尔斯基。

    “等一等。”

    裁判一愣，扭头一看是科隆的99号在冲着他说话。

    “干嘛？”

    “我们换一个人来踢。”

    “……”

    没等裁判反应过来，唐正龙走向点球点，“卢卡斯，还是让我来吧，你踢不进的，我已经用来自东方的秘术封印了你。”

    “滚！”波多尔斯基气不打一处来。

    唐正龙准备硬来了。

    “卢卡斯，这球你不让我，我就跟你抢了，我不怕出丑。”

    波多尔斯基傻眼了。

    要是比耍流氓，那他肯定不如唐正龙啊。

    唐正龙一把捞起足球，重新摆了摆，波多尔斯基只能让开，这要是为了点球打起来，那么科隆的脸就丢到北冰洋了。

    多特蒙德门将魏登费勒看到对方换上一个菜鸟准备踢点球，心态很放松，他走向唐正龙，挑衅道：“你踢不进的，我一定给你扑出来。”

    裁判指了指魏登费勒，示意他回到门线上。

    “你踢不进的，亚洲人不会踢足球。”

    魏登费勒嘴里叨叨，目的就是不停干扰唐正龙。

    “系统，用掉点球卡。”

    点球卡消失，只见魏登费勒脑袋上有个蓝色的箭头指了指左边。

    唐正龙明白了，他是要往左扑。

    裁判一声哨响。

    唐正龙开始助跑，科隆球员紧张到发抖，唐正龙到底行不行？

    射门。

    “罗曼扑错了方向，99号唐骗过了守门员，球进了。”

    莱茵能源球场沸腾了。

    唐正龙跑向魏登费勒。

    “对不起，亚洲球员进你的球门很easy。”

    魏登费勒顿时火了，他推了唐正龙一下，下一秒他见识了一个伟大戏精的诞生，只见唐正龙瞬间倒地，然后在地上打滚。

