
　　不需要更多的言语交流，西风骑士团众人在无数次战斗中培养出的默契，就是最好的战斗号角。

　　瞬间，各人的元素技能都已经出手！

　　“blirz~”

　　闪动着紫色电光的雷球，从丽莎戴着黛色手套的手指上浮现，并迅速袭向坠地的风魔龙。

　　“冻结吧！”

　　[凛冽轮舞]！

　　随着凯亚身上冰元素神之眼能量的爆发，凛冽的寒冰迅速形成了绕体的冰棱。

　　“吼！！”

　　锋锐的冰棱再度擦伤了巨大的龙身，尖锐痛意引起失去理性的风魔龙暴怒的狂吼。

　　“优菈，你的剑借我用下。”

　　看见凯亚和丽莎的攻击已经生效，秦起转头对身旁的优菈说道。

　　说起来，就算“copy”获得了[淬炼之剑]，[西风剑术：宗室]，[西风剑术：单手]等剑技。但影响秦起战斗的最大束缚依然是——没有称手的武器。

　　就和穿越前游戏中一样。

　　在这片名为“提瓦特”的大陆上，同样有着拙劣，普通，一般，超凡，传说分级的武器。与之对应着一到五星的阶级。

　　而武器之间的差距，有时候甚至能够弥补双方实力的不平衡。

　　就比如现在优菈手中的大剑[松籁响起之时]，便是一把货真价实的传说级五星武器。

　　湛蓝色大剑锋锐无匹的剑锋，能够将所有阻挡物轻易斩断，一如风折的苇草。

　　而秦起之前随手从西风骑士团内“顺”来的长剑，顶多只能算蒙德铁匠蹩脚工艺下“普通”级水准的武器。

　　“好。”

　　听见秦起的要求，优菈并没有过多犹豫。

　　莫名其妙地，眼前的黑发少年，已经在优菈心里有了...重要于所有人的位置。

　　秦起接过优菈递来的双手大剑[松籁响起之时]，并随手掂了掂巨刃的重量。

　　和这把大剑流线型的湛蓝色外观不相符的是，[松籁响起之时]实际上是一把极为轻盈的武器。

　　也正因此，它被继承了这一传说武器的劳伦斯家族称为：“流动的风之剑”。

　　下一刻，秦起闪身进往战场的中心。

　　在那里，风魔龙特瓦林已经用被冰霜凝结，雷电击中的龙爪支撑起了它庞大的身体。

　　而风魔龙背后的数对龙翼也再度打开，瞬间爆发的强烈罡风，让众人都悚然一惊。ŴŴŴ.23sk.com

　　即便到了现在....风魔龙特瓦林似乎依然保持着能够与所有人战斗的实力。

　　“安柏，快对它的龙翼用二连射！”

　　趁着风魔龙猛坠于地，龙翼还没来得及完全打开的时候，秦起扭头对城墙上的栗发少女喊道。

　　二，二连射？

　　不对，他怎么知道我会这个...

　　太多问题来不及解释，安柏微微咬唇。

　　但“侦查骑士”的动作并没有丝毫的迟钝。

　　拔箭，挽弓，火元素凝结，射却。

　　一系列动作仿佛经过无数次排练那样标准，射向巨龙的焰箭自如地仿佛在射一头野猪。

　　事实上，在火元素凝结于箭身上的那一刻起，安柏便已经闭上了眼睛。

　　[神射手]的天赋赋予了少女超凡的直感...还有勇气。

　　“嗖！！！”

　　燃烧着火焰的箭矢带着破空之声，瞬息间贯入了风魔龙的右侧龙翼。

　　“嗄~吼吼~！！”

　　因为附魔了烈焰的箭矢所带来的深沉剧痛，风魔龙特瓦林瞬间发出了声音变形的龙咆。

　　而它背后整齐的六双龙翼，也迅速耷拉下来了一对。

　　对特瓦林巨大的龙躯而言，哪怕只是一对龙翼暂时受损。它都会无法回归自己最擅长战斗的场地，也就是高天之上。

　　“琴，对着特瓦林用风压剑！”

　　在巨龙低头咆哮，想要再度使用[风龙吐息]的时候，秦起再次快速向琴指挥道。

　　现在这个时刻，用风压剑吗....

　　不知不觉间，琴猛然发觉，在对战风魔龙特瓦林的战场上。

　　黑发少年的背影和声音，指挥与战术，都成了所有西风骑士团成员默认的那柄开路的利剑。

　　而那正是曾经蒙德开国之肇始，“狮牙骑士”鲁斯坦的典言：

　　追随着你所相信的，就像握紧手中为了自由和抗争的利剑一样。

　　想到这，琴心情微微有些复杂地注视着秦起的背影，原本..自己只是希望对方能够加入西风骑士团。

　　但现在，琴蓦然有了种感觉——眼前的少年，他的轨迹绝对不会...仅只停留在蒙德城里。

　　那就...让自己陪伴对方去到更远的地方吧。

　　“好，我知道了。”

　　[风压剑]！

　　下一刻，琴高举手中的白色骑士剑，和[松籁响起之时]一样，这同样是蒙德流传的故宝。

　　——传说级武器[风鹰剑]。

　　是温妮莎传承给历代“蒲公英骑士”的武器，也是“西风骑士团团长”的象征。

　　风的涡旋顷刻间便在剑身上涌动了起来，环绕在风鹰剑上的绿色气流，随着琴咬牙注入风元素力而不断扩大。

　　“...散！！”

　　金发少女一声清喝，被凝缩的风压猛然在剑尖爆发，并击向风魔龙的龙翼。

　　而特瓦林龙翼上还在燃烧的火焰，遇上疾速的风压时，[扩散]的反应在瞬息间便产生。

　　足以燎原的火苗，星星点点地攀上了巨龙身后的六对龙翅。

　　“吼....”

　　哪怕是体力近乎无穷无尽的风魔龙特瓦林，此刻也微感到了疲惫。

　　[终天的终幕曲]也逐渐消失了，青色的死亡领域变成了空气中沉浮的风元素力。

　　“呼...秦起，就是现在！”

　　为了维持[凛冽轮舞]而不断粗喘的凯亚急声道。

　　这大概...就是蒙德城人民，西风骑士团唯一，也是最后的机会。

　　对此，秦起同样清楚。

　　虽然现在消耗了风魔龙大量体力，但作为元素生物的它，补充体力的速度也只能用“bt”来形容。

　　所以——机会只有一次。

　　在翻身跃上特瓦林的龙首后，秦起的目光投向了导致这条巨龙发狂的祸首。

　　在龙颅上，一块黑色的污秽凝血，形成了尖锐的血栓状。

　　随着[西风剑术：宗室][淬炼之剑][千鸟刀]等剑技在秦起脑海中闪过，秦起手中的[松籁响起之时]也猛然发力下沉！

　　在被凯亚[凛冽轮舞]和丽莎的[指尖雷暴]影响下，风魔龙特瓦林也进入了[超导]的负面状态。

　　原本坚硬如铁的黑色血栓，现在已经变得脆弱了很多。

　　“咯~~”

　　秦起咬紧牙关，手臂上的肌肉发力，巨剑的剑锋终于嵌入了凝血中。

　　“咔！！”

　　随着一声钝响传来，在场众人紧张的目光顿时投向了风魔龙的龙首，还有上方微微喘气的黑发少年。

　　下一刻，秦起跳下龙首，一脚踢开被自己剐出的黑色凝血血栓。

　　这块沉淀在怨恨和罪里的龙之污血，带着影响人心智的污秽气息。

　　而随着污血被除去，高天上的风龙，也终于缓缓地恢复了作为“四风守护”的神智。

　　这时，特瓦林的龙首不再高傲地昂起，而是顺从地伏在了眼前的少年面前。

　　随后一滴清澈的龙泪，从它天蓝色的龙瞳中滚落出来。

　　“收服到，特瓦林了！”

　　秦起转了转头上不存在的“帽子”，来了句对在场众人而言，都感觉有些莫名其妙的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第三十六章 我收服到特瓦林了！免费阅读。https://xs.23sk.com 