    “死、死了……”

    “这么高跳下来，能不死吗？”

    “他好像是那个梁家的少爷，没想到居然跟祁少有一腿。”

    “不过这个跟祁少滚床单的好像不是他，这个人身材很强壮的样子。”

    “肯定强壮，没看祁少是下面那个……”

    ……

    围观的人群议论纷纷，梁邱的死，最终化为了众人口口相传的八卦，而祁俊柏更是频繁出现在众人的话语间。

    民警跟消防队带着尸体离开了，地上的大滩血迹稍后有人会来处理，君悦大厦前的这片空地却没有人敢过，都是绕着走。

    梁邱的死，看似只是一只小小的蝴蝶，扇动了它的小小翅膀。

    但一个下午的时间，却已经沸腾了起来。

    有人将梁邱临死前在天台上的视频放了出来，所有人都看到了他的爱而不得，他的卑微，以及他的绝望。

    祁振澣刚谈完一单生意，正和合作的老总准备出去吃饭，人刚刚走出公司，就被看到的记者们围了起来。虽然第一时间保镖们将记者们都隔绝开，但记者们的话筒却直直地朝着祁振澣伸来，而他们的话同样吵吵嚷嚷地响起。

    “祁先生，请问您知道您儿子的男朋友自杀的事情吗？对此您有什么想说的？”

    “祁先生，令公子喜欢男人的事情您是早就知情吗？祁少爷会不会公开出柜呢？”

    “祁先生，听说令公子出轨男人被他男朋友抓到，逼死他男朋友，还要让他男朋友的家族破产，是这样吗？”

    “祁先生……”

    ……

    祁振澣的身旁，刚刚跟祁振澣谈合作的老总自己有个女儿，原本一直想着能让她跟祁俊柏见个面互相了解一下。但此时听到那些记者的话,也是忍不住皱了眉，“祁总，看来你儿子的交友很广泛。我还有点事，这饭就不用吃了，合作的事情我也会再考虑一下。”

    对于刘总的离开，祁振澣淡淡冷冷看了他一眼，眼下他更多的还是愤怒，气祁俊柏又给他惹事。

    祁振澣回到家时，祁俊柏正打算出去跟朋友玩，两人刚打了个照面，就被祁振澣一巴掌给扇到了一旁，嘴角更是被打出血来。

    “爸，你打我干嘛？”祁俊柏生气地看着祁振澣，今天这事明明他妈都替他摆平了。

    “给我滚进来！”祁振澣压着怒火，沉声喝到。

    一手捂着脸，祁俊柏低头跟着祁振澣往里走，他妈就在屋里，祁俊柏还就不信了，他爸还敢怎么了他。

    听到动静的白宛童果然从厨房里走了出来，看到一脸冷沉的祁振澣和他身后捂着脸走路的祁俊柏，缓缓走到祁振澣的身旁，温声道：“怎么了？”

    “你问问这个孽子！”祁振澣怒声道。

    闻言，祁俊柏不满道：“我怎么了？爸你不能不分青红皂白就打我啊，就是死我也要死个明白。”

    “好好跟你爸说话。”白宛童轻声说了祁俊柏一句。

    等跟他说完，白宛童拉着祁振澣坐到了一旁的沙发上，“老公，你是不是因为那些照片的事情？”

    “现在不是照片的事情，是一条人命的事情！”之前祁俊柏被祁钰清拍了照片的事情，祁振澣已经知道，但是这回出的却是人命。

    如果是暗地里，出了一条人命，祁振澣有的是办法摆平。但是现在，梁邱死得太高调，临死前的一番言论，更是把祁俊柏推到了大坑里，眼下梁邱都死了，更是跳都跳不出来。

    “什么人命的事？谁死了？”祁俊柏一脸莫名。

    “梁邱。”祁振澣沉声道。

    “那个龟孙子死了？关我什么事啊，我又没让他去死。真是个怂货，梁家还没破产呢，他倒好，就受不住去死了。”祁俊柏轻嗤了声，对梁邱也是十足看不上眼。

    “你还说！你是怕你自己现在的名声还不够差是吧？玩男人，还出轨，仗势欺人，现在还把人给逼死。”祁振澣越说越是来气，如果不是白宛童在身边的话，早就把祁俊柏揍一顿了。

    祁俊柏皱了眉，“爸，我没有玩男人，那是之前被祁钰清设计拍的，你又不是不知道。”

    “你说你没玩，谁信？现在谁都知道，你就是个被男人压的货。”祁振澣骂道。

    白宛童也觉得祁振澣这话说得太难听了，当即便道：“老公你说什么呢？儿子都说是被你那个好儿子设计的，你居然还这么说他。果然我生的儿子比不上陆雪芝的，在你眼里你是不是还记挂着她？”

    祁振澣知道跟他们母子两个说不清，干脆让他们自己看梁邱临死前的画面，他说的那些话。

    祁俊柏一看到梁邱打电话那里，顿时骂道：“这王八蛋阴我！还老子的男朋友，亏他说得出。老子现在就把他们梁家给端了，把他妹送去给人白玩。”

    “给我站住！”祁振澣一听到祁俊柏的这些话，顿时气不打一处来，上前直接一脚踹在他的膝盖上，疼得祁俊柏直接跪到了地上。

    白宛童在一旁看着，心疼地皱了眉，却也不敢说什么。

    “你那是什么脑子，你脑子里就都是稻草吗？你还去把梁家搞垮，你是怕被人说得还不够吗？我警告你，从现在开始梁家你不准动他们一根毫毛，还有梁邱那个妹妹你也不准再去碰她一下。”祁振澣原本不想管梁家的事情，但显然放任给祁俊柏的话，结果只会更麻烦。

    “那他们肯定以为我做贼心虚，真跟梁邱有一腿，不敢对梁家人做什么。”祁俊柏忍着痛反驳道。

    冷笑一声，祁振澣冰冷的视线看着祁俊柏的，“你现在说什么还有用吗？你就是说出一朵花来，他们的想法你能控制吗？梁邱死了，你就不占理。就算是他胡说八道，他如果没死你们还有对峙的机会，但他如果死了，你就永远说不过他，你永远也别想战胜一个死人。”

    见祁俊柏依旧一脸不甘，祁振澣也觉得自己的心有些烦躁，“放你跟祁钰清比，迟早你会死在他手里，还傻乎乎的不知道原因。我怎么有你这么笨的儿子，除了玩女人，你还能知道点别的吗？废物！”

    骂完祁俊柏，祁振澣径直上了楼。

    白宛童走到祁俊柏身旁将人扶起来，祁俊柏依旧想着刚刚祁振澣最后说的那些话，心里又是不甘又是愤怒，“妈，爸怎么可以这么说我？天天说我比祁钰清差，那他把祁钰清接回来，还要我这个儿子做什么？这劳什子祁家，他以为我想要？老子不稀罕！”

    “说什么傻话！”白宛童沉声说着，脸色也不算好看，“俊柏，妈告诉你，这祁家的一切都是你的，谁也抢不走。你爸只是对你恨铁不成钢，他不可能真的不管你。以后做事多注意点，祁钰清再怎么也有你爸去对付，少动点歪脑筋。”

    听着白宛童的话，祁俊柏也失落地低下头，“妈，你是不是跟爸一样，觉得我很没用。同样是爸的儿子,我就比祁钰清差。”

    “你哪里比他差了？在妈眼里，他哪都比不上你。他从小心术不正，爱整些弯弯道道的东西，你不需要向他学。”白宛童轻声说着。

    看着眼前的白宛童，祁俊柏也被安慰到了，当即点了点头，依恋地抱住白宛童，“妈，有你真好……”

    关于上京的乱局，祁钰清听过后便也就听过了，没有想要做什么。倒是莫凛冬，逮着这件事连着几天跟祁钰清打电话时，都要嘲笑上祁俊柏一番。

    也由于跟祁俊柏走得近，莫子麟这段时间又频频出错，被莫家老爷子不满了好一段时间。而且这段时间，莫凛冬时常出现在莫老爷子的书房，虽然不知道在做什么，但也引起了不少人的注意。

    莫凛冬的办事能力其实比起莫子麟来一点不差， 不再花天酒地后，更是得了老爷子的眼，时不时地就让他去做点事考验他的能力。

    “钰清，过两天我得去一趟C市，接下来大概半个月都不在上京了。”莫凛冬笑说道。

    “老爷子给你安排事了？”祁钰清丝毫不意外。

    “对啊，之前莫子麟把事情给搞砸了，所以老爷子把事情交给我。我估计着，如果这回我把事情办好了，不说把莫子麟拽下马，分庭抗争是没问题了。而且前两天，我还特意给我爸找了个漂亮的大学生，我爸现在乐着呢。”莫凛冬想到就想笑。

    那些带颜色的事情，祁钰清向来懒得去管，反正莫凛冬有分寸。他只要确认莫凛冬的每一步都走得稳就行，毕竟莫凛冬是他给自己培养的助力。

    不过，“那你就更该小心了，你知道的事情，莫子麟没道理不知道。他从小的目标要被你破坏，他不可能坐得住。”

    “放心吧，我又不是傻子，能不防着吗？”莫凛冬不在意道。

    见状，祁钰清也不再多说，两人就着上京的局势简单探讨了下，就结束了通话。

    等祁钰清回到房间，洛玉笙正趴在床上讲电话，两条白嫩的小腿一晃一晃地。

    祁钰清上前将那两条小腿抓在手里，洛玉笙回头看了他一眼，继续跟电话那头的李光说着话，“好了我知道了，我保证准时准点到。先这样，我先挂了啊。”

    等挂了电话，洛玉笙翻了个身，想从祁钰清的手里抽回脚，却被他抓得紧紧的，“放开，耍流氓呢？”

    抓着洛玉笙的脚，祁钰清将人整个抱到了腿上，将脸埋在洛玉笙的颈窝，闷闷地问道：“又要去哪？”

    “工作啊，不过不会去太久，也就三四五天就回来了……”洛玉笙笑说道。

    “嗯。”知道自己不可能拦住洛玉笙不出去工作，祁钰清只好闷闷地应了一声。

    将颈间的大脑袋推开，洛玉笙看着眼前的祁钰清，低头亲了亲他的，“你真是越来越粘人了，改天我一进剧组三四个月，你是不是还要包袱款款跟着去剧组打地铺？”

    “不用打地铺，你收留我的话，就有床睡了。”祁钰清眼带笑意道。

    “想得美，到时候我连门都不开，就让你睡在门外。然后第二天呢，就有报导说我家暴。”想到这，洛玉笙倒是先乐了起来。

    “这么坏？”祁钰清无奈地说着。

    眉一挑，洛玉笙带着几分嘚瑟道：“就这么坏，不爽？咬我啊？”

    “咬就咬。”祁钰清按着洛玉笙的脑后，狠狠地咬了几口，咬得洛玉笙求饶。

    不多时，房间里充斥着两人玩闹的声音。

    数天后，C市，豪情大酒店。

    洛玉笙刚跟活动方一起吃完饭，身后跟着方曦这个冷面女保镖也有个好处，那就是敬酒的人少了。

    以至于在其他人被灌了不少酒，有些还要被扶着离开的情况下，洛玉笙稳如泰山。

    回去的车上，洛玉笙还拉着方曦的手道：“曦姐，你简直就是挡酒神器啊。”

    “……”那是什么鬼？方曦无语了下。

    吃完饭，洛玉笙跟着方曦一起回了酒店，这次的活动主办方替她们安排的是双人豪华房，晚上跟方曦睡在一个房间，洛玉笙别提多安心了。

    等到洛玉笙美美洗了个澡，就把浴室给了方曦，让她也去洗洗，自己则是坐到了床上玩手机。玩着玩着，突然听着阳台上似乎传来动静……

    错觉？仔细听了听，似乎不是错觉，真的有声音。

    洛玉笙心下存疑，便下了床去拉阳台上的窗帘，窗帘厚实，把阳台挡了个干净。当窗帘打开，洛玉笙的视线里阳台上并没有什么东西，但她还是打开了落地窗走出去……

    毕竟这里是七楼，照理说不太可能有人……

    突然，洛玉笙只感觉自己被一个黑色人影抱住了，她的手不知道碰到那人身上哪里湿漉漉的，而她还来不及喊就被捂住了嘴。

    那人捂住洛玉笙的嘴不让她出声后，就急切地开了口，“嫂子，救我！”

    一声闷哼，让洛玉笙猜测他可能是受伤了，但他叫自己嫂子，却让洛玉笙有些懵。犹豫着，估计是自己听错了？

