    时间没过几天，便到了涂牧期待的日子。

    大节日！

    国庆！

    本世界历史虽有源卡存在，但是科技快速发展之前，源卡也只是像前世鬼神志怪一样的传说，只有少数人才能接触到，所以共和国之前的历史相差不大。

    同样是那一年那一天，伟人告诉世界：华夏人民从此站起来了。

    于是开学一个月的涂牧，迎来了长假。

    假期的内容已经被梅谦安排的满满的，现在他已经不满足于带涂牧去那个简单的训练秘境了，正好趁假期去附近大一点的秘境历练一番。

    而在此之前，涂牧要做的，当然是……

    抽奖！

    国庆节可是有大抽奖的，而且奖品品质不设上限的那种。再花998碎片多拿一次抽奖机会，赚翻了。

    什么？碎片不够998，怕什么，借款呗。有上次中秋的经验，涂牧发觉向系统借款根本不叫个事。

    【叮！】

    先是基础的几枚碎片入手。

    【叮！国庆来临，宿主可进行节日抽奖一次。】

    “来来来，这次会是个什么？没有上限的抽奖，有没有可能再来个紫色史诗，或者橙色传说？”

    虽然知道几率太小，但涂牧依然还是期盼。

    抽奖！

    指针转动，几秒种后，最终停在了闪烁着蓝色光芒的格子。

    “蓝色啊……”涂牧稍有些失望，但还是拿出来仔细观察。

    是一张道具卡。

    【道具卡：无所不能的手术刀（3/3）

    品质：蓝色5星

    类型：医疗

    能力：心中默念手术效果，划向目标，便可成功做成想要的手术。

    备注：我这把手术刀，可以做任何手术，但只限于解除病症的手术，不能用于生物兵器制造，而且只是做手术，不是包治百病。】

    有使用次数的源卡！

    正常来讲，源卡毁坏都是自然损耗，一旦有固定的使用次数，就说明其必有独到之处。

    看这张道具卡，效果的确很强大，任何手术只要用它一划就可以，如果没有使用次数限制，恐怕就不止是蓝色品质了。

    不过这把手术刀还是有其他限制的，后边的备注其实已经透露出：

    第一，它可以用来做“治病”的手术，却不能用来做改造身躯提升实力的手术，比如心中默念“给我换一条麒麟臂”，那是行不通的。

    第二，它能做的是“手术”，如果跟手术无关的病症，它无法治疗，也就是说更偏向于外科。

    不过这些限制嘛，涂牧思考了一会儿，觉得其中也许有漏洞可钻，否则怎么能叫“无所不能”？

    只可惜有使用次数，不能肆意去试错。

    抽完一次，涂牧忍不住想要去抽第二次，有机会不用，不亏吗？

    平时100碎片一次的抽奖，他可以忍住不动，但是998一次的大抽奖，不抽心痒啊。

    于是，他再一次向系统借了钱。

    没办法，现在他的碎片还是不够，这个假期跟梅大叔去历练一番，也许就能弄到一批源卡，还是在系统里储存一些源卡碎片比较好。

    再次抽奖！

    这次是……

    绿色？

    等等，涂牧突然想起来，上次中秋二抽就是绿色，难道说系统有隐藏规则？

    比如说二抽绿色以上的几率大大减小，或者二抽的品质必定比一抽低？

    但现在也只是做过两次节日抽奖，涂牧只能把这些心思放开，去看新得到的源卡。

    “这是……”

    【技能卡：散手八扑

    品质：绿色5星

    类型：功法

    能力：攻守随心无定法

    备注：与道门功法相合】

    “能力解释什么鬼啊！”看着这门比先天功品质要高的功法，涂牧无语道。

    不过吐槽归吐槽，这门功法倒是很适合他。

    没记错的话，这是黄大侠的大唐双龙里的武功。

    大唐的整体实力设定要比射雕更高一些，所以功法品质更高也说得过去。

    涂牧由于暴龙兽带来的身体素质增幅，现在身体素质已经达到七阶战士的水准，而且还在增长。

    之前的先天功，在他实力本身的带动下，也已经算是登堂入室，先天真气再也不是最初那一口，如今虽然不说遍布全身经脉，但是运转自如是没问题的。

    有先天真气作为支撑，原本的游龙八卦掌和逍遥游拳法的确显得跟不上节奏，现在好了，来了个【散手八扑】。

    一听名字，涂牧就觉得也许跟八卦掌能扯上点关系。

    反正心里这么想，修炼的时候也许就容易一些。

    涂牧觉得散手八扑在大唐双龙也算得上一流功法了，只在四大神功之下，宁老道士凭借它甚至成为三大宗师之一。

    这么算起来，长生诀、天魔策之类的，应该是蓝色稀有品质。

    那什么样的功法会是紫色、橙色品质？风云、神兵这些港漫里的武学吗？

    又或者，有修真类的功法？

    涂牧一时心中火热。

    不管怎么样，两次抽奖，至少有一张源卡是可以现在直接用的。

    涂牧也顾不上睡觉了，拿起【散手八扑】，直接盘腿坐下，开始感悟。

    有上次【先天功】的经验，这次轻车熟路。

    一夜过去，涂牧悠悠睁开双眼。

    “看来我还是小瞧了大唐里的功法。”涂牧自言自语。

    说小瞧，并不是说散手八扑太强，反而是因为散手八扑没有他想象中的强。

    涂牧感悟之后，才发现，这门功法，更像是心法。

    它包含招式，却又不拘泥于招式，而偏向于技巧法门。

    它没有直接的内功修炼，却能够配合内功，尤其是道门内功，提升内力的威力和增长速度。

    听起来很厉害了，为什么涂牧觉得没他想象的强？

    正因为它不是专门的内功，所以涂牧断定宁散人绝不可能光凭这一门功法便成为大宗师，一定是配合了其他武学。

    这么算来，那些包罗内容更多的四大神功以及不死印法之类的大唐武学，岂不是品质比散手八扑高了不止一筹？

    这倒……也算合理。

    毕竟黄大侠的武侠世界，是有破碎虚空的。

    涂牧看了看时间，跳下床。

    “亚古兽，皮卡丘，准备吃饭啦。”

    ---------------

    武侠世界的高低划分，仅代表个人观点：金大侠的鹿鼎、书剑算是仅高于现实的最低档，射雕三部介于低武中武，天龙略高。黄大侠由于有破碎虚空，以及精神类的修炼，在我看来整体高于金（当然个人最喜欢还是金书），但还没达到完全高武的水准。古大侠的武功不太好界定，碰到了再说。港漫的神兵、天子和风云这些在我看来是高武。

    P.s.我心里高武和仙侠、玄幻不是一回事。

