    第822章司影帝的真娇妻超有钱

    洛宏儒也是被气的心力交瘁，见妻子答应了，心里松了一口气，连连点头，“好！”

    洛水下飞机后，直接打车去长枫苑，打算第二天再回老宅。

    到长枫苑刷指纹进了屋，撞见了一个陌生的小姑娘。

    小姑娘看起来和洛星舟差不多大，看起来瘦瘦弱弱的，眼睛清澈见底，乖巧地坐在沙发上，手放在膝上，一副乖宝宝的样子。

    “……你是谁？”洛水一脸懵圈地问道。

    刚看见这个小姑娘时，她怀疑自己走错屋了，但是转念一想，指纹没错，她应该是没走错。

    小姑娘看到洛水瞪圆了眼睛，仓促地站起身，手指不安地搓动着衣角。

    她紧张地说道：“……我，我是圆圆。”

    洛水见小姑娘都紧张到结巴了，脸上带着温柔的笑，“你是洛星舟的同学吗？”

    小姑娘点了点头，“嗯嗯，洛同学出去了，我在等他。”

    洛水微微一笑，“这样啊，那你先坐着，我去洗个澡，有事等会儿再说吧！”

    想不到啊，星星居然会带女同学来家里。

    意外，真是大意外！

    不过这大半夜的，这不太合适吧！

    人家小姑娘还没成年吧？！这是在犯错误啊。

    算了……等会儿弄清楚情况再说。

    叫圆圆的小姑娘看着洛水的背影，小脸迷茫。

    这个姐姐是洛同学的姐姐吗？

    洛水还没从浴室出来，洛星舟先拎着东西回来了。

    “我回来了，你没事吧？”

    圆圆摇摇头，“我没事，就是……”

    “别就是了，你赶紧把脚上的伤处理一下吧，麻烦死了。”洛星舟把买来的药递给她，恶声恶气地说道。

    女孩子就是麻烦！

    早知道不逃课了，捡了这么个大麻烦回来，又要买药又要买饭，烦死了。

    圆圆委屈地瘪了瘪嘴，安安静静地把裤子撩起，掏出棉签和消毒水给脚踝上的伤口消毒。

    这是她被继母赶出家门时，不小心划在石头上弄的。

    她心里很感激洛同学的，要不是他，自己还一个人在外面乱晃悠呢！

    不过，用消毒水擦伤口，好疼啊！

    小姑娘一边吸着气，一边擦拭着破皮的伤口，疼的眼泪汪汪。

    洛星舟在旁边看着，觉得女孩子真娇气。

    洛水出来的时候，就看到那个叫圆圆的小姑娘自己给自己上着药。

    而她的弟弟面无表情地抱胸看着，眼中闪着似有若无的……嫌弃。

    “？！”这莫非就是传说中的注孤生？

    洛水瞧着钢铁直男的弟弟的目光莫名担忧。

    老洛家可就靠这一个了，别真娶不下媳妇儿啊！

    一脸桀骜傲娇的少年察觉到落在身上的视线，扭头一看，脸上的烦躁瞬间消失了。

    声音都劈叉了，“姐？”

    他姐啥时候来的？

    心虚地瞄了一眼不太自在的圆圆，洛星舟连忙小跑过去。

    “姐你啥时候来的？我那个……你饿不？”

    洛水坐到沙发，看了眼小脸红红的小姑娘圆圆，回答弟弟的问题。

    “刚来没多久，不饿。”

    随后看向小姑娘，“你这是怎么伤的？”

    (本章完)

