    第694章 为我坐骑，不然，死！

    虚空之上，秦尘一剑刺进金袍男子的手臂中。

    荒剑之中，岁月的力量开始侵蚀，原本生机十足的手臂迅速枯萎，像是那鲜艳的花朵，在转瞬之间就凋零了一般。

    这就是荒的力量，剥夺岁月，侵蚀生命。

    这是天地之间最为可怕的力量，无影无形，却又无处不在。

    世间之人，没有人不害怕岁月的力量。

    因为在岁月之前，众生平等，每一个都会在岁月中被侵蚀，等待的只有死亡，这是改变不了的。

    这一柄荒剑，蕴藏岁月之力，能够加快这种岁月的流逝，就相当于将那种缓慢流逝的岁月，变快了很多，而且呈现在人们的眼前。

    此刻，眼前的这一幕，让人清晰感受到岁月之力的可怕。

    秦尘将荒剑一挑，直接斩断了金袍男子的一条手臂，后者捂着手臂惨叫不已，这是被岁月之力侵蚀掉的手臂，难以修复。

    “这荒剑太可怕了，与荒剑对战，都会有种心里阴影了，一旦被那种岁月之力侵蚀，后果不堪设想……”

    众人也是惊叹于此剑的恐怖，跟这样的剑对决，心理上就会感到恐惧，因为一不小心就会被那一股岁月之力侵蚀。

    秦尘身如鬼魅一般，出现在金袍男子身前，荒剑已经抵在了后者的咽喉位置，浓郁的岁月气息弥漫着，岁月流逝的速度极快，像是生命转瞬即逝一般，这就是荒剑的恐怖，绝对没有人愿意跟这样的剑接触，那种看着岁月流逝却又无能为力的感觉，令人恐惧。

    “出去之后，当我坐骑，不然，死！”

    秦尘冷漠说道，荒剑在进一寸，就能够斩下，金袍男子的头颅。

    金袍男子脸色阴沉，随即他周身金光一涨，龙威弥漫，显化出了本体，一头巨大的金龙，声势不凡，令人感到惊惧，面对这种传说中的庞然大物，没有人能够保持镇定，这是真龙，有着无上的威压。

    “想让我做你的坐骑，你做梦，我龙族何等高贵的种族！”

    虚空之上，金色巨龙口吐人言，龙威赫赫，一双金色的眸子恶狠狠盯着秦尘，带着不屑之色，龙族高贵无比，乃是水中的绝对霸主种族，有着与人族至高强者争霸的资格，自然是不可能随便屈服于人，在那久远的时代，龙族曾是神州之上的主宰者，这一族有着属于自己的傲气，要说要龙族甘愿当做坐骑，往远的说，有轩辕大帝，那是雄视古今的绝世强者，往近的说，荒界之上，楚荒王也曾做到过，乘坐龙撵，巡游天下。

    只不过，那都是传奇中的盖世人物，也只有那种人物，龙族之人方才愿意低下高傲的头颅，一般人是绝对是无法做到的。

    “做梦？那好，今天就打得你臣服为止！”

    秦尘也不用荒剑了，将剑收起，他直接赤手空拳，要得这头真龙认主为止，荒界之上的龙族，这已经不知道多少年没有出世了，如今既然出来了，秦尘自然是没有打算放过，他想要横扫荒界，令得荒界这万千种族臣服，这高傲的龙族那肯定也是在其中，此刻正好有着这种机会。

    “嚣张！”

    金色巨龙大怒，龙威弥漫，巨大的龙尾一甩，直接朝着秦尘怒砸而来，那巨大尾巴像是一根金色柱子一般，轰塌虚空，恐怖无比，这显露本体的金色巨龙，战斗力也是在瞬间提升了许多，其本身就是龙族，光是身体就有着极为恐怖的力量，此刻展露出本体，也是爆发出了全部战力。

    秦尘没有躲避的意思，迎着那破空砸来的巨大龙尾，他一拳轰杀而出，雷霆奔涌着，形成可怕的拳罡，可以看见一个巨大的雷霆拳影，惊世骇俗。

    轰！

    霎时间，这一人一龙便是轰撞在了一起，那一幕极有视觉冲击力，一人一龙，从体型上根本上不成比例，尤其是渺小人敢去与巨龙硬撼，简直令人感到惊悚，不顾如同蝼蚁一般的人却是爆发出了极为恐怖的力量，那一只看似小小的拳头，像是有着天神的力量一般，有着可怕的天威！

    一拳竟然撼动了那一条庞大的金色巨龙！

    二者进行猛烈的冲击，虚空之上，秦尘的身形纹丝不动，稳如泰山，反倒是那一条金色巨龙，直接被轰出了数十丈之外，在虚空打了几个转方才稳住了庞大的身躯。

    “这一拳该是有着怎么样的力量啊……”

    见状，所有人都是感到震惊，面对这一条金色巨龙，秦尘丝毫不示弱，直接以肉身力量与之相抗衡，而且还取得了极大的优势，要知道那可是妖兽的身体，而且还是妖兽中的高贵种族，另外这还是一条圣帝级别的金色巨龙，不过秦尘依旧是表现出来极大的碾压力。

    这就是神庭之主！

    可怕的神庭之主！

    在短时间之内崛起，迅速名震天下，以年轻一辈的姿态跻身荒界超级强者之列！

    其强大的战力，早就已经是毋庸置疑了，如果单单以年纪去看待神庭之主，那就未免有些太过于太真了。

    一拳轰退了那一条金色巨龙之后，秦尘的动作没有停下来，脚步踏出，身如鬼魅。

    下一刻，秦尘出现在了金色巨龙的头颅之上！

    咚！

    秦尘一步踏出，那一只脚，势大力沉，就像是一座巍峨山岳从九天降落而下，携卷着极端恐怖的力量，仅仅只一脚，那一头体型庞大的金色巨龙便是直接从虚空被踩到了大地之上，地面轰炸，出现了一个巨大的深坑。

    “服不服？”

    秦尘踩在金色巨龙的头颅之上，俯视着脚下的金色巨龙，面色平静。

    “太猛了……”

    众人已经知道该说些什么了，面对这一头真龙，秦尘丝毫无惧，完全就是碾压的姿态，这金色巨龙对于秦尘来说没有丝毫的威胁力可言。

    “不服！”

    金色巨龙挣扎着，不甘心这样被一个人类踩在脚下，只不过任凭其如何挣脱，都是无济于事，根本无法动弹，秦尘踩在他的头颅上，就像是有着一座神山镇压着他，那是非常恐怖的力量，金色巨龙也是震惊于秦尘的实力，这个年轻的人类，已经有些超出他的认知了，怎么会这么强？

    秦尘没有再多言，从金色巨龙的头颅上走下，而后他一手抓着巨龙的一只角，将巨龙左右甩打起来，像是在甩鞭子一样，就跟玩似的，不过那一条金色巨龙的身体何等之庞大，这样的甩打起来，那场面，当真是可怕。

    轰轰轰……

    大地炸裂，整座地宫都在疯狂颤动，无数碎石滚落，这一座地宫都快被轰塌了。

    “这龙，有些惨啊……”

    见状，众人也是有些同情这一条真龙了，好歹是龙族，高高在上，是高傲的一种妖族，没想到此刻竟然被一个人类这般胖揍，关键是没有丝毫还手之力，着实有些过于憋屈了。

    没一会儿，这一条金色巨龙便是鼻青脸肿，浑身的鳞片也是掉了很多，鲜血淋漓的，怎一个惨字了得啊。

    最后，秦尘也是懒得再甩打了，直接将这一条金色巨龙像一条皮皮蛇般丢在一旁，后者已经无力反抗了。

    “这就是高傲的龙族？不过如此。”

    (本章完)

