    蓝色的光流势如破竹，一路上根本没有什么东西能够阻挡他的前进，即使是凤凰巢内的怪兽专家-哲平已经探测到了这道光流的到来却也来不及阻止了。

    蓝色光流撕开遮蔽住横滨天空的黑暗，投射下了全新的光明，并且带来新的希望。

    蓝色的光流在刹那间消失的无影无踪，取而代之的则是分化出来的两道白色的光影。

    在逐渐变大的过程中，在光中出现的是佐菲和泰罗的身影。

    毫无能量耗损，状态保持的非常完好的两位战士来到地球上，刚一落地立刻就将目光投注到不远处的空地上。

    在那里，恢复到人类形态的源泉双手插着口袋站在那，毫无出手的打算。

    即使看到了泰罗投注过来的目光，也只是抬起手比了光大拇指。

    泰罗不知道这一路上的急行对奈克瑟斯而言造成了多么巨大的能力损耗，以他自己的速度，想要从光之国来到地球，在保证能量充足的情况下，需要耗费十天半个月。

    如果不计较能量耗损，应该会在几天之内到达。

    但奈克瑟斯，只用了半个小时就已经来到了地球，这份能量储备已经是相当恐怖的程度了。

    泰罗认为奈克瑟斯肯定消耗了不少，所以也没打算让自己的哥哥出手。

    现在当务之急，是要先消灭掉眼前这究极超兽为主。

    泰罗的出神只在瞬间，那边的佐菲已经将他携带来的能量补充装置打开，将光能传递给了四兄弟还有梦比优斯。

    在得到了这份光能填补以后，他们耗损严重的能量立刻恢复到巅峰，恢战斗力也在顷刻间恢复。

    奥特六兄弟久违的再次联手，上一次在地球上的这般联手，还是一起对抗帝国星人的时候。

    要不是横滨被封锁从而导致外来人和电子讯号都接收不到的话，怕是奥特六兄弟同时出现的场景足以让地球人疯狂了。

    再加上梦比优斯，这个阵容也齐全了。

    有没有奈克瑟斯都是一样的，反正无限梦比优斯，应该还是会出场。

    源泉好整以暇的看戏，半点儿都没有想要上去帮忙的自觉。

    奥特六兄弟加梦比优斯，这还有什么怪是打不过的？

    萨乌鲁斯虽然强大，但也不至于让七位奥特战士束手无策。

    等无限梦一出，奥特六兄弟进入梦比优斯体内搞合体，萨乌鲁斯焉有活路？

    当然了说到这里源泉其实还是有些不服的，凭什么六兄弟和梦比优斯合体就有新皮套，妮玛超泰就没有？

    特摄里没有也就算了，自己现在所在的这个真实的世界里，合体的超级泰罗居然也还是没换皮套的。

    属实是过分了嗷。

    围着萨乌鲁斯一顿输出，奥特兄弟和梦比优斯打出了不知道多少的攻击，不过看着他们的攻击没起多大效果来看，刮痧这个传统，可能不是从新生代就开始了。

    最终，梦比优斯还是接受了来自奥特六兄弟的馈赠。

    当六兄弟的光进入到他的体内的时候，萨乌鲁斯爆发了强大的攻击，以一轮导弹乱射炸出一片烟花表达了自己对无限梦比优斯出厂和自己死期将至的热烈庆祝。

    还记得当初源泉初次来到昭和宇宙的时候的吐槽吗？奥特六兄弟的光都不相同，都有各自的属性和特点，这一点在融合到梦比优斯体内构建出新形态的时候格外重要。

    虽然新生代里奥特曼身上多点黑色没什么大不了的，但现在还没到那个地步呢。

    而且梦比优斯可是正统的光之国奥啊！

    那么无限梦比优斯身上的黑色条纹的来源就很值得考究了。

    联想到融合的对象里面有那位大人，我们不得不怀疑这其实也是氵

    硬要说的话，亚波人源泉还是认识的，虽然当初亚波人不一定很想要被镶嵌在the one的身上和他见面，但这也不能掩盖他们见过的事实。

    甚至源泉还用光线射穿了亚波人的脸，在和the one对战的过程中没少在亚波人的脸上用蓄能冲拳招呼…

    想来现在复活以后的亚波人，对源泉的印象应该该还是蛮深刻的…

    那边的战斗已经没什么好看的了，萨乌鲁斯不可能是无限梦比优斯的对手，死路被安排的明明白白的家伙没必要多说什么。

    “好！加油！”这样想着的源泉都忍不住要打个哈欠了，但耳边突如其来的加油声还是让他忍不住回头。

    突然出现的声音让他惊讶，他分明是没感觉到有人过来的，而且别的不说，这个声音……多少有点熟悉。

    猛的转过头去，源泉当即就看到了穿着一身职场员工标准打扮的西装革履的男人，像是一个孩子一样为梦比优斯加油打气。

    除却他之外，整条街上也就只有他们俩人站在这。

    “你！大古？！”看到这个西装革履的男人，源泉当时就蚌埠住了。

    卧槽？

    为什么大古会出现在这？

    而且还穿着这么一身？

    你不是在火星种菜吗？

    “等等！你身上的光呢？”虽然因为震惊而导致了反应有些迟钝，但源泉很快就发觉到了不对之处，那就是眼前这个貌似大古的人的身上，并没有迪迦奥特曼的光的气息。

    “诶？你认识我吗？”同样叫做大古的男人看到源泉那一脸震惊的表情，有些不解的指着自己：“我们……认识吗？”

    “平行世界同位体吗……虽然是大古，但却不是我认识的那个大古，那这么说来……”总觉得眼前这个场景莫名有些熟悉的源泉虽然一时间还没想起相关的剧情，但他还是立刻就搞清楚了状况。

    轰！

    背后，换了新皮套（超级泰罗：你故意找茬是不是？）的无限-梦比优斯直接一个大逼兜子从天而降，以如来神掌同款姿势直接给萨乌鲁斯来来个对穿。

    消灭了萨乌鲁斯的同时，也解救了被萨乌鲁斯捕获的真正的神宫寺彩。

    至于萨乌鲁斯嘛…

    这里没你什么事了，你可以去怪兽墓场排队登记了（无慈悲）。

    萨乌鲁斯被消灭，那强大的怨恨被驱逐，笼罩住整个横滨的黑暗散去，让这座城市得以重见天日。

    盘旋在空中的GUYS战机-飞翼号捕捉到了无限梦比优斯分离成为奥特六兄弟的场景，他们当即明白，危机已经解除了。

    哲平当时就在基地里大喊出声，看到六兄弟并立激动的同时，也知道了那从宇宙而来的蓝色光流是什么。

    那应该是奥特六兄弟。

    而在源泉身旁，看到了奥特曼取得胜利，大古竖起了大拇指，也格外激动。

    那是奥特兄弟，是他从小就看过，憧憬着的身姿。

    时间真的过去太久太久了，要不是在这里看到，他那会被生活磨平心气，会把这些完全忘掉吧。

