    “那时候啊，别人躲都躲不及。偏偏当时的老班主，也就是你祖爷爷揣着一兜子的小黄鱼儿就趁机去找了那些老手艺。”

    说着，姚老爷子轻笑了一声：

    “这戏服啊，是当时宫里最好的绣娘剪裁，织绣的。而那些头面，则是当时宫里最顶级的匠人一小锤一小锤给打的。”

    “你祖爷爷当时，还专门另拿出了十多条小黄鱼儿，让人给专门打上了造办处的印儿。”

    “那个印儿啊，可真值了老鼻子钱了。可再往前一点儿时间啊，有钱可也拿不到，那可是要杀头的！”

    说着，姚老爷子手比喉间，做了一个割喉的动作，轻唬了小孙女一下。

    “可这个印儿在后来，可是成千上百的给青云班赚回来咯！”

    “你祖爷爷当时，到处跟人吹捧他们青云班在老佛爷大寿上狠狠的露过脸，这套戏服就是老佛爷亲赐的！”

    “就为这，当时在整个京城，青云班可都是这个！！！”

    一个大拇指，被姚老爷子狠狠的比了上来。

    “那时候就算皇帝没了，可这皇家可一直都挺受追捧的。青云班被老佛爷喜欢，就凭这这个名头，他就能碾下当年一众的班子！”

    沈飞白笑了笑：

    “这事儿，我小时候好像听我爸讲过，就是没什么印象了。”

    姚旦闻言，叹了一声：

    “你能有什么印象，你爸都不清楚这东西在我手里。”

    “五十年前的时候我刚成家，我那从小就没见过的家里人突然找到我，就说要带我出国。”

    “那时候，国内的人对戏这种古时候的东西，就有些情绪不对。”

    “那时候的青云班，也跟现在这样，人都跑的差不多了。”

    “你爷爷看这情况不对，担心青云班最后的东西都存不住，就让我带出国……”

    说着，他用力拍了拍沈飞白的肩：

    “飞白啊，我知道你一直都挺奇怪，我就算当年跟你爸有交情。为什么还像个冤大头一样，供养着这入不敷出的青云班这么多年。”

    “我这是……报恩啊！”

    “青云班一直以来，都有捡孩子的传统。我当年，可是被你爷爷亲手捡回来的。”

    “论起来，你可要叫我一声师叔！”

    听到这里，沈飞白的面上已经是完全愣住了。

    但他的内心，却又有着许多事情豁然开朗。

    难怪！难怪这个姚叔会数十年如一日的，以每年数百万的资金供养着这个可以说是死水一潭的戏班子。即使是被戏班成员，调侃成冤大头也从不在意！

    难怪！难怪满院子的戏服箱笼，系统只对贵妃女蟒一个箱笼有感应。

    全是因为这本就是一套完整的行头，没有任何缺失。

    “姚叔……”

    沈飞白再次，不知该说什么是好。

    只姚旦洒脱一笑：

    “飞白，青云班已经倒过一次了。在那个时代，在你爷爷手中。”

    “可是在你爸手上，青云班却又浴火重生了一遍。”

    “同样的，我相信你也可以如你爸一样，让青云班再次凤凰涅槃！”

    闻言，沈飞白重重的一点头，似乎是二人完成了什么神秘的交接。

    姚青儿此时已经坐在了地上，用手支着自己的小脸儿，就似是小孩听故事一般的看着两人。

    稍稍有些好奇的问道：

    “那爷爷，飞白叔，你们要花多久重建青云班啊！”

    听到这话，姚旦和沈飞白十分默契的相视一笑：

    “看你的了！”

    “看我的了！”

    旋即，沈飞白的眼神再次转移到那珍贵的女蟒戏服之上。

    像是在做着什么保证一般，轻声默念。

    “等着我，给我半年时间，就半年！”

    “我一定让你！”

    “重见天日！”

    他就像是在作什么仪式一般，严肃！慎重！认真！

    可是……

    “诶飞白哥哥，这是你吗？？”、

    什么？？？？

