    祈祷词很简单。

    神父说一句，井六就重复一句。

    按照规矩，井六每念一句祈祷词，都要拜一下神坛。

    井六拜神坛时非常用力，以至于额头有些红肿。

    神父暗暗点头。

    井六其实代表了很大一批人。

    他们或许不知道教义，不知道哲学，甚至信仰看起来也很多变。

    但实际上却非常纯粹和朴实。

    那就是在生活重担下，在压得喘不过气的生活中，仍存有对未来的希望和幻想。

    只要能满足他们的希冀，那怕短暂而虚假，他们也会成为最虔诚的信徒。

    这也是神父选择在小镇落足的原因。

    这里有宗教生根发芽的土壤。

    一如后院的小花园，看似死寂枯黄，实则蕴藏了勃勃生机。

    刚好在这时，井六也念完了最后一句祈祷词。

    一道只有神父可见的微弱灵光自神像中飞出，没入井六体内。

    光芒顺利在井六体内生根发芽，并缓缓扩散开，在潜移默化中改善着井六的体质。

    神父表情不变，只是声音中的笑意更浓了。

    “愿神赐福于你。”

    入会仪式结束，井六正式加入灯塔教团，成为神父第一个信徒。

    井六从地上站了起来，觉得身体轻松许多。

    就连这几日在山林奔波造成的伤口，都隐隐有发热愈合的感觉。

    真是神迹......

    井六心中敬畏更加浓重了。

    “神父，我想询问灯塔教团的教规......”

    井六恭敬的说着。

    一直聊到时近黄昏，井六这才紧紧篡着七百块钱，向神父鞠躬后离开。

    神父望着井六离开的背影，唇角翘起，露出一抹笑容。

    “种子已经种下了。”

    他看向神坛上高大神圣，但面目却有些模糊的神像，一时怔怔出神。

    思绪又回到被隐秘机关包围的那天。

    “神话生物形态......”

    “四阶超凡要选择吞噬何种神话生物，并进行相应蜕变，且选择无悔......”

    “吕侯选择的是无形之子吗.....”

    神父喃喃自语。

    这是他从吕侯身上套出来的情报。

    在得到自己想要的情报后，神父故意露出破绽，吸引吕侯攻击。

    吕侯中计，无数触手如雨点打向神父。

    神父佯装中招，并在千钧一发之际遁地跑路。

    由于吕侯每次出手都会制造出极具腐蚀性的黑色焦油，所以他遁地的痕迹被焦油遮掩。

    再加上‘灯塔’出色的隐匿能力，神父一直躲在地下，避开了隐秘机关一轮又一轮的搜查。

    最终隐秘机关得出神父尸骨无存的结论，并且散开屏障离去。

    由于担心有诈，神父又等了一天，这才悄然远遁。

    来到这处小镇后，神父通过一些隐秘渠道，调查到无形之子的相关资料。

    无形之子是一种能够自由变幻形体的黑色软泥状生物。

    它们是蟾之神撒托古亚的眷族，通常栖息在撒托古亚的神殿或暗无天日的洞窟中。

    无形之子可以在不同外观之间改变，似乎永远不会保持固定的形态，也正因为如此，它们的攻击手段多样，诡异莫测。

    不过总的来说，无形之子的成长潜力并不高。

    吕侯付出的代价就是成长潜力受限。

    正思索间，小镇上微弱的钟声将神父的思绪拉回。

    神父静默片刻，又想到灯塔教团的事情。

    或许在主的眼中，宗教并不是必须。

    毕竟主不依赖信仰。

    但对神父来说，传播主的信仰就是他全部的使命。

    其实传教并不容易，这是一件非常强调细节的宏大工作。

    但神父是专业人士，自然驾轻就熟。

    不过在经历过一次灯塔教团的覆灭后，神父有了更多的反思。

    只有教义而没有力量，就如同建立在沙滩上的华丽城堡，一阵浪头打过就会烟消云散。

    所以神父在云姯配合下，开发了专属于灯塔教团的超凡。

    利用云姯特殊生命形态的优势，分离出生化战铠种子，并将其赐予信徒。

    跟主流超凡的血脉开发不同，神父是从精神信仰入手的。

    因信仰而产生的强大精神力，就是生化战铠种子成长的源泉。

    对接受了生化战铠种子的信徒，神父划分出知名，知义，蒙恩，安牧，唯一五个阶段。

    所谓知名，就是知道神的名字和权柄。

    这是生化战铠种子萌芽之始。

    所谓知义，就是相对深入的了解神的权柄，神的威能，神的教义，这是信仰加深，激活精神潜能，促使生化战铠种子成长。

    这两个阶段都是萌芽阶段。

    战铠种子会改善宿主体魄，并且开发宿主身体潜能。

    所谓的蒙恩类似于洗礼，这时信徒已经基本成为虔诚的信徒。

    这时信徒体内的生化战铠种子就会彻底激活，可以依仗其进行战斗。

    到了这一步，信徒已经可以媲美一阶超凡。

    而安牧，就是牧养自己的心。

    随着不断了解和深入信仰，使生化战铠不断成长，逐渐开发出属于自己的异能。

    至于唯一，就是彻底走出自己的道路。

    毕竟人有千面，生化战铠最终发展成什么样子，也都是因人而异的。

    当然，现在灯塔教团的超凡还非常原始，但是神父也在努力着。

    井六只是一个实验。

    这当然不会有什么真正的用处，但却可以成为实验的宝贵数据。

    深吸了口气，神父跪在神坛前，默默向神祈祷，汇报他近日的工作。

    这是神父的例行事项。

    ……

    朱正的意识从意识海洋中抽离出来。

    神父的祈祷声逐渐落下，最后淼淼消散。

    通过与意识海洋浅层神父的光团，朱正欲神父建立起隐秘联系，可以感知到神父的祈祷。

    通过祈祷，他对神父的近况也有了不少了解。

    “神父已经躲过隐秘机关的追捕，并在小镇站稳脚跟。”

    神父的事情终于告一段落，朱正的生活也回归正规。

    所以......

    朱正搓了搓手，迫不及待的打开游戏商城。

    这次刷新的游戏商城总共有三款游戏，分别是【怪谈游乐场】、【达贡】、【迷航南极域】。

    仔细看完介绍，他忽然眼前一亮。

    “怪谈游乐场，且包含大量奖励单元.....”

    “不如就选择这个吧。”

    朱正愉快地下定决心。

