    吴白跟林淡妆聊过才知道，蓝灵儿出生在白石村，初中高中因为成绩优秀，保送到晋江念得高中。

    蓝灵儿念高中的时候成绩很好，名列前茅。

    但是，就在高考的前几天，她父母来晋江看她的时候出了车祸离世了。

    蓝灵儿受了打击，导致高考的时候发挥失常。

    她本来应该可以考上燕京大学的，但最终因为发挥失常，就这也上了一座211大学。

    大学期间，才慢慢从父母离世的悲痛中走出来。

    因为长得漂亮，能歌善舞，被星探发现，拍了几支广告，大受好评，从而进入了娱乐圈。

    当然，这其中少不了林淡妆的功劳。

    她和蓝灵儿在高中的时候是最好的朋友。所以蓝灵儿能有今天，除了蓝灵儿的努力之外，林淡妆功不可没。

    两人的友情一直延续到现在，并没有因为上大学不在一起而变淡。

    总之，林淡妆口中的蓝灵儿，是个善良，聪明，努力的好姑娘。

    两人聊了一阵，林淡妆带着糖糖去洗漱了。

    吴白却一个人出了门，来到溪涧花艺店。

    吕秀杰今天吃了大亏，以他二百五的性格，肯定不会善罢甘休，他得了解一下吕秀杰下一步的计划。

    吴白嘴角微扬，多少有些得意。

    把两大势力的人玩弄于股掌之中，可不是谁都能做到的。

    就像是两军对垒，他随时能掌握对方的动向，了解对方的部署，提前做好准备，请君入瓮，然后瓮中捉鳖。

    这种感觉还是很爽的。

    乔装改扮后的吴白来到花店，然后上前敲敲门。

    “谁？”

    里面灯亮起，有人开口问道。

    吴白听出是上官明月的声音，沉声道：“是我。”

    上官明月打开门，请吴白进去。

    进去后才款款行礼，问好。

    “上官雨妃在吗?”

    “在后面的雅室。”

    正说着，上官雨妃刚好出来了，行礼后道：“林长老，你来的刚好，我还正愁怎么才能联系到你呢。”

    从来都只有吴白来找她们，她们根本不知道吴白在什么地方。

    吴白心想，看来自己得多备一部手机了，这样好跟上官雨妃联系。

    “怎么，发生了什么事吗？”

    吴白一边走向里面的雅室，一边问。

    上官雨妃道：“吕秀杰明天要对吴白动手。”

    “嗯？”吴白诧异，“他来过？”

    上官雨妃点头，颇有些幸灾乐祸的说道：“他今天不知道跟谁动过手，鼻青脸肿的，手腕骨都碎了。”

    吴白心里暗笑，就跟站在你眼前这个人动过手。

    “你说他打算明天对吴白动手？”

    上官雨妃嗯了一声，道：“他来是找林长老你的，说是想要请你帮忙。但是我看他的意思，是来征求你意见的。”

    吴白眼睛微眯，“他打算在什么地方对吴白动手？”

    “算了，他人在什么地方？我直接问他。”

    “在云翼茶楼养伤。”

    吴白微微颔首：“不管他们想如何？我没点头，我们的人不许出手，明白吗？”

    “他带的那两个废物，还想杀吴白，真是可笑，送死还差不多。他们想死我们管不着，不连累我们就好。”

    上官雨妃点头，随即犹豫了一下，道：“我觉得吕秀杰这次挺自信的。”

    “自信？”吴白语气怪异。

    “是的。他临走前说，明天一定能杀了吴白。”

    上官雨妃顿了顿，继续说道：“我怀疑他这次带来的人不止那两个老者，或许还有高手。”

    吴白微微颔首。

    “你们早点休息，我去一趟云翼茶楼。”

    吴白离开了花店，赶往云翼茶楼，他得去了解一下吕秀杰的自信来自哪里？

    半个小时后，吴白到了云翼茶楼。

    云翼茶楼的老板叫杨烈，昨天晚上吴白才见过。

    “参见林长老。”

    杨林恭敬行礼。

    “不必多礼，带我去见吕秀杰。”

    杨烈带着吴白来到后面的院子里，在一个房间见到了吕秀杰。

    吴白一进来，目光就移到桌边的一个老者身上。

    这个老者他是第一次见。

    一身黑袍，面如枯鬼，身体瘦的跟麻杆似的，虚眯着眼睛。

    但是吴白进来的时候，他睁开过一次眼，眼神阴冷如毒蛇，令人很不舒服。

    此人不简单。

    吴白能清楚的感觉到他身上流淌着强横的气息，跟四圣宫的那位九长老差不多。

    看来这个人就是吕秀杰自信的来源。

    吴白嘴角不可抑制的扬起一抹嘲讽，若是凭借此人就想杀自己，那只能说暗魔殿对自己的了解还不够。

    “林长老。”

    看到吴白进来，吕秀杰一反常态，满脸堆笑的迎上来。

    吴白看着他肿的跟猪头似的脸，豁豁牙，差点没忍住笑出来。

    他故作惊诧，“吕少，你这脸怎么回事？”

    吕秀杰的笑顿时凝固了，眼神顿时变得阴翳，咬牙切齿的说道：“是吴白干的。”

    吴白大为惊讶，“我听上官雨妃说你们要杀吴白。难道你们已经动过手了？看吕少伤的这么重，应该是得手了吧？”

    说起这个，吕秀杰本来就丑陋的五官扭曲成一团，后槽牙咬得咯吱作响，气的眼珠子都红了。

    吴白暗爽，不过还是有些遗憾，早知道就应该打掉这货的后槽牙，看你怎么咬？

    “还没有，我们是无意中碰到了吴白。”

    吕秀杰恶狠狠的说道。

    吴白松了口气：“我曾跟吴白交过手，他的修为不在我之下。吕少能从吴白手里逃出来，当真是福大命大。只要能保住命，受点伤也是值得的。”

    打完人，还在别人面前凡尔赛，惺惺作态的假装安慰，实则拱火，这种感觉真的是太爽了。

    不得不说，吴白有时候挺恶趣味的。

    吕秀杰深深的吐出一口浊气，眼神狰狞，厉声道：“明天，我保证会杀了吴白，我要用他的脑袋当球踢。”

    “林长老，请坐。”

    吴白笑了笑，走过去坐下。

    吕秀杰看着吴白，认真道：“林长老，我们之前有些误会，但是为了暗魔殿，为了共同的敌人，我希望咱们能放下成见。这次我想请你帮忙，我们联手杀了吴白。”

