    第950章 不见外的一家人   

    他笑呵呵说道：“我听说这里边有什么游乐设施，还有棋牌室，不如我们进去咱们大家一起玩？”

    

    李义阳没有想到，对方竟然如此不见外，自己跟他们又不认识，随随便便一句话就想进他们的别墅。

    

    苗翠花转头看向自己儿子说道：“快得了，他们这别墅也是租来的，万一里头的东西弄坏了，他们能赔得起吗？”

    

    “人家也不可能让咱们进去，你是不知道这个姓张的最抠门了，我之前没跟你说过她吗？”

    

    听到她这话张琴瞪起了眼睛，“说什么呢你！不过就是一个小小的别墅而已，别说是进来了，就算是买下来，我女儿女婿都有的是钱。”

    

    “看你们这么可怜的份上，让你们进来玩一玩，那也不是不行，我可不是那种抠门的人，怎么说也有多年邻居的情谊。”

    

    看张琴如此的心直口快，文晓惠正准备开口打劝，可是那一家子倒是顺坡下驴了。

    

    那个苗翠花的儿子连忙说道：“妈，你看人家张姨多大方，你还说人家小气。”

    

    “既然已经同意咱们进去了，那咱们就赶紧进去吧！正好咱们在这儿打打麻将，消遣一下时光。”

    

    他直接带着身后那一大批人。

    自顾自的走了进去，看起来这里就好像是他们的别墅。

    

    看着那些人接二连三地走进去，此时就算是再想阻拦也晚了，更何况也是张琴自己说让人家进去的。

    

    看到这情景，文晓惠迈步朝张琴走了过去，“妈，你嘴可真够快的，你看这家的人进去之后，请神容易送神难啊！”

    

    张琴自己也察觉到，她刚才这句话是说错了，可此时又怎么可能在这里承认。

    

    她瞥了文晓惠一眼说道：“进去了就进去了呗，难道他们今天晚上还能住在这儿啊！”

    

    “你是不知道这个苗翠花有多可恶，年轻的时候我们两家住邻居，那个时候她没少跟我嘚瑟。”

    

    “后来在你出生了之后，我们就从那儿搬走了，这都这么多年了，没想到今天竟然会在这儿见到她。”

    

    “今天我一定得好好杀杀她的锐气，你看她刚才那副耀武扬威的样子，她还以为我是几十年前的样子吗？”

    

    文晓惠表情无奈，“这又何必呢，都过了这么多年了，就为了争口气，打扰咱们一家几口。”

    

    原本他们几个人在这里挺开心的，忽然跑出来这么一帮子人，而且都不认识，文晓惠自然觉得有些不适应。

    

    张琴说道：“这里有这么多房间，等会儿进去了，你要是嫌他们吵，你就先上二楼去休息。”

    

    “放心吧，我肯定不会让他们打扰到你们睡觉的，等到了咱们该休息的时候，我就让他们离开。”

    

    看着张琴把话都说成了这个样子，文晓惠还能再说些什么呢？

    

    而且都不等她再开口，张琴就直接迈步进去了。

    

    看着她转身要追进去，李义阳拉住了她，“行了，今天都已经是这样了，既然妈开心，那就这样吧！”

    

    李义阳也看出来了，这家人一个个的都十分的不见外，否则刚才也不会贸然，跑到他们的别墅里来。

    

    可是他丈母娘，自己都开口发话了，别人又能说什么呢？

    

    更何况他们要是说什么，到时候张琴心里也不高兴，反倒闹的大家都不好看。

    

    她也只不过就是想跟这些人，炫耀一下而已，之前文传高也有这种时候。

    

    对于这些上了年纪的人来说，只有他们的儿女过得好，对他们来说这才是荣耀。

    

    事情已然到了这种地步，那也没什么好说的，这毕竟是他们的别墅，总归不能让这些人在这里恣意妄为。

    

    这里确实有一些棋牌室，他们想玩就玩吧，但是等到了该休息的时候，李义阳肯定会让他们离开的。

    

    听到李义阳的话，文晓惠也知道他的意思，叹了一口气没再说什么。

    

    转头看一下文成杰说道：“等下进去了之后，你带着如云咱们一起上楼。”

    

    文成杰点了点头，随即他们几个人也迈步进屋了。

    

    只见张琴在那儿，一副热心的模样招呼着这些人。

    

    “这茶可是我儿子买的上好的茶，恐怕你没喝过吧？

    你说在外边有什么意思？

    一堆人挤来挤去的。”

    

    “还是我们这里边舒服，今天再来了这里头之后，那温泉一人一个池子，舒坦极了。”

    

    听到她这些话，苗翠花气的脸都扭曲了，但却仍旧强行抑制着自己的情绪。

    

    如果不是自己儿子，要带着这些亲戚跑到这里来玩儿，苗翠花早就扭头走了。

    

    她也没有想到，来到这里会碰上张琴，更加没想到他们就住在这个别墅里。

    

    原本自己还想着儿子好不容易，带她出来玩一玩，自己好好拍一些照得瑟的。

    

    现在张琴在她耳边一直说着，苗翠花觉得自己耳朵，都要起茧子了。

    

    “不就是个别墅嘛，说的好像谁住不上似的，只不过我们这次行程比较临时，没有提前预约而已。”

    

    “就这别墅，我们在这住上他十天半个月，那也不成问题，这有什么好值得炫耀的，又不是你们买下来了。”

    

    听到苗翠花的话，张琴撇嘴说道：“别墅有什么稀奇的，我们在家里住的也是别墅。”

    

    “说起来这儿还比不上我们家里舒服，这次到这儿来，也就是我老头子过生日，女儿女婿带着我们到这儿来泡温泉。”

    

    听到她说自己家住的也是别墅，苗翠花瞪大了眼睛。

    

    当初两家是邻居，她又不是不知道张琴是什么样子的。

    

    “你中彩票了？”

    

    张琴看着她这副模样，冷笑了一声，“我看你还不知道，我女婿可有本事了，现在在青城市做大生意，认识不少的有钱人。”

    

    “就连那个青城市的首富程泰安，见到我女婿都尊敬的很，不过这也不值一提。”

    

    她瞥了苗翠花一眼，“这就叫三十年河东，三十年河西，以前你不是还说我家穷吗？”

    

    她可忘不了以前，苗翠花是怎么挤着自己的，说张琴一辈子就只配窝在旧屋子里，这辈子也住不上大房子。

    

    

