    转眼间，时间已经过去了三天。

    这三天的时间，整个世界可以说是发生翻天覆地的变化，几乎所有的大城市都已经被击溃了。

    那些从宇宙外面来的试炼者，打败了一个又一个驻守在城市防御基地的修行者。

    这些修行者的实力，大部分都只是在人劫境徘徊。

    而且，这些修行者是每个国家的底牌，他们守在每个国家的主城中。

    可就算是这样，仍旧挡不住那些试炼者的攻击。

    哪怕是吞噬者，都遭到了这些试炼者的无情屠杀。

    甚至，这些试炼者把这些吞噬者成了玩偶一样，随随便便一击，就能够击杀成百上千的吞噬者。

    “时间差不多了，我们该走了。”

    天北城的防御基地外，艾维看着云千帆，缓缓说了一句。

    他的嘴里叼着一根烟，上次看云千帆抽烟，他感觉这东西看起来挺不错的，所以就要了一根，但是没想到这一抽直接就上瘾。

    现在他是烟不离身，一空下来就会点上一根。

    听见他的话，云千帆也懒得搭理他。

    城门口外，叶青天，风无常，张天成，楚雄几人，就站在门口。

    经过这几天的修炼，叶青天，风无常和张天成这三人终于突破了。

    三人的实力也已经来到了重合境，再加上艾维也送了三人不小的东西，能够让他们在短时间内再次突破。

    至少在这一个月的时间中，他们三人突破到人劫境应该不是什么问题。

    “我离开之后，你们自己多加小心。”

    “如果有危险的话，尽量不要硬碰，能走就走。”

    三人的实力对于这些试炼者而言，还是太低了，三个人加起来，也不一定能够打得赢一个人劫境的试炼者。

    所以保存实力才是最重要的，至少有命活着总比没命好。

    “明白。”

    几人同时点了点头，他们出关的时候，云千帆就曾告诉过他们，在最近这两天会离开。

    没想到这一天来的这么快。

    “好了，话我就不多说了，你们保重！”

    云千帆看着几人，随后脚尖轻轻一点飞上了半空之中。

    张天成和叶青天几人当即站直了身体，对他行了一个礼。

    看着艾维和云千帆消失在天空中，几人才互相看了一眼。

    “现在轮到我们了，这方世界还是太小了，容不下他。”

    张天成脸上有些复杂地说出了这样一句话。

    “是啊，这个世界还是太小了，容不下他，他的天赋应该绝对不仅仅止步于这里，他的目标或许是在那星空之上，也不一定。”

    几人你一言，我一语，又走进了防御基地之中。

    天空中，艾维和云千帆两人正在急速飞行着。

    而云千帆第一个要去的地方就是中都城！

    北山部落和神迹组织估计都已经在中都城安定下来了。

    而且北山部落的那些异类，估计早就和那些试炼者达成了协议，双方肯定会大肆的对周边一些实力强大的吞噬者进行屠杀。

    至于神迹组织，云千帆不用猜都知道，他们肯定已经附属在北山部落旗下了。

