    “好的！没问题！我们这就启程？”

    “也不用这么急，等我喝口咖啡的。”

    罗修这一路可谓是口干舌燥，一口就饮下了眼前的一杯咖啡。

    “略……难喝。”

    罗修bia了bia嘴，脸色不太好看。

    他是真喝不来咖啡这味儿。

    某平台送的0.99包邮的劣质苦茶都比这好喝。

    之后，罗修也就跟着刘律师上了他的专用车。

    就这样，刘律师拉着罗修赶往了“罗家大院”所在地。

    车上，罗修提出了一个必要的疑问。

    “刘律师，其实我很好奇你是怎么联系到我的？”

    刘律师推了推眼镜：“罗先生，这我就不知道了，您的资料都是您二爷一并给我的。”

    “哦？那是什么时候？”

    “如果没记错的话……应该是半年前。”

    “原来是这样啊。”

    罗修笑了：“(???)”。

    不过这笑容显得有些古怪。

    罗修脸上的笑容一闪而逝，没有让刘律师看到起疑什么的。

    “现在还不是时候，待会再收拾这货也来得及。”

    罗修伸了伸懒腰，接着靠在椅背上假寐了起来。

    他倒要看看这个身份虚假的冒牌律师想干什么？

    这几十分钟里，这辆车绕绕转转，走过了一些人烟稀少的小路，最终停留在了一处僻静的地方。

    “哈……”

    罗修打了个哈欠，不急不缓的睁开了眼睛。

    “到了？”罗修看了一眼驾驶座的刘律师。

    这地方如此的荒凉，是个干坏事的好地方啊。

    “没错，罗先生，你已经到地方了。”

    刘律师语气阴冷的回道。

    “那就开始吧，是你先动手还是我先动手？”

    罗修语气平淡道，同时右臂轻轻地挥了一下。

    攻击之爪听候控制，随时都能显露出它的锋芒！

    “你好像并不害怕。”

    刘律师神色略显惊讶道。

    看来他调查的资料还不够啊！

    他原本以为罗修只是一个获得了机缘的普通人。

    撑死了也就是准调查员的程度。

    但是现在看来，自己所调查到的情报只是在浅层次而已。

    “你是什么时候发觉的？”刘律师继续问道。

    但是这时候，罗修却从他的身上感知到了一股逐渐增强的莫名气息。

    很显然，此人八成是想转移罗修的注意力，然后伺机对他动手。

    “╮(﹀_﹀”)╭早就发现了，老子的手机卡可是前不久刚办的，你却说是半年前从我那二爷那里得来的信息，这么低级的错误，可见你只是个业余的骗子。”

    “原来是这样，我竟然忽略了这一点，不过也没关系了，现在知道也不迟，反正你早晚都要死在我的手上！”

    “哦？你就这么自信能干掉我？”罗修笑道。

    “轻而易举！”

    冒牌律师自信的展开了双臂：“月黑风高夜，这里又这么偏僻，你不管怎么叫也不会有人听到的。”

    “爸！杀了他！”

    伴随着冒牌律师的一声暴喝，罗修从背后感到了一股冰冷的杀意。

    顷刻间！

    攻击之爪显现。

    罗修直接一爪向后挥去！

    “叮！”

    冷兵器交接的声音。

    “嗖！”

    罗修左手一记重拳，赫然将偷袭者击飞了出去！

    “小辣鸡还想搞偷袭？”

    罗修也看清了偷袭者的样子。

    这竟然是一头浑身笼罩着黑色邪气的诡异。

    ——

    ［敌方单位：诡异（中级）］

    ［等级：Lv2］

    ［战力：9］

    ［评价：被操纵的诡异奴仆，擅长偷袭！］

    ……

    “2级，战力9，实力不错啊。”

    罗修有些意外。

    难怪能挡得住他的一击。

    “桀桀桀桀！”

    这头中级诡异没有察觉到自己与罗修之间的实力差距，反而还因为罗修的强悍实力而癫狂了起来。

    “强大的……好吃……”

    该中级诡异嘴角流出了恶心的哈喇子，看的罗修一阵恶寒：“你TM属科莫多巨蜥的吗？”

    “好！好！”

    冒牌律师在看到罗修的攻击之爪后露出了贪婪的目光，嘴里一个劲儿念叨着“好”，听的罗修不明所以。

    “你脑子瓦特了吧？我跟东山精神病医院的主任院长什么的都挺熟的，要不要我给你引荐一下啊？”

    “桀桀桀桀！”

    冒牌律师发出了跟那头中级诡异一样的难听笑声，然后道：“你也别逞口舌之快，这就让你死的很难看！”

    “傻比一个。”

    罗修不想浪费时间，直接道：“小花儿！咕灵！扑扑！”

    “布灵~”

    “咕灵~”

    “扑扑~”

    “biu*3！”

    三发能量光束一齐围剿向了中级诡异。

    “砰！砰砰！”

    三发能量光束瞬间分别洞穿了中级诡异的身躯。

    “啊啊啊——”

    中级诡异顿时发出了凄厉的惨叫，其浑身的黑色邪气也开始迅速消解。

    “送你上西天！”

    罗修一步跨出，直接就来到了中级诡异身后。

    下一秒，他一爪子插进了中级诡异的后心处。

    “噗呲！”

    “撕拉！”

    罗修用力一扯，中级诡异就变成了两半儿。

    “啊啊啊啊——”

    伴随着中级诡异凄厉的惨叫，其两截断尸一同消逝在了空气中。

    ［恭喜宿主击杀了中级诡异*1］

    ［宿主经验值＋5］

    ［全体尖刺之花经验值＋5］

    经验值＋5，咕灵和艾斯·威尔德那边的咕七就共同升至了Lv1。

    罗修所掌控的战力提高了一个层次。

    另一边，冒牌律师却不怎么好。

    刚才的一幕让他受到了巨大的刺激！

    “爸……爸啊——”

    一时间，冒牌律师朝着中级诡异死亡的地方跪地痛哭了起来。

    罗修换了个位置，躲避开了冒牌律师的跪拜。

    “别这么叫，我可没你这么没出息的儿子。”

    “你……你还我爸的命来！”

    冒牌律师从腰间拔出一柄尖刀，冲向了罗修。

    “布灵！”

    小花儿秒速聚集起了能量光束。

    “不用，我自己来。”罗修安抚下了小花儿。

    “布灵~”

    “啪！”

    罗修一巴掌抡了出去，将其扇飞了数米远。

    冒牌律师顿时凌空720°旋转而起，不知在地上滚了多少圈儿才停了下来。

    等到他回过神时，其整张脸已经肿成了猪头。

    “呜呜呜呜……”

    “猪头”冒牌律师无力爬起，嘴里只能无助的呜咽着。

    这一刻，“猎人”与“猎物”的身份颠倒了过来。

    仿佛罗修才是那个向弱者施暴的坏人。

    “别喊了，月黑风高夜，这里又这么偏僻，你不管怎么叫都不会有人听见的，认命吧。”

    罗修原封不动的将冒牌律师的话还了回去。

    讽刺十足。

    ……

