    季墨言也道谢，佘南等人恶趣味的跟着道谢，心里则是爽歪歪的紧，而且极速点赞：嫂子可真厉害啊，将宴臣和宴阳耍的团团转。

    再想到意璨研究室的事情，那口恶气总算是出了那么一小丢丢。

    他们是这么想的，宴阳则显得更加激动，季墨言对她的态度终于好了点，是不是说明有进步了？

    宴阳小脸儿红扑扑的：“我也可以给你们治疗的。”随手捏起光球丢进大家身体里，娇憨的笑着说：“嘿嘿，有病治病，没病强身健体。”

    然而——

    季墨言一步躲开，没让光球进他身体里。

    时轻轻也是同样，在她躲开后，识海里的百小合就叫嚣起来，甚至还要脱离时轻轻的识海，要往宴阳那边去。

    时轻轻额间磬出了汗，咬唇死命的压住百小合，用神识给它发出警告，见它还有意动，神识凝成刃披在它身上。

    百小合终于是老实起来，整个光系植物都不好了。

    这回看笑话的变成幻小草了，颤动着小草身体，似乎是在仰天大笑。

    百小合憋屈死了，那光是它的食物，能让它变得更好，这个愚蠢的主人为毛要躲开啊！

    ……

    百小合不再作妖，时轻轻感觉好了些。

    在时轻轻的呼吸不对时，季墨言就把她拉进怀里了，所以没人知晓她刚刚的狰狞表情，还有额间青筋冒出的事情。

    时轻轻将脸从季墨言怀里抬起，眨眨眼睛表示自己现在没事。

    宴阳对于时轻轻躲开这件事毫不在意，对季墨言躲开她的光球觉得很委屈，很想问问他为什么要躲开，但看看和他抱一起的时轻轻，她又没什么立场。

    目的已经达成，季墨言也不想再和宴臣宴阳两人纠缠下去：“意璨研究室的事情，不是我们说原谅就能原谅的，这是ZF下达的任务，没有完成任务，我们就要接受惩罚，至于你们，我会如实上报。”

    宴阳：“！！！”

    宴臣：“……原来你们是ZF的人，末世前是当兵的？”怪不得给他一种很熟悉的感觉，原身进过部队，所以他们身上的铁血和正直，让他感觉很熟悉。

    季墨言没有回答，宴臣也不纠结这个：“事情发生，已经无可挽回，如今只有按照阳阳说的办法才能降低到最小的损失。”

    季墨言冷哼：“降不降低到最小损失也不是我们说的算，既然你们治疗好我的队友，也别说什么原不原谅的话，以后就陌路吧。”说完揽着时轻轻往外走去。

    宴阳飞快跑过去拦着：“我们能结队去帝都吗？”

    季墨言态度冷然：“不能。”

    如此直白的拒绝，让宴阳口中所有想说的话都咽下去，并且感受到莫名的屈辱。

    看着季墨言和他的队友一一离开，宴阳气的踢门，又想到这是季墨言队友住的地方，也不敢表现太明显，拉着宴臣的手出门。

    沉默的一路下楼，上车坐在副驾驶后，宴阳深吸了口气，回想刚刚发生的一切，脑子有些涨。

    待冷静下来，宴阳脸色变得极为难看，泪眼朦胧的看向宴臣：“阿臣，我，好像变得不像自己了……”

