    本故事纯属虚构

    威尔说到大河巡视，但是因为太多原因一直没有成行。在世界足球大赛后，他实在是分身乏术。对于世界足球大赛上表现好的那些球星，他们要逐一落实签约事项及后期的合作事宜。

    一举拿下A国的杰西，成功地做完了接收器的植入手术，他感到轻松了很多。

    杰西的表现，对于未来的联赛开盘其作用是至关重要。他们花了近二个亿的代价，连带杰西的新东家都签约在手，他们将成为MC未来在鳕鱼国联赛的一把利器。

    俱乐部答应了MC的全部要求，这个签约费当然不算后期的分成。怎样分成，他们和俱乐部之间都有了相关的约定。将来的杰西和俱乐部一样，都不过是MC赚钱的机器。

    杰西的手术恢复之后，为了保险起见，第一场联赛,俱乐部没有让杰西上场。这样的安排让鳕鱼国的球迷大为不满。他们打着杰西的牌子，在球场为杰西加油助威。

    因为球迷的心情急切，俱乐部也不好再次将杰西雪藏起来。不过，杰西的东家没有在一开场的时候让杰西首发，因为是否让杰西上场，威尔的命令最为重要。

    要威尔的指令决定杰西是否上场，这个决定性的指令是要看比赛的投注情况。如果是必须取胜，那么杰西就会带着那光荣的使命去拼杀球场。

    在周末的一场球赛上，俱乐部在没有接到威尔指令的时候，让杰西在板凳上坐了半场的时间。无奈杰西的俱乐部让盘太深，球迷又知道没有杰西的首发，他们竟然大胆地把注码投注给了一个中下游的球队。

    “老虎不发威你还真的把它当病猫！”威尔在MC的指挥大厅发出一声冷笑。

    当他的电话接通皇家俱乐部的时候，副手把必须取胜的要求传到了赛场。

    在伤停之际，皇家的教练让杰西起身热身。

    当杰西在赛场跑道边上做热身的时候，博纳威的球场上,无数的球迷高呼杰西的名字。

    球场沸腾了，他们在球场的座位席上做起了一波接一波人浪，场面极为壮观。

    杰西一上场，就改变了场上的被动局面，进攻是一波接着一波，对手的门前险象环生。

    谁也想不到，球星就是球星，这个集体的运动项目，有了杰西在场就完全不一样，短短的十分钟的时间，杰西就完成了他在H俱乐部的帽子戏法，三球完胜对手。

    带着这个胜利的喜悦，MC的账务上，一场球就让威尔盆满钵满，杰西的成功案例，让威尔的野心不断的膨胀，他想把世界上最好的前锋都为己所用。

    到大河的目的，他除了要见他喜欢的那个女人高雅婷以外，他还要来找大河俱乐部的高层洽谈他们的合作事项。已经有大半年的时间没有见到他难以割弃的女人，所以见高雅婷的心情更为迫切。

    当飞机降落在大河国际机场的时候，已经是傍晚时分。高雅婷已经在机场的出口，等待威尔的出现。

    高雅婷带着墨镜，这个时髦的女人在一旁四处张望的时候，有一个年轻人躲在隐秘的地方注视着她。

    当威尔出现在高雅婷面前的时候，高雅婷面带笑容迎上前去。

    也许是在一起生活时间久的原因，高雅婷接受着威尔的热情拥抱。毕竟高雅婷和威尔生活的时间有上十年。那个十年，是高雅婷最为艰难的十年，父母患病，是威尔的资助让她的双亲在这个世界上多活了几年。对救她于水火之中的这个男人，高雅婷一直是怀着一颗感恩的心，让她最为感动的是，这个男人没有去霸占她一生，给她钱在HZ闯荡一番自己的天地。

    威尔拍了一下高雅婷的腰部，用他那络腮胡的嘴唇在额头上吻了一下道：“忘记和你介绍我的副手，诺冰洋。”

    高雅婷听威尔说话才回过神来，她的脸颊绯红。望了威尔旁边的那个英俊的男人一眼，伸出她纤细的手，和诺冰洋招呼道：“幸会，幸会！”

    “幸会，幸会！”诺冰洋回敬道，脸上带着灿烂的微笑。

    “我的车在停车场，您下榻的酒店我已经为您定好。”高雅婷对威尔细声细语。

    “走，我们出发。”威尔回答。

    诺冰洋拖着威尔的行李箱，走在两人的后边。

    上车以后，高雅婷对自己的司机道：“去AS酒店。”

    “好的！”司机回答。

    劳斯莱斯车缓缓地驶进AS酒店的车场门禁，司机从门禁的出卡处拿到一张停车卡，门栏杆抬起，劳斯莱斯车进入AS的停车场停好就位。

    在劳斯莱斯的后边，紧跟着一辆奔驰商务车，在停车场距离劳斯莱斯不远的地方停下。

    从奔驰的车上下来一个带着墨镜的年轻人，这个年轻人就是在飞机场暗地观察高雅婷的那个年轻人。劳斯莱斯的司机在前台拿到房卡之后，和高雅婷一道准备乘电梯上楼。

    年轻人尾随在三人的后面，一起坐电梯上楼。

    待高雅婷按下要去的楼层后，那个年轻人按下了比他们低一层的楼层。

    年轻人先下了电梯。他下电梯后，朝着楼道的步行梯跑去。

    高雅婷三人到了酒店房间的楼层，他们待电梯的门开启稳定后不慌不忙地走出电梯。

    司机先跑向酒店的房间开门，威尔和高雅婷紧跟其后。从机场到酒店，他们一点也没有注意到自己身后的尾巴。

    司机将酒店房门打开，和高雅婷打了一声招呼后，准备离开。

    尾随的年轻人在知道了高雅婷和威尔下榻的房间之后，悄然离开酒店。

    当司机关门离开房间之后，威尔已经是止不住的激动，高雅婷离开自己的那些日子，他太久的时间都没有碰过一个女人。在他的眼里，高雅婷的性感是他见过的女人中独一无二的的，不可替代的。他原以为自己的性能力减弱，是因为对高雅婷的审美疲劳带来的，所以当有无数的美女投怀送抱的时候，他想试一试，但是他都没有成功，不仅如此，连他那基本的冲动和反应也跟着消失殆尽。

    所以他明白了其中的原因，不是因为审美疲劳，也不是高雅婷不够性感，只是自己在让高雅婷离开的那两年，太过于操劳，让自己的精力和体力都遭到了前所未有的透支。

    所以，通过朋友的介绍，他找到了一个有名的中医，让那个中医帮他进行了一段时间的调整。通过调整以后，他感到自己的身体恢复到了他壮年时候的状态。那种雄赳赳的状态着实让他感到一种无以言表的自信，那自信使他雄性重新焕发了新的勃勃生机，他后悔让高雅婷离开，因为他再也找不到一个能够让他感到快乐无比的女人，她无与伦比，不可替代。

    久别高雅婷的威尔，望着和自己生活了十年时间的女人，他兴奋无比，拽着高雅婷走进浴室。

    套房的洗浴间雾气腾腾，两个模糊的人影在浴室里面嬉笑洗浴，开心至极。

    一直尾随的那个戴着墨镜的年轻人回到至臻球吧，他把到机场的情况向戴云久汇报道：“我从机场开始，跟踪到高总和威尔下榻的酒店，酒店的房间号码在这上面。”他递给戴云久一张卡片。

    卡片上记着AS酒店的一个房间的号码，他看到这个号码，就知道是AS酒店的总统套房。套房的设施他一清二楚，有单独的桑拿房间，有水床按摩的的一套D国进口的设备，高雅婷曾经带他在那个房间享受过一个难忘的二人世界。可是现在，他刚刚开始喜欢的这个女人，又和威尔在这样的有一个空间，会做些什么事情当然不用去想。

    云久在MC的时候，高雅婷在十年前已经来到HZ的大河，他并不知道现在和他一起生活的这个女人曾经是威尔的事实上的妻子。他想到的只是自己的女人现在正在和一个外国男人独处一室，他产生了一股强烈的厌恶感。

    他不喜欢国外的男人，说起来都是事出有因。当年和自己结婚已经有一个女儿的妻子因为嫌弃自己的贫穷，趁着自己上班的时候和一个国外的男人私奔的往情，又浮现在自己的眼前。（连载中）

