    周瑜闻言点了点头，确实是如此，以现在的角度看来，楚国当年的行为确实是万世的福泽。

    如果没有楚国数百年的耕耘和治理，江南搞不好依旧是蛮荒之地，这种行为在周王室看来是不臣之心，是僭越，但是从后世看来，确实是功在千秋，所以站在这个角度说出格和僭越确实是有些过分。

    “所以说，讨论出格与否根本没意义，如果考虑后世子孙的话，实际上进行开垦才是最正确的行为，而只考虑当下，不开垦也不算错。”陈曦颇为认真的说道，“可你是只着眼当下的人吗？”

    周瑜轻笑着摇了摇头，中原那些智者真正考虑问题，都不会只看着眼前，所谓不谋全局者，不足以谋一域;不谋万世者，不足以谋一时，华夏人考虑问题实际上除非是没有选择的时候，才会只看眼前。

    “所以咱们也别说什么僭越这种话，做自己该做的事情就可以了，我们做这件事的时候，到底是什么心情，只有自己知道，但这个行为为千古造成的影响，自有后人评说。”陈曦拿起酒壶倒了一杯酒说道，“时间会鉴别一切的。”

    陈曦的话，再一次让周瑜坚定了在苏门答腊建都的想法，那岛是真正意义上进可攻，退可守，而且是遏制南北的交通要害。

    至于治理难度，那边虽说是河流泛滥，但是并不具备长江这种横贯性的大河，治理难度并不高，只是足够的技术而已。

    “那就落回原本的提议，我们会在苏门答腊岛上建立居住点。”周瑜缓缓地开口说道，“不过一旦选择苏门答腊岛作为中心的话，我们在接下来，主要的精力可能就需要投入到治理洪泛区了。”

    陈曦表示理解，实际上由洪水泛滥形成的冲击平原，也被称之为洪泛平原，这些平原的肥力各方面都是超过其他平原的，基本都是种地的好地方，故而一般洪水老是淹没的地方，种田都很不错。

    当然这些地方最好的办法，还是别让洪水淹没，治水什么的，本身就是农业非常重要的一项学科。

    “叶调那边还有不少的本土居民，再加上我们在那边遇到的一些土人，配合上从江南迁徙过去的百姓，应该足够维持自给自足了。”周瑜并没有狮子大开口的意思，而是非常平静的计算自家的实力。

    “那样就再好不过了。”陈曦点了点头，他知道东南亚和东欧那边有很大的不同，东欧虽说也是粮仓，拥有世界上最肥沃的黑土地，但东欧的粮食是一年一熟，需要考虑种植时间。

    故而那边粮食自给自足是需要一定的时间才能完成的，这也是为什么早期袁家哪怕有黑土地，也头疼于粮食问题，可东南亚完全不存在这个问题，只需要很短的时间就能收割，实在不行还可用香蕉等水果充饥，只需要扛过一段时间就能自给自足。

    在这种前提条件下，周瑜其实根本没有计算粮食供应的意思，至于水涝对于粮食种植的影响问题，实在不行先在爪哇岛种田呗，那边是真正意义上的土地肥沃，火山灰的肥力，简直让人感慨。

    “既然这些东西确定了，那就进入正题，我们需要提供什么。”周瑜看着陈曦认真的询问道，“既然是封国，那肯定是需要提供一些东西，袁家看起来没有提供任何的东西，但实际上袁家是被拿来当屏障使用的，而我们并不算是屏障，那我们需要付出什么？”

    周瑜很冷静，不会出现那种上头的情况，既然敲定了某些东西，那么周瑜也就敢代孙策答应一些不算出格的政策。

    “其实并不需要你们提供什么，正常的贸易就可以了，那边铜矿不少，我们目前还是需要大量的五铢钱，所以铜矿很重要。”陈曦平淡的回答道，实际上陈曦是不怎么能看得起直接上缴的这种手段的，有时候靠贸易，比直接上缴更为有效。

    “没问题，这边我们已经探出来好几个大矿，就算不说，我们也会提供铜矿给长安钱庄。”周瑜点了点头说道。

    这年头的铜除了用来制作鼎器，祭器，以及印信以外，最大的价值估计也就是作为钱来使用了，只不过陈曦的五铢钱属于非常标准的五铢钱，在各大世家不想惹陈曦生气的情况下，也没人敢拿劣币胡搞，所以周瑜从矿山搞出来的铜，也只能转手给长安钱庄了。

    “再还有就是椰子，中原很需要这个东西。”陈曦放下酒杯，看着周瑜认真的说道，“中原目前需要大量的椰子，你目前押送的规模在我看来实在是太小了。”

    哪怕陈曦因为技术的原因和相关产业未闭合原因，导致椰子的产值无法逆天，但这些东西随着目前产业整体的推进，只是时间的问题，迟早椰子也会被陈曦搞得跟甘蔗一样，连渣滓都被搞入循环之中。

    这是一个大产业，实际上任何和吃穿有关的产业都是真正意义上的大产业，而椰子恰恰就占了吃这一项，尤其是这年头本身好吃的东西就少，各种椰子加工只要铺开，就算不赚钱，也足够让交州那群二五仔，全部变成拥护华夏的自己人。

    “就这还不够？”周瑜都惊了，“我去年送过来的椰子到底有多少我并不清楚，可绝对超过万万了吧。”

    “万万有个屁用，一个人连两个椰子都分不到，这年头能吃的，好吃的本身就不多，大椰蓉卷一文钱一个，一勺椰蓉下去，大半个椰子瓤就没了。”陈曦翻了翻白眼说道。

    这年头虽说没有什么食品检测，但入口的东西倒是基本没什么问题，经常是做小吃的做着做着自己就吃起来。

    洪范八政，食为政首，故而入口的东西，也都有点点数，虽说因为认知的关系，可能有些不到位，但真要说的话，卖食品的商人，都敢吃自己做的东西，就这么简单。

    再加上这年头五铢钱的币价非常实在，买的东西基本上就奔吃饱而去了，上亿个椰子被这么用，根本顶不住。

    “这么普遍？”周瑜表示有些懵，中原人民这么喜欢吃这玩意儿？不对啊，他周瑜为什么不喜欢吃呢？

    “倒不是喜欢吃椰子，而是椰子加工之后的产品，这年头好吃的本身就不多，这东西刚好符合中原人的口感，所以需求量很大，就你那点椰子，完全不够用的。”陈曦翻了翻白眼说道，有人买一纸包这玩意儿，当甜食吃，陈曦真的陷入了思考之中。

    “这样啊，我那回头我继续发动当地土人来采摘椰子。”周瑜点了点头，这是好事，简直是白捡钱。

    “在之后是棕榈油，你能不能靠谱点啊，这个也很重要啊，你家棕榈油再不上来，皇家的花生油就该冲击市场了，我估计今年冬天第一波花生油就该出现了。”陈曦想了想说道。

    虽说年初的时候刘桐只是试探性的种了十几万亩，但到冬天的时候无论如何都会出一波所谓的皇家贡品之类的玩意儿。

    “这个正在研究，回头会有的。”周瑜无可奈何的说道，说实话，他之前真的没怎么关注棕榈油这个，陈曦说了好几遍，但周瑜拿到了椰子的份额，又到处搞野生香料，油料已经丢到了脑后了。

    “这怕是没救了。”陈曦无可奈何的说道，他知道世面出现了很多东南亚来的香料，以至于冲击了孙敏的香水市场，但孙敏及时止损之后就退圈了，这圈子真的是看着大啊。

    搞香水香料的看起来高大上，钱赚得多，可真不如那些接地气的衣食住行，后面那些刚需的玩意儿，能将前面的香水吊起来打。

    甚至说句过分的话，搞香水的甚至搞不过搞香料类型调料的，然而周瑜至今没转过头，可能很多人都认为香水比较高大上吧……

    “少搞点香料，那玩意儿的天花板太低，低的我都不想进场。”陈曦犹豫了一下，最后还是决定将实话说出来，继续沉浸在所谓的东南亚岛屿收割香料的美好幻想上，说实话，还不如种大米，酿酒，卖酒，至少酒水产业能将香水产业吊起来打上好几遍。

    “算了，我觉得你那边也就那样，不行你可以卖点香蕉什么的。”陈曦摆了摆手说道，说实话，卖香蕉搞不好都是个好生意，当然运送是个问题，不过以周瑜的技术，估计能开发出特殊的温度蚀刻技术，到时候那就更赚了。

    周瑜看向陈曦的神情有些不爽了，我周瑜得混到什么程度，才会去卖水果，你是看不起我周瑜吗？

    陈曦翻了翻白眼，懒得搭理周瑜，他敢保证，等周瑜开出了特殊的温度蚀刻之后，周瑜肯定会去卖香蕉，毕竟这种热带水果畅销全球，真要说产值，周瑜赚了之后肯定快乐的数钱钱啊。

    从现实角度讲，香蕉可比香料要好对付的多，种起来也简单啊。

