    班头脸色极为难看，目光晦暗不明。

    事发突然，加上有不少的灾民已经自高墙上翻了下来，此刻的府衙也已经乱成了一团。

    听到动静的县令大人顾不得新纳的小妾胡乱套着衣服，大喊着护主。

    可惜除了专门负责他安全的几个侍卫，府里其他侍卫都和灾民们打成一团，即便是有心也无力。

    更糟糕的是大门被破，更多的灾民冲了进来，此时的府衙已经乱成了一团。

    府里的夫人小姐公子以及众多女眷们也被这场惊变吓的是六神无主，只来得及穿上衣服就被冲进来的灾民们堵住。

    “老爷，救命！”县令夫人的一声大叫响切府衙。

    另一边，几名黑衣骑士骑马快速穿梭在黑夜中，向李家村离开的方向疾驰着。

    而城中等到城卫军得到消息赶过来支援时，破门而入的灾民们已经离去，只留下了一地狼藉。

    整个城中死伤破百，有灾民也有巡夜队，最惨的是县衙门，县令大人一家除了孩子全都死相凄惨。

    看着是死相凄惨的县令一家，如今城中最高统城卫军统领郭显眉头紧锁。

    之前他就觉得县令大人对于灾民的决策很不人道，考虑到城中安全问题也曾多次进言，可惜县令大人不以为然，果然还是出事了。

    如今这种情况很是棘手，恐怕他这个城卫军统领也到头了，想到这里郭显忍不住埋怨已经死去的县令大人。

    好在这伙灾民除了冲击府衙和街道两旁的店铺，没有波及到周边的百姓，这算是不幸中的万幸了。

    如此大的事情，想要隐瞒是不可能的，只能上报。

    震惊中郭显快速恢复精神，旋即下达了一系列的命令，保护现场，最快的速度追击逃跑灾民。

    总是要有人负责的，这么大的责任他也没有办法负，也扛不下来。

    郭显也没想过把全部的灾民抓回来，城卫军一共才几百人，想要全抓回来也不可能，能不能逃得掉，就看他们的运气了。

    灾民们是可怜，可发生了这么大的事情，可怜也没办法。

    ……

    河岸上，睡的正熟的古兰突然睁开了眼睛，眼中锐光一闪而过，旋即套上衣服走出马车，透过月光望向后方。

    很明显的马蹄声。

    负责守夜的几个年轻人显然也察觉到了动静，站起身同古兰一样望向声音发出的方向。

    古兰跳下马车，匕首出现在手中，呵斥住想要跟着的大黑，叮嘱它守护儿子，古兰向路边走去。

    深夜马蹄声，而且十分急促，有点不寻常，古兰不得不多想。

    ……希望只是路过。

    但显然她的这个愿望要失望了。

    月色中几匹高头大马是非常明确的直接冲向他们这边，然后停下。

    彼时守夜的几人也感觉到不对劲了，在冲向路边的同时其中一人狠狠敲响了手中的铜锣。

    寂静的夜里这有如惊雷般的响声，瞬间惊醒了正在睡梦中的李家村人。

    夜色中马背上的几人居高临下鄙夷的看着他们，眼中带着掠夺的光，拿着武器从马背上跳了下来。

    仅一眼，古兰露出一丝冷笑，这些人……。

    除了知道遮个丑，就连军服武器都懒得换，古兰眼里极好，一眼看出这是赤城的守城兵卒。

    这是算准了他们不敢怎么样啊！

    明明是城门守卫，却摸黑追上来干起了强盗的勾当，凭此古兰就可以断定这个国家现在是如何的腐朽。

    上行下效，如果不是当官的默许，这些底层的军卒们就是多给他们几个胆子，也不敢干这种丢性命的事情。

    无论是从原身记忆里的晋国，还是古兰现在所经历到的，都让她对这个国家失去了信心。

    怪不得迷雾中的仙子费力把她从她的世界带到了这个世界。

    跳下马的蒙面人蔑视的看着古兰他们，仿佛眼前的人像蝼蚁般可以轻松的碾死，更无视于铜锣声，正好也省的他们功夫了。

    “倒是有几个机灵人，醒着就更好了，不想丢了小命赶紧让你们这里所有人把身上的钱财全部都交上来，或许大爷们心情好了就不为难你们，否则别怪我们不客气了。”

    其中一个蒙面人语气嚣张的开口道，目光向看烂鱼烂虾般看着古兰他们。

    被儿子扶着焦急赶过来的村长正好听到这席话，心道坏了，又碰到强盗了。

    “大爷，各位大爷，我们只是逃荒的灾民，连吃的都没有身上真没有值钱的东西啊！”李村长姿态放的极低，苦着一张树皮脸鼓着胆子哈腰说着。

    虽然他也知道他这些话等同于没说，但是李村长还是想试试。

    于此同时李家村的青壮年们自发分成两部分，一部分保护李家村的老弱，另一部分聚在了村长后方。

    李大李二拿着武器与古兰站在了一起，神色凝重，这些人黑衣蒙面，且个个看着精练，不是善茬啊！

    “这么说你们这是要给机会不要了，那就别怪我们心狠手辣了。”

    “废话什么？”古兰冷笑一声，一脚踹向了说话之人，速度之快等众人反应过来那人已经飞了出去。

    “村长后退”李大他看了眼李佑治，与二弟挥着手里的刀砍向了另外的蒙面人，其他人也一拥而上，不自觉的用上了这些日子跟着古兰所学的拳法身形。

    事情发生的太快了，蒙面人有着一瞬间的蒙圈，怎么事情的发展与他们预料的完全不同。

    这些苟延残喘的灾民不是应该跪地求饶，赶紧把所有值钱的东西拿出来，怎么与城门口灾民的反应如此不同。

    但此时已顾不得他们想太多，纷纷抽刀迎了上去，他们一行八人还就不相信了，会收拾不了这些在乡下种地低贱的农人。

    但显然是收拾不了。

    踢飞一人后的古兰脚下没停直接冲向了中间看似领头人的蒙面者。

    正所谓擒贼先擒王，先把这个人收拾了，其他人更容易。

    变故发生的瞬间此人是最先回神，回神的那一瞬间，只感觉一阵拳风凛冽的冲向自己的门面，连武器都来不及抽身体本能仰了下去，险险避开。

    反应能力还不错，避开了她的第一击，要是没有宝衣仅凭她现在的身体素质，古兰想要拿下可能需要多纠缠几下。

    但现在……古兰嘴角勾起。

    今天来这里的所有蒙面人，她都不准备让他们离开，否则这些人回城以后必留后患。

    在蒙面人避开的一瞬紧接着一脚狠狠的踏上去，同时一阵寒光闪过，蒙面人只觉脖颈一凉温热的触感袭来，想要开口呼救的他只能紧紧抓住自己的脖子，再也发不出丝毫声音。

