    孔氏爷孙到底有何隐秘，黄烁其实不关心。据说孔慈是上上任掌门年轻试剑天下时结交的好友，后来不知为何加入了剑宗，从零张罗起了原本的药事房，现在的药师峰。上上任的掌门也是出身浩养峰，是燕无锋正经的亲师爷。

    所以，燕无锋和这爷孙俩，有着什么不为人知的联系，也实属正常。至于是不是剑修，有没有什么隐情，和黄烁没有半毛钱关系。那是剑宗的内务，掌门的事，轮不着他一个闲散人员操心。

    这孔班反正抢的也不是自己的位置，实力如何，有什么异常，也和自己没什么关系。

    但是，黄烁之所以惊出一身冷汗，是因为他隐约猜到了燕无锋的布置。

    引战！

    这是黄烁现在脑海里唯一的念头。燕无锋这是在勾引着圣域，勾引着上宗开战啊。

    长生丹尊这四个字就这么光明正大的说出口了，当着现场十数万的剑修，就这么说了。俗话说，人上一百，形形色色。这些外来的剑修，来自天南地北，绝大部分都是独行侠，你要说里边没有上宗的探子，打死黄烁都不信。

    打仗打的就是情报，没有任何一个成熟的势力会轻视情报的力量。既然已经敌对，人家上宗，圣域，凭什么不给你掺沙子。而且剑宗来者不拒，摆出一副天下剑修一家亲的架势，来者不拒。简直就是明摆着说，你随便派探子，我照单全收。

    所以丝毫不用担心上宗收不到这个信号。这些剑修们可能不清楚长生丹尊这个尊号的意义，但是上宗的人能不懂？

    那么结果呢？黄烁都不需要细想，无非是要么合作，要么抢夺，实在不行就一拍两散，得不到就毁掉，大家继续在泥潭里打滚。

    这可就和他息息相关了。虽然成立剑盟，他们在这里角逐执行团名额，本就是剑修们要对外扩张的信号。但这并不意味着大家就真的做好了和四大上宗全面开战的准备。

    恰恰相反，提出剑盟的建议，其中最核心的内容反倒是以剑宗为桥头堡，作为抵抗上宗的最前线。而保留有生力量，大力向南，出海发展，保留剑修火种。

    上宗太强了，那是用千年时间积淀起来的威名，几乎是所有剑修的共识，他们只有和上宗的一拼之力，但绝没有胜利之能。

    所以舍弃了千年的传统，寄身剑宗，只不过是弱者最无奈的选择，抱团取暖。无论是几十万剑修的数量，还是五位剑尊，其实都给不了大家多少安全感。这些在上宗面前，实在不值一提。大家的目的也从不是真的反击，只不过是想稍稍有些威慑力，能过几天平稳日子。

    所以...燕无锋想干什么？

    这一刻，黄烁全身发冷，意识到事态早已超出了他能掌控的范围。要不是大壮还在这里，要不是剑庐那些人还在这里，黄烁差点忍不住掉头就走，远远离开这是非之地。

    而他更大的疑惑是，燕无锋凭什么？

    这绝不是意外，更不可能是一时不查的口误。

    现在的黄烁很想找人倾诉，找人讨论，可是看了眼身边的大壮，还是忍住了。大壮赤子之心，真要是让他知道了，恐怕直接就找燕无锋质问了。

    默默的坐下，黄烁就像一个旁观者一般，冷漠的看着眼前的闹剧。猜到了部分真相后，什么剑盟，什么执行团，在他眼中都不过是个玩笑。就像洪水之下，一窝蚂蚁还在有序的分工一般。

    另一边比赛还在继续。

    得到了剑尊的认可，吴刃无话可说，只能重新面对孔班。

    虽然孔班没再动用那神秘的权柄，但是吴刃依旧战斗的极为困难。明明孔班的灵剑已毁，按说发挥不出大半的战力。但诡异的却是，没了灵剑的孔班却像失去了封印一般，反倒战力大增。

    一手完全默发的术法，让人眼花缭乱。虽然来来去去只是石笋术，泥沼术，重压术，地震术等几个有限的术法，但却排列组合，流畅无比的玩出了花。

    这也侧面印证了黄烁的猜测，虽然孔班确实是用剑道演化的术法，用剑术的练剑成丝构筑起了术法模型，确确实实算是剑法。但是如此熟练，如此深厚的积累和运用经验，没有传承骗谁啊。

    不过术法毕竟都是些中低级的常见术法，倒也不显山漏水，组合虽然巧妙，攻势也很精妙，但威力真说不上有多大。

    只不过吴刃这边却出了问题，他的剑法肉眼可见的出了问题，速度，威力，灵活都明显的下滑。大部分人只以为他之前抢攻，消耗过大，三板斧用完了。但在黄烁看来，却很明显的是剑出了问题。

    黄烁不敢确认孔班的权柄是不是真的是长生，是对生命的控制。但他以一个炼剑师的眼光，很容易分辨出九曲碧蛇剑的暮态。

    在这之前，他很难想象一柄剑会变老。

    剑就是剑，根深蒂固的认知很难改变，即便黄烁的仙剑已经开始觉醒剑魂了，是一个有灵魂，有意识的剑了。在他心中，剑依旧还是武器。他实在无法把剑当人。

    一柄剑，会生锈，会腐蚀，会破损，但是实在和苍老联系不到一起。

    可是，现在这柄剑就是个他的这个感觉。

    这真的很奇怪，出于职业习惯，黄烁很想研究一下这把剑的状态。可惜现在显然不是时候。

    几个来回后，吴刃就认输了，这场比赛只能说过程跌宕起伏，结局稍显潦草。不过想想吴刃的为人，也不足为奇，这显然不是一个刚烈的战士，之前被大壮打，毫不还手也就看出来了。

    不过分出胜负并不是关键，关键是吴刃当场认输后，马上就当众提出，要求孔班把他的剑恢复。

    吴刃是被挑战的人，一时的输赢并不决定什么，他还有三次挑战的机会，后面也许还有机会。但是以他剑现在的状况，恐怕也就没什么机会了。而且一场比赛，却要搭上传承多代的灵剑，这可是在亏大了。吴刃也是个聪明人，他不敢等到比赛技术后，万一那时孔班已经是执行团的实权人物，他恐怕就说不上话了。所以虽然有些得罪人，他还是要当场提出，就是要在众人的见证下，不让孔班有拒绝的权利。

    孔班也没废话，眉心竖目张开，一道充满生机的白光闪过，九曲碧蛇剑就似乎恢复了原状。

    只不过黄烁嘴角一抽，眼中闪过一丝怜悯和不爽。这次有了准备，他全神贯注的注视了全过程。虽然依旧没察觉孔班的权柄到底是怎么回事，但黄烁是什么人，顶级的炼剑大师。对于灵剑绝对的专家。

    这把剑毁了，虽然现在看起来似乎是恢复了。但在黄烁眼中，那就是垂死前的回光返照。

