    马大壮所表现出来的勇气和忠诚，已经让宁哲得到了他这一趟行程想要的答案。

    他这次的审核，总共有是个目标，如今谭鹤荣和马大壮，都已经通过了审核，不论能力如何，他们的人品起码都是可靠的。

    随着王刚出面对马大壮解释他的遭遇都是一场演习之后，也就意味着马大壮彻底通过了审核，宁哲在当地短暂的休息了一天，随后又乘坐飞机赶往了华南的沧澜市。

    他要审查的第三个目标，叫做上官宗光，今年二十三岁，C+级轮回者，同样出身显赫。

    上官宗光的父亲上官朝宏，乃是沧澜市武术协会的会长。

    其地位，相当于古代的武林盟主。

    沧澜市自从古代开始，便是一处兵家必争之地，许多历史上有名的战役，都是发生在这里的，故此本地习武成风，有着许多流传了几百年的武林门派，是闻名遐迩的武术之乡。

    随着社会的发展进步，以及轮回者的出现，武林一次已经成为了一个很模糊的概念，而且离普通人的生活越来越远，在很多地方，都成为了骗补贴和依靠表演糊口的行业。

    不过在沧澜这个地方，武术协会的影响力极为广泛，而且在民间声望很高，甚至有传言，沧澜几个大家族都流传着古武功法，内力精进者，甚至可以做到武侠电影里面的那种功力外放，极为霸道。

    上官宗光作为上官家族的嫡传，自幼便修习武术，一手祖传的奔雷刀法更是练得如火纯情，正是因为良好的基础，所以在神殿世界内也是混的如鱼得水。

    陆九骁赶来沧澜的这个时间节点很巧妙，按照笑忘初给他的名单，原本上官宗光是排在第二位的，陆九骁之所以在马大壮那边耽误了一些时间，就是因为要卡在这个节点上。

    再有三天，便是沧澜市五年一届的英杰大会。

    这个英杰大会，在武林当中是一场盛会，由武协举办，沧澜的武林世家和新兴武馆都可以派人参加，获胜者不仅可以获得高额奖励，更是一个扬名立万的好机会。

    英杰大会采取的是打擂台的方式，而且对无数招式没有禁制，只要不杀人，任何招数都能使用，对于武者的年龄，也限定在十八至二十五周岁这个阶段。

    上一次的英杰大会，刚刚年满十八岁的上官宗光报名参加，因为年龄尚小，体力和武学都没有达到巅峰，所以仅仅混到了一个第七的名次。

    今年，便是二十三岁的上官宗光最后一次参加英杰大会的机会了。

    对于他而言，这个机会十分重要，此时的他，继续用一个英杰大会冠军的身份，来让自己扬名。

    因为，上官家的家主上官朝宏已经五十九岁了，最近一段时间身体也出现了一些问题，所以便决定退出明年武林协会会长的竞选。

    如此一来，这个万众瞩目的位置便出现了空缺。

    上官家族从上官宗光的爷爷那一辈起，便一直连任武术协会的会长，直到将位置传给了上官朝宏，如今老子要退了，上官朝宏这个儿子，自然也要顶上去。

    所以，他必须拿下英杰大会的冠军，来为自己明年的接任造势，压住其他竞选者的气焰。

    对此，上官朝宏踌躇满志，但并没有必胜的决心，毕竟沧澜市武林门派多如过江之鲫，潜藏的高手不计其数，所以最近这三个月的时间，他一直都在加紧训练。

    陆九骁在赶来之前，就已经看过上官宗光的资料了，此人没什么劣迹，但也并非善类，这么多年来，打伤打残的对手不计其数，不过沧澜本就是武术之乡，一上擂台便是全力之斗，有人受伤倒也在情理当中。

    经过谭鹤荣和马大壮的事情，陆九骁对于这些资料里面的东西并不怎么看重，因为想要了解一个人，紧靠书面上的东西是不行的，还是得自己亲眼见证才行。

    落地沧澜市以后，陆九骁做的第一件事情，就去了城郊的众盛武馆。

    这家武馆的老板叫做牛牧，并非是沧澜市人，但也出身于武林世家，三年前在沧澜市开了这家属于自己的武馆，最初的本意只是因为本地习武成风，想要通过这里的氛围发扬自家武学，顺便赚点钱，而牛家的拳法也确实强悍，牛牧很快就在本地打出了名气，逐渐的居然成为了本地的一流武馆，门徒三四百人。

    人一多，难免鱼龙混杂，三个月前，牛牧的一名弟子因为喝醉了酒，与另外一名醉鬼打了起来，并且废掉了对方的双腿，没想到对方那个人，也是本地一个武学世家的子弟，牛牧一个外来户能在沧澜市把武馆开的这么大，本就引得了很多人的不满，那个武林世家的人也因此迁怒于众盛武馆，登门问罪。

    最后，双方因为意见不合，而摆了生死擂，牛牧作为馆主，接下了对方的邀约，面对那武学世家的老者，仅仅十几个回合便败下阵来。

    虽然对方没有痛下杀手，但也如法炮制，打断了牛牧的双腿。

    而牛牧也是在事后才知道，原来对方就是故意派人找茬的，其目的就是因为他这个外来户在本地风头太盛，引发了很多人的不满。

    虽然知道自己落入了圈套，但武林本就是强者为尊，此刻的牛牧已经沦为废人，想要报仇也是不可能的事情了，而且树倒猢狲散，他偌大的众盛武馆，此刻人走茶凉，原本的几百弟子，就只剩下了十几个徒弟。

    在这种情况下，牛牧也没脸在这地方呆了，便准备远走高飞，从此隐退江湖。

    陆九骁赶到众盛武馆的时候，搬家公司的人正在不断的向外面搬东西，几个穿着武馆道服的人，也在指挥工人们干活。

    看见这一幕，陆九骁走到了一个穿着道服的青年面前，开口问道：“这位小哥，我问一下，众盛武馆的牛馆长在吗？”

    “你是要来学武的吧？”

    那青年看了陆九骁一眼，叹气道：“你来晚了，我们众盛武馆已经倒闭了，如果你再晚来几分钟的话，恐怕这里的牌子都已经被摘了！”

