    接下来，白净修士又借着制符师的由头捧了几句李清峰，看似不经意的问了几句他的姓名来历等等。李清峰想着早晚要多接触，便没再用假名，只说自己姓李，关于来历则草草带过。白净修士一边笑着称呼李道友，一边想着几个月前的那名阵法师也姓李，莫不会有什么联系？

    上一次见到李清峰的时候，他就有意让石珊珊去多接触接触，这种年轻有为的散修可不好找，若是能入赘他石家，石珊珊有个好夫家不说，石家也能得到一位人才。可谁知那位李道友这么长时间都不再来一趟，白净修士也没什么办法，只得耐心等着。

    李清峰不知道他心底的弯弯绕，取了灵石便告辞离开。他这次前来坊市还打算为自己购置一柄长剑法器，刚才在腾云阁中看了几柄，要不就是属性不和，要不就是价格太高，总归没有特别合适的。他打算先去别的地方逛逛，若是实在没有就先算了，下次多炼些符箓来再买。

    一出腾云阁的门，李清峰便感觉有人在窥视着他。他佯装不经意的侧头一看，瞟见一个熟悉的身影，正是那在坊市门口嘲讽他们的黑须壮汉。他站在一家店铺前挑挑选选，眼睛偷偷往这里瞟着，却不知早被李清峰看在了眼里。

    这是把自己当成肥羊了，李清峰脸上表情不变，暗地里却不禁撇了撇嘴。

    打秋风打到他身上来，还真算是好运气。

    在坊市之中随意散开神识是极富有敌意的行为，李清峰也没放出神识去盯着他，自顾自地带着李清东向街的另一头行去。他已问清楚了金鼎门的店铺所在，打算去那里看上一看。

    走过这道街向左拐，不多时，他们的右侧不远处出现了一道城门。城门大开，内里是一个巨大的广场，门口两名年轻修士懒懒地倚在一边，不时伸手捂嘴打个哈欠。

    “清峰，那是什么地方，好热闹啊。”

    李清峰本没打算停留，却被李清东扯了一下。他停住脚看了一眼，道：“那是供租不起店铺的人摆摊用的，大多些是散修。”

    说罢，李清峰抬头看了一眼，只觉天色还早，并不着急，便对李清东道：“你若是有兴趣，我们便进去看看。”

    李清东正是这个意思，听了他的话，忙点头道好，李清峰二人便向着城门的方向走去。那门前的修士见有人来了，也不迎过来，懒洋洋地靠着，对他们道：“摆摊一天一枚灵石，摊子最大长一丈宽三尺，超过就要多交钱。”

    他身子动也没动，不知从哪取出一块木质的牌子在自己身前晃了晃，道：“要摆摊自己过来交钱，拿了牌子才能摆，里面有执法队，没牌子的要被扔出去，还要领罚，劝你们别自讨苦吃。”

    说完，他眼睛一闭，又靠上了，倒像是真不怕他们不交钱。李清东被他这一番作态镇了一下，也不走，憨憨地问了一句：“那......不摆摊呢？”

    “不摆摊当然不用交钱啊，我说的不够清楚吗？”那修士半睁个眼，双手抱胸，态度相当不耐烦。

    李清东没见过世面，诺诺地就只知道点头称是。李清峰看到这般场景，微微笑了一下，一道有如实质的神识从那年轻修士身上扫过，惊得他一个激灵站直身子，浑身汗毛都竖了起来。

    那修士惊疑不定，一双眸子左看右看，额头上都渗出汗来。李清峰也没再吓他，拍拍李清东的肩膀道：“走了。”

    本来按照李清峰的性格，根本就不会把这种事放在心上。他前世当散修的时候不知道受了多少苦楚，这点小事算什么，过家家吗？

    但是李清东不一样，他今年不过二十出头，甚至前二十年都是农民家的孩子，若是习惯了唯唯诺诺，对他的修行可是一点好处都没有。也正是考虑到这点，李清峰才会出手给那看门修士一个教训。

    那修士找不到神识来源，眼睛只看见李清峰二人的背影，知道是自己出言不逊惹到了某位前辈，也不敢再懈怠，擦了擦头顶的汗，站直了身体，认真站岗起来。

    走过那城门，李清峰拍了拍李清东的肩膀，对他道：“清东，修行界中就是如此，一切以实力为尊，欺软怕硬本就是人之常情，这样的人呐，世界上多着呢。”

    李清东知道刚才是李清峰在为他出头，不禁绷了绷脸，深吸口气认真道：“我记住了。”

    李清峰看看他的反应，点点头不再说什么，径直往着广场内走去。

    广场很宽敞，全部由青石铺成，其间人来人往，最少也有数十个摊子。李清东又被镇了一下，左顾右盼，这里的商品其实不如店铺中的多，但全都摆在明处，且种类繁多，乍一看上去，确实是视觉冲击力十足。

    往前走走看看，李清峰既来之则安之，在地摊上寻找趁手的长剑型法器。

    他前世是剑修，虽说修炼的《若水剑诀》主要以防御为主，但也不是没有杀招。现在他的对敌手段基本上只有神魂攻击加冰锥术——不是没有别的，这个效率最高。这个手段对付人类修士有余，但若说要对付那条炼血期的怪冠巨蟒，就有点力不从心了。

    李清峰二人左看右看，倒也真看到了一些实用的东西。只见他走到一个摊子前低下头看了片刻，指着一个陶罐问道：“敢问道友，这陶罐中装的是何物？”

    那摊位后面是一名裹着头巾的矮个男子，听到李清峰这一问，抬起头道：“这是一阶的‘赤尾蜂王浆’，能够帮助主修火属性功法的修士精进修为，是在下好不容易得来的！道友若是有意，二十枚灵石，这些赤尾蜂王浆便都归于道友了。”

    二十枚灵石？李清峰失笑，他虽不认识此物，但他前世有见过类似的东西，对其价格自然是清楚的。就这么一小罐敢卖二十块灵石，他长得真这么像肥羊？

    李清峰扭头就走，那矮个小贩急了，忙伸手叫住他：“道友别急啊，那在下给道友个便宜，十八块灵石如何？”

    他的反应让李清峰停下了脚步，脑子里闪过要不要换个相貌的念头。他转身盯了那商贩几息，也不说话，只是笑。那商贩看他这般反应，知道碰上懂行的了，也不尴尬，自己开口道：“看来道友是个懂行的，那依道友看，几枚灵石合适？”

