
　　我愣住了，看着许世明慢慢地躺下去，我一回头，一颗红彤彤的心脏就在巫九的手里面，血从他的指缝间淌淌而出，他的脸上露出贪婪的表情，慢慢地把那颗心脏放到嘴边，猛地咬了下去，红色的血喷溅而出。

　　怎么会这样？

　　猛然间，我感觉后面被人狠狠地推了一下，一睁眼我才发现，前面陈雨瑶正跟晨鬼打在一起，陈雨瑶并没有被丧尸咬到，丢在一边的开天幡重新亮了起来，我赶紧扑过去，重新把它拿起来。

　　开天幡的光芒照亮了整个空间，后面的许世明也没有出事，我有点不明白了，眼看巫九已经把身边的丧尸收拾的差不多了，我突然想起来，晨鬼不正是一个幻术高手吗？我刚才肯定是中了他的幻术，所以丢了开天幡。

　　见我站在原地发愣，许世明一把将我拉了过去：“躲我身后，你在前面危险。”

　　我伸手抓住跳过来的一个丧尸，在他枯瘦的脖子上面一捏，只听咔嚓一声，那丧尸的脖子应声而断，绿色的汁液流了我一手，许世明惊讶的看了我一眼：“哎哟，行啊你。”

　　说着，他一枪打死扑至眼前的一个丧尸。

　　这时候那口棺材已经落到地上了，我拍了许世明一下：“兄弟，掩护我！”

　　“好嘞。”许世明拉了一下枪栓。

　　我举着开天幡冲过去，陈雨瑶拖住晨鬼，巫九控制住一群丧尸，我从中间溜过去，劈头朝其中一个黑衣人的脑袋打过去，只这一下，打的那人脑浆迸裂，一声不吭的倒在地上，与此同时，只听到这棺材一角突然响了一声，咔嚓，好像拉着它的铁链子断了一根，我一路打过去，奇怪的是，这五个人没有一个人还手，全都安安静静的让我一个个撂倒了。

　　这时候，那口黑漆大棺材突然轰隆隆的响起来。

　　我一回头，周围的丧尸像是听到命令一样，全都惊慌失措的朝外面跑去，晨鬼也虚晃一招，从陈雨瑶手下逃开。

　　我冲过去，拉住晨鬼，开天幡往他脑袋上一挥，结果扑了个空，开天幡打在棺材上面，只听咔嚓一声，我以为开天幡断了，但是没想到，棺材居然被我打出一个大洞来，这洞一开，只感觉一股强大的吸力猛地把我朝棺材吸过去。我没控制住，像是被一只手强行给拉扯了过去。

　　就在我要被吸进去的时候，突然后面一个东西挂住了我，我一回头，巫九正用他的棍子一头勾住我，喊道：“抓住开天幡！”

　　刚跑到门口的晨鬼因为没有防备，直接被吸了进去，我看到里面冒出一阵黑气。

　　棺材的盖子像是被炸药炸开一样，直接弹了出去，巫九伸手拉过开天幡，插在我们身后，高声叫道：“各自小心。”说罢自己便冲了上去。

　　我看到棺材里面有一个人慢慢地坐起来。他的指甲特别的长，头发也很长，对着我们的半边脸已经烂了，所以，从这个角度根本就分辨不出这个人的长相。

　　只见巫九的棍子还是晚了一些，刚拎上去，那人直接把棍子抓在手里，整个给巫九甩了出去。我怕开天幡出什么事，站在原地也不敢有什么动作，许世明在身后开了一枪，那带着金光的子弹打在棺材里面的那个人身上，深深的嵌了进去，但是却对他一点影响都没有。

　　“这是个什么东西！”我喊道：“杀不死吗！”

　　可能是听到了我的喊声，那人猛地转过脸，我倒吸了一口凉气，我们站在这的四个人同时喊出来：“方臣吏！”

　　没错，坐在棺材里面那个毁了一半脸的人，正是方臣吏，他俊俏的脸蛋现在就剩下了一边，另一边已经完全腐烂了。

　　“你们，竟然敢来打扰我！”他用剩下的一半嘴巴浑浊不清的说道。

　　待了半晌，陈雨瑶像是突然想明白了一样，喊道：“断魂术！”

　　“断魂术？”我虽然没有听说过，但是能从陈雨瑶嘴巴里面说出来，那就肯定是湘西一带的巫术了。

　　“利用生人的命来续自己的命？”巫九笑道：“看来当年我的决定是对的，我就知道，这五大家族里面，并不都是善类，果然，还有人用这种丧尽天良的巫术。”

　　“这么说——”我好像突然明白了，原来，方臣吏阻止我们破坏坟，并不是什么风水的问题，而是这里面藏着他的秘密，一个他能够永生不死的秘密。方臣吏说的天村里面时间是停滞的，其实并不是，时间一直在走，只不过，所有的计时工具到了天村，都会停止，也就造成了时间停滞的假象。其实进去的外人，也就是说像方臣吏还有我们这样的，仍然会老去。

　　为什么方臣吏一只保持着年轻的样子，那就是因为断魂术，这种邪术，就是利用活人的命来续自己的命，这么看来，木塘村变成那样的原因就很明显了，整个村子的人，一夜之间消失，跟我之前想象的一样，果然是有人动了手脚。

　　方臣吏从棺材里面跳出来，指着我们吼道：“你们，破坏了我的计划，发现了我的秘密，所有人，都要留在这里！”

　　陈雨瑶呸了一声：“方臣吏，你身为五大家族之一，竟然干这么丧尽天良的事情！”

　　“这有什么？”方臣吏狞笑着说道：“十几年前，那场大战够不够丧尽天良？那，就是我方家策划的，什么狗屁五大家族，这个地方，就只有一个王，那就是，我们方家！你们这些小喽罗，有什么资格和我们相提并论！”

　　“那我父亲呢？”陈雨瑶恶狠狠地瞪着方臣吏。

　　“不错，你父亲，是我父亲亲手杀的，不过，你也别难过，因为除了这个老奸巨猾的散王，其他的四个掌门人都是我父亲亲手杀得，我父亲从小就告诉我，这种事，一定要自己亲自动手，否则，怎么能够保证不留遗害呢？”方臣吏完全已经丧失了理智，像个发了疯的幽灵。

　　“你！还有你！”他指着我和许世明：“这件事本来跟你们没有关系，你一个臭警察，没有权利干涉我们得事情！还有你，你不是想要调查你堂哥的事情吗？都是我干的，你能怎么样？”

　　方臣吏说的话让我一阵阵的后背发凉，这么多人命，这么多的事情，全都是方臣吏这个看上去风度翩翩的少年一手策划。

　　“可是，为什么？”我苦笑道：“你害了这么多的人，自己良心过得去吗？”

　　“良心？”方臣吏笑道：“你跟我说讲良心，你有没有问问当年其他的四大家族是怎么对待我们方家的？”

　　我看了陈雨瑶一眼，她回避了我的目光，低下头说道：“不错，当时四大家族确实想要把你们方家挤出五大家族去，但是，事情起因还不是因为你们学习这种伤天害理的巫术吗？”

　　“伤天害理？那群愚蠢的村民，死了也是活该，何况，他们可是为五大家族中最大的家族中的大公子献出生命，应该高兴，不是吗？”方臣吏每个人看了我们一眼，眼神中满是挑衅。

　　“变态，杀人恶魔！”我伸手去拔开天幡，却发现，插在地上的开天幡我根本就拔不出来。陈雨瑶和巫九从左右两面冲上去，两个人，两种武器，却抵不过方臣吏一双赤手空拳。这种情况，我跟许世明也只能看着了，许世明虽然枪法不错，但是这种混战的情况，他始终是没有办法保证不伤及自己人。23sk.Com

　　几个回合下来，巫九和陈雨瑶不同程度的受了伤，方臣吏把两个最能打的制服，转身朝我走过来，与此同时，我身后的开天幡突然大放异彩，好像彩虹一样，光芒变得耀眼起来，而且随着方臣吏往这边走，光芒在不断变化着。

　　我这才明白，巫九是怎么知道今晚会出事的，除了窗外那个大如圆盘的血月，这个开天幡，肯定是和方家有什么样的联系！

　　“义航！护住开天幡！”巫九一边喊着，一边狠狠地将手里面的棍子朝天坟的顶上扔去，棍子的力度很正，直直的插进天顶，并且从天顶穿了出去，外面血月的光辉透进来，看上去诡异而神秘。

　　我虽然不知道为什么，但是还是义无反顾的挡在了开天幡的前面，指着方臣吏喝道：“我告诉你方臣吏，你赶紧回头，不要再滥杀无辜了。”

　　“你是谁？”方臣吏冷笑着说道：“在这教训我？”

　　我还没来得及还嘴，只见他的影子突然一闪，下一秒就出现在我的眼前，我还未做出反应，他干枯的手已捏住了我的脖子。虽然他的手很干枯，但是我能感觉到一股特别大的力量，正在慢慢地捏住我脖子上面的骨头，我觉得要是他再这么捏下去，我的脖子马上就断了。

　　“砰。”一声巨响，我感觉到脖子上面一松，整个人掉了下来。

　　原来，许世明的子弹已经用完了，他拎着枪托，在方臣吏的脖子后面狠狠地来了一下。

　　方臣吏转身，一拳打在许世明的胸口上，这一下力道很足，他整个人被一股奇怪的力量推了出去，重重地砸在黑棺材上面。

　　“老头，你还想用我们家族的东西，来收了我吗？异想天开，醒醒吧，多少年前的东西拿来对付我？”方臣吏说着，跨过我的身体，直往开天幡走过去。

　　我挣扎着从地上爬起来，猛地跳过去，从后面勒住他的脖子，一用力，就感觉臂弯里面好像勒住一根钢管一样，方臣吏的身体被我带着往后退了几步，这时候，他的脑袋后面却出现了另一张脸，我吓了一跳，手一松，整个人就被他甩了出去。

　　“大家捂住眼睛！”巫九一边喊着，一边朝方臣吏扑过去，这时候，方臣吏的手已经伸向了杵在地上的开天幡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第44章 断魂术免费阅读。https://xs.23sk.com 