    生活上的小插曲我们就此一笔带过，它并不是江雪明在意的东西。

    好比昆汀·塔伦蒂诺大导演的《低俗小说》——在电影院里啃爆米花喝可乐，听着一句又一句看起来像是废话，其实不一定算废话的台词那样，时间的流逝总是伴随着各种各样的蒙太奇镜头。

    ......

    ......

    如果你还记得，我们在二十个小时之前，镜头刚好停留在步美阿姨的睡衣上。

    她酥胸半露, 媚眼如丝，粉色长衣里透出沐浴露的百合花香，她刚洗完澡，皮肤白里透红。

    这位坏姐姐心中的思绪简约而不简单。

    她琢磨着，自家儿子可真有眼光，不光能从外边拐带回来心思缜密，搞钱麻利的感情骗子。

    还能拐回来长得像电影明星的木讷小伙。

    说实话——为了和儿子打成一片，她好好研究了一下到底啥是二次元，刚追上《海贼王》的最新回。

    这个名字叫雪明的小伙子，似乎还不知道他[面子果实]的超能力有多么厉害。

    美姨当时慎重思考了一小会，就那么一小会。

    自家宝贝从小到大都没什么事业心，能快快乐乐长大，自由自在生活，就是她最欣慰的事情。

    现在好不容易有了个目标，有了个大哥，想要去开店，这可是大好事。

    世上长得好看的人可多了去了，我不差这一位对吗？

    ——照这么个说法，这桩缺德事算横刀夺爱。儿子恐怕会伤心很久很久很久，会记恨我这个妈妈一辈子。

    这么想着，美姨放下了进攻态势。

    她重新变得知书达理，只是按下智能家居多媒体面板的音乐播放键。

    “我有个不情之请，小哥哥...”

    “能帮上忙的话，我尽量会帮...但是...”江雪明感觉很窘迫，他不知道美姨在想什么——

    ——这种有钱有势的大户人家, 大多都是乐子人，日子人是完全搞不懂的。

    人家有大把大把的物质资源，能换到各种各样千奇百怪的生活体验。

    雪明只希望，美姨的要求不会太离谱。

    美姨站起身来，转了个圈。

    “陪我跳支舞吧！”

    ......

    ......

    前厅的音响中传出轻快热烈的钢琴声。

    曲子非常复古。

    《You Never Can Tell》——低俗小说·电影配乐。

    雪明是面无表情，在水吧舞台扭腰。

    美姨是娉婷袅缈，戴着墨镜跟上节奏摇头晃脑。

    他们比着剪刀手，像是一对正在求偶的天鹅，跟着音乐挥臂摆臀。

    阿星和白露坐在台下，啃着爆米花喝可乐。

    两个小朋友有一嘴没一嘴的聊着，完全看不懂了。

    “我妈咪是不是想把明哥变成她的小情人呀？”

    “不会的，都讲儿子随妈，但是没有妈随儿子的说法吧？”

    “这句话是什么意思？”

    “弱智是不会遗传的。”

    “我怀疑你在骂我...”

    “大胆点儿，把我怀疑三个字去掉。”

    “呜呜呜...你为什么要伤害我？”

    “因为我和阿姨走得近，我都知道阿姨算热心肠，是个好人，你知道当好人有多难吗？脑子笨笨，是做不了好人的！”

    “也对...妈咪这么久了，都没有结婚的意思，也没有生二胎，她在保护我...也在保护自己。”

    “或许这就是有钱人的烦恼吧。”

    阿星抛起爆米花, 落在白露嘴里。

    白露抛起爆米花，落在阿星嘴里。

    黄金搭档举杯相碰，灌下一口肥宅快乐水。

    ......

    ......

    台下的小朋友在说着过日子的事。

    台上的大朋友在聊着找乐子的事。

    热情奔放的扭扭舞跳到半程，步美和雪明聊起一句句废话。

    “我儿子是不是很在乎你？”

    “我不清楚他的想法，不过我很在乎他。”

    “你有兴趣和我一起照顾他吗？他不省心。”

    “要说照顾这件事，我和阿星一直都是互相照顾的关系，阿姨。”

    “叫我姐姐，你喊老了。”

    “我有个对象，长辈安排的，我也把你当我长辈。”

    “哦！~那就是说，我差点横刀夺了两份爱？”

    “希望阿姨能理解，您应该不缺乐子？”

    “嘿...有什么事，跳完舞再说吧？”

    “这支舞很重要吗？”

    “你好像没有和女孩子谈过恋爱？”

    “呃...确实...”

    “要不要姐姐教你做大人呀？”

    “这支舞很重要吗？”

    “对你来说不重要，但是我感觉很开心！我喜欢和长得好看的年轻男孩跳舞...”

    “只是跳舞吗？”

    “还能怎么样？和这些好看的男孩子结婚生子？生更多的小宝贝？”

    “这就是我的知识盲区了，美姨...你不能问我呀?我不道呀！”

    “故事里总喜欢说男男女女情情爱爱，可是从来没讲公主和王子终成眷属，找完乐子之后日子该怎么过，对吗？”

    “是这么个说法。”

    “有时候孩子都算出门接外卖的时候，那个正餐附赠的饮品。”

    “对您来说，阿星应该不算吧？”

    “是的，当我看见这个宝贝，从我身上掉下来的时候，从产房医生手里送到我怀中，我每天都在提心吊胆，想着遗嘱该怎么写。”

    说到此处，美姨的情绪变得低落。

    “写完了遗嘱，就得变老，变老以后，半只脚就踏进棺材了，踏进棺材，就看见我的小宝贝伤心流泪，我不希望他伤心——人要找乐子，就得有自知之明，我照顾一个宝宝都忙不过来了。”

    美姨又精神起来，笑起来，有阿星那种活泼开朗的意味，更多的是柔中带刚。

    “这个儿子是上天送给我的礼物，他教我这个十五岁的傻妞快快长大，要我规规矩矩的活下去，再也不要为情所困，我怎么舍得去伤害他呢？”

    “这是好事，阿姨。”

    “拜托咯，就在这支舞里，你能喊我一声姐姐吗？只在这支舞里？我保证在其他时间，都会规规矩矩的做个好妈妈。”

    “姐姐...”雪明抿着嘴，感觉十分难为情。

    步美抓准时机，借着合拍的步子，搂着雪明的肩，比出剪刀手拍了一张合照。

    她嘴角弯翘的神态，眯眼放电的表情，都与阿星一模一样。

    就像是在说.

    [锵锵锵！这是我刚认识的小朋友！]

    雪明只觉得亲切——

    ——从阿姨身上再也感受不到那种咄咄逼人的压迫感。

    只是下一秒，他就笑不出来了。

    他分明看见——美姨把照片送去微信群的[富婆俱乐部]里，好好招摇撞骗胡吹海侃一番，紧接着便是潮水一般的新增信息，有要电话号码的，有家里电脑坏了要人修的，有通下水管道的，有招园丁修剪花草的，开出来的时薪都特别离谱，看得雪明想直接报警。

    美姨只是暗送秋波，眉眼像是含苞待放的火红玫瑰，顺着音乐的歌词回了一句。

    “c'est la vie!“

    [这就是生活！]

    ......

    ......

    只这一支舞——

    ——步美就已经心满意足。

    她有很多很多小舞伴，但是合拍的人很少很少。

    有许多不守规矩的动手动脚，想从富婆身上和家里索取更多的。

    红磡警视厅的好哥哥们，大多能在维多利亚港捞到这些不识好歹的小白脸，还有他们身上的救生圈。

    ......

    ......

    美姨经常和儿子跳舞，这种仪式会让她重新回到十五岁，吃着高热量的甜品，大口灌下可乐，然后胃寒好几天。

    她感觉，江雪明这个小朋友非常合拍，有那么几次，她甚至想不守规矩了，不过看小朋友的眼神，她就知道，这不是个好对付的人。

    从音乐开始，到结束。

    从舞蹈开始，到结束。

    这个人从来没移开过视线，将所有的注意力，都留在眉目传情的对视里，就像是非常专业的演员，把所有的热情化为营业服务的劲头，要一心一意的跳舞，除此之外，就再也没有看其他地方了——

    ——舞会结束之后，步美回到房里，对着落地镜张开双臂，好好打量自己的身段，有那么一瞬间，她甚至觉得雪明的性取向有问题，内心产生了一种挫败感。

    ......

    ......

    江雪明挤进白露和流星中间——

    ——他从两人的零嘴纸筒里掏，往嘴里塞爆米花，依然是那副面无表情的样子。

    阿星小声嘀咕着：“明哥，你不要生气哈...我妈咪很没礼貌的，和我一样，看见好看的就会凑上去闻一闻。不舔一口都算亏本了。”

    江雪明捏着爆米花的手都在颤抖，他坦言：“我不生气...我很害怕...”

    白露：“你怕啥呀？哥？”

    江雪明抢走妹妹手里的可乐杯子，猛灌了一口形容着：“刚才在舞台上，美姨很像一头老虎，她想来抱住我，而且我也没办法去动手揍她，阿星，我理解你说的斗地主的事情了...是一件很消耗脑力的事。我想在这里健身，在这栋别墅继续住下去，白露接着去上学，她闭口不提酒窖的事，这算我亏钱她的——那么我既要哄她开心，也不能越过那条红线，这个事情，很难很难...”

    步流星灵机一动：“听上去好像是个锻炼精神力的好办法...”

    江雪明感觉很难办：“呃...我每天都得陪阿姨跳舞吗？”

    步流星：“不然呢？”

    “接着营业吧，哥。”白露拍了拍哥哥的肩：“不然呢？你除了面子果实超能力，还有什么能讨人家喜欢的地方？能当做等价交换的上等好货呢？”

    ......

    ......

    乐子找完了——

    ——要开始办正事了。

    但是正事也没什么好写了。

    我们把歌单切到洛奇的《Eye of the Tiger》都能脑补几个蒙太奇镜头的故事版出来。

    江雪明上午射击拳击，下午健身举铁。

    从砰砰响的标靶，到砰砰响的拳靶。

    一步一步，一步一步。

    不曾懈怠，不曾犯错。

    老师换了一个又一个——

    ——从红磡当地远近闻名的咏春拳馆，到广东佛山请来的年轻师傅们。

    ——去军警营房交流综合格斗，在太阳还没完全升起的时候，舞大绳拽轮胎。

    雪明和流星像是两块铸铁，在射击场，在八角笼，在任何地方，调整呼吸时，力竭露出痛苦表情时，都是铸锤落在钢铁上的轰鸣。

    美姨不明白，儿子到底是去开咖啡厅，还是假装开咖啡厅，找了个非常像专业杀手的罗宾搭伴，要去做蝙蝠侠。

    毕竟HK这地界一直享有东方小哥谭的盛名。

    她旅游回家之后，做的第一件事就是托人查探两兄妹的底细，是一无所获，后来也释然了。

    ——时间一天天过去，他们长得越来越好看，舞也跳得越来越棒，在富婆俱乐部里发的照片，隔着冰冷的手机屏幕，她都能听见好姐妹们嫉妒到变形的惨烈哀嚎，谁不喜欢呢？

    ......

    ......

    一百二十天过去——

    ——江雪明迎来最后一位老师。

    是由李宗竹引荐的一位无限制格斗重量级选手。

    这位老师跟着宗竹先生，进到步家大院里，就看见几位眼熟的同行，在院子的石桌前赏花喝茶，都是养生达人的神态气色。

    新来的老师问：“这是什么情况？”

    “他们被吸干了。正在恢复...”宗竹笑嘻嘻的，“我两位学生体能太好，这些传武拳馆的老师傅受不了那套科学训练方法，老赵，你一定可以的，对吗？”

    ......

    ......

    新来的赵老师有点虚——

    ——他往器械场所看。

    远远能看见，两个年轻人正在舞着古早的石刀，做力量训练，手里的体操把式有模有样，按传统民俗来讲——这套舞刀体操，是明清两代武举人科考时搞出来的内卷产物。

    为什么说内卷呢？

    因为舞刀的器械重一百二十斤，战阵兵器最沉的车刀枪戟不过三十多斤重，舞石刀的科考题目，完完全全是没必要的，算演给当时的科考官员看的。

    新来的赵老师窥见这一幕，有种精神错乱的感觉，这是要他教拳？还是来考古啊？

    ......

    ......

    不过一小会——

    ——江白露吃力的抱着哥哥的魔杖，把剑形大棒交到雪明手里。

    时隔四个月。

    雪明终于能自然挥动这根棍棒。

    他感觉得到——身上的每一条肌腱在千锤百炼之后，终于能够控制魔杖的平衡。

    在器械场所的橡胶坪里，开始舞起这根沉重夯实的棍棒。

    挟风带神攻防凌厉的双手剑动作，让新来的赵老师看得入神。

    “这个小伙子...是胶东来的？他练了很久的双手剑吗？动作有于承惠老先生的影子，还会使一点德剑？那个垫步破门刺喉的架势，都是杀人的技术啊！这不是健身体操！”

    李宗竹露出和善的笑容：“你和他上拳台，交手交心之后就明白了。”

    ......

    ......

    六个小时之后——

    ——赵老师冲进了茶堂，正撞见老刘和老李两位旧友。

    这位新来的老师脸色苍白，面庞上还有几个拳印，口干舌燥匆匆忙忙的坐到桌前，抢走李宗竹的茶壶。

    赵老师神色紧张，像是见了什么极为恐怖的怪兽，整个人都不好了。

    “你们到底找了什么怪物让我来训？”

    李宗竹：“赵先生，有什么事情我们能帮到你？”

    “不是！难道你们和他俩对打的时候，不会害怕吗？”赵老师拿住茶杯的手都在抖：“我一米八八，九十六公斤，拳力四百三十磅左右...你们给我找的是什么人？他们去做体测的时候是什么数据？”

    李宗竹非常淡定：“你放心，我们不会怕。”

    赵老师接着说：“我刚才！第三回合！被人一拳KO啊！”

    刘老师严肃起来，像是生气了，“是哪一位打的你？他怎么这么不讲礼貌？”

    赵老师挥了挥手，有点抓狂。

    “不是哪一位！是他们俩一人一次...都是第三回合，节奏一模一样...UFC规则...护具齐全...”

    李宗竹给赵老师倒茶，要问其中细节：“他们怎么做到的？”

    赵老师紧张的解释着：“我综合格斗师承木村老师，往上的师祖是李小龙啊...结果他俩都会截拳道？还说自己只是略懂一点？”

    刘老师咳嗽了两声：“咳...我不懂格斗，就不插嘴了，你们聊。”

    “刘保权你看清楚啊！这不是格斗不格斗的问题！”赵老师歇斯底里的低吼着：“那个矮的，拳速是十八点七！那个高的，健身房老三样总和五百五十一公斤，拳力是我两倍多啊！你们老实告诉我，这两个是人类吗？”

    李宗竹点头：“明白了，你继续说。”

    “他们在第一回合就疯狂的挤兑我，在擂台上用同样的招数，高个的直接仗着身高优势使交替垫步来封锁我，比我快，比我猛，我只顾着挨打不倒下...矮的那个干脆开始在我的臂展里跳桑巴舞步。”赵老师绘声绘色的形容着：“第三回合的时候我受不了这种猛攻，一直想找机会出腿削弱对手髋胯的关节，削弱他们的战斗力，鞋子刚离地，我失去重心，然后就失去意识，突然...”

    李宗竹捂着嘴。

    赵老师：“你在笑什么？”

    李宗竹：“我想起高兴的事情。”

    刘保权：“不是，我们谈回来这个教学委托吧，你说的这两个人，他们厉害吗？”

    “不是厉害不厉害的问题！”赵老师压根就没觉得这俩学生算人类：“他们真的就是...很少见的那种——”

    赵老师回想起拳台上的速与力，那种科学健身办法创造出来的格斗杨动员，表情也跟着陶醉迷幻起来。

    “——矮的那个拳头像子弹，高的那个地板技像是巨蟒捕猎，拳风灌的我脑瓜子嗡嗡的，最小的那个女孩子很可爱，可惜，我没能和她交手，没看清她到底长什么样...”

    李宗竹：“哈哈哈哈哈哈...”

    “你欺人太甚！我忍你很久了！”赵老师拍桌而起。

    ......

    ......

    跳完了最后一支舞。

    美姨和小朋友们一起背上行囊。

    她和白露要趁着寒假，去富士山看雪景泡温泉。

    雪明和流星，要搭上列车，去另一个地方泡温泉。

    “该出发了。”

    江雪明的头发长了回来，还多了不少，像是老港漫《风云》里的风师弟。

    不过他的师兄步流星也不算步惊云，不是什么不哭死神——和妈咪告别时像个乱哭死神。

    阿星提着行李，挥着手，送别远方的大巴车。

    “妈咪啊！一路平安！早点回来！”

