    

    “若琳导师！”

    红衣少女冲了过来，直接给了若琳一个大大的拥抱，把头埋在了若琳胸脯前，弄得后者脸色微微一红，连忙说道：

    “琥嘉，不要闹了。”

    若琳把少女“拎”了起来，忽然有些惊讶地说道：“琥嘉，你突破了？”

    “嗯哼，我昨晚成功突破到大斗师了，所以今天才特意来找若琳导师您指点一下的。”说着琥嘉就要再次凑到若琳面前，不过这一次后者反应很快，把她给挡住了。

    “那也不是现在啊，我还要指导他们修炼呢，晚一点有空再说吧。”琥嘉不是若琳的学生，虽然他们的关系不错，但若琳也不能现在把自己的学生丢在一边去指导琥嘉，那样有失偏颇。

    这时罗布却忽然说道：“琥嘉师姐，若琳导师没空，但这位白浩导师有空，而且白导师可是斗王强者哦，你可以向他请教。”

    “斗王？”琥嘉一怔，才注意到若琳身旁的白浩。

    一开始他还以为白浩是被揪出来示范的倒霉蛋呢，结果没想到他竟然是导师？

    这一下子她就来兴趣了，仔细地、上下打量着白浩，说道：

    “我们学院什么时候多了一个这么年轻的导师啊，你说他还是一个斗王？我不信。”

    “琥嘉学姐如果不信的话，可以跟白导师请教一下啊，正好也可以检验一下师姐是晋级为大斗师之后的成果嘛。”一旁的罗布还在煽风点火。

    他不敢自己去和白浩较量，但忽悠琥嘉去还是可以的。

    对此，白浩只是看了一眼罗布，心中就已经有了个大概。

    不过他并没有在意，而是脸上带着微笑，对琥嘉说道：“这位同学，我现在是黄阶二班的辅助导师，只能指导黄阶二班。你不是我们班的，所以我不能指导你。”

    琥嘉一听这话就不高兴了：“嘿，本小姐还没说要你指导呢。再说了，就算我不是黄阶二班的又怎么样，在外院还从来没人敢这样拒绝我呢。今天说什么本小姐都要跟你这个斗王比试一下！”

    本来她就有些不高兴，现在白浩的话更是让她内心的不满发泄了出来。

    “本小姐倒要见识一下你这个斗王强者导师，是真的还是弄虚作假！”

    说着，琥嘉手中的纳戒闪过一道寒光，一条长鞭被她握在手中，用力一挥，劈啪作响。

    琥嘉是说打就打，没等若琳阻止，她就已经挥舞着手中的长鞭化作一道影子向着白浩暴射而去，出鞭的那一刻，连空中都响起了一声“噼啪”的清脆响声。

    她出手的动作很快，不过在白浩眼里，实在是太慢了。

    只见白浩身子微微一偏，随随便便就躲开了这一鞭，同时伸出两根手指，准确无误的夹住了这根鞭子。

    琥嘉脸色一变，用力想要将鞭子抽回来，却发现自己竟然抽不回来，白浩那两根手指就好像一座大山一样，任凭她怎么用力都抽不回来。

    “本小姐就不信拿不回来！”眸中升起一抹不耐烦，琥嘉心中逐渐开始不耐烦了，体内斗气暴涌而出，一星大斗师的气势完全爆发出来，掀起一阵狂乱的气浪。

    罗布等人都被这股气势逼得连连后退，暂避锋芒。

    只是任凭琥嘉的气息怎么翻涌，白浩巍然不动。

    只要他不放水，琥嘉一个区区大斗师是绝对撼动不了他的。

    琥嘉也逐渐意识到自己和白浩之间的差距确实很大，但她不服，打心底的不服！

    “既然抽不出来，那就接我一掌！”看得自己的鞭子抽不回来，琥嘉将心一横，直接放弃了鞭子，抬手一掌向着白浩直直地打过去。

    见状，若琳也是连忙出声制止：“琥嘉，差不多就够了，不要再打了。”

    只是琥嘉现在完全听不进她的话，气头上来了，今天不跟白浩分出个高低她是绝对不会放弃的！

    “如果你还要打，我可要还手了。”一边轻松地躲避着琥嘉的进攻，白浩一边淡淡地说道。

    “那你就还手！不还手你就是瞧不起我，你敢瞧不起我我就让我爷爷把你给撤了，我爷爷可是副院长！”琥嘉气鼓鼓地说着，手上的动作却没有半点迟疑，掌风凌冽，每一掌都蕴含着几分怒意。

    今天不把白浩教训一顿，她就咽不下这口气！

    琥嘉这番话让白浩眉头一挑，

    “这可是你说的。”

    看着琥嘉一掌打来，白浩侧身一躲，同时右掌探出，准确地打在琥嘉的手腕上，让后者顿时感觉手腕一阵酥麻，斗气全都泄掉了。

    琥嘉心中一惊，来不及多想，连忙另一掌拍出，却被白浩一指在肩膀上点了一下，一道微弱的斗气顺着白浩的手指打入琥嘉体内，后者顿时觉得身子一酥，竟然发不了力了！

    “你对我做了什么？”琥嘉脸色一变，怒然呵斥道。她发现自己体内的斗气竟然聚集不起来了，有一股无形的力量在她体内形成了一道屏障，只要她试图运转斗气，全身就传来一阵酥麻感，让她身子直发软。

    “没什么，就是暂时封了你的几个穴道，让你凝聚不了斗气。一炷香之后就会自动解开了。”白浩神色平静，并没有因为对方是琥乾的孙女就有所留情。

    而且他也不算下很重的手了，就是封了琥嘉的几个穴道，过一会儿就没事了，琥乾想怪罪也怪罪不下来。

    “你……”琥嘉气得直跺脚，她万万没想到自己竟然会有这么憋屈的一天，她什么时候受过这样的屈辱？

    “所以说，这就是大斗师和斗王之间的差距。你们可以不相信我，但不能不相信事实。”这番话白浩既是对琥嘉说的，也是对整个黄阶二班的人说的。

    他正好趁这个机会，向这些小屁孩展示一下。要不然后面一个个都不相信他这个导师，那还得了？

    “哼，白浩，本姑娘记住你了，你等着，我一定会想办法打败你的！”琥嘉猛地一跺脚，气鼓鼓地转身就走了。

    对此，白浩只是无所谓地耸了耸肩，对黄阶二班的学员说道：

    “好了，现在还有谁并不服吗？没有的话，有什么问题就来问，不然我就走了。”

    众人先是一愣，随即一个个疯了一样涌上来，

    “我我我……”

    “还有我。”

    ……        

