    接下来的事情就简单了，白晓文亲自动身去了一趟静海大学，和颜校长单独交流。

    两人都是知道试炼空间保密讯息的人，沟通起来没有障碍。

    颜校长爽快地答应了白晓文的要求，替他保管这张“贵族礼仪剑”的A级门票，顺便还问了一下小君的事情。

    白晓文感觉得出，颜校长对小君的重视，比对白晓文本人的重视更高一些……

    唉，谁让白晓文提前毕业了呢，现在颜校长只能指望小君尽快成长起来，带领静海大学校队重振雄风了。

    随后，白晓文又和队友们一起，把“青铜酒樽”的三个词缀抽取了，最终抽中的词缀分别是：

    名门、显要、挑战。

    白晓文特别希望抽中的“耐久”词缀，并没有出现。不过，名门和显要两项，也是很不错的词缀，能够给白凰战队的切入，提供良好的开局身份，尤其是古华夏一般比较注重家世出身。

    A级门票的选项种类，和B级门票一样，但是每个种类的加成，却高出了一截。

    名门词缀，提升了三级出身（包括且不限于爵位、种姓血脉）！

    显要词缀，提升了三级地位（包括且不限于官职、势力职位）！

    挑战词缀，会在进入灵界之后，额外生成一个英雄挑战任务！

    现在，这青铜酒樽的全称，就变成了“名门显要之挑战的青铜酒樽”。

    总体来说，白晓文还是比较满意的，虽说没抽到最重要的耐久词缀，但A级门票本身的15天基准时长，一定程度上可以弥补。

    接下来，就是资料的筹备，对于古华夏位面的各种资料，白晓文又恶补了一番——这次去灵界，可没有专家连线帮他答疑解惑了。

    ……

    两天之后，小君终于从灵界回归。此时的她，已经升到了2级。

    小君去的是一个古欧洲位面，貌似是刚刚重塑不久，遇到的最强BoSS是3级，比她高出两级。

    这次位面探索，小君斩杀了1个BoSS，7个精英怪，以及大量的普通模板怪物，除了完成主线任务之外，还完成了一个A级支线任务，可以说是满载而归。

    小君能频频触发支线任务，多亏了她的专属装备龙脉玉璧！

    被动赋予的魅力值，让小君更加容易取得灵界人物的好感，好感度一上升，支线任务自然会主动找上门来。

    值得一提的是，小君此行发现了专属装备的成长方式：击杀具有强大官方背景的人物！

    目前来看，只要杀死具有官方爵位的人物，都会让龙脉玉璧增加成长度。

    比如，杀死一个帝国男爵，增加1点成长度，如果这个男爵同时拥有其他重要帝国职位，还会获得额外成长度！

    而那个A级支线任务，要刺杀一名帝国伯爵。小君完成之后，获得了10点成长度！

    此行小君一共获得了14点成长度，不过龙脉玉璧并没有升级，仍然是最初的缚龙玉锁形态，显示为14/100。

    “小君以后是不是最好加入反叛军之类的阵营？”李淑仪有点莫名的小兴奋，“以后的灵界探索，小君就各种占山为王好啦，一切都为了专属装备成长……”

    小君有点郁闷地嘀咕了一声：“这样一来，阵营选择的余地就小了很多。”

    白晓文摇头说道：“我看不一定。”

    迎着众人的目光，白晓文说道：“龙脉玉璧能转化成专属装备，是依靠吸收龙气完成的。什么是龙气？在我的理解中，就是一个位面世界的‘气运’。”

    “每个位面世界都有两个或多个阵营，这些阵营显然都应该有各自的‘气运’！没有气运的阵营，就像是老天爷最不待见的崽，肯定会早早被阵营斗争淘汰掉。”

    “那么，具体来说，阵营中的大小首领，身上都应该背负了或多或少的阵营气运，地位越高者，背负的气运比例越大。”

    “龙脉玉璧的成长，应该就是靠着击杀灵界重要人物，掠夺对方身上的‘气运’，壮大自身，那么杀的人是否是官方背景并不重要了，”白晓文总结道，“打个比方，小君如果进了亚伦位面世界，杀死皇帝能够攫取大量气运，但如果杀死北境反抗军的领袖乌索克，应该也能获得不菲的气运！进而使龙脉玉璧获得大量的成长度。”

    众人听了这番关于气运的言论，都觉得有道理，但又缺乏根据。

    不过，小君以后的路还长，她完全可以用一两个位面世界，试验一下白晓文的气运理论。如果杀死叛军（相对于官方政权而言）的首脑也有成长度的话，她就不用担心阵营抉择的问题了。

    “哥，你们是不是也要去灵界了。”小君问道。

    白晓文点头说道：“是啊，我们特意等了几天，除了查资料之外，就是为了跟你见一面。这次我们使用A级门票前往一个古华夏位面，时间应该会很久，可能一个月，甚至会更长。”

    “哦。”小君懂事地低头，随后扬起小脸露出了一个笑容：“哥哥加油。”

    乔蕊很敏感地看到，小君低头一瞬间，眼睛里闪过的失落。

    不过，她也无计可施，只是轻轻叹了口气，眼眸中也出现了一丝怅惘，旋又隐去。

    白晓文继续交代“后事”。

    “接下来我们要把地球事务处理完毕。”

    “塞西莉亚去一趟凯恩领地，全面检查一下凯恩的发展情况，排查一下隐患。”

    “我会从领地中转运出一大批物资，供应虚拟店铺接下来一段时间的售卖需求，可以适当上浮一些价格，以免货品过早脱销。”

    “觉醒者协会那边，我也要走一趟，尽早给公会落实甲级公会的待遇。公会近期招兵买马实力大增，多了不少精英觉醒者，再加上会长凑齐禁军套装后实力大增，B级公会任务肯定没问题。如果有A级公会任务，可以暂时不争，等我们回来再说……”

    接下来的几天时间，白晓文把地球各方面的事务都安排妥当，随即率领白凰战队，再次踏入灵界！