    正想着，纪美佳已经给文神医打电话了。

    “唉！真不凑巧，文老先生刚好有事不在酒店，待会才能回来，让我放到前台寄存。可是我不太放心，还是在这里等他回来，亲手交给他吧。”

    听到这个消息，罗保赢眼前一亮。

    这简直是天助我也！

    他马上说道：“纪小姐，正好我们也要拜会文神医，不如你就把药酒交给我们，等文神医回来我们转交给他。你就不用一直在这等着了，回去忙自己的事吧。”

    纪美佳思考再三，摇了摇头。

    “谢谢你们，我觉得还是别麻烦二位了，我在这等等文神医吧。”

    一看纪美佳不上道，罗保赢有些着急。

    他把珊珊拉到一边，小声把自己的计划告诉了她。

    “珊珊，你得帮我把这壶药酒弄到手啊，这是报复那个小子的最好机会。”

    珊珊点点头，“亲爱的，包在我身上。”

    她转身走到纪美佳面前，笑着说道：“佳佳，你把这壶药酒让我们转交给文神医吧，毕竟我们第一次拜会文神医，来不及准备礼物，空着手也不得劲。你就帮帮忙，让我们献个殷勤好吗？”

    “这……”

    看到纪美佳还在犹豫，珊珊继续说道：“佳佳，你还信不过我们嘛？我们家老罗可是万家的首席大律师，办事绝对靠谱。”

    “纪小姐，拜托你了。”

    罗保赢装模作样地说道。

    纪美佳想了想，这个罗律师也算有头有脸的人物，把药酒让他们俩转交文老，应该也没什么大问题。

    于是便点头答应了。

    得手之后，珊珊大喜过望，急忙说道：“佳佳你真好！改天约你一起逛街呀？”

    “嗯，有空吧，那我先回去了。”

    纪美佳走后，罗保赢二人又开始商量起来。

    “亲爱的，那这壶药酒怎么处理？直接倒掉吗？”珊珊问道。

    “不。”罗保赢摇摇头。

    “我听说胡氏医疗集团的老总胡刚受伤住院了，而那个胡刚又是二老板的心腹。咱们想要赢得二老板的绝对信任，巩固在万家的地位，就必须要跟胡总搞好关系。”

    “这壶药酒刚好可以打着文神医的旗号，当作珍贵的补品送给他当礼物。而且，我还听说他好像是小弟弟那里受了伤，正愁没有好的治疗方案，咱们正好拉拢一下文神医，给他看看小弟弟。”

    珊珊有些忧虑地问：“这壶药酒不会有问题吗？毕竟姓沈的小子是个江湖骗子。而且，文神医又不是男科大夫，能给他看病吗？”

    “这毕竟是要送给文神医的药酒，能骗过谁也骗不了文神医，那小子不至于自找麻烦。至于文神医，我看他也不过是个贪财之辈，只要钱给到位，就算给胡总看屁眼子他也愿意。”

    罗保赢分析完，便给以前的一个假酒厂老板打了电话，他打算用假酒替换掉这壶真酒。

    “老兄，你最近怎么样？还在造酒吗？”

    “哟！罗大律师怎么想起给我打电话了，托您的福，咱还在混这碗饭吃。”

    “我要拜托你一件事，现在马上给我弄一瓶假酒过来，我急用。”

    “啊？罗律师，我们都已经洗白了，不卖假酒了，您这……”

    “别废话，我急用，马上给我送过来，我在皇宫大酒店。”

    假酒厂的老板不敢怠慢，毕竟是罗律师帮他们打赢了官司，手里还握着他们制假售假的把柄，所以只好派人给他送去了一瓶假酒。

    假酒到手以后，罗保赢迅速把药酒和假酒对换。

    这时候，文玉山也从外面回来了，进了酒店大厅。

    罗保赢和珊珊立马迎了上去，热情地打招呼。

    “文神医，久仰大名，我是万家首席律师罗保赢，特来拜会您。这壶药酒是朋友托我转交给您的……”

    原本文玉山并不想搭理他们，但是看到他们手里提着救命恩人沈兴的药酒，又说是他的朋友，立刻对他们态度一百八十度大转变。

    “多谢二位转交药酒，不知罗律师找老朽有何贵干？”

    罗保赢谄笑一声，虚情假意地说：“其实我们就是想跟文神医交个朋友，以后文神医来天府有什么需要的，尽管吩咐我。”

    “罗律师太客气了。”

    “文神医，我有一点不太明白。您是国医圣手，为何需要沈小兄弟为您配制药酒呢？这壶药酒有何神奇功效？”罗保赢问道。

    文玉山毫不避讳地说：“不瞒你们说，沈神医要比我厉害得多，我的病就是他的神针妙手治好的，这壶酒就是给我更快恢复身体用的。”

    “哦？”

    罗保赢心头一震。

    沈兴那个江湖骗子，居然得到了国医圣手文神医的高度评价，这真的有点匪夷所思了。

    “文神医患的是什么病？您还有自己治不了的病啊？”

    珊珊的贸然发问，显得十分无礼。

    文玉山面露尴尬，罗保赢看在眼里，生怕冒犯了他，急忙说道：“她不会说话，文神医请见谅。”

    然后赶紧瞪了珊珊一眼，斥责道：“不该问的别问！”

    珊珊委屈地撅了一下嘴。

    文玉山摆摆手说：“无妨无妨！不瞒你们说，老朽患的是渐冻症。”

    “渐冻症？！”

    罗保赢和珊珊几乎异口同声地喊了出来。

    这可是世界公认的不治之症，居然被沈兴那个骗子给治好了？

    看到二人惊讶的表情，文玉山笑着说：“我知道你们也不信，我刚开始也是这种感觉，但现在确实好了，这壶药酒就能帮我尽快恢复身体机能。”

    听到这番话，罗保赢的脑子飞速运转，他又改变主意了。

    既然这壶药酒有如此神奇的功效，可以修复神经损伤，那岂不是类似的神经系统疾病，喝了这种药酒都有奇效？

    偏瘫、脑瘫、脊髓灰质炎、肌无力、帕金森、老年痴呆这些疾病，或多或少都跟神经系统病变有关。

    而且全国乃至全世界的患者数以亿计，如果可以大批量生产这种神奇药酒，行销全球，那岂不是发大财了？

    而万家旗下，包括胡氏医疗集团旗下，都有制药产业。

    有了这个药酒，就可以帮助万家制药一跃成为全球领先的大厂，这些功劳全都得算在他头上。

    所以他改变计划，准备把药酒敬献给二老板，然后再请文神医给胡刚看病。

    如此一来，大BOSS和小BOSS都能讨好，一石二鸟！

    想到这里，罗保赢差点笑了出来，但他还是忍住了。

