    第4489章 突破，巅峰帝主

    与此同时。

    虚空中，某方天域之内。

    一宫殿之中。

    一年轻人，恭谨跪伏在一老者身前。

    年轻人，一身飘逸长衣，皮肤白哲，面容俊朗得似男似女，眼如柔波。

    此刻，年轻人正心头暗暗惊怕。

    他不太清楚面前这老者是何人，但他猜也能猜到，定然是一方大人物，而且是天域的大人物。

    按理说，他是不可能有资格见到这等大人物的。

    但今日，却是这等大人物亲自传见他，而且让他跪伏在其身前。

    这等大人物杀他，恐怕只一念之间罢了。

    “该死，早知就不出这风头了。”年轻人心头暗暗着急而担忧。

    十数年前，他随年轻一辈一并离开炎龙大陆，踏了这无尽虚空。

    那时，他想着的是宁为凤尾，不为鸡头。

    故而，他并没有去闯荡那些寻常小世界星辰、诸天星辰，而是一番历练、波折之后，来了这一方天域。

    这里，显然更精彩。

    而他，也凭着一身天赋和本事，加入了一方大势力。

    虽非天帝直属势力，却也是这方诸天内一个一流宗门。

    他已暗觉自己运气好的了。

    前几天，宗门大比，他自是要大放异彩一番。

    原本，他满心期待，他虽只是区区帝君，但若能得宗门前辈厚望，他定能一飞冲天。

    但万万没想到，却等到了而今，招惹到这方大人物。

    看真切些，年轻人，竟正是梦飘飘。

    而在他身前的老者，一袭白衣。

    老者，脸色严肃，“磕头吧。”

    梦飘飘不敢有半分迟疑，重重磕了一个响头，心头暗道权当对武道前辈的恭谨行礼了。

    老者，语气冷肃道，“再磕。”

    扣…

    梦飘飘，再度磕了一个响头。

    “再磕。”老者冷声道。

    梦飘飘，终于有了一分迟疑。

    若这位大人物是在羞辱他，那么他梦飘飘…

    梦飘飘微微咬牙，“即便是羞辱，只要能活下，便值了。”

    “我定要我梦家之名，响彻诸天万界。”

    “我定要活着回去见爷爷。”

    梦飘飘心头暗恨，还是重重磕了一个响头。

    下一瞬。

    梦飘飘下意识便要继续磕下去。

    老者霎时出言，“可以了，还磕？老夫还没死。”

    梦飘飘一惊，他猛地发现，老者的语气已然柔和，甚至带了几分玩味。

    “前辈这是？”梦飘飘疑惑地抬头看着老者。

    老者轻笑，“拜师礼，便算成了吧。”

    老者缓缓起身，负着手，轻叹一口气，“终归是过了漫长岁月了，梦家的人，来了我无垢天域，却不晓得来寻老夫，唉。”

    “前辈是？”梦飘飘一惊。

    老者轻笑，“没人告诉过你，你先祖梦龙城，是老夫最得意的弟子之一吗？”

    老者，一袭白衣，正是无垢天帝。

    无垢天帝微微摇头，“当年冥帝祸患，我劝过龙城，勿要插手其中。”

    “冥帝之生，其本性残戮，及其此番祸患，全因天意。”

    “这无尽虚空，冥冥中自有此分定数。”

    “若执意插手，便连老夫也护不得他。”

    “他生性桀骜，不听老夫规劝，终是回了炎龙大陆，参与了这场大战。”

    “结果，也自是一代夜帝，黯然陨落。”

    梦飘飘满脸惊色，这些，于他而言全是秘辛。

    无垢天帝，仍在喃语，“这是这无尽虚空中，最大的定数。”

    “非要逆天而行，便是强如第一代魂帝也唯陨落一途。”

    无垢天帝的脸色，有几分萧瑟遗憾。

    想来，那位夜帝梦龙城在他心头，也曾是份量不轻。

    半晌。

    无垢天帝的脸色，恢复了平淡，轻笑看着梦飘飘。

    “若非你用了幻龙丹，又恰好是在我无垢天域内，老夫也无法寻到你。”

    “老实说，你资质平平，起码是算不得出色的。”

    “往后，你跟在老夫身边，到底能有何成长，往后成就如何，老夫会尽力，但最终还是要凭你自己。”

    ……

    虚空。

    血炎界。

    界主府，内府之中。

    两道身影，并肩修炼，盘膝打坐着。

    萧逸，只需全力感悟天地，参悟武道即可。

    至于修炼所需的天地本源，在他沟通巨象王下，三千余巨象族人会将天地本源从虚空各方源源不断传送回来，自涌入他体内小世界天地中。

    依依，也只需全力感悟天地，参悟武道即可。

    至于她修炼所需要的天地本源，则直接从星辰之外的虚空中吸摄即可。

    一天…

    两天…

    三天…

    一月…两月…三月…

    二人，从未打断过、停止过修炼。

    因为，二人都能感受到近在咫尺的彼此。

    二人的修炼，其实并无孤寂。

    二人心头，都有史以来地安心着，因能清楚感受到身边彼此，而别无顾虑地全心修炼着。

    二人，亦以最快的速度修炼着。

    一年…

    两年…

    三年…

    时光荏苒，这内府中，这庭院内，于二人而言，便是岁月平静，岁月美好。

    六年时间，一晃而过。

    这一日。

    萧逸微微睁开了眼眸，率先醒来。

    一旁，依依有所觉，亦微微睁开了美眸，一并醒来。

    二人对视了一眼，相视而笑。

    “苦修了六年，歇一歇？”萧逸轻笑道。

    “嗯，听公子的。”依依乖巧点头。

    “恭迎主人主母出关。”不远处，十个侍女以及幻月天鸾小青，齐齐行礼。

    十一道身影，十一双目光，不知为何，看向萧逸二人的目光，尽是艳羡。

    她们，或许也说不出缘由。

    这六年，她们都只是候在一旁，看着二人静静修炼，不敢打扰分毫。

    但她们，却看到了岁月静好，仿佛看到了这世间最美好的东西。

    “公子定是饿了。”依依连忙起身。

    “不必…”萧逸刚要道一声，却见依依已小跑着快步而去。

    萧逸摇头轻笑。

    萧逸缓缓起身，坐到了一边的石凳上。

    这里，也布置得和风刹总殿的庭院一般，那石桌，那石凳，周遭那花花草草。

    萧逸仰望苍穹，轻道一声，“六年了。”

    “算起来，算上之前闭关的三年，九年了。”

    “这是我来这片虚空后的，第二个九年。”

    萧逸笑笑，握了握有力的拳头。

    “巅峰帝主，差一步踏入圆满。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

