
郑雨农从郑小六家出来时，天已黄昏。如今他已经是郑小六家的常客，当然也不再那么拘谨见外，今天一早宋大柱捎来了一些鲜美的山猪后腿肉，郑小六毫不犹豫的就叫女儿请郑雨农过来一起吃饭。春柳厨艺精湛，炖的火候更是十足，到最后开锅时油光浸目，香气扑鼻，让人禁不住地食指大动，郑雨农也抛开了他一贯的斯文执礼，一番狼吞虎咽之后，撑的他小肚皮圆鼓鼓的。

郑雨农顶头伸脖打了个饱咯，惬意的抚着小肚皮往家走，但正当他要转过一个街角时，从前面墙角后的阴影中却突然抻出来一支手掌抵住他的胸膛，猛的一推，郑雨农便“蹬、蹬、蹬、蹬”的连退了好几步，终于还是没有稳处身形一屁股坐倒在地。

相信不管谁遇到这种事都会很生气，何况还是在前一刹郑雨农的心情还很好，下一瞬间就一下子让他变得这么狼狈的情况下。

但还没等他开口质骂，就发现前面突然窜出来好几个人影，将他团团围住。略略惊慌之余，一个拖着长长尾音的语声传到了他的耳中，“哟，看来我们的雨农公子最近得到的油水不少啊～？”

郑雨农心中暗叫一声糟糕，这个语音他很熟悉！果然话声刚落下不久郑经就排开众人的包围像个小大人一样踱着方步走到了郑雨农的面前，下巴高挑，拿眼斜觑着他，嘴角挂着的是毫不掩饰的嘲弄之色。

郑雨农看着这个身材比自己还低一个头的人脸上那种蔑视神情心中也暗暗有些着恼，但既然面对的人是郑经，他反而镇定下来，重新站立起来，还掸了掸身上的泥土，用一种尽量温和随意的语气回答道：“先生让我教宋君鸿练字，你也是知道的。我也不能拒绝先生的严命，虽说不爱去吧，也还是得去。”如果说这潞县还有谁能压的住郑经的话，那也就是“危舟夫子”郑知庆了。他把这个先生抬出来，希望能挡的住郑经的质询。

他一边说着，一边拿眼色偷偷打量郑经脸上的表情，可郑经只是仰着脸冷冷的从鼻子里往外哼气，郑雨农只好又挤出一丝笑容，接着说道：“这不，因为今晚督查的晚了，就顺便在他家吃了点饭。郑经，你怎么也来了？”

“来看看你是不是中人家的美人计了！”郑经上前一步恶狠狠的瞪着郑雨农，然后抬起胳膊“啪”的一声，便在郑雨农俊秀的脸上抽出一记响亮的大耳光。

这记耳光打的又狠又突然，郑雨农的脸上立时泛起一阵红晕，一半原因是打的，另一半原因也是羞的，他没有想到郑经说翻脸就翻脸。

旁边围绕着的一帮男孩子们也都愣住了，他们长期跟着郑经斯混，都知道郑雨农是郑经最亲切也最得借重的玩伴，哪里想到他有一天也会捱到郑经的耳光。

孰不知郑经却一个早就是个因让家人长期溺爱骄纵，而发展到眼中无法无理、街市无恐无忌的小霸王地步的孩子了，虽目前尚无大恶，但却养成了一个对所有人动辄寻咎、打骂为乐的性子了。一个人如果在高位欺压别人久了，就会认为别人的忍让和付出也都是理所当然的了。

所以在郑经的眼中，所有人都应该惧怕他、都应该逢迎他，那么这族里、甚至是县城里的所有人都应该是属于他的，这是一种极强大的占有欲。而郑雨农既是他的得力亲信，就更容不得他的背叛，何况他现在接近的还是那个对自己不肯屈服的宋君鸿、和自己表妹也亲昵的宋君鸿，这就让他格外的怒火中烧。

所以这一巴掌他下手并没有留情，也没有丝毫的后悔。在家中如果丫鬟做错事，他的耳光扇的比这更凶！

郑雨农看着郑经脸上不以为然的表情，原本愕然的脸庞上慢慢爬上一丝难以抑制的愤怒，自尊这东西人人都有，即使一个孩子也不喜欢被人扇打耳光，何况这是他平生挨到的第一记耳光。

以前郑经打别的孩子耳光时，郑雨农总是微微扭换头去装没看见，但现在亲自挨上一记才明白其中的感受，那是一种前所未有的羞辱和愤怒的感觉从心头油然升起。无论平日他如何的一贯温良优雅作派，也无论他是否富于心计，但说到底他仍是一个十岁的孩子，而愤怒时的打架冲动每个孩子都有，他当然也不例外。可惜还没等他挥动拳脚有所动作，旁边跟随郑经前来围绕观看的小孩子们早就冲上前来扭扼胳膊将他按倒在地。

郑经看着他刚才眼中一闪而过的狂愤表情更加恼恨，上前又是狠狠地一记耳光，嘶声吼道：“是不是连你也学会跟我作对了？”

说罢上前一把揪住郑雨农的衣领：“别忘了你姓郑！你娘还要给我府上作佣。”

说到这里郑雨农眼里的激愤神色慢慢褪去，黯然的浮起一丝无奈。父亲在他两岁时因开山的一场事故而把腿压折，为帖补家用，母亲不得不托人说辞才进入郑府，给郑经父亲的一个小妾作佣人。郑经从小在这种人们的白眼中长大，所以发誓将来要出人头地，所以才他不顾廉耻的曲意逢迎郑经。

可是不论他做的再多、做的最好，他在郑经眼中，也仍不过是一条狗罢了，一条可打可骂，可随时欺压的可鄙可怜的狗。

人在屋檐下，能有什么办法呢？

想到还在郑府做工的娘亲，郑雨农低下了头发出几声沉重的呼吸声，但再抬起来时脸上已经挂上了十足的亲切模样，甚至显的比以前还要恭顺：“郑大少，你看你这是说的什么话？我和你在一起这么久，何曾向过外人？”

“咦，怎么？开窍了？”郑经曲起一个中指，骄傲地敲着郑雨农的额头，“算你小子还没让郑杏儿迷失了心窍。那好，别说我不给你将功补过的机会，明天立刻帮我去做一件事情！”

＝

作者絮语：人真是一个很奇怪的东西，你打他肚子，再痛也顶多哼哼两声罢了。但你要是打人了脸，哪怕只是轻轻的一下，对方也必然会大为火光。所以，亲爱的朋友，我们都有冲动打架的时侯，但记得千万别轻易的去打人脸，除非你是打算让那个人恨你一辈子。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300725"  chaptername="第二十八节  我劝张君更磨练（三）">加入书签</a>
</div>
