    “乘胜追击，继续使用电击压制。”

    看到蔓藤怪已经陷入麻痹状态，方缘对小磁怪下令道。

    “括……咿！咿！咿——”

    金黄色的电流在小磁怪灰色的身躯上弥漫，轰的一下，电弧喷涌而出，袭向蔓藤怪。

    李露右手下意识紧张抬起，然后用力一挥道：“就地使用扎根。”

    这一瞬间，学习过的理论知识让她做出了相应的判断。

    陷入麻痹状态后，蔓藤怪的反应、行动速度会受到限制，一般情况很难躲过袭来的电击。

    由于电系招式对蔓藤怪的效果不明显，李露选择了让蔓藤怪使身体扛下，并扎根连接地面。

    这样，说不定可以将电流导入地下。

    并且……还可以凭借扎根招式恢复体力。

    不得不说，这是很不错的判断，但是身经百战的方缘不可能给她这个机会。

    麻痹状态强行扎根，让蔓藤怪的行动很迟缓，趁着这个时机，小磁怪已经卯足了力量，直接用身体撞了过来。

    撞击招式！

    电击没有对蔓藤怪造成伤害，但是撞击紧接着袭来。

    在李露和蔓藤怪慌张的表情下，扎根中的蔓藤怪直接被撞翻，下一瞬间，小磁怪在极近距离下，再次使用了一道电击。

    刺啦！！

    蔓藤怪被电的焦麻，晕乎乎的转了几圈，然后倒了下来。

    “输了啊……”李露呼了口气，心脏还在紧张的跳动着。

    ……

    “括咿！！”

    对手那边扫兴，小磁怪相反，赢得了一场胜利，它兴高采烈的飞到了方缘身边。

    磁极放出了一丝电流，被方缘的手指接住，酥麻感传到手指上，方缘感受到了小磁怪的高兴。

    “做的不错。”

    方缘微笑，第一次对战，小磁怪能做到这个份上他已经满意。

    与此同时。

    方缘看向了刚才的对手，走了过去交流了两句，以示友好。

    也许是刚才的对战吸引到了人，两人互相吹捧间，一个新人训练家走了过来，向方缘发出了挑战。

    方缘一怔，也没拒绝。

    经过了一场对战后，小磁怪的战斗意识肯定有所提升，现在正需要趁热打铁。

    接下来，就用更多的对战让它加深印象吧！

    半小时后。

    小磁怪面对地面上的小小象，气喘吁吁。

    地面系精灵……让小磁怪的电系招式近乎失效，根本造不成伤害。

    用撞击，力道又比不过小小象。

    小小象身体虽小却充满了力量，能轻轻松松地将成年人驮在背上行走，鼻子四处挥舞的力道非常强，刚才一次对撞，便让小磁怪吃了不少亏。

    “用地面系精灵挑战小磁怪，太无耻了。”

    方缘嘀咕道。

    “经历了四场对战，虽然中途吸收了橙橙果的能量恢复了体力，但现在小磁怪还是不可避免产生了疲惫。”

    “到此为止吧。”

    方缘对面的训练家，仍表情认真的指挥着小小象发动攻击，而方缘这边，已经放弃了对战的想法。

    他打算让小磁怪结束对战了……

    用常规的攻击肯定不行……想快速结束对战，就只能用觉醒力量。

    随着小小象再次滚动过来，通过反作用力让自己弹起撞向小磁怪，方缘直接道：“觉醒力量。”

    “括咿！！”小磁怪眼前一亮。

    终于等到这个命令了！

    之前方缘为了让它适应对战，一直限制使用这个招式……而现在……

    小磁怪单目弥漫起蓝色的光芒，强大的精神力量转化为念动力，直接朝着正面飞撞而来的小小象释放了觉醒力量。

    轰！！

    在小磁怪的觉醒力量下，小小象直接被砸回落到场地上，四肢朝天，满眼星星的茫然叫着。

    “哩~哩~”

    忽然的变故，让小小象的训练家瞪大眼睛……

    “这——这——”

    “会觉醒力量的精灵，没见过吧。”方缘笑呵呵回道，收回了小磁怪，只留下了凌乱无比的对手站在原地。

    他也体会到徐静指挥凯西时的快感了，如果对手没有伊布这样的反应速度，根本躲避不过。

    ……

    对战结束后，方缘先是带着小磁怪去最近的精灵中心恢复了下状态，紧接着，他来到了人民大学附近。

    事实上，寒假期间来参观大学的新人训练家还真不少，有的是结伴而来，有的是在父母陪同下，像是方缘这样独自一人过来的……不能说是没有，但很少。

    “那些是……志愿者？”

    方缘来到校门口，看着像极志愿者的年轻男女，露出疑惑的表情。

    这只是寒假……又不是开学迎新，有必要如此大动干戈的出动学生来给参观者做向导吗？

    “同学，你是来这里参观的吗？”

    就在方缘疑惑的时候，一个带着眼镜的人大学长走了过来，苦恼道。

    “是……是啊。”方缘诧异。

    你的微笑呢？

    “不如我带你参观参观吧？”

    “真的吗……非常感谢。”

    方缘就这样糊里糊涂的被这个眼镜学长领进了校园。

    “学长，这里能把精灵放出来吗？”方缘问道。

    “可以，不过只能是小型精灵，而且还必须去登记一下。”这位人大学长道。

    方缘点了点头。

    和很多地方的规定差不多，大型精灵和部分特殊精灵，都必须收入精灵球中，只有小型的精灵才能像带宠物一样带在身边。

    “还得登记，好麻烦……”方缘叹了口气。

    紧接着他又问道：“学长，为什么寒假你们也在这里当志愿者？难道待遇很好吗？”

    眼镜学长看了方缘一眼，解释道：“当然啊，不然谁会吃饱了撑的站在这里不回家，寒假期间，当一天志愿者，就有不少学分，而学分，几乎是人大训练家最重要的资源，学分不够，就无法使用学校内的一些训练设施、训练器材。”

    “原来如此。”方缘理解了。

    “接下来，我看你去附近转一转吧。”

    “好，谢谢，不过我想让我的精灵也出来参观一下这里，请问在哪里登记？”

    “顺路，跟我来吧。”

    眼镜学长心情低落道，如果不是打赌打输了，谁愿意接待一个男生啊。

