
　　叶似锦看着凌初，满脸的幸福，要是能这样一直下去就好了，也算是让她孤苦无依了那么久，老天给她的补偿了。

　　“吃完啦。”叶似锦把盘子都扔进食盒里面，“下次可不能这么造作了，晚上不睡，白天不吃的，这么下去熬坏了身子怎么办。”

　　“叶叶，你关心我？”凌初将碗放进食盒，一不小心手重，碗碎成了两半。

　　叶似锦装作没看见，把食盒盖子盖上，“我当然关心你啦，你是我的...男朋友嘛，我当然关心你了。”

　　“那天晚上你可不是这么喊我的？”凌初轻轻挠了挠叶似锦的下巴，“嗯？那时候是怎么喊的？”

　　“我什么时候喊得，哪天晚上不记得了。”叶似锦装傻，眼神游移不定，“吃饱了吧，你去睡会儿吧。”

　　“你陪我好不好？没有你，我休息不好。”凌初抱着叶似锦。

　　叶似锦一口咬上他的手臂，瞪着他，让他不许乱来，“这里可是御书房。”

　　“没有人的，我一直很想试一试在这里。”

　　凌初这话一出，叶似锦的脸上又绯红一片，这都是什么...狗男人！别看平常一本正经的，花样这么多。

　　手一挥，满桌的奏折都落在了地上，叶似锦被凌初抱到桌子上，她的心跳极快。

　　“别。”叶似锦的声音像水一般，勾的凌初心里痒痒。

　　李海在外面就听见呼啦啦的声音，耳朵都竖起来了，这里面是打起来了？

　　“叶叶。”凌初低声在叶似锦耳边轻轻说了几句，似乎是在征询她的意见。

　　叶似锦已经沦陷在他的温柔之中，整个人迷迷糊糊的，紧紧的抱着凌初，“你，你...要对我好点。”

　　“我会的。”

　　老天好像总是跟她们两个人作对一般，这还没深入交流呢，那边破坏现场的人就来了。

　　这人正是誉亲王，他好像是逮着机会踩点来的一样，前些天是这样，这次依旧是如此。

　　“陛下呢？”凌梣看着紧紧关闭的御书房的门，“陛下在里面做什么？”

　　“陛下正在用膳，陛下昨晚上到现在滴水未进。”李海道，“要不王爷您先去偏殿，等陛下用完膳了再见您。”

　　“本王有重要的事情。”凌梣背着手，“你快去通传。”

　　李海硬着头皮看向了一六，一六看向天空，装作不知晓。

　　凌梣皱起眉头，“陛下到底在不在里面。”

　　“在，奴才，这就，这就去。”李海清了清嗓子，敲了门，“陛下，誉亲王求见。”

　　御书房内好一会儿没动静，李海迫于誉亲王，又喊了一声。

　　叶似锦慌乱的推开凌初，大概是害怕劲儿用的比较大，一下子将凌初推倒坐在了龙椅上。

　　“有人，有人来了。”叶似锦赶紧手忙脚乱的穿好衣服。

　　凌初脸黑，眼中的怒气快要将御书房燃之殆尽，若是旁人十个脑袋也不够砍得，可是外面是他的皇叔，也是将他带离困境的头一人，他不能。23sK.com

　　凌初深呼吸一口气，压下自己的冲动，明明人就在眼前，却偏偏次次不得。

　　这次也被强行打断了，实在不好受。

　　“你冷静一点。”叶似锦收拾好，僵硬着身子看凌初，“这事儿还是改天吧。”

　　这话实在是算不上安慰了，可是其他的话叶似锦也说不出口来，这暧昧的气氛还在空中弥漫，一下子被打破，谁都不好受。

　　“我先走了，记得休息。”叶似锦整了整发髻，拎起来地上的食盒，慌乱中好几本奏折都被踩了一脚。

　　李海低着头装死，也不知道里面怎么忽然没了动静，心里七上八下的，总觉得有什么不好的事情要发生。

　　门忽然打开了，叶似锦从里面走出来，低着头，拎着食盒，风一阵似的就快步走了，连人都没看清。

　　凌梣看着这姑娘，觉得有些眼熟，“李海，这姑娘是谁？怎么从未见过。”

　　“是..是个小宫女，来给陛下送膳食。”李海硬着头皮道。

　　“李海，你觉得本王没有眼睛么。”凌梣冷哼一声，快步走近御书房。

　　李海哎呦了一声，刚想跟一六诉苦，发现一六已经跟着叶姑娘走了，再看看一七，跟着冰雕似的，顿时就闭上嘴巴了。

　　叶似锦可以算得上是飞奔了，拎着食盒走哪儿算哪儿，一路畅通无阻的。

　　一六就跟在后面，也不知道叶姑娘要去哪里，再走都得出宫去了。

　　“累死了。”叶似锦站定，这一路奔的腿脚都酸了，一抬头，满眼的陌生和冷清。

　　“叶姑娘，您是往哪儿去啊。”一六一个纵身落在了叶似锦的前面，“要出宫？”

　　“出什么宫。”叶似锦环视了一圈，“这哪儿，怎么从来没有见过。”

　　“这是西边的宫殿，叶姑娘您不常来，不清楚。”一六道，“陛下的后宫只有瑶妃娘娘一个人，这边的宫殿都一直空着呢。”

　　估计等叶似锦进了宫里，瑶妃的宫殿都要空下来了。

　　“那边上边怎么还贴着条子，被封起来了？”叶似锦往前走了两步，抬头看了一眼，荣禧宫。

　　“一般已经殁了的娘娘，宫殿都会被封起来，三年之内不得启用。”一六道，“当然这只是有荣宠的娘娘才得如此，一般没人问的答应常在之类的，死了也就死了。”

　　“那这个宫殿里面住的是谁？”叶似锦伸手揭开了封条，灰尘扑鼻而来，伸手推了一下，没推动。

　　“叶姑娘您往后站站。”一六见她往后退了几步，上前一脚就将殿门踹开了。

　　院子里杂早丛生，好似冷宫一般，一阵阵冷意让人觉得不舒服。

　　“叶姑娘，这就是容妃娘娘的宫殿了。”一六说道，“容妃娘娘已经去世多年了。”

　　每次说起来容妃，脑海里就浮现了那个扎马尾的姑娘，笑的那般明媚。

　　可是生了凌初，却对孩子那般无情，与那个温柔大方的女子成了无情的对比，一个活生生的人像是被割裂了一般，生成了两个截然不同的性格。

　　可以说她是为了生存，讨好皇上才那般如此。

　　虎毒尚不食子，她连那一丁点的慈爱都不曾落在凌初头上，只让人觉得可恨，又可悲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第260章蠢蠢欲动免费阅读。https://xs.23sk.com 