    “舅舅，要么立下字据，这事还得我岳父，你们俩人都在内。要不这次你把钱拿去了，下次又换我岳父找我要钱，我到哪里给你们找钱去？”

    “要想让我投资，你们俩就得立字据，今后不再和我提钱的事。这钱吗？我就当宋欣、小雨的彩礼，我也不要了，你们两家各五千好了。”

    “臭小子，你说什么，五千当小雨的彩礼？你说的可是真的，不会是开玩笑的吧？你给我们五千万，那么其她人，到时你又怎么办？”

    “舅舅，这个以后再说呗，我不是还能想办法赚吗？实在不行，就典当手里的东西。再说此事，就我们几个人知道，你们不说，谁又能知道呢？”

    “韩野，这事我不同意，这也太多了。这样的事要是传出去，我和雨虹还不够丢人的呢！我们跟着你，可是心甘情愿的，我也不要什么彩礼。这事不行，舅舅、父亲，你们这是要卖了我和雨虹吗？”

    “小欣说得对，我们姐妹又不是商品。谁准许你们收韩野的彩礼了，你们还真好意思收。韩野有钱，那是韩野他自己的，为什么要给你们投资？不要和我们讲大道理，道理我们都懂。”

    “就是嘛，你们还能强迫投资不成？韩野十几岁就没有了父母，一个人孤零零地，他快要冻死、饿死，怎么不见你们去关心他？现在他有钱了，你们两人竟然拿我们做交易，你们还当我们是你们的女儿吗？韩野的钱，是他先祖留给他的，但我们是他的夫人，要投资，也得我们同意才行。”

    “对，小欣是大姐，她不同意，小野他也不能一意孤行。你们这么做太过分了，太伤我和小欣的心了！”。

    “小欣、小雨，你们这俩丫头，这是干什么呀？我都说了，是借给我们，不是白要你们的钱。是臭小子说，是你们俩的彩礼，不用还，可不是我们的主意呀？”

    “今天是舅舅也好，父亲也罢。我告诉你们，我们早就看不惯你们的做法了，那么多的事都推给他一个人去做。既然你们二十四小时监控他，你们就该知道，韩野他一天睡几个小时！我就想问问，韩野他图什么，他缺钱吗，还是他喜欢权力？”

    “说实话，他研究出一张药方，那是多少大的价值？他想要什么没有，我们为什么要跑到官场，那勾心斗角漩涡里？韩野他做得已经够多了，累死累活的忙，拿过国家的一分钱吗？”

    “他不但没拿一分钱，每天还要往里赔，这一大堆的事没钱能行吗？我们什么也不缺。你们有的我们都有，你们没有的我们也有。我们为什么还要这样天天忙？他这是为天下苍生着想，但他困难的时候谁又为他想过？”宋欣气鼓鼓地说了闷在心里的一大堆话。

    “小野，小欣说得在理，我们从来都不管你的事，也从来没有说过什么。但今天的事，小野我告诉你，在我们这个家里，我们还有一定的话语权。投资的事，你要不经我们的同意，你可以试试，小心我们找姐姐告你的状！”

    “宋欣、雨虹，你们俩今天怎么了，生什么气吗？我这当女婿的帮帮舅舅、岳父，不也是应该的吗，不也是给你们俩面子吗？要不是宋欣、雨虹你们俩，我会认识他们吗？我也没傻到有钱没处花吧，你们俩不要生气了吗？”

    “今后不说彩礼的事了，你们要，我也不给了。今天都是我的错，你们也不要怪舅舅、岳父他们，没钱的家也难当。这事我非常有感触，我从十五岁开始采山货，每年秋天用山货能换回一两百块钱。”

    “这一两百块钱，我要天天算计着花，恨不得一分钱掰成二分花，没钱可是真难啊！你们知道吗，五年我才赞下那五百块钱，那都是我从牙缝里省出来的。人家过年过节，都要备年货，可我买什么呀？”

    “我还记得我十五岁那年春节，我第一次挣了钱，买了一斤肉，三斤面粉。我看别人家，年三十晚上都要包饺子吃，我也想过年了，包顿饺子吃吧。但那年，我才十五岁，哪会包什么饺子？”

    “忙了半天，饺子也没包上，后来我把肉和菜，再加面，放到了一起，做成了面糊糊，这就是我的年夜饭，我还感到很满足了呢！”

    韩野的一番话，听得宋欣、雨虹泪如雨下，四老是神情哀伤。

    “宋欣、雨虹，你们无法体会到我的苦。现在我们是好了，但我不想让我童年的这一幕，让别的孤儿也忍受一遍。所以我们要发展军队，保卫华夏，也要有和平稳定的环境，来发展经济。”

    “只有国富民强，老百姓才能过上好日子。虽然这还要经历很多年，但我们要尽量减少贫困、消除贫困，让天下人都有饭吃、有衣穿，让老弱病残都有所依。”

    “宋欣，是你告诉过我，小医治病，中医治人，大医治国。虽然我不想什么权力，但我想天下苍生都幸福！既然如此，你们俩有还有什么想不通的呢？”

    “小野，你不要说了，我们懂你说的，只是你太辛苦了，我们心疼！”雨虹说道。

    “臭小子，你说的话，句句说在我们的心坎里，你说得，何尝不是我们想的？可我们难那，没钱什么也干不了。你们两个丫头也不要抱怨我们，我们也是没办法，有钱谁愿意委屈自己的儿女？”

    “小欣、雨儿，你们是我和老宋最疼爱的孩子，你们也要多理解我们呀！”

    “舅舅、父亲，对不起了，今天是小欣说话太冲了。”

    雨虹看着代老，不肯说出道歉的话，她的心里有一个结，未曾打开，这也是今天她这么冲的原因。

    “舅舅、岳父，她们俩呀，还没懂我的心，以为我好忽悠呢。其实我是心甘情愿，让你们忽悠我的。出点钱也不是什么大事，我呢就图一个心安，我们尽心尽力，也不图回报。宋欣、雨虹，一万亿对我们来说，其实也不算什么。”?

