    

    第700章气运之鼎

    “想必皇上也知，这些年来，南越国一直打压我们泰姬国，把我泰姬国从一个小国硬生生的欺压成了弱国。同时，他们也一直欺压贵神龙国，霸占贵国的海域，低贱贵国的子民，屡屡踏上贵国扬武扬威。”

    泰姬国使者一边说着，一边观察着苏天的表情。

    “你们想和朕联盟，一起对付南越国？”苏天淡淡一笑，忽然，毫不掩饰狂妄之态，大笑起来：“朕若要和南越国开战，岂用和人联盟？”

    “此事不用谈了，回去吧。‘风调雨顺’朕收下了，就当是接受了你们的试好，至于联盟，就算了。”态度坚决，霸道，狂妄无边。

    既然决定争霸，就要摆出争霸的姿态，和这种自身难保的弱国联盟，他弱的时候，对他毫无帮助，他强的时候，还会拖他后腿，毫无利益可言，趁早免谈。

    苏天的态度，让泰姬国使者心中一颤，这神龙国的小皇帝，果然如传说中的那么狂那么嚣张。

    “那……”泰姬国使者只能退了一步，道：“既不联盟，那也算友谊之邦，再下愿意献策给皇上。”他此行来的目地是为了对付南越国，他得完成任务。

    “献策？”苏天倒是露出颇有兴趣的脸色。

    “有一个办法，可以不用大举兵伐，就能让南越国灭亡。”泰姬国使者道。

    “说来听听。”苏天心中一振，表面上却是装作淡然。

    泰姬国使者说了起来：“在泰姬国和南越国的国界线上有一处地阶龙脉，原本为我两国共享，之后，南越国独占了龙脉……”

    “又是龙脉。”

    苏天冷笑，同时，又是兴趣大起。他能如此飞速崛起，就是靠龙岛的那处龙脉带来的好处。这种天灵地宝蕴含之处，对他吸引力极大。

    “独占龙脉之后，南越国把他们的‘气运国鼎’放在了龙脉之中，吸收龙脉的气运，借此壮大国家……”说到这里，泰姬国使者脸色一狠：“只要将那‘气运国鼎’毁掉，南越国亡矣。”

    苏天眼睛微微一眯。

    气运国鼎，自然是掌控南越国气运的神物了。

    常说气运气运，气运，到底是什么？气运，分拆开来，就是‘气数’和‘命运’。知气运，方懂尽人力，或未雨绸缪，或悬崖勒马；知其盛极而衰，否极泰来的道理，方知安之若素，豁达处世。

    比如说一个国家气运旺盛，那国土之中就会风调雨顺，不会遭受天灾，人均幸运值就会提高，不会遭受疾病，祸事。新出生的生命，天赋资质也会更高，等等……

    还比如说，两个同样天赋和修为的修者，气运旺盛的一个，修行生涯会更顺风顺水，连渡天劫都会相对容易。说白了，就是挨雷劈都会挨得轻一些。

    若是气运衰，则会相反。

    若是气运尽，则会导致亡国。甚至还会出现一种极端的情况，就是整个国家新出生的生命，全部都是傻子和弱智，或者全部都是天生残疾。

    所以说，国家相争，‘夺’或者‘毁’对方的气运，是最歹毒的手段，也是每一个国家最不能容忍的事情。

    “你们既已探知南越国的‘气运国鼎’在龙脉之中，为何不自己去毁，而是来找我？”苏天淡笑道。

    “那龙脉并不是那么容易进……”泰姬国使者面露几分无奈，又带着几分讨好的语气：“贵国能毁灭宾国的逆生源主，只有这样的实力，才有可能夺到那气运国鼎。”

    “好了，朕明白了。”苏天不在多说，挥袖道：“天色已晚，你远道而来，路途劳累，去休息吧。”

    “皇上，我献的策，您到底怎么看啊？”泰姬国使者追问道，然而，苏天叫了一声“退朝！”，人已经甩着两个大袖子离开了。

    ……

    神龙国皇城外十里，祭天台。

    夜幕之下。

    一黑一白两个婀娜身影鬼魅般的浮现了。

    望着那雄伟壮观的祭天台，感受着祭天台上释放出的浩瀚气势，那足以让众生俯跪的天地威压，让二女心中压力骤增，有些畏惧，不敢上前。

    “我们真的能上去吗？此塔天压之力无穷之大，一旦踏上，立刻会被镇得粉身碎骨。”

    “圣咒只有在祭天台上激活，我们才能完成第二步，从此以后，分享苏天的气运，盗取他的修为，和他命连一体，他再也不敢伤我们，奈何我们不得。苏天已经开启过祭天台，我两现在身体里借承了他们皇族的血脉，应该不会再受到祭天台的天压。”

    樱花乃子和樱花兮子胸口微微起伏，相视看了一眼，妩媚的脸上带着一丝不安，又轻轻的吸了一口气，随即，朝着祭天台飘去。

    “是谁?”

    “祭天台禁地，不得乱闯。”

    守塔的侍卫刚刚开口，两道快的不可思议的魅影已飘了过去，邪气封喉，侍卫们张着嘴巴，又已哑口了，瞳孔定型，纷纷倒在了地上。

    站在祭天台下，二女小心翼翼的踏出一只脚，随即，一起面露惊喜光彩：“巫圣说的不错，果然没事。”又化作两道魅影，极快的飞向祭天台上。

    月黑风高，鬼魅作祟。

    祭天台顶，黑暗幽光之中，‘奶昔姐妹’面对面而立，四手捧着那道已经注入了苏天龙阳之气的圣咒，一脸的诚挚，如敬神灵。

    樱花乃子轻念起来：“帝女花开，皇脉借承。圣咒种下，血脉共寄。运气同享，命运同生，信仰同存。”

    樱花兮子也在轻念：“帝女花开，皇脉借承。圣咒种下，血脉共寄。运气同享，命运同生，信仰同存。”

    一声声咒词下，那道邪恶的圣咒缓缓飘起，但没有一丝动静，开始无声无息的融入着祭天台的天力（也就是苏天的气运，信仰，生死）。片刻后，圣咒激活，化作两缕极邪的异光，飘入了‘奶昔姐妹’眉心之中。

    两女妩媚的脸上，骤然间从平静化作难以抑制的欢喜，心中也是兴奋若狂起来：“苏天，不久前，就在这里，我们跪在你脚下祈求做你的女奴，以后，永远不会再有那样的场面了。”

    圣咒，已经生效。

    神龙帝国皇族一脉仅存苏天一人，没有人能料想得到，这座只有苏天才能登上的神台，此刻，正有两个外域妖女在上面作鬼作祟。

