    第139章五千两银票

    陆娇想着，望向房里的人道：“除了齐磊，其他人全都出去。”

    莫北一听不同意了，身为主子的手下，他是不可能离开主子的。

    “我不出去。”

    赵凌风也不想出去，他望向陆娇道：“你拔你们的，我们保证不说话。”

    陆娇望了一眼莫北，冷冷的警告道：“你最好不要说话，不要影响到我，要不然你主子有什么意外，不要赖到我的头上，算到你的头上。”

    “你。”

    莫北咬牙，最后忍了。

    陆娇借着背篓，从空间里取出了口服麻醉药和手术刀，纱布，一些抗生素等东西。

    静脉注射的麻醉药，药效快又安全，口服麻醉药虽有镇痛效果，却稍微不利于健康，不过难得服用一次不会碍事，这种口服型的麻醉药，一般是用于癌症病人晚期镇痛治疗。

    可现在当着这么多人面，陆娇没办法拿出针管进行静脉注射，所以只能让人服用口服型的麻醉药。

    陆娇取出口服麻醉药，示意齐磊倒些水让伤者服下去。

    “这是口服麻沸散，待会儿我会开刀割开倒钩部位，把箭取出来，然后进行缝合。”

    陆娇说完把做手术的工具摆出来，齐磊则激动的去倒水喂床上的人服麻醉药。

    他这是要见到开刀术了，太激动了。

    陆娇没理会齐磊，专注的检查箭伤位置，并指导齐磊道：“你看这倒钩箭的受伤部位，两侧撕裂的裂横大，说明倒钩部位是左右，所以只要在左右切开两道切口，就可以顺利把倒钩箭取出来。”

    “做手术下刀一定要精确要快，待会儿我一切开皮肉，你就往上洒止血药，待我取出箭后，第一时间缝合伤口，然后上止血药，口服消炎的药。”

    齐磊一边听一边恭敬的应声，麻醉药很快见效，陆娇开始替床上的伤者切伤口拔箭，箭一拔出来齐磊就往上洒止血药，进行止血。

    其实陆娇的手术工具里有止血刀，只要用止血刀切割伤口，出血量会很少，止血刀可以闭合血管，可她没办法当着众人的面用止血刀，这种刀大周是不可能有的，她要用了，如何解释，以后别的人想要这种刀，她怎么弄出来？

    所以陆娇只能用止血药，上了止血药后，她开始缝合伤口，伤口缝合，又上了消炎的药，进行包扎。

    等到做完这些，陆娇又取出了抗生素片剂，让齐磊喂床上的伤者服下去。

    “这是消炎药，他服下去后伤口不会感染发炎溃烂，也不会发烧。”

    陆娇话一落，房里赵凌风和齐磊的眼睛亮了，两个人齐齐的齐磊手中的消炎药。

    这个东西竟如此厉害，若是他们制出这样的药来，可以造福于军队，造福于百姓啊。

    赵凌风眸光深沉的望着陆娇道：“陆娘子，这药哪来的？”

    陆娇早想好了借口，飞快的说道：“这是我师傅留给我的，总共没剩多少了，最近我一直在研究这种药，已小有心得，再过段日子应该可以制出来。”

    赵凌风一听陆娇的话，大喜，整个人很激动。

    不过很快把注意力落到了床上的人身上，眼下还是公子的伤重要。

    陆娇替床上的伤患做完手术，本来想回去了，不想莫北竟然拦住她，不让她走。

    “我们家公子眼下还没有醒，所以你不能走？”

    陆娇脸黑了，眸光冷冷的望着莫北，并在心中思索，日后这人若是再受伤，别指望她出手。

    陆娇念头刚落，一侧的赵凌风飞快的走过来：“陆娘子，你别生气，莫北他就是这样的性子，你不用理会他，待会儿我让李掌柜准备五千两银票给你带回去。”

    陆娇一听，脸色瞬间好看了，眉眼染笑，望着赵凌风的眼神情真意切多了。

    保和堂这位东家真会来事儿，不错。

    赵凌风也心疼五千两银子，可谁叫莫北得罪了陆娘子呢，他若不让她高兴了，日后公子再有什么事，想请她出手是万万不可能的。

    别看陆娘子是乡下妇人，人家规矩大着呢，而且赵凌风有种迷之直觉，这女人言出必行。

    赵凌风一边想一边狠狠的瞪莫北，然后亲自把陆娇送到门口，对齐磊说道：“你去和李掌柜说，准备五千两银子给陆娘子。”

    齐磊点头，陆娇先前的一手震住了他，他现在心里最敬佩的就是这位小师傅了，这医术真的太厉害了，别说他爹了，就是他爷也比不上这位小师傅的手段。

    他日后若是学到师傅这样的医术，才不枉此生啊。

    齐磊越想越兴奋，一边走一边和陆娇小声说道：“师傅，你的开刀术好厉害啊。”

    他们看着那么厉害的倒钩箭，被师傅轻轻松松的给解决了。

    陆娇因为五千两银票，心情十分的好，她笑望着齐磊鼓励道：“只要你认真学，以后你的医术肯定和我一样厉害，这样你不但能治病救人，还能赚大钱呢。”

    陆娇笑，齐磊一脸无语的望着自个的小师傅，师傅，咱能做个视钱财如无物的人吗？

    陆娇才不管他，大步往外走，门外韩同看到她出来，紧张的迎上来：“云谨嫂子，你没事吧？”

    陆娇摇头，表示自己没事。

    齐磊则大步往小楼前面走去。

    李掌柜听到自家东家让他准备五千两银票给陆娇，那叫一个心疼，不过这是东家命令的，他能有什么办法。

    五千两银票，差不多是他这小铺子一年的收入了，肉疼啊肉疼。

    不过还是乖乖的准备银票出来给陆娇。

    陆娇拿着一迭银票，满面红光的往门外走去，后面齐磊送她出去。

    韩同想起施大夫来，之前施大夫可是坐他们韩家马车过来的，现在他人呢？

    “齐大夫，你有见过施大夫吗？他去哪了？”

    齐磊立刻想到昨天见到的那个施大夫，一看到他就激动的拉着他的手，夸他医术怎么怎么厉害，然后就请教他是如何做到刀口不肿胀不溃烂的。

    齐磊根本不明白其中的细节，所以没理他，那人赖在保和堂，一直到晚上才离开。

    “不出意外，他应该住在隔壁不远的客栈里。”

    七里镇就是一个小地方，全镇总共就那么一家客栈，生意还不怎么好。

    那施大夫若没有地方去，肯定会住那客栈。

    韩同听了齐磊的话，立刻去找施大夫，陆娇在保和堂门前等候，齐磊陪着她说话。

    (本章完)

