    村民们被齐峻迅速发动了起来。虽然雨势不减，但整个县卒营里的热情并没有被雨水浇弱半分。

    　　“我还有事去找冯大人，大家伙儿都加把劲儿！”齐峻看着忙碌的众人，正准备离开却又被刘奎拦住了。

    　　“先生，你买这么多酒是犒劳大家的吧？这光喝酒也没意思，你看要不再买头猪……”刘奎说着抹了一把嘴角的涎水。

    　　“不是……你先去把酒买回来我再跟你说，这酒也不是喝的，我得用它来打羌人。”齐峻知道刘奎是馋酒了，估计除了他之外所有村民的酒虫也都被勾起来了，可他要这么多酒确实不是给他们喝的。

    　　“先生你就别说痴话了，这酒怎么能杀敌呢？你不会是想把他们都灌醉吧？难不成用酒坛子一个个地去砸？”刘奎嗤笑着看向齐峻，在他的认知当中酒不就是用来喝的吗。

    　　“你……算是吧，赶紧去把酒都弄回来再说成吗？等打完这场仗，你就是泡在酒缸里我都不拦着。别说是吃猪肉，你就是跟猪……”

    　　齐峻本想说“你就是跟猪一起睡在猪圈里我都没意见”，他忽然意识到眼前这位可是他将来的岳父大人，再怎么着也得好言相待，毕竟今后都是一家人，话不能说得不合时宜。

    　　刘奎倒是没在意，不过他却被齐峻的这番话弄得越发糊涂了。

    　　“还真用酒坛子砸？那砖头什么的不比酒坛子好使啊……”刘奎虽然不明白却也不再耽搁，一边嘀咕着一边带着村民们离开了。

    　　齐峻终于摆脱刘奎的缠问松了口气，立即离开县卒营前往县尉府。

    　　冯启年正在一筹莫展地和肖明赵贵等人讨论着守城的安排，看到齐峻回来了立即站起身拉着他坐了下来。

    　　“齐县尉来的正是时候啊，你来说说这守城兵力该怎么配置……”冯启年挽起袖子向齐峻指了指地上的几块砖头。

    　　齐峻这才注意到，在冯启年面前有四块相接而立的砖头，代表着安羌城的四面城墙。

    　　在砖头的一侧放置着一堆小石子，另一侧还堆着几小堆泥土。

    　　“这是什么？”齐峻不解地指着石子和泥土问道。

    　　“着石子代表的是羌兵，这几个土堆是安羌周边的地形。这一堆从中间分开的是红泥谷，那边高一点的是盘龙岭……”

    　　经冯启年这么一说，齐峻也饶有兴致地盯着这极简版的安羌地形图观察了起来。　　“冯大人，你刚才叫齐先生什么？”肖明的注意力却都被刚才从冯启年口中听到的他对齐峻的称呼吸引了。

    　　这齐峻怎么就成了齐县尉呢？肖明怀疑自己听错了，他看向坐在对面的赵贵发现对方也是和他同样的表情。

    　　“你们没听错，是齐县尉。我从今天起就是安羌的县令了，郡尉府的李队长亲自来宣读的，吏部下的公文。”冯启年打仗的本事没有，做官的瘾可不是一般的重。

    　　如今终于做了安羌县的一把手，他恨不得立马让所有人都知道。听肖明这么问了，他趁着这个机会立即开始向两个县卒队长宣示他的新身份。

    　　“哎呀，这可是天大的喜讯呐大人！卑职恭贺大人荣升！”肖明立即站起身来退了两步对冯启年躬身一拜。

    　　“冯大人，以前是我不懂事！一双狗眼不识大人这般高才，还求大人今后提携……”赵贵也忙站了起来对着冯启年躬身一拜，随后直接跪伏在地向冯启年连连磕头。

    　　冯启年显然很享受于这种权力带来的高人一等的快感。

    　　他昂起头垂眼看着面前的肖明和赵贵，仕途上的快意充斥在他骄傲的脸上，这一瞬间相比起升职带来的成就仿佛连羌兵的威胁都变得微不足道了。

    　　齐峻对官场上的这一套素来无感，闻声抬起头看了看在冯启年面前表演的肖明和赵贵，有些厌恶地皱了皱眉。

    　　“冯大人，依我看来，羌人重点进攻的恐怕是此处。”齐峻说着指了指地上的砖头。

    　　“齐县尉，你弄错了。这边才是西面，你那边是北边。”冯启年看了一眼，不禁笑着说道。

    　　“没错，我指的就是北边。我们务必要在北城墙多增派守城力量，尤其是防御骑兵的力量。”齐峻没有理会冯启年的笑声继续说道：“据我所知，羌人善骑，军中多羌骑。他们虽自西而来，却未必会选择主攻西边的城墙。”

    　　“因为西边多山且缺乏开阔地形，不利于羌人骑兵展开攻势。而北部的地势开阔，地形也是自南向北逐渐抬高。不仅利于羌骑展开，也有利于他们发起冲击。”齐峻伸手指向代表北侧地形的土堆不无忧虑地说道。

    　　“这……有道理……”冯启年听着齐峻的分析，也捋着胡子思考着。

    　　“齐县尉，我觉得还是冯大人想的对，咱肯定得主防西边啊！那羌人傻啊，绕这么一大圈跑到北边来打我们，别忘了北边可还有镇西军的玄戈营呢。”肖明看了一眼地上的土堆和砖石，不以为意的说道：“我们现在该讨论的不是羌人从哪边打，而是怎么守。这赵贵的三队手上还有那么多人，他不派人上去反而让我去，你说这像话吗？”

    　　“姓肖的你别说话，我只听冯大人的。大人让我往西，我就绝不会往东……”赵贵说着讨好地看了冯大人一眼。

    　　“羌人此次兴兵，绝不只是为了安羌而来。他们的目标是定安郡！从北边主攻既可最大限度发挥羌骑的优势，也可以截断安羌县与定安郡之间的联系，他们只要分出小部分兵力攻下安羌解决后顾之忧，就可以全力北进攻打郡城！”

    　　此时，齐峻几乎可以断定，羌人的主力正在向北急进。

            他今天遇到的不过是羌人派出侦查的游骑，大批羌兵之所以还未进攻安羌，是因为他们还没有完成战略部署。

    　　羌兵进攻安羌之时，就是总攻郡城之日。若是那样的话，郡城根本无法向安羌派出任何援兵。

    　　“我终于明白了！”齐峻猛地站起来对冯启年说道：“快派人往东去珉州郡求援！晚了就来不及了！”

    　　“珉州？从定安郡发援兵不需半日即可到安羌，可若从珉州发兵必须得绕过珉山，援兵最快也得三日啊！”冯启年疑惑地看着齐峻，又不明所以地看着地上的砖块，想不通齐峻为何舍近求远地要从珉州求援。

            “再说现在雨这么大，去珉州之路泥泞湿滑难行，怎么去啊？”冯启年站起身看着院子里的花草在风雨中摆动，负手踌躇道。

            “现在就是爬，也要爬到珉州把援兵带来！”齐峻焦躁地起身走到冯启年身边：“安羌城的存亡，就在此间呐。求援的事就拜托大人了，我要的东西可否准备好？”

            “木炭和硝石等物我让阿辛去筹措了，想来应该已筹到一些了。”冯启年说着把阿辛叫了过来。

            “老爷，有何吩咐？”阿辛站在屋檐下，拧了拧衣服上的雨水。

            “齐县尉要的东西准备的怎么样了？”

            “回老爷的话，我已加紧筹备了一些，不知是否合需。”

            “在哪？快带我去看！”齐峻一听不由得心头一喜，心中的紧张和焦虑也减轻了几分。

