
    听风楼三楼，豪华套间之内！

    赵敏整个人已经失去了理智。

    赵敏嘴里无意识的发出各种声音，房间之内的气氛顿时变得古怪起来。

    秦隐坐在一旁欣赏！

    他并未猴急猴急的推了赵敏，他反倒是喜欢欣赏这一幕的美景，而东方不败则是一脸郁闷的坐在几米开外，不知道该看还不该看。

    “怎么？”秦隐问道：“东方教主竟然会害羞？”

    “哼！”

    东方不败气恼的冷哼一声，她不知道该如何回答，只是硬着头皮说道：“圣上，你难道有特殊癖好？”

    “特殊癖好？这应该算是！”秦隐大笑着回答：“今日不管如何，你都在一旁服侍，如若朕有特殊需要，你还得帮忙。”

    “凭什么？”东方不败满脸憋屈。

    “凭朕掌控至尊塔！”秦隐霸道的冷笑：“无数人想要进入其中，你以为真的那么容易？”

    “这？”

    东方不败脸色一变，她预感还是不太好，但是最后为了至尊塔，她却只能憋屈的点头答应。

    “好！”

    秦隐满意的点头，他充满邪意的目光盯着东方不败看了许久，看的她下意识的缩紧身体，这才伸手去解赵敏的衣裙。

    现在的他，可不会客气！

    现如今的赵敏，已经自顾不暇！

    郡主就是郡主！

    长期养尊处优的她比普通女子更加的柔美，皮肤简直嫩的能掐出水来，习武过后的身材，更是要多惊人就有多惊人。

    “圣上！”东方不败尴尬的道：“虎狼丹药力十分凶猛，你不能再慢吞吞的了，这小丫头再不解毒，她只怕会神志不清烧坏脑子的呀！”

    “恩？”

    秦隐诧异的看向赵敏，果然发现她浑身发烫，秦隐搂着她的手都感觉到她滚烫的体温，看来是玩大了，再不解毒就真的是要出事。

    秦隐没时间慢吞吞的玩了！

    她虽是日月神教教主，但是却从未经过这种事情，真真是不知道该怎么办才好。

    她有心逃跑！

    可是却拉不下脸面，她不想看，但是却又十分好奇，眼看秦隐的动作越来越羞人，她的心也是越来越心颤。

    现场观战，她往日身为教主的淡定和威严，早已经消失殆尽，现在的她是想看又不敢看，不敢看又偷着看，听着那声音，看着秦隐的动作，她的心也是忍不住发颤。

    “不会吧？”

    “这都行？”

    “天啊，圣上怎么可以这样！”

    东方不败不停地在心里惊呼，此刻的她不再是高高在上的教主，在这里她就是一个懵懂无知的少女，满心的震惊与羞涩，让她越看越有兴趣。尤其是当秦隐与赵敏展开战斗之时，她更是震惊无比。

    无数个疑问积攒在心，东方不败心里好像猫爪似的难受，她心底甚至隐隐约约有一个期待，恨不得也与秦隐发生点什么似的。

    在这种气氛下，她不想到这些根本不可能。

    秦隐帅气、霸道、身份尊贵、符合每一个女子心目中男神的形象，再加上近日之事，她的心底烙印下秦隐的身影，自然是不足为奇的。

    “额！”

    东方不败忽然被自己的想法吓了一跳，她紧张的满心乱跳，万一等下秦隐冲她下手，她该不该拒绝？

    要？

    还是不要？

    东方不败心里仿佛有两个小人在打架，秦隐还没对她怎么样呢，她倒是先胡思乱想了起来。。，,。