        赤色的盾牌，散发出刺目的光华，给人一股坚不可摧之感。

    这是一件半帝宝，可以抵挡最可怕的半帝一重的全部力量，牢不可破。

    “来啊，打啊，能靠近我吗？”在赤一剑的盾牌保护下，邱狼的嚣张，再次升起。

    他玩味的盯着苏浩，道：“小子，我记住你了，我邱狼今日不死，他日必要你死。”

    “还有你这么这对废物父子，放心，我会一点点的和你们玩，直到玩死了为止。”

    “哈哈哈。”

    张扬的大笑响，刺耳无比，让得莫风恨不得咬碎大牙。

    莫苍则是拉了他一把，顺便看着苏浩，道：“算了吧，今日到此为止了。”

    在他心中，赤一剑在，他们无计可施，何况还有那面半帝法宝在。

    但，在他声音落下后，苏浩却是狠狠踏下一步，直接出现在那盾牌之前，冷冰冰的说道：“我说你死，你，必须死！”

    声音落下，他的拳头抬起，直奔那盾牌而去，可怕的大力，汹涌而出，虚空都随之炸碎。

    但这在邱狼眼中，简直是可笑，那可是半帝宝啊，真正的半帝一重，全力轰砸，也无法奈何半分。

    你再可怕，还能超越半帝一重不成？

    事实上，这也是众人心中的想法，苏浩如今所做，只是无用功而已，而且自取其辱。

    这小子有些自大的过分了，不知道自己到底处于什么层次。

    你可怕，大家认可，但比你强大，并非没有，尤其是在这内院，最可怕的天骄聚集地。

    在这里，能杀苏浩之人，不在少数！

    赤一剑一样是摇头，脸上得意更浓，望着苏浩，好似是看着一个大傻子，他以为自己是谁啊……

    然而！

    “轰！”

    一道无比巨大的撞击声响起，伴随着一道咔嚓之声，那赤色盾牌，猛地晃动，一道裂痕在众人骇然注视下立刻出现。

    一拳砸出一道裂痕！

    “咯噔！”

    几乎是所有人，在这一刻，都吓得毛骨悚然，对于苏浩的评价，更多了一分霸道。

    莫苍瞪大双眼，望着苏浩，再一次刮目相看，这年轻人，到底是不是人？

    然而，这还不是结束，在一道裂痕出现下，苏浩的第二拳立刻抬起，狠狠砸下，血肉，修为，齐齐运转。

    气势更强！

    “轰隆！”

    好似是万千神雷在炸开，那股声波，好似是都可以翻天覆地一般，震动滔天。

    而那赤色盾牌，在他第二拳下，裂痕不是一道，而是足足数十道。

    那坚硬无比的盾牌，就好似是那即将碎裂的玻璃一般，下一刻，便要四分五裂一般。

    这一刻，全场寂静，所有人都瞪大双眼，忘记了呼吸，忘记了心跳，如同被定住了一般。

    即便是那盾牌的主人，赤一剑，此时也是神色大变，惊骇莫名，简直无法相信看到的一切。

    他的盾牌，那可是实打实的半帝之宝，甚至用半帝精血淬炼的，半帝一重谁也无法撼动。

    事实上，这还是他谦虚的原因，真的算下来，这盾牌，连半帝第二重，都勉强可挡住一下。

    然而，此时却是出现了可怕的裂痕。

    在一个区区外院弟子手中。

    “找死！”

    在震惊之中，他神色恼火，此宝在他心中，也是珍贵，竟然要被这小子损坏。

    事实上，已经损坏了，从那裂痕的程度看，即便可以将其修复，也大不如从前了。

    在这般恼火与肉痛下，他一步踏下，半帝修为浩瀚而出，直接施展了可怕的大法则。

    “你力量的确足够大，但在我堂堂半帝面前，力量代表不了什么，我要杀你，轻而易举！”

    随着爆喝，他的修为全部爆发，法则向着苏浩笼罩而下，如山如海，如大青天压落。

    可怕的气势，震慑现场所有人，他们全部匍匐在地，好似是要扎入那泥土之中一般。

    即便是那牛大，一样如此。

    半帝与仙皇，差距实在是太大了。

    简直是云泥之别！

    萤火与皓月之差！

    一名半帝，足以横杀数千仙皇，即便是仙皇巅峰！

    但在苏浩眼中，这一切好似是玩笑，他的拳头再次抬起，第三拳，向着那盾牌又一次的砸去。

    那本就裂痕密布的盾牌，顿时颤抖，拳头还未彻底落下，已经是土崩瓦解，彻底炸开。

    这一次，别说是修复了，纵然是碎片都难以集齐。

    彻底毁了！

    三拳之下，半帝宝碎！

    “你，找，死！”赤一剑的怒火，达到了无边无际，气息更为霸道，一拳直奔苏浩。

    但苏浩已经转身，完全无视，看着莫风道：“杀了他！”

    说完，站在了一边。

    这般风轻云淡，让人震颤，好似是苏浩在说疯言疯语，毕竟，那赤一剑，可是爆发了。

    “不！”

    忽然，一道大叫响起，随之一道惨嚎爆发，一口鲜血呼啸而出。

    众人再度看去，赤一剑，倒飞！

    洒血倒飞！

    他的法则，他的气息，全部被镇压，而且实在苏浩砸碎半帝宝的第三拳的余力之下。

    无需动用全部，只是余力，镇压了半帝！

    “哐当！”

    现场不知道多少人，下巴狠狠的砸在了地上，今日所见，绝对是奇迹般的奇迹。

    完全无法用言语去形容。

    甚至，若不是亲眼所见，无论是谁说，哪怕是铁证如山，他们也绝对不可能信的。

    至于那邱狼，脸上的笑容甚至还未消失，完全被吓得定格在了那里。

    这一幕在他心中，根本是不可能的。

    而且，他的笑容，已经是没时间消失了，在苏浩声音落下，莫风直接便是出手了。

    毫无迟疑，对苏浩无比信任！

    “杀！”

    伴随着一声咆哮，他的手中出现了一般宽刀，乃是仙皇巅峰之宝，随之修为全部爆发，注入那可怕的宽刀之中。

    一股股锋锐，爆射而出。

    在那邱狼心神失守下，这一刀，死死的斩下，直奔头颅！

    “不……”

    在刀到来，那股可怕的生死危机下，邱狼方才是彻底反应，大吼一声。

    但已经来不及防备，也来不及倒退。

    刀到了。

    一刀，断头！

    “你是第一个，但绝不是最后一个，我会送更多人去找你。”莫风刀锋一转，打碎后者的神魂，彻底葬灭了他。

    “走。”

    苏浩无视一切，大步向前，莫风父子跟随，直奔那帝宝阁而去，那里有他要的生命神泉。

