    “好恐怖的家伙！哪怕我全力一剑，也无法伤及半分吗？”

    天空之上，唐三表情严肃，目不转睛的看着这个家伙。

    上一次他和伶陌的战斗，唐三见过了，不过……他没想到的是，没想到这一次的他，比之上一次还要恐怖数倍！

    更让人疑惑的是，他明明已经被伶陌斩杀过一次了，为什么还能卷土重来？

    其实，这里面涉及到一个非常关键的因素，那就是……这不是他的本体。

    无论是上一次，还是这一次，他的最初形态，都是由一滴血造成。

    然而……与上一次不同的是，这一次的献血，整整扩大了一倍！没有经过几个时空的消磨，实力远远超过了上一次……

    手握修罗神剑，唐三竖立天渊之上，目光冰冷的看向这个家伙。

    “小子！你就是这个世界最强的战力吧？回去吧，你太弱了……”

    黑暗中，传来一声不屑的讽刺，那黑暗巨擘，自始至终都没有正眼看过唐三一眼。

    正如上一次那样，他始终没有把伶陌放在眼里。

    可惜，这一次的唐三，并不是伶陌！因此……唐三确实没有撼动他的能力！

    可是，唐三是那种轻易放弃的人吗？

    身后就是净土，前方即是战场！百万生灵共度难关，他又怎会退却……

    “不试试，怎么知道呢？”

    话音刚落，唐三身上魂环瞬间释放出来，修罗神力瞬间覆盖整个天际……

    只见那神剑猛然扩大，变成一把巨剑，横跨虚空而来，狠狠的斩向黑暗。

    轰……

    一声剧烈声响，打的虚空震荡，所有人都被这突如其来的异变吓到了。

    “这……”

    “没想到才短短三年，小三的实力竟然提升的这么快？”

    所有人都震惊了！唐三那一剑，绝对凌驾于所有人之上，且有瞬间秒杀他们的能力……

    不过，接下来的画面，更让人震惊。

    只见，唐三一剑斩去，竟然连对方的皮毛都伤不到，身上只留下一道轻微的划痕……

    “哈哈，蝼蚁始终是蝼蚁！去……把重瞳者给我叫出来，我们有一笔账要算。

    你，还没有资格做我的对手！滚……”

    一声冷喝，黑暗巨擘终于凝聚成功，怒喝之下，唐三直接被震退数百米，退回海峡当中。

    天神之威，不可侵犯！

    仅一声怒喝，就将唐三震退出去，实在太恐怖了。

    “小三！”

    唐三被震退数百米，狠狠的砸在海面上，沉没在海水当中。

    所有人都心急如焚，但无可奈何！那种级别的战斗，他们根本插不上手。

    而且，他们也没有那个资格插手，身边的黑暗生灵纠缠不断，没有人可以腾出手去帮助唐三。

    沉没了将近一分钟之后，海面又一次翻滚了起来，唐三再一次出现在众人的视线中。

    “我没事！”

    率先安抚众人的情绪，唐三略显狼狈的说道。

    刚才那一击，他明显已经身受重伤，但依旧强撑着身体，继续应敌……

    他不能乱，一旦乱了阵脚，军心溃散，他们将再无逆转的时机……

    环顾整个海峡，大陆两岸军团，随着三大森林的魂兽加入之后，明显得到了缓和。

    不过……这也只是暂时的，短短一个小时内，又一次陷入了危机当中。

    如果再继续这样打下去，大陆必将逐渐崩盘，彻底进入黑暗的世界当中。

    “玛德！一群黑暗杂碎，也敢犯我山河……”

    突然，一股毒雾冲天而起，那被鲜血染红的海面上，迎来了一个特殊的身影。

    那正是独孤博！

    只见这家伙进入战场之后，瞬间开本命蛇毒，开始逐步扩散。

    讨论单打独斗，这家伙绝对是最弱的，可是……如果是打团，他绝对是bug……

    随着独孤博的加入，南边战场瞬间逆转！

    那铺天盖地而来的毒气，顷刻间将南边区域的黑暗生灵吞噬的一干二净。

    局势的逆转，引来众人的欢呼，“老怪物，干的漂亮！”

    唐昊一锤砸飞一个黑暗生灵，大声叫道。

    不过，独孤博的加入，固然缓解了南边战场的危机，可是……远水解不了近渴。

    其他两岸海峡，可还在绝境之众。

    正在这时，密密麻麻的一支大军，从天而降，出现在海峡当中。

    “我靠！”

    “三万个神级高手？”

    “这是天降神兵了吗？”

    一时间，所有人都震惊了！

    独孤博竟然一手召唤出三万多个天兵出来，瞬间扭转了局势，把黑暗生灵成功压制回海峡当中。

    原本被撕开的防线，重新巩固回来……

    三万神兵天降，出现在战场最特殊的位置，瞬间扭转了战局，一时间所有人都懵逼了。

    “没想到，绝神殿竟然还藏着这么一手！还好我们配合，不然这三万神兵，随便一个都能灭了我们……”

    一时间，大陆各方势力内心十分复杂，绝神殿这一支神兵，随便找出几个人来，都可以轻易的将大陆毁掉……

    只能说，绝神殿这一手，藏的实在太深了，哪怕是鬼门内部，真正知道这些事情的，也只有独孤博一个……

    “奉，我神之令！杀……”

    三万神兵统帅进入战场，没有多余的废话，直接加入杀戮的队伍当中。

    一时间，整个海峡都染红了，黄昏下的海峡，显得那么的凄冷……

    “没想到，绝神殿还有这么一支神兵，不过……尽管有这三万神兵，也很难抵挡住这一场祸乱……”

    海峡之上，唐三目光忧虑，时时刻刻关注着战场的局势。

    三万神兵天降，固然稳住下面的局势，可是……上面那一个黑暗巨擘，根本没有人能战胜他。

    只要他还活着，局势随时可以逆转回来。

    只有真正和他交手的人才知道，这家伙到底有多恐怖。

    唐三自视，自己无能为力！唯一能做的，就是给伶陌争取时间。

    纵观整个战场，唯一能抗下对方一击的，除了唐三，再也没有其他人了……

    “小三！我来辅助你……”

    “九宝转出有琉璃！”

    一声沧桑的声响，唐三惊讶的看去，发现尘心，古榕以及宁风致竟然来到了战场最前端。

    宁风致也已经成神，有他的辅助，唐三的实力，瞬间提升了几倍。

    宁风致可不是宁荣荣，他可是经验十分丰富的辅助魂师，且又有尘心古榕两位大神保护，才敢孤身进入战场中心。

