    “哞”

    眼见着长刀刺下，本来温顺的牛突然之间暴起，来不及躲避，牛角一顶，只听“铮”一声，竟然火星直冒。

    接着牛一闪，化成了半人半牛, 抬手牛角变成了两把短刃，旋身“铮”一声，又震偏了谢弘道又一刀。

    “可惜！”谢弘道收刀，警惕四望，只见四周迷雾涌动，渐渐深厚，但雾中却影绰绰出现十几双眼，个个带着猩红。

    一只狗妖, 不，看上去狼妖，狞笑着呸了一声：“早知道诡计没有用，上，大家一起上！”

    谢弘道目光幽幽，冷笑一声，牛妖不由皱眉，这副模样, 明显是不怕！

    与谢弘道直接对峙的牛妖看得分明，谢弘道的脸上毫无一丝惧怕, 不, 不仅是毫无惧怕、慌乱，更毫无意外！

    这不正常！

    “哞”牛妖立刻就觉得不对, 就要提醒, 但这时，远远就有一道嘶哑又充满肃杀的声音沉沉传来：“放！”

    几乎是一瞬间，紧接着就听到“噗噗噗”尖锐的呼啸声，牛妖早有警惕，一眼看去, 顿时色变，这是铺天盖地的一大蓬箭雨齐齐落下。

    浓雾不仅将周围的一切都弥漫中，让人视野受限，妖怪同样也在迷雾中，亦是被受限了视线的存在！

    它们并不曾想过，它们作猎手，竟也成了雾中的猎物！

    “不好！”

    不过妖怪有野性直觉，在箭雨落下瞬间，一些妖怪已有反应，或逃或蹲或避，可箭雨扑入，霎时溅起一片血花。

    “不！”牛妖的的耳侧，霎时充满了利箭刺入肉体的闷响，甚至一支箭划破空气，带着死亡的气息在脸侧咻咻的掠过。

    “埋伏！”牛妖使出自己全部的力气，发出了警告，可第二声阴沉的命令更加坚决和可怖。

    “再射！”

    “咻咻！”

    能看见是分成两队，第一波射完, 就跪下, 第二波箭雨几乎紧接着落下, 突然的袭击者，将弩箭威力发挥到了极致，牛妖呆呆的看着不远处刚才的狼妖，一只弩矢打穿了他的头，把鲜血和脑浆统统甩到牛妖身上。

    四面八方落下的箭雨，范围太广，除早有准备的谢弘道，其余妖怪几乎皆中了箭！

    能避开谢弘道所站位置，而只射向妖怪，可见周围埋伏着的人，在迷雾之中也能清晰视物，二都有准备。

    他们都是冲着妖怪而来，必是谢弘道的帮手！

    原来，妖怪的血也是红的！

    几个身上中了数箭，且有箭刺入要害处，更惨叫一声，跌倒在地，直接当场毙命。

    已经没办法重整了，妖怪瞬间崩溃了，哭叫着四散奔逃，就连与谢弘道对峙的牛妖也中了一箭，但因皮厚，又站在与谢弘道相对近，只中了一箭，这一箭入得并不深，没有像别的妖怪那样惨。

    牛妖的眼睛都赤红了，怒：“你竟然勾结了官府！”

    说话间，迷雾里就出现至少上百道身影，个个持刀持弓，穿着打扮一看也不是普通官府衙差，而是善捕营的人！

    难怪能伤到妖怪，来的竟是大批善捕营的人！

    谢弘道听到牛妖对自己的指责，忍不住无语，它这是将自己当做什么了？莫非是当做背叛了谢真卿的妖怪？他一個人，本就是被官府所管辖，怎么就不能告诉官府了？

    当下冷笑，慢声说着：“我本是人，怎么能算是勾结官府，我这是向官府举报你们这些贼妖！”

    牛妖顿时一噎，也意识到自己是说了蠢话了。

    他竟下意识将谢弘道当做了是自己人，但这小子本来就是大人手下的人吧？别管是因什么原因，背叛了大人却是事实！

    想到来之前的计划，牛妖顿时狞笑，望着谢弘道，目光森冷残忍：“你是很出我预料之外，可是不会出大人预料，上次我们中了计，为何这次还来，你可想过？”

    不好！

    这次轮到谢弘道一惊。

    “上！”只听到牛妖一声吆喝，周围雾气中，竟然突然又出现上百只妖，大叫着，就直接朝着善捕营的人扑了上去。

    领着善捕营来杀妖怪的正是石承颜，看到这一幕，顿时变了色。

    妖怪也是血肉之躯，所以弩弓才有效。

    可是一旦近身搏斗，人和妖的区别就出来了。

    “这群该死的妖怪！”石承颜才骂了一句，再转头，就发觉周围人突然都不见了。

    入眼的都是雾气，看得出，来的妖怪中有擅长这领域，且都不是善与之辈。

    石承颜脸色阴沉，又说着：“幸好！”

    幸亏惠道用了同阵符，虽是看不到周围人，却能感觉到士兵们的存在，对方的法术也不过就是对视觉造成了影响罢了。

    石承颜呸了一声，直接喊：“列阵，杀！”

    雾气中顿时杀声一片。

    已是看不到同伴的善捕营士兵们，依靠着符的感知，怒吼一声：“斩！”

    只见十余刀一起斩出，迷雾顿时分开，几声惨叫而过。

    “哼！”谢弘道目光一闪，并不上阵，身影也渐渐隐入了雾中，原来是在听到了牛妖的话，立刻意识到不妙的谢弘道，已做出了反应。

    他直接半隐了身，转身就逃，逃离了妖怪出现的一片区域，行了几十步，周围虽仍有着雾气，但已是彻底安静下来，隐隐能看见是胡同。

    应该已离开了那区域，逃出来了吧？

    谢弘道这样想着，就松了口气，这口气才松下来，就听到不远处就是一声冷笑。

    “不好！”

    谢弘道转身离开，踏了一步，却阴沉着停了脚，原来胡同周围出现了四只妖，恰将前后左右的四条路全堵住，站在前面的妖怪不是旁妖，正是之前与自己对峙的牛妖！

    “就知道你想逃！”牛妖睁目怒吼，刚才死了不少兄弟，他眼红的似乎要滴血了：“杀！绝不能让这小子活着离开！”

    三妖怪立刻应了，都露出狰狞模样，看向谢弘道冲上来，一副要将其活活撕碎的模样。

    为了杀他，他们折损了许多妖怪，其中就有与这四妖交好的，看谢弘道自是带着恨。

    更何况，大人可是愿意给它们极大的好处！

    只要他们杀了这小子，回去必然能得到奖励，甚至是比那只可恨的狸猫所得好处更大的好处！

    这样一想，它们就激动得眼睛都赤红！

    可面对着虎视眈眈的四妖，谢弘道不仅没有浮现出惊惶，依旧冷笑一声，只嘲讽看向牛妖。

    牛妖见状，心中再次不安。

    这小子上次这样表现时，善捕营就突然出手，这次又是这样，难道还有什么后手不成？

    又或是这小子在故弄玄虚？

    “轰！”

    就在牛妖稍犹豫时，随着一声巨响，几条锁链从浓雾中猛甩出来，直接就锁住了四妖，它们惊怒挣扎，锁链却毫无动静，不，不是毫无动静，是缠得更紧了！

    四妖发出惨叫声，这不是普通的锁链，这是预先就在此地设置好的阵法！

    “终于一网打尽了。”

    谢弘道眼见如此，才暗松口气，本就是自己做饵来帮着除掉妖怪，怎么可能临阵脱逃？

    他之所以做出逃走姿态，就是为了将妖怪引到这阵里。因到了最后来追杀他的妖怪，必然是这群妖怪里实力最强！

    一道人影也在这时从浓雾之中出来，不是旁人，正是惠道。

    “一切都在算计中。”眼见着惠道出现，谢弘道说着，可就在话音落下后，又一道声音突然在身后传来：“你的确长进了，可我，你算计在里了么？”

    怎么会……

    听着这熟悉的温和的声音，谢弘道全身冰冷，整个人僵在那里。

