    随着邓布利多的回归，学校原本惊恐、压抑的气氛，一下子消失不见。

    他露面的早上，就将门口被炸毁的桥，恢复了过来。

    所有学生高声欢呼，兽群袭击城堡，实在太恐怖，大家昨晚都在礼堂瑟瑟发抖。

    只要邓布利多在，学生们就会有安全感！

    其实校长不在，教授们也保护的很好。

    教授们配合默契，守了一波守桥，没有任何动物能够突破防线。

    玩了一晚上的麦格教授，恋恋不舍地让那些守护雕塑们，回到了城堡原位。

    她咂咂嘴，回味无穷啊。

    期待下一次，还能和禁林的小动物们联谊……确实惊险、刺激！

    当然了，那些动物的肉也挺香的，理财小能手麦格副校长，又悄悄算了一笔小账。

    这波下来，能给学校厨房省下一大笔食材开支。

    省下的钱当然要花掉的，纳税人（校董）的钱，不花白不花。

    可以买些珍贵的炼金材料，她自己鼓捣、制作一批小型盔甲护卫，放在几个学院的公共休息室。

    和去年放在四楼禁区的大型巫师棋类似。

    这样如果下学期，有谁试图入侵公共休息室，就会遭受护卫的攻击！

    麦格教授又莫名快乐起来。

    斯普劳特和斯内普同样很快乐。

    斯普劳特教授不知道从哪里弄来一面大旗，上面画着一只蜜獾，在疯狂怒吼。

    她挥了挥旗子，站在一堆波特疣猪的尸体上，喊道：”杖在手，跟我走！”

    斯普劳特准备带大家冲进禁林，来一波大清洗，彻底将禁林变成五A级风景区。

    她有生之年的梦想，就是魔法界的草药都不受到魔法生物袭击。

    第二个愿望，希望能把禁林变成大型的草药养殖基地。

    斯内普教授也在兴冲冲地组织斯莱特林的小蛇们，给他搜寻各种神奇动物尸体。

    许多都是魔法材料，可以熬制魔药的那种。

    这才是真正的巫师财富密码。

    “哦吼，捡到完整的变形蜥蜴尸体……干的不错马尔福，它的鳞片很有用，斯莱特林加五分！”

    斯内普教授暗箱操作，准备怒刷一波分数，偷偷将斯莱特林的学院分提高一些。

    昨天半夜，屎塔克几人在城堡外放烟火，叫醒了教授们，阻止了兽群的袭击……这无论如何要加分的。

    虽然斯内普认为他们在禁林游荡，不但不能加分，还必须每人扣一百分，不过没人听他的。

    再加上波特和屎塔克在密室拯救“世界”，邓布利多肯定又要无耻地给两人刷分。

    几个学院都有加分，就斯莱特林没有！

    有一种痛，叫做别人学院的孩子！

    不趁现在刷点分，垫底就不说了，还被第三名拉开上百分，岂不是很丢人？！

    斯内普是个体面人，丢不起这个脸。

    这种无耻的行径，自然遭到了其他学院教授的一致反对。

    麦格教授甚至威胁，要把所有的东西都收走，斯内普才不情不愿地有所收敛。

    官大一级压死人啊！

    斯内普决定和邓布利多，赤裸裸地谈一谈，升职加薪的问题。

    他也想当副校长，不然给个高级秘书也行。

    洛哈特教授成为了失踪人口，大家找了很久，都没有找到。

    有学生看见，他在兽潮袭击的时候，偷偷离开了学校。

    邓布利多在礼堂，宣布洛哈特被解雇了，学生们听到这个消息，爆发出一片欢呼，有几位老师也在叫好。

    威廉叹息一声，洛哈特估计变成了第二个奇洛，被汤姆带走了。

    真惨呢！

    不过，威廉骗走的一大堆洗发水，也没有人找他要了。

    这倒是个不错的消息。

    洛哈特的失踪，代表着邓布利多又要在电线杆和小报纸角落里，张贴招聘小广告了。

    不知道下一个倒霉蛋会是谁？

    敢接替黑魔法防御教授职位的人，不是黑巫师、就是脑子不好使……不然，就是极度缺钱。

    不知道新老师会是哪种人！

    下午的时候，海格从阿兹卡班回来了。他满脸泪痕，人也瘦了一圈。

    不过精神很好，毕竟背负了五十年的罪名，被一朝洗脱。

    威廉、塞德里克和秋去看望他。

    牙牙兴奋极了，它终于不用每天吃冰冷的狗粮，挤在门口的南瓜里睡觉。

    秋将昨夜的时候，告诉了海格。

    海格难以置信，喃喃道：“我不知道阿拉戈克会干这种事，他明明告诉我，不会伤害任何人！”

    威廉表面上安慰了一波海格，背地里却制定了一揽子计划，准备逐步消灭八眼巨蛛，还禁林一个朗朗乾坤！

    那玩意数量太多，不是个好事情。

    当然了，八眼巨蛛浑身是宝：它的腿毛可以制作魔杖，厚壳和毒液是罕见的材料，蜘蛛丝可以加在魔药中，更能配合独角兽的毛，编制成华丽的长袍。

    八眼巨蛛的大腿肉，肉质细腻、营养丰富，可以稳定提供给霍格沃茨厨房。

    这是一条完整的产业链，且有着广阔的市场前景，利润惊人！

    威廉如果吃得开，还能和斯内普教授达成战略合作伙伴。

    教授用学校（校董）的钱，高价收购毒液，然后两人暗地里三七分账。

    卖地图能赚几个钱，哪有贩卖八眼巨蛛来钱快！

    不听话？

    威廉手里有一条蛇怪，汤姆都能威胁阿拉戈克，他难道不行？！

    用远东巫师鲁树人的话来说：“和尚摸得，我摸不得？”

    以后出入禁林，威廉也不走路了，就让八眼巨蛛代步！

    海格还不知道阿拉戈克将要承受什么痛苦，他兴冲冲道：

    “我的案底被消掉了，凯特尔伯恩教授确定这学期结束退休，我可以申请保护神奇动物的老师。”

    海格搓了搓手。

    “说实话，我想了好几个不错的魔法生物，到时候，可以让你们大开眼界！”

    威廉、塞德里克和秋，三人交换了一个不安的眼神。

    秋真诚建议道：“海格，我认为还是慢慢来的好。

    大家都是小巫师，不适合一开始就教厉害的神奇动物。”

    “这是当然。”海格嘿嘿道：“我难道会教你们如何饲养火龙吗？

    就算我想，我也没有火龙啊。”

    “……”

    海格拿起他的绢花小手帕，忍不住抽泣起来，他又想起了他那未出世的孩子——挪威棘背龙！

    他抽噎道：“我那可怜的诺伯，一出生就没了妈妈，一定很孤单……”

    三人麻木地点点头。

    如果诺伯还在……威廉可以不停抽龙血；塞德里克就有制作魔杖的火龙神经；秋可以展现一下她在家学到的烹炒技术。

    从这个角度而言，确实令人叹息呢。

    ……

    ……

    （求推荐票，还有月票各位大佬们。）

    