    “大胆，你什么东西，敢和本座我这么说话？我来你们万古楼做生意，你敢这么敷衍我？信不信本座我去你们万古楼总部，参上你们一笔，看来本座最近脾气是太好了，什么阿猫阿狗都敢上来和本座说话了。”

    出手之间，这屠人神就将这一尊半步天圣随意打骂，如果不是对方万古楼的身份，不能太过火，这一尊半步天圣恐怕都已经被直接抽爆了。

    这就是广寒府，这就是天圣中期强者，强者为尊，半步天圣这样的人物在这里，只能是肆意被欺辱的份。

    “屠人神前辈，你……”天行真人脸色一变。

    “我什么我？”

    屠人神冷哼一声，凶悍的双眼瞪着天行真人，“本座是来这里做生意的，你们万古楼开门营业，就得做生意，不然要你这个楼主何用？你如果不和本座做生意，那本座就只能去你们总部参上你们一笔了。”

    天行真人脸色难看，这就是双难，如果真让这屠人神去了万古楼总部，不管结果怎么样，他这个新上任的分楼主定然会让总部十分不满，甚至会被弹劾。

    “屠人神前辈息怒。”天行真人脸色变幻了一下，最终无奈改口：“既然前辈需要三条天级远古圣脉，那在下就答应了，就一百五十条地级远古圣脉，至于再多，就恕在下无能为力了。”

    “这就是了！”屠人神笑道，目光阴恻恻。

    天行真人知道，这也是权宜之计，如果这屠人神真的是楼中别的派系前来的，这只是一个开始，后面肯定还有后招。

    而且三条天级远古圣脉一出去，他所在分楼的份额就剩下没多少了，接下来一段时间里的生意都要困难。

    不过，也只能兵来将挡，水来土掩。

    “天行楼主……”就在这时，若蕊走了进来：“尘少过来了，就在贵宾室，要兑换天级远古圣脉，他准备用……”

    “出去！”

    天行真人一听，一个激灵，就要把若蕊给赶出去。

    “慢着？”屠人神突然冷冷一笑，叫住了若蕊，目光中涌动凶芒：“怎么，本座正在兑换天级圣脉，别人就也要兑换天级圣脉，有这么巧的事情？什么尘少，敢在本座面前称少，把他带进来，让本座我好好瞧瞧。”

    这屠人神正是受到了万古楼中别的派系喊来的，就是要给天行楼主麻烦，正愁没机会呢，现在有机会，哪里还不兴奋。

    “屠人神前辈……”天行真人急忙道：“那一位是天工作的弟子，前辈你还是别和人家一番见识。”

    “什么？天工作的弟子？”屠人神吓了一跳，别看他威风八面，是天圣中期巨头，可遇到天工作， 还是要趴窝。

    “不对，天工作刚刚招收了弟子，但这些弟子，都在天工作广寒府分部，进行特训，怎么会出现在这里？天行楼主，你敢骗我？”屠人神突然冷哼道。

    天工作的确是在广寒府招收了弟子，但是，天工作管理严格，新招收的弟子，已经全都进入天工作中培训，哪里会出现在这里。

    “屠人神前辈，我没骗你，尘少的确是天工作的弟子，而且是炼器师部的弟子，之所以不在天工作，是因为天工作的大人特意批准的。”天行真人急忙解释。

    “哼，天行楼主，你当本座是三岁小孩吗？天工作规矩严格，怎么可能有特意批准这种事。”屠人神冷笑连连，看到天行真人的态度，立刻就猜测，天行真人这是要保护对方，所以才这么说，心中顿时大喜。

    他是受到万古楼别的派系鼓动才专门来此闹事的，只要能让天行楼主犯越大的错误，那他的报酬就越大，现在天行真人竟敢为了保护别人，让别人冒充天工作的弟子，这件事要是让万古楼总部知道，定然会雷霆大怒，直接将天行楼主撤职，谁都保不了他。

    “好啊，天行楼主，你好大的胆子，竟敢让人冒充天工作弟子，无法无天，真是无法无天，本座倒要看看，什么人这么大胆子，连天工作弟子都敢冒充。”

    屠人神冷哼一声，竟然直接离开这里，直接前往贵宾室。

    贵宾室中，秦尘正和思思交谈着。

    突然。

    轰隆！

    贵宾室的禁制一下子爆裂开来，一股无穷可怕的气息涌动进来，如同汪洋，瞬间出现在了贵宾室中。

    “屠人神前辈住手。”

    后面，天行真人惊怒交加，急忙带着万古楼诸多强者涌来，脸色苍白。

    那许许多多万古楼分楼的高层，都冷笑看着一幕，知道天行真人这一次要倒霉了，弄不好，楼主的位置肯定是没了，说不定，还会受到万古楼的严惩。

    “小子，你就是那自称天工作弟子的家伙，如此年轻？”

    屠人神看到秦尘，顿时冷笑连连，双眸之中凶芒横露，杀气冲天。

    “阁下是谁？”秦尘站了起来，脸色有些难看：“贸然闯入本少的贵宾室，过分了吧？”

    “尘少，息怒，息怒，这一位是屠人神前辈，广寒府天圣中期巨头，是广寒府中的一位强者。”天行真人知道秦尘的脾气，生怕秦尘贸然出手，急忙上来解释，然后对着屠人神道：“屠人神前辈，尘少他的确是天工作的弟子，而且是天工作炼器师部的大师……”

    “大师？”

    屠人神哈哈大笑起来，这天行楼主是越吹越过了。

    “天行楼主，我看你是老眼昏花了，对方说什么你都信？连炼器师部大师你都敢说？”屠人神冷笑连连，目光扫视着秦尘，嘴角显现出了一丝狞笑：“本座在这里兑换天级圣脉，小子你也要兑换，是天行楼主故意安排的话，好大的胆子，连本座你都敢耍，不知天高地厚，嗯……”

    突然，屠人神看到了秦尘身边的陈思思，双眸顿时亮了起来，眼神中流露出一丝淫邪和贪婪。

    “想不到在这万古楼里居然遇到一个有如此气质的女人，可惜，带着面纱，怎么，在本座面前，还藏头露面？来，揭掉面纱，让本座看看，你长的究竟如何。”

    屠人神狞笑一声，大手探出，顿时朝着思思脸上的面纱抓摄而去，手段粗暴。

