
林景瑄走到两人面前，将他母亲一遍一遍在他耳边说的话就像是念台词一样念了出来：“你妹妹出去老半天了，你去找找，她现在身体不方便，不能一个人在外面，得让人寸步不离地陪着。”

林雪儿道：“妈以为我这么大一个大活人还能丢了不成？”

林景瑄瞧着形影不离的他们，冷哼一声，转过身，道：“我也不打扰你们小两口甜甜蜜蜜了，我走了。”

“既然来了，一起吃顿中午饭吧。”许晟毅见他要走，这句话几乎是脱口而出。

林景瑄啧啧嘴，“我不想当什么电灯泡。”

“我们都快成一家人了，你不是什么电灯泡。”许晟毅推着轮椅走到了他面前，再道：“附近新开了一家中餐，味道不错。”

林景瑄何尝看不出来他是在刻意讨好自己，本是想着拒绝，但奈何架不住肚子咕噜咕噜地直叫唤。

他好像连早饭都没吃。

都是因为这个家伙！

现在他弥补自己吃一顿午饭，也是合情合理的。

中餐厅里：

林雪儿将菜单递到了许晟毅面前，道：“许先生你喜欢吃什么？”

许晟毅又将菜单送到了林景瑄面前，问：“林二公子喜欢就点什么，我没有什么忌口的东西。”

林景瑄瞧着互相推脱的两人，这是很有默契地把点菜的任务交给了他啊。

他像是那种会傻乎乎被人当刀子使的人吗？

林景瑄直接把菜单放在了林雪儿面前，笑容满面道：“女士优先，雪儿你点。”

“还是我来吧。”许晟毅又把菜单拿回了自己面前。

林景瑄啧啧嘴，真是恋爱的恶臭味啊，真是一点力气活都舍不得让他家雪儿做，这个表面功夫做得比谁都称职的家伙，果然心机深得很啊。

许晟毅七七八八的点了一些，放下菜单后又将视线落在了林景瑄身上，他道：“我大致只记得一些你喜欢吃的东西，如果有什么不喜欢的，等一下再点。”

林景瑄本是在喝水，听着他这话，一度以为他是不是散光加高度近视把他看成了雪儿，一口气喝岔，止不住的呛咳着。

许晟毅将纸巾递给他，“不用着急，慢点喝，水是免费的，不用抢。”

林景瑄嫌弃的没有接过他送来的纸巾，扭过头看向自家还笑的没心没肺的傻妹妹，他的眼神都这么不好了，她竟然还把他当成香饽饽。

饭菜陆陆续续的上了桌。

林景瑄大致看了一下，还真的都是他喜欢吃的。

他喜欢吃稍微有点辣的菜，林雪儿则喜欢清淡一点的菜，然而整个桌子上只有那道豆腐汤估计不是辣菜。

林雪儿拿着筷子有些难以下手，最后只得拿起汤勺舀了一碗汤。

“你是不知道我妹妹不吃辣吗？”林景瑄瞥向一点都没有愧疚心的家伙，他点这么一桌子菜，是不打算让自己的未婚妻吃饱饭吗？

许晟毅一脸惊异，“雪儿小姐不吃辣吗？”

林景瑄瞠目，“你真的不知道？”

许晟毅轻咳一声，“我重新给你点两道清淡一点的菜。”

“许先生，我其实能吃辣的。”林雪儿硬着头皮夹了一块辣炒螺肉塞进嘴里。

就这么一小口，还没有咽下去，她就呛得直咳嗽。

许晟毅见她咳得厉害，开口道：“如果真的不能吃不要勉强，我们再重新点就行了。”

林雪儿摆了摆手，连灌了自己好几口水才稍微缓过来。

林景瑄蹙眉，心里腹诽着：我妹都呛成这样了，你竟然无动于衷，不知道端茶递水让她缓解吗？他不得不怀疑父母对他的评价是不是有出入，这家伙哪里看着像是善解人意的样子？跟块木头一样！

“我去一趟洗手间。”林雪儿放下餐布，推着轮椅往洗手间走去。

林景瑄目光如炬的瞪着这个平时装得有多绅士就有多么绅士的家伙，这是到手了，所以就开始原形毕露了吗？

竟然会连自家妹妹喜欢吃什么都不记得了。

果然是道貌岸然的伪君子啊。

许晟毅夹了一块肉放进林景瑄碗里，莞尔，“这家小炒肉很正宗，你尝一尝。”

林景瑄轻哼一声，“你可得记住了，我妹妹不喜欢太辣的食物，她喜欢喝粥，特别是海鲜粥。”

“嗯，我知道了。”许晟毅再夹了一块鱼肉放入对方碗里，“这沸水鱼很嫩，得趁热吃。”

林景瑄不过就是说了一句话的功夫，低头一看，自己碗里的菜都快漫出来了，他诧异道：“你给我夹这么多干嘛？”

“不都是你喜欢的吗？喜欢吃就多吃点。”许晟毅继续乐此不疲的夹着菜。

林景瑄嘴角抽了抽，这家伙是脑壳出什么问题了吗？

自家妹妹爱吃什么不记得了，他这个哥哥喜欢吃的东西倒是一样都没有出错。

难道他是知道自己还是不待见他，所以继续想要讨好自己？

这家伙果然不愧是商人，真是面面俱到，什么都要确保万无一失。

“不好吃吗？”许晟毅见他没有下筷子，眉头微蹙，“那我再点一点别的，吃饭总要吃饱。”

林景瑄摆了摆手，“没有，好吃，挺好吃的。”

许晟毅心满意足的又放下了菜单，将水杯推到他面前，“菜应该有点辣，喝点水。”

林景瑄刚拿起水杯抿上一口，又见对方伸手递了纸巾过来。

许晟毅道：“擦擦嘴。”

林景瑄目光灼灼地盯着他，“我能自力更生，不麻烦许先生这么照顾。”

“嗯，我知道了。”许晟毅还是执着地保持着递纸巾的动作。

林景瑄知晓这家伙是死皮赖脸，如果他不接过来，他肯定会继续这么僵持着。

“以后都是一家人，林二公子不必跟我见外。”许晟毅见他收了纸巾还擦了嘴，面上笑容更是灿烂，他道：“喜欢就多吃点，要吃饱。”

林雪儿从洗手间出来，隔着老远的距离就看见了目光缱绻一脸笑意的许晟毅。

那种笑，她很少见，应该准确的来说，从未见过。

好像眼前人就是心上人的那种真诚和高兴，那种情不自禁的微笑，满心满眼都是宠溺。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847552"  chaptername="他就是在讨好自己">加入书签</a>
</div>
