    第56章 雪莲泡水【祝书友们五一假期快乐鸭！】

    楚雨晴给曾祖冲泡了一杯菊花茶后，顿时便闻到了扑鼻的清香，让人精神一振！

    那种感觉就像是饥渴多日的人，吃到了山珍海味；疲惫的人，睡了一个舒服的好觉；正在兴头上的人，得到了极大的满足，让人忍不住就想要哼出声音来。

    楚雨晴一双美目诧异地看着这杯再普通不过的菊花茶，仔细端详，甚至好看的琼鼻还凑过去嗅了嗅！

    这确实就是一杯菊花茶呀！

    可能这就是纯野生菊花茶跟那些超市里卖的人工培育的菊花茶的不同之处吧！

    楚雨晴心里给自己解释的同时，忍不住也给自己冲泡了一杯菊花茶，然后陪着自己曾祖在沙发上说着话，感受着菊花茶水给她带来的暖意洋洋的舒服感觉。

    很快，她便有了睡意！

    楚珏将靠在沙发上慢慢熟睡的楚雨晴放平在沙发上，然后给她盖上了一个薄薄的羊绒毯子，随后便也回自己屋了。

    半个小时后。

    楚雨晴打了个哈欠，揉了揉惺忪睡眼，醒了过来，精神十足。

    嗯~！这一觉睡得真舒服！

    楚雨晴看了看客厅的时间，已经下午三点半多了？？

    不好！！

    她今天还没开播呢！

    她已经能够想象到她的直播间水友在直播间里骂骂咧咧的等她开播的样子了。

    楚雨晴赶紧去洗了把脸，素颜朝天，颜值依然非常好看，她先用手机在微薄上发了一条开播微薄。

    【今天接曾祖回家，直播时间耽误了，现在开播！！】

    随后，楚雨晴便拿出手机支架来，在手机上开通了直播！

    微薄上。

    楚雨晴的最新这一条微薄很快就被关注她的很多网友们都看到了，一听到楚雨晴的曾祖楚老爷子回来了，微薄上面顿时都热闹起来了！

    魔都。

    秦努力家里。

    昨晚找了几个网红玩了一宿，刚回家睡完午觉，正枸杞泡水喝着的秦努力，长长喊了一声：“爷爷！您想看的那位楚老爷子回来了！”

    “噔！”

    秦努力的爷爷秦明老爷子的房门很快便被打开！

    秦明老爷子急忙地走了出来，边走边说道：“那位老爷子终于回来了？快给我看看！”

    秦努力将平板放到紫檀茶几上，找出了楚雨晴的直播间，这时楚雨晴刚刚开播。

    【青天一抹绿】陈少爷爷家。

    陈少这几天完全被他爷爷给留在了家里陪着，专门等着楚雨晴曾祖楚老爷子回来开播后，方便第一时间帮他发现。

    楚珏不在的这几天里，这帮老人的圈子里并没有减少对楚珏身份的猜测，反而因为谭老露面说过的几句话，他们这帮老人更加想要弄清楚那位谭老如此尊崇的楚老爷子是何身份了。

    对此，陈少这几天真是闲的二弟都瘦了一圈了！好些网红都给他打过电话、发私照约他出来玩呢！

    这时，陈少也在第一时间发现了楚雨晴的最新发出来的微薄，他整个人顿时来精神了！

    楚老爷子可算回来了！

    “爷爷！楚老爷子回来了！快来看直播！”

    陈少话刚说完，陈少爷爷便面带喜色地来了。

    京城。

    一些身份不同寻常的老人家里，同样如此。他们在得到消息后，也都让身边自己的儿孙子侄辈，帮他们找到直播间。

    等着看他们圈子里已经被各种猜测的那位楚老爷子！

    楚雨晴直播间里。

    ：“老爷子回来啦？？我几天没看老爷子直播，手里的软饭都不香了！哎！怀里的富婆都愁坏了！”

    ：“不是说老爷子回来了吗？老爷子人呢？？几天没见老爷子，我现在瞅着楼下那帮下棋还耍赖的老头们，都感觉一阵亲切。”

    “杨氏太极拳传人”送出藏宝图+10

    并附言：“老前辈回来了？求老前辈再给我们打一套拳法！”

    “八极拳传人”送出藏宝图+20

    并附言：“求老前辈为后进末学大开方便之门！”

    “秦努力”送出藏宝图+20

    并附言：“雨晴，楚老爷子呢？”

    “御药堂”送出藏宝图+20

    并附言：“闻名而来，想要认识认识老爷子！”

    “老京城书画斋”送出藏宝图+20

    并附言：“听闻老爷子大名，同样想跟老爷子交个朋友。”

    ：“敢问楼上的‘御药堂’和‘老京城书画斋’是本尊吗？”

    御药堂：“是本尊！”

    老京城书画斋：“欢迎各位直播间的朋友到京城来玩，来我们书画斋逛逛哈！”

    ：“哇！雨晴直播间的大佬越来越多了！”

    ：“御药堂的那位大佬，请问最近冲得厉害，经常熬夜失眠，应该补点什么吗？”

    ：“同样求问！最近天气干燥，经常流鼻血该怎么办？不敢百度，太吓人了！”

    ：“楼上真是好家伙！雨晴直播间成门诊咨询现场了！”

    直播间里，弹幕比起前两天来，非常活跃。

    楚雨晴感谢完直播间的观众们给她送的礼物，然后略感抱歉说道：“不好意思哈！各位直播间的朋友们，我曾祖今天下午刚下飞机，现在人应该是在房间里睡着了。”

    “所以，今天还是我给你们直播哈！”

    说完，楚雨晴拿起茶几上的茶杯，喝了口“菊花”茶水，不好意思地笑了笑。

    直播间的观众一听到这话，顿时集体吐槽起来！

    那些本来兴致冲冲地来到楚雨晴直播间的老人们，顿时也没有了兴致再看下去！

    一个年纪轻轻的女娃娃的直播有啥好看的？

    他们早就过了为老不尊的年龄了！

    京城。

    御药堂的那位老掌柜听到楚雨晴的话，便站起身来，准备到四合院的凉亭里喝茶去。

    他刚起身要走，便看到楚雨晴突然拿起一个茶杯喝水，里面竟然泡的是几朵天山雪莲！

    用天山雪莲最精华的嫩蕊部分泡水喝？

    够奢侈的！

    御医堂老掌柜心里惊讶，但也没有过于惊讶。毕竟，天山雪莲虽然珍贵，药用价值极高，但只要有钱也是可以轻松买到很多品质不错的天山雪莲的。

    拿来泡水喝，也不足为奇。

    御医堂老掌柜背着手，继续向屋外走去，突然听到他坐在电脑前的儿子“咦”了一声，疑惑喊道：

    “爸，这几朵天山雪莲的花蕊怎么是银色的？”

    “真奇怪！”

    御医堂老掌柜听到儿子的话，脚步猛然一停！年迈高瘦的身子轰然一震！

    老掌柜满脸难以置信地回过头来！

    银，，，银色花蕊！？？

    ?  ?第一更~。祝书友们五一假期快乐鸭~！新的一个月求票票、求小小的打赏啦~！谢谢各位彦祖、热巴们的票票哦~。谢谢书友小道的多次打赏，直接成为本书的弟子，流批~。谢谢书友我陪你玩的打赏~。谢谢刘伊菲的打赏~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

