    轮回空间内。

    此刻。

    被原子弹炸的坑坑洼洼的地表，已经被全面修复。

    那些轮回者造出来的小木屋之类的住所，也都被他直接帮忙重建好了。

    这两样事情，算是耗费了他不少神性点。

    打开信息面板，此刻轮回空间的大致数据出现在乔木眼前：

    【姓名：乔木】

    【级别：类神三阶】

    【未分配神性点：852】

    【已分配神性点：3628】

    【拥有三阶轮回者数量：18】

    【拥有二阶轮回者数量：8】

    【拥有一阶轮回者数量：4】

    【拥有见习轮回者数量：0（本次后，该条信息将不再显示）】

    【拥有轮回者总数：30】

    【拥有轮回空间面积：8974平方米】

    “未分配神性点一千都不到了啊。”乔木咋舌。

    在跟面具男的那一战之前，他剩余的未分配神性点还足足有着小两千个，就那么一场战斗，算上战后修复轮回空间的消耗，就给他整没了一大半。

    现在只剩下了八百多点。

    不得不说，消耗惊人！

    但这也是没有办法的事情。

    所有主神间的战斗，消耗都是这么巨大。

    一个主神，就相当于微观层面的一国之主，一场战斗，往大了说那就是国战。

    国战能不费钱吗？

    其实类神三阶、四阶级别的战斗，还只是小打小闹而已。

    再往上，半神级主神之间的战斗，那就不是相当于国战了，而是就是国战！

    半神级别的主神，拥有数千轮回者的都不在少数，更有甚者能达到上万！

    一场战斗打没数十万神性点，那都是毛毛雨。

    消耗极为惊人！

    因此。

    一般来说，主神之间不会轻易进行战斗，除非是实力差距太大，一方可以不费什么劲，就轻易秒杀掉另一方，才有主神愿意出手。

    “看来能减少冲突还是得减少冲突啊，再来几场遭遇战，就给我打成穷光蛋了。”

    乔木叹口气，同时意识到，原子弹这玩意真是能不用，就不用。

    成本太高了！

    首先，光造一枚原子弹，就是小二百的神性点。

    而用过这玩意后，修复这玩意所造成的影响、比如被炸毁的地皮、建筑物之类的，又是一笔不菲的支出。

    就目前而言，多少家底也不够他这么霍霍的。

    原子弹，还是只能作为最后万不得已的手段，而不能作为常规战力来用。

    “说起来，轮回者那边距离升到四阶还差多少？”

    这么想着，乔木打开了目前轮回者中，级别最高的那名轮回者的信息。

    【姓名：陈宇】

    【等级：三阶轮回者（384/1000）】

    【剩余积分：1300】

    【拥有技能：不死LV2、自愈LV3、灵体化LV1、皮肤铁化LV1、瞬间移动LV1、假死LV1、隐身LV1、夺舍LV2、说服LV4】

    【拥有物品：加特林机枪（蓝火版）、M1917美国制史密斯维森左轮手枪（无限子弹版）】

    【距离下次历练时间：一天零二十小时（已用灵魂修复药剂加速一天）】

    “唔，还不错啊，照这个速度下去，最多再有两三个月，就能LV4了吧？”

    乔木咂了咂嘴。

    他记得在跟面具男的那一场战斗之前，陈宇还没有那么多的技能，足足攒了两万多的积分没有花出去。

    没想到那一战之后，陈宇竟然两万多全花了，买了这么多保命技能。

    看来那一战，对他的影响真不小。

    随后。

    乔木又查看了好几个轮回者的信息，发现大部分轮回者都是花掉了积攒已久的积分，购买了很多保命方面的技能。

    看来受到那一场战斗影响的，不只是陈宇，其他轮回者也都意识到了自己的渺小，知道提升实力了。

    见状，乔木也终于是松了一口气。

    他算是暂时解决掉了轮回者们囤积积分的坏毛病。

    在与面具男的那一场战斗之前，他的很多轮回者都囤积了超过一万的积分，根本就不将其变现成能力，而是就硬留着不花。

    这让他苦恼了好一段时间。

    轮回者们不把积分花了，阶级就提升不上去，以至于他竟然是班里最慢升到类神三阶的那一批主神。

    明明当时他的很多轮回者，都拥有了超过两万积分，也就是二百神性点的。

    三阶轮回者的要求，才一百神性点而已，只要他的轮回者把囤积的两万积分花了，升上三阶是绰绰有余的事情。

    可惜。

    这些轮回者就是不花。

    他们存起来的神性点，并不算在阶级的成长值中，不花就没办法提升阶级。

    比如，陈宇有一万积分，约等于有一百神性点，而三阶轮回者的要求，是总花费达到一百神性点。

    注意，是总花费，不是总拥有。

    也就是说，只有陈宇把这一百神性点全花了，他才能晋升三阶轮回者，而如果他只花了五十，然后留了五十，那他就只能是个二阶轮回者。

    并且。

    他存下来的那五十，乔木也没办法动用。

    因为他确实已经把神性点分配给了陈宇。

    神性点已经在陈宇体内了，只是陈宇没有将其转化成自己的实力而已。

    这就很操蛋了！

    其实。

    乔木是理解这些轮回者囤积积分的原因的。

    主要就是他给的压力太小了。

    换句话说，就是他挑的历练位面太简单！

    哪怕这么多轮回者已经三阶的级别了，可大部分轮回者的历练位面，还停留在二星的范畴！

    这压力能高上去，才奇了怪了。

    对这些轮回者来说，有着知晓剧情的优势，再加上不少人在系统商城售卖的通关经验，二星位面对他们来说，通关就像是吃饭喝水一样简单。

    因此。

    他们才不愿意花费积分提升实力的。

    因为没那个必要，不需要更高的实力，也能轻松通关。

    乔木设身处地的想了一下，如果他是轮回者，碰到这种情况，他也不会随意把积分花出去。

    多留点积分，才能以防万一不是？

    反正现阶段积分花了又没啥帮助。

    而想要解决这一问题，其实很简单，提升历练副本难度就可以了。

    副本一难，轮回者完成起来就会吃力，自然就会去提升实力。

    但乔木，一直没这么做。

    究其原因，是他发现了二星位面跟三星位面之间的一个超级大BUG！

