    段家主看到眼前烈焰刀的惨状，心中当然震惊，这真的是一个青年做到的？

    只凭借一人的力量，竟然就覆灭了他们刀城中的一个顶尖势力。

    这烈焰刀的宗主可是神君的巅峰强者，竟然根本不是那青年的对手，而且还让其击杀和废掉了那么多的强者。

    不过对于这些，段家主可没有任何怜悯。

    武者的世界就是这样残酷，还记得三天前这烈焰刀宗主的神情，倨傲和不屑，对他更是没有任何的尊重。

    现在他的摸样，到是与三天前形成了鲜明的对比，差距太大了，看着那摸样凄惨，浑身焦黑，还有着火焰燃烧的烈焰刀宗主，段家主也只是冷哼一声：“就算我告诉你，难道今天发生的事情就会有所改变吗？”

    烈焰刀宗主沉默，他无法反驳，确实，就算对方告诉他，天双刀宗上有几个他无法招惹的青年，自己就会相信吗？

    就会乖乖去天双刀宗山脚之下跪着忏悔吗？

    现在想想，这也是不可能的事情，这对于他来说，就是极大的侮辱，怎么可能会去做。

    唯一没有想到的是，没有去做，竟然会付出这么大的代价！

    “啊，我不服！”

    烈焰刀的宗主怒吼道，看向段家主眼中充斥着杀意。

    显然无法对付那毁灭烈焰刀罪魁祸首的青年，他想要报复段家主。

    “不服也给我忍着，放心现在还不是让你死的时候。”

    萧辰手掌一挥，一道天字古印从天而降，直接将烈焰刀宗主镇压，摸样十分狼狈，也根本无法反抗。

    “从今天起，烈焰刀从刀城除名。”

    萧辰的声音向着远处扩散而去，这似乎预示着什么即将要发生一般。

    这里的战斗速度很快，但是依然吸引了不少武者的目光，他们都是十分震撼。

    不知道究竟发生了什么，烈焰刀这样的势力，竟然有人打了上去。

    整个刀山都冒着恐怖的火焰，在天空，被一股浓烟包裹。

    在山脚之下，本来众多武者还在讨论，而如今却听到这样一句令人不敢置信的话。

    一个在刀城屹立不倒许久的强大势力，竟然在不到一天的时间里消失？

    无法看到事情全部的诸人自然是无法相信的。

    轰！

    不过很快，他们感受到一股强烈的刀意席卷而来，恐怖的飓风将浓烟吹散，甚至是火焰都完全熄灭。

    而当他们再一次恢复视野，看到眼前的景象时，身体忍不住的颤抖。

    一把巨大的神刀就这样插在地面之上，将烈焰刀的山峰一劈两半，整座刀山都再坍塌，地面更是不断的震荡，产生无数的裂缝。

    挣！

    那令人震撼的巨大神刀，再一次被拔起，在地面上留下了深深的痕迹，充斥着恐怖的刀意。

    连刀山都被毁掉，那烈焰刀自然从此消失了，只是眼前这震撼的场景，还是让人无法从不敢置信的情绪当中恢复过来。

    当一起回归与平静之后，天空上早已经没有任何踪影。

    直到最后也没有人知道到底是何人所做，但这一切，注定要被刀城武者铭记于心。

    强如烈焰刀这样的宗门，竟然在一日之间被毁灭，就连刀山都被摧毁，只留下一道惊人的刀痕。

    直到后来，人们才知道，这一切都是出自天双刀宗之手，来自他们的报复，也是不禁让人感概。

    而在未来的刀城，烈焰刀所在的区域，成为了刀修的修炼场所，这里的刀意之恐怖，就连神君强者都受益匪浅。

    做此事始作俑者萧辰，此刻已经来到了清水宗的上空，与烈焰刀的情况一样，战斗已经结束。

    清水宗的宗主被余浩苍拿下，身上伤势恐怖，气息萎靡不振，至于其他强者也是死的死伤的伤。

    按照萧辰的要求，神君强者要么处死要么废其修为。

    至于其他人，只要不出手，可以自行离开，只拿首要人物。

    现在，清水宗就是如此，一片狼藉，已经没有能站着的武者，那些无关紧要的弟子，更是早已离开。

    当清水宗宗主看到段家主和烈焰刀的宗主的时候，他就明白，到底发生了什么。

    “造孽啊！”

    他想要自行了断，毕竟这实在是太屈辱了，看到烈焰刀宗主那无神的样子，就知道，等待他们的，只有更加残酷的事情。

    “现在想死，可没有那么容易。”

    可是依然被萧辰阻止。

    与烈焰刀的情况一眼，一刀将整座刀山劈碎，留下一道深深的刀痕，然后飘然离去。

    做的这一切，只是用了极短的时间，他们就回到天双刀宗之上。

    当方老看到这两个宗主的时候，也是无法掩饰自己的震惊之情。

    他相信萧辰可以做到，但是没有想到这么轻易的做到。

    “方老！”

    而在这个时候，一个武者慌慌张张的跑了进来，看到萧辰等人的时候也是一愣。

    没有想到闹出那么大动静的人，竟然已经回来了。

    这也未免太恐怖了。

    “什么！竟然…”

    方老再一次震惊，原来萧辰不仅仅是将这两大宗主给抓来了，就连他们的宗门都毁灭了，连刀山都劈碎，没有留下任何东西。

    “方老，这是两大宗门的财物，你收好，至于这两个，就跪在山下好了。”

    萧辰随意开口。

    两个宗主虽然身受重创，但还有意识，在听到这句话的时候，整个身体都在颤抖，想要反抗，可根本没有效果。

    难道最后还是逃不脱被羞辱的命运吗？

    “我们的宗门都已经被毁了，难道还不肯放过我们吗？”

    烈焰刀宗主出声求饶，声音变得颤抖，那种祈求，在场的人都没有想到。

    究竟是经历了什么，让一个神君巅峰强者如此卑微。

    可能他们没有经历那种自己的宗门在自己眼前被摧毁殆尽的那种痛苦吧。

    “既然做了，就要付出代价，机会已经给过你们了。”

    只是萧辰在这等事情上，显得十分的冷酷无情，不管对方如何求饶，都不会放过对方。

    这让在一旁对的段家主松了一口气。

