    扫视了桃林一边，李思叹了口气，放下了今天找到陈中阳父母人头的想法。

    　　“我们可真是倒霉，竟然能碰得上这种事情。”何忠看着四周的桃林，忍不住叹息出声。

    　　李思听到他这么说，不由有些奇怪，问道：“这种事情很少遇见吗？”

    　　他在这个世界发现这诡异东西还真不要太多，怎么这何忠就像是第一次见一般。

    　　何忠见到李思这么问他，微微点了点头，感叹道：“我这辈子也就遇到两次，这是第二次了。”

    　　听到何忠这么说，其中语气的真诚让李思感觉胸口有些闷得慌，他来这个世界才一个月不到就遇到这么多次了，这何忠竟然才遇到两次。

    　　难道自己就像是柯南一样，走到哪，哪有这些鬼东西？李思心下不由对自己产生了怀疑。

    　　不过他很快否定了这个想法，他仔细想了想发现自己遇到的鬼东西其实都有因果关系。

    　　就像那吊死鬼是原主招来的，而狐妖以及分尸鬼则是趁着城隍不在潜入城中的。原主也是如此，他死后，是必然会化鬼的。

    　　这么一想李思也理清了，不是自己遇到的诡异多，而是这个世界的诡异多。

    　　同时他也有些奇怪，为什么自己遇到这么多诡异的东西，而何忠却只遇到两次，其中一次还是这次。

    　　想不通，李思就直接问向何忠道：“我觉得这世间诡异东西很多，为什么你才遇到一两次。”

    　　何忠听到李思这么说，不由用奇怪的眼神看着李思道：“这世间诡异是多，不过我们只要不到他们的地界就不会遇到了。”

    　　“那人迟早会出行的，又怎么会不遇到他们呢？”李思更奇怪了，这世界的人总不可能不出行吧，不然只要出行，那么肯定会遇到诡异的东西的。

    　　“不会遇上的。”何忠肯定的说道。

    　　“为何？”李思微微皱了皱眉头，就算有城隍坐镇各个城市，也震慑不住野外的鬼怪啊。

    　　“李相公，这你就不知道了吧。”何忠脸上流露得意的神色，笑着说道“这我也是听老一辈人说的，山有山神，河有河神，村子里面有土地，城中有城隍。

    　　“他们都在庇佑着百姓，只要我们走在官道上，就碰不到这些诡异的东西。”

    　　听到这，李思神色有些怪异，皱眉道：“那我们之前走的不是官道吗？”

    　　一听到李思这么说，何忠笑着的脸顿时僵住了。

    　　见到何忠这个样子，李思就感觉有些不对劲了，神色有些难看的问道：“到底怎么回事。”

    　　何忠见到李思这个模样，顿时脸上流露出尴尬的模样，讷讷道：“我们走……错路了。”

    　　听到这小老头这么说，李思突然感觉背脊有些发凉，他之前坐车时和何忠聊天中得知他走南闯北了几十年，又做车夫已经做了七八年了。

    　　这样的人，怎么可能会走错路呢，更何况是刚出封门县没有多久就走错了路。

    　　同时李思也突然想起了在中途那匹驽马突然停下来的事情。

    　　想到这，他的脸色不由难看了起来。

    　　“李相公，怎么了？”何忠小心翼翼的看向李思，这个时候他有些埋怨自己了，要不是自己老糊涂了，也不会带着李相公进入到这个险境里来了。

    　　李思仔仔细细的盯着何忠，看得何忠有些头皮发麻的时候，叹了口气道：“我们出城的时候可能就被鬼物盯上了。”

    　　说着他从怀中掏出了八卦镜朝何忠照去，而事实果然如他所想，他只见到有两只死青色的手掌捂着何忠的眼睛，看起来极为诡异。

    　　“李相公，您掏出镜子出来作甚？”何忠眼睛顶着两只手掌凑近八卦镜，却是有些奇怪。

    　　他从镜中见到自己，并没有什么异常。

    　　李思见到他这个样子，心中不由有些无奈，知道这何忠是被鬼遮了眼，心中对小断下命令。

    　　小断舌头一甩，在何忠面前一刮，两只死青色的手掌掉落在地上。

    　　何忠方才只觉得眼前一凉，头上一轻，顿时眼前就明亮了，在黑夜中视物，就如同白昼一般。

    　　“李相公这是？”何忠发现自己竟然能够在黑夜中视物，不由发自内心的欣喜，他以为李思给自己施展了法术，让自己能够在黑暗中看见东西。

    　　而且他发现自己的视力比以前好了特别多，能够清晰的看见很远的东西。

    　　李思看着何忠用着感激涕零的表情看着自己，有些无奈的指了指地上让他看。

    　　见李思用手指指着地上，何忠有些疑惑的顺着手指看向地上，不由得吓了一跳，直接跑到李思旁边。

    　　“你之前被鬼迷了眼，所以才走错了路。”李思指着地上的鬼手朝何忠说道。

    　　说完后，李思微微沉思，心中也在想着是哪只鬼做的。

    　　自己现在一共有三个鬼对自己有恶意，一个是聂家来的鬼物，一个是吊死鬼，一个是杀死刘勤夫妇的鬼物。

    　　聂家的鬼物他的目的已经达到了，那么很可能是回去了。而且自己是朝着泽天府去的，是为了去考乡试，那么这只鬼物是不可能来阻拦自己的。

    　　至于吊死鬼，他之前也就在原主身上见过她控制鬼物的手段——白骨相，之后就从来没有见过，一直都是躲在阴暗中。

    　　而从她杀死原主的方式中可以看出，这只鬼物更喜欢亲自戏弄，而不是玩这种借刀杀人的把戏。

    　　那么更有可能是那只杀死刘勤夫妇的鬼物了，只是李思心中也是极为苦恼，他对于这只鬼物了解极少，所以也不知道该如何对付。

    　　而此时，一旁的何忠顿时吓得腿脚有些发软，在之前竟然有鬼东西拿这死人的手遮自己的眼睛，而自己却一点感觉都没有。

    　　想着这件事，他就极为惊恐，心中不由打了个冷战。

    　　也就是李思和何忠两人都在想着这件事情的时候，一直在他们身后的三人先后缓缓坐了起来。

    　　“这是哪？”一道男声把正在想事情的二人给惊醒了。

