    方浩安排好医院的事，也就跟苏柔去她家，却没见到周芬，再看苏柔眼里有着别样的情愫，他就知道这是何意了。

    再看苏柔将外套脱下，里面竟然只有一件抹胸，并且和肤色同款，丰满的上围诱人无比，方浩的燥热瞬间游遍全身，情不自已地肃然起敬。

    心底的那份情爱，还有身体上的诚实，很快就换来一场疯狂云雨，近日来的燥热，才得以一扫而去。

    “老公，我们复婚吧，我不忍再和你分离一分一秒，我想日日夜夜和你在一起！”

    苏柔腻在方浩的怀里，细声软语，如同温暖的风，萦绕在方浩的耳朵里。

    “不要提煞风景的事。”

    方浩可并没有糊涂，见苏柔脸色变化，眼睛要湿润了，他就知道她要用哭泣换取同情，让他心软，他就道：“苏柔，你若找到更好的，我支持你。”

    “你，你这是什么混账话！我只爱你一人，只想拥有你一个男人！你也休想不要我！”

    苏柔推开方浩，把衣服丢给他，让他离开，见方浩没走，反而进去浴室洗澡，她就趴在枕头上，暗自神伤。

    缓了缓，她也下来，走入浴室中。

    许久之后，周芬回来，看到方浩到来了，没有见到女儿，她抬头看一眼楼上女儿的房间，便已经知晓。

    她进入书房，看到方浩在里面，她就有点意外，道：“你没去陪小柔？”

    “妈，我来跟你谈几句话，我就回去。”

    “不留在这里吃晚饭？”

    “郭兰给我电话了，说孩子们想我。”

    方浩现在是贤者状态，他就想起了化工厂的事，拿出一个照片，是此前周芬回忆被注射神经毒剂之前看到的护士，有点模糊，不清楚真容，但对护士服装有印象。

    他问道：“妈，你此前回忆看到伤害你的人，是这样的衣服吗？”

    “是的。

    怎么了，你找到这个人了吗？”

    “人没找到，但是这种衣服我好像找到了。

    我没有马上去顺着查，怕打草惊蛇。”

    方浩在化工厂的实验室中看到了类似款式的工服照片，考虑到毒剂也是在那个化工厂带出来的，那一伙人很有可能就在化工厂里。

    他已经直接收购了化工厂，里面的人若是害怕了想跑路，那就是不打自招。

    他道：“这背后可能有一个团队，若是有你熟悉的人，你可别伤感。

    毕竟，这个社会，不可能每个人都如你这样善良。”

    “你这是给我打预防针？

    真是我身边的人所为？”

    “八九不离十。”

    闻言，周芬沉默些许，道：“到时候，别瞒着我，让我看看是谁。”

    她拿出手机，将和苏博源的聊天页面给方浩看，上面显示苏博源想让她去首都过年。

    “你和苏柔商量一下，她如果去了首都过年，你不想去的话，我来接你，你跟我一起过年。”

    方浩大概率觉得苏柔会去首都过年的，甚至理由他都能找到，给他提一个不情之请，他拒绝，然后她就生气地离开江东。

    周芬道：“到时候郭兰也会回京去过年吧，那你和孩子们也在京的话……”“妈，郭兰以及孩子们都会留在江东市，和我一起过年，至于是回老家，或者是将我爸妈从乡下接来，我还没最终确定。”

    方浩这话就断了周芬的念头，不然，她还真会过去首都和苏博源一家聚首的，而一旦他和孩子也在首都，那就不好意思地不过去跟她拜年。

    他周芬随便聊了几句，得知苏博源这几天身体不大好，他也没提什么意见。

    到家，他发现宁思亚也到来，晚上也会留下过夜，原因是她身体疲乏，需要他的针灸调理。

    老太婆为了郭家的项目能顺利立足，也没少花费心机啊……方浩做好了针灸的工作，见老太婆精神不错，就道：“奶奶，我说句不好听的，你再这样忙碌，恐怕你的心脏都要跟你闹罢工了，到时候，你就因小失大啦。

    工作的事，没有你，明庭二叔他们也能做好。”

    宁思亚就道：“哎，奶奶也想休息，可现在这个关键节点上，我休息不了啊。

    你看老林不在首都盯着，枫林国际就出问题了，也影响了她在这边的投资计划。

    说好的那些项目，她有搁滩上的打算。”

    枫林国际？

    看来林招娣已经和林枫见面，应该也知道林枫的遭遇，一个大活人就那样被阉割成了女人，她肯定觉得自身都不安全了。

    只要林枫不说，那就怀疑不到我……方浩谈一声，道：“奶奶，江东市还有我和兰兰，你若是有需要，就知会我一声，我一定效鞍前马后之劳。”

    “你呀，你照顾好兰兰，让她安心保胎，那就行了。”

    “行。

    我听奶奶的，你多加注意身体，有不妥的马上跟我说。

    我先去看兰兰了。”

    方浩起身告辞，脸色非常平静。

    他出门后，就听到宁思亚和贴身保姆在聊。

    “这江东市乃孙姑爷的地盘，若是让他参与进来，岂不是事半功倍？”

    “老郭和重庭不让方浩染指半分，只要方浩不同意入赘，他就不会对方浩有半分的信任。

    考虑到方浩和张家苏家等人的亲近关系，不得不防。

    这些事，这些话，切莫跟方浩提及，免得生分和尴尬。”

    “明白。

    其实，我看孙姑爷也是一个聪明人，万一真让他感觉到了生分，会不会真的就生分起来？”

    “我在和老郭商议，看看他能不能把条件放宽，毕竟兰丫头是真喜欢方浩，又肚子都那么大了，再反对又有什么用呢？”

    ……方浩听着，心里有点不自在，郭家之中除了郭兰是真心对他，别的人多少都会戴着有色眼镜。

    他无奈地摇摇头，听到厨房中有动静，是郭兰在加小餐，他就过去，站在门线上，看着她忙活。

    郭兰是背着门口的，可似乎有所感觉，转头看到是方浩，就道：“怎么了？”

    方浩微笑，道：“你很美！”

    郭兰嘴角微微一扯，道：“怎么这么嘴甜，是有什么话要跟我说，或者有什么事要我去做？”

    “还真有呢，希望你先应承。”

    “果然！你说吧，你让我做什么，我都听你的。”

    “我都没说呢，那就答应了，不怕僭越了你的原则，怕我卖了你？”

    “你卖了我，那就得连肚子里的一起卖了，你舍得？”

    “年前，我们把婚结了吧？”

    “哦，好！”

    

