    第155章庆功宴上遇沈域

    江瑶是笑着说的，可裴君衍却突然沉了脸色，谁愿意自揭伤疤啊，无非是被逼急了罢了。

    徐老师最先反应过来，他一脸震惊色地望向江瑶：“我还以为那些都是瞎传的呢。”

    陈导同样很震惊，他扭头看向江瑶，上上下下来回打量,似乎有些不敢确认：“你……”

    江瑶朝陈导微微颔首：“我们见过的，在凤鸣河边。”

    陈导瞬间瞠目：“你……你会说话了？”

    江瑶回以一笑：“嗯。”

    徐老师看看这个，再看看那个，似乎已经明白了什么：“你们两个……认识？”

    陈导的表情看起来有些激动，他伸手指了指江瑶，然后开始给大家介绍：“《梦想》那部电影不是有原型吗？”

    徐老师虽然已经猜到了，但还是面露吃惊之色：“喜儿的原型……是瑶瑶啊？”

    杨导忍不住调侃了句：“陈导,你这可不行啊，自己电影女主角的原型都没认出来。”

    陈导脸上浮现出一丝惭愧。

    “确实不应该，主要是吧，我上次见她还是在五年前，她那会儿个子小小的，瘦瘦的，头发剃了个毛寸，皮肤也没现在这么白。”

    徐老师圆话：“要不怎么说女大十八变呢。”

    陈导还在为自己解释：“其实，我在村口见她第一眼的时候就觉得她特别眼熟，但她会说话，而且还改了名字，我就没想那么多。”

    杨导：“别给自己找补了。”

    徐老师看出了陈导的尴尬，立即转移话题道：“瑶瑶是找到亲生父母了？”

    江瑶应声：“嗯。”

    被冷落了许久的李欣儿突然开始自己找存在感了：“那你既然认识陈导，怎么一开始也不说啊。”

    江瑶解释：“今天你们是客，关注点儿在我身上好像有些不太好。”

    李欣儿：“那你怎么突然又提起这件事儿了？”

    江瑶反问：“难道不是李老师先问我的吗？我也不好撒谎啊。”

    李欣儿这次可算是搬起石头砸自己的脚了。

    但一想到江瑶的过去，她便莫名地多了一丝优越感：“你以前真的每天都下河捞尸体啊？那尸体捞起来的时候应该已经面目全非了吧？”

    江瑶并不觉得过去的事儿有什么可耻的，自然也不忌讳提起。

    “嗯。”

    李欣儿继续说道：“那你小时候过得还真是挺惨的,不过好在找到亲生父母了，像以前那种生活,是个人估计都会拼命想逃离吧。”

    江瑶觉得这女人又在给自己挖坑了。

    李欣儿压根就不给江瑶说话的机会：“不过，生恩要报，养恩也是得报的，你现在发展这么好，你养父母他们也一定特别为你高兴。”

    江瑶嘴角依旧挂着笑容：“他们确实挺开心的，来这里之前，我们刚聚过，对了，我在这里也分享一件喜事儿吧，我弟弟找到了。”

    “真的啊？”徐老师有些感性，直接红了眼眶。

    江瑶笑着点头：“嗯。”

    这一期的素材算是够了，节目组导演和制片已经笑得合不拢嘴了，因为这戏剧性的一幕，绝对会是一大卖点和看点。

    —

    第二天，陈导他们便离开了，幸福小屋又迎来了第二波客人。

    这回的客人有些大牌。

    一个是当红顶流江羡林，一个是当红小花蓝小鸳。

    他们也是来为新戏做宣传的。

    “江老师，蓝老师。”

    江瑶这次学乖了,直接以老师相称，总没有错。

    将两人迎回幸福小屋后,她的眼睛总会下意识地落在江羡林的身上，不是因为他长得帅，而是因为，蓝小鸳总爱跟他打闹，两人看起来关系好像很不错的样子。

    “我发现我们家瑶瑶自从羡林来了之后，眼睛就直接粘在他身上了，看来，网上传言是真的，你真是羡林的粉丝啊？”

    徐老师的话瞬间将所有人的目光全都聚焦在了江瑶身上。

    江瑶回神后忙摆手：“不是不是……他是我闺蜜的偶像，我成天被她安利，说江老师是多么多么的优秀，所以今天见了之后就觉得有些不太真实。”

    徐老师提醒道：“趁机会，赶紧的，让羡林多给你签两张照片，带回去给你闺蜜。”

    江瑶看向江羡林，眼神充满希冀：“可以吗？”

    江羡林点头。

    徐老师立即从桌上拿起拍立得，给江羡林照了几张单人照，紧接着又朝江瑶问道：“要跟羡林来张合照吗？”

    江瑶摆手：“合照还是算了，我怕闺蜜嫉妒我。”

    这第二波客人，江瑶还是很喜欢的，蓝小鸳性子特别开朗，而且一点儿偶像包袱也没有，对她也很和善。

    拍摄结束后，江瑶便跟裴君衍直接飞回了芙蓉城，刚放下行李稍微捯饬了一下就赶去参加《有你》的庆功宴了。

    宴会上，江瑶自然免不了要喝酒。

    敬了导演，敬制片，敬完制片敬编剧，编剧之后还有各个投资人。

    一圈敬下来，几杯下了肚。

    其他演员来敬酒，她也不能不喝，所以，当沈域来到宴会上的时候，她已经喝了两瓶了。

    “那人谁啊？”

    “这部剧的投资人还真是一个比一个年轻，而且颜值超高。”

    “看见了吗？导演制片和其他投资人都朝他簇拥过去了，来头一定不小。”

    “走，过去瞧瞧。”

    江瑶顺着她们的视线看去，然后就看见沈域正被众星捧月地围在那边。

    他来做什么！

    哦，他也是投资人！

    “那个，你待会儿帮我跟导演他们说一声，就说我身体有些不舒服，就先回去了。”

    江瑶朝杵在自己身边的裴君衍拜托道。

    裴君衍早就看出来了，只不过一直没问她：“你跟他……分手了？”

    江瑶没回答，正想转身离开时，却被徐姐给拦住了。

    “你们两个躲这儿干嘛？没看见又来了一位大佬吗？赶紧的，过去敬杯酒！”

    裴君衍：“瑶瑶身体不舒服。”

    徐姐看向江瑶，见她也不像不舒服的样子：“先过去敬杯酒，然后跟人打声招呼再走。”

    江瑶不想跟沈域见面，只好开始发挥自己的演技了：“徐姐，我肚子疼，我忍不住了，想去厕所。”

    裴君衍：“徐姐，我身体也有些不太舒服。”

    “你们……你们给我回来！”

    看着两个摇钱树跑远的身影，徐天丽突然有些恨铁不成钢。

    (本章完)

