    “牟老魔……”

    秦桑记得这个人。

    当初被浑天岛主派去守卫冬冥寒焰的黑甲男子曾经提过，牟老魔对冬冥寒焰有兴趣，浑天岛岛主请他来收服寒焰。

    牟老魔是魔道巨擘，成名已久。

    “没想到冬冥寒焰已经被收走了，此人肯定也是极为精通御火之道……”

    秦桑心生遗憾。

    他很清楚，冬冥上人的遗物都在冬冥寒焰的侵蚀下毁掉了，唯有这冬冥寒焰是仅剩的至宝，可遇不可求。

    ……

    一路上还算顺利，没有遇到兽潮袭击，来到一座名为宇珩岛的地方。

    秦桑和柳夫人伪装身份登岛，在柳夫人朋友的掩护下，进入城中。

    此人也是名女修，名叫金莹，长相俏丽，一直在岛上监视项义的活动。

    看到秦桑，她的眼神有些不善，对他审视，似乎不信任秦桑的能力，虽然掩饰的很好，但还是被秦桑察觉出来。

    秦桑转念便明白了缘由，她们上次因为联系不上自己而错过机会，难怪会不满。

    “这位就是我跟你常说的清风道长。”

    三人匆匆回到的金莹的洞府，柳夫人为二人引荐，“道长，她就是金莹师妹，妾身曾经拜入一个宗门一段时间，结识了师妹，一直亲如姐妹。她如今在九星会做管事，这些年多亏她帮助掩饰，我才能一直隐藏真正的身份，不被项义察觉。这一次也要金莹帮我们把项义引出岛，我们才有机会动手。”

    原来是九星会。

    秦桑暗暗点头，九星会是商盟里顶尖商会之一，金莹确实有这个能力。她不惜和商盟、商会决裂，帮助柳夫人复仇，她们之间的情谊可见一斑。

    “师姐不必这么说，当年若没有你和柳大哥的照顾，我也不可能有今日。”

    金莹看了看秦桑，又看向柳夫人，沉声道：“项义此时正在岛上，附近几座大岛的掌控者已经准备向这里会合，据守此岛，商盟也在加紧调派，项义暂时离不开。但在动手之前，二位一定要想清楚了，一旦失手，打草惊蛇，不仅柳大哥的大仇报不了，项义肯定不会放过我们。在这种局势下，被商盟通缉，沧浪海肯定是回不去了，只能在妖海里飘零，与妖兽共舞。所以，这次可能是唯一的机会。”

    听闻此言，秦桑心知肚明，金莹这番话是说给自己听的，她还是不信任自己的能力。

    秦桑微微一笑，没有说什么。

    柳夫人打圆场道：“师妹放心，道长在七杀殿来去自如，并且曾瞬杀一位结丹后期高手，实力毋庸置疑，只要能打出那张禁元符，相信击败项义不在话下。但道长也不可掉以轻心，妾身一定要让项义形神俱灭，才能告慰夫君在天之灵！”

    柳夫人的语气斩钉截铁，对项义恨之入骨。

    “只要二位的安排不出纰漏，贫道自信不给项义逃脱的机会。”

    秦桑也不再嬉笑，做出承诺，然后开始了解她们的计划，“二位打算怎么引诱项义出岛？万一他不是独自离岛，身边还有其他高手怎么办？听你们方才之言，项义身边似乎还有几位商盟派来的高手。”

    二女对视一眼，柳夫人向金莹点点头。

    金莹出于谨慎，挥手布下一个隔音禁制，才详细解释起来，“据我们了解，项义一直在寻找一种名为龟纹木的灵树，这是一种鲜为人知的灵材。这种龟纹木非常奇特，仿佛能像妖兽一样吞吐雾气，并且每隔百年，会有一次爆发，雾气笼罩方圆数里的范围，有一种特殊气味。我们到时会在妖海里伪造一个类似的异象，并且通过九星会和商盟关系，假装把异象的消息泄露给项义知晓。至于项义的同伴……”

    柳夫人接话道：“妾身夫君生前也结交了一些好友，项义需要龟纹木这件事，正是一位朋友告诉我的。他们虽然惧怕盟主，不敢和项义作对，但不吝啬提供力所能及的帮助，否则妾身不可能这么顺利。有一位朋友也是为商盟做事，恰好在岛上，动手之前，他会尽量牵制住商盟的高手，但劫杀必须由我们亲自动手。而且，项义此人生性贪婪狡诈，只要确定真的有宝物存在，肯定不会拉上其他人，免得被分一杯羹……”

    “尽量……这么说，项义还是可能有帮手的，不得不防……”

    秦桑皱眉，他不习惯把希望寄托在别人身上。

    柳夫人无奈道：“确实如此，但也不可能有更好的时机了，这个风险必须要冒。一旦项义回去闭关突破，我们就一点机会都没有了。”

    秦桑也明白这个道理。

    他自恃以他的能力，伏杀失败也能轻易脱身，便不再多说什么。

    三人商议了一天，定下计策。

    秦桑和柳夫人先离开宇珩岛，在外面寻找了数天，才找到一座合适的小岛，布下伪装龟纹木的幻阵。

    然后便是漫长地等待。

    足足过去两个月，才终于等到机会！

    ……

    宇珩岛外，秦桑和柳夫人正在焦急等待着。

    突然，水面上泛起水花，一头鲤鱼状的海兽跃水而出，正是金莹驯服的灵兽，张嘴吐出一枚传音符。

    “鱼儿上钩了！”

    柳夫人念到。

    二人对视一眼，立刻隐身藏起来。

    他们埋伏在路上，金莹为他们传递消息。她实力不够，不参与劫杀，现在正为他们安排退路，万一劫杀失败，可以立刻远遁。

    不过，金莹灵兽的速度肯定不如项义的遁速快，他们现在只知道灵材的消息成功传递了出去，不清楚项义何时才到，会不会有帮手，需随机应变。

    秦桑和柳夫人拉开一段距离。

    他将混元同心环拿在手里，并且令天目蝶开启天目，巡视海面，好能及时发现项义的踪迹。

    时间一分一秒过去，似乎无比漫长。

    迟迟看不到项义的身影。

    不过，金莹也没有新的消息传来，说明没有发生变故。

    海风拂面，秦桑听着海浪的声音，目光陡然一凝，在远处的海面上，隐隐出现了流星般的遁光，正向这里疾驰而来。

