    而叶青也有点明白，面对自己一而再，再而三的挑衅，面子一落再落时，秦家那位老家伙还能沉得住气，想必是因为秦家还没有准备好，所以说才一忍再忍的吧？

    嗯……如果准备好了，那老家伙会愿意受这种气？

    从人性上来说，那是不可能的。

    至于说秦家准备什么，那是不言而喻的。

    无非是夺取权力，嗯……大华的最高权力。

    看上去，这有些骇人听闻，但不是没有可能的。

    毕竟还有两年就要权力更替，而根据现在的情况来看，秦家那位老家伙要想更进一步已经不可能了。

    嗯……上头培养的接.班人可不是他。

    而他的年纪又不上不下的，退休的话，还差几年，不退休的话，那他只能到不重要的部门养老了，不管是什么情况，对他来说，权力必将流失。

    这样一来，对秦家可没什么好处，毕竟秦家二代中，还没有人能真正顶得上去，级别最高的也就是秦飞扬的老爹，是部级！

    然而，却也是一个清水衙门的负责人，并没有进入重要部门，这意味着什么，那是不言而喻的。

    嗯……显然，这是上头上不准备培养他啊！

    这也意味着他没有多大可能进入最高七人组，进入不了，如果是别的家族的人进入，那就意味着秦家没落的开始。

    嗯……别的家族掌握了权力，自然会慢慢消耗秦家的。

    这也算是大华的家族世界的正常生态吧！

    说真的，罗家同样也有些青黄不接，然而，罗天在前几年退下来后，也没有人进入到顶层，罗家并没有因此而没落，这似乎有些奇怪？

    事实上，这一点都不奇怪，因为罗家和秦家的本质是不一样的，秦家的根在政坛，如果没有了权力的庇护，秦家就相当危险了。

    而罗家则不同，因为罗家的根在军队，即便罗天退下来了，但谁又敢轻易打罗家的主意呢？

    嗯……掌握着枪杆了的才是掌握着主动的一方啊！

    当然，也正因为如此，罗系阵营的人要想进入到大华最高层也是很困难的，毕竟上头也不能让掌握了枪杆子的人又掌握着巨大的权力，如果这样的人有私心，对大华来说，怕也是不稳定的因素。

    事实上，当年罗天能进入核心层，很大程度是因为当年大华边境不稳，需要一个掌握着军队的大佬进入核心层来稳定局面，所以罗天才有机会进入到核心层，不然的话，他估计也只能在军部的部长位置上到头了。

    而现在陈智国有机会上去，也是同样的道理，嗯……现在是大华东南、东北都有些不太安稳，所以需要陈智国上一步来稳定局面。

    不过即便两年后陈智国上去了，估计排名也比较靠后，嗯……也只能排在七人组的第六，或者第七。

    当然，即便排名靠后，但终究有了一票的权力，不是吗？

    要知道，这一票的权力可是大华无数家族为之奋斗的目标啊，很重要的。

    叶青低头想了很久，通过印天交待的事情，叶青想了很多。

    想到了秦家有可能的背叛，也想到了东南熊家，甚至是东北郝家都与秦家有可能狼狈为奸了。

    毕竟一旦秦家颠覆成功，那这两家也能借机上位啊！

    嗯……如果这三家真的狼狈为奸了，秦家那位老家伙怕是已经和郝熊两家商量好，甚至是承诺了什么吧？

    嗯……一旦成事，这两家恐怕都会有人进入到核心层。

    说真的，一旦让这些心术不正的家族掌控了大华的核心层，叶青想想都觉得可怕。

    当然，除了郝家和熊家外，是不是还有别的家族参与进来了呢？

    叶青不知道，但不他不难猜测到，肯定是有一些家族会暗中配合秦家的行动的。

    这一点毫无疑问，叶青也深信不疑。

    看来得让阴武门暗中将大华的各个家族都得清查一遍了，看一看哪些家族和秦家在暗通款曲呀！

    得提前防备啊！

    显然，叶青大概能判断出秦家准备发难的时间了，如果不出意外，就会是在两年后权力更替的那个时间点吧？

    当然，如果秦家只是和大华的家族狼狈为奸，这还不是叶青最担心的。

    嗯……他最担心的是秦家会和武道世界的家族狼狈为奸，那就是大麻烦了。

    不要说没这种可能，从时间上来说，武道之乱应该在今年就有可能爆发，但直到现在，武道世界还比较平静，这就有些异常了。

    嗯……武道世界中所有的邪恶门派只有一个地鬼门在慢慢的浮现，而其它那些门派呢？

    他们怎么没有任何的动静？

    暴风雨前的宁静才是最可怕的啊！

    叶青真的很担心秦家和这些邪恶门派暗中勾结，生生将本应该在今年发生的武道之乱给推迟到后年权力更替之时，那时候秦家可以趁着武道之乱举事，那样一来，后果就不可想象了。

    唉……

    叶青在心里叹息了一声，这还真是多事之秋啊！

    印天交待的事情虽然不能说明什么，但叶青却能在心里分析出这么多，不得不说，这家伙除了在男女感情方面迟钝外，其它地方都是极其睿智的。

    叶青抬起头深深的看了一眼印天，努了努嘴，对胡一海说道：“将这家伙押下去吧！”

    “好的，少主！”胡一海应了一声后，将印天押走了。

    等他们一离开保卫室，西门雪看着叶青，疑惑的问道：“不继续审了吗？如果再审的话，我想还能审出点什么的。”

    “我知道。”叶青应了一声后，扭头看着西门雪，问道：“你从印天这家伙刚才交待的这些事情中感觉到了什么？”

    “有大事发生。”西门雪沉吟着说道：“搞不好这件大事会让我们大华好不容易得来的繁华景象毁于一旦，甚至是血流成河。”

    显然，西门雪也很聪明，同样意识到了这背后的很多东西。

    “我们不能再审了。”叶青沉声说道：“正如你想的一样，这背后有可能关系到国家的大事，所以得将印天这个混蛋交给康王胡同一号来处理。”

