    如果从超高空俯视人类联邦第六生活圈（乌托邦），可以看到这片广袤的土地形似弯月，两边狭长、中间极宽。

    蓝海市就位于弯月的腹部，千里沃野，一马平川，全年无极端气候，是第六生活圈重要的交通枢纽之一，因此经济发达，商业繁荣。

    巨石集团的总裁萧厉曾在治安所任职十二年，是四级探员，引咎辞职后，他成立了巨石公司，靠着多年在治安所积攒的人脉，混得风生水起。

    敏感的军械生意、需要一定武力才能做的跨市商贸、承办联邦政府的大工程……

    巨石集团业务范围很广，靠着极好的信誉和过硬的产品，一跃成为蓝海市发展最好的企业之一。

    五月五号这天，沈白来到了巨石集团，他被请到萧厉的总裁办公室，漂亮的秘书端来点心和茶水，沈白道谢后安静坐着，打量四周。

    这间办公室处处彰显着主人的气质，整体是灰黑的水泥色，大气粗犷，书架很多，但上面并无任何书籍或文件，有的只是一个个透明的玻璃罐子，里面有很多亮晶晶的小玩意。

    无论如何也能称一声“成功人士”的萧厉，仍有童心。

    “沈先生是吧？抱歉，刚才有事耽误了。”

    浑厚的声音从门外传来，一个巨汉出现在沈白眼前。

    他肌肉虬结，身高超过两米，剃了个彪悍的板寸，一身名贵的西服穿在身上，仿佛黑色的铠甲。

    豪爽、粗野，率真，不似商人，更像一位武士。

    “萧老板，可千万别叫我先生，受之有愧受之有愧，您叫我小白就行。”

    “那怎么行！”萧厉拉着沈白坐在沙发上，给他倒茶：

    “你是守夜人军团派来保护我的，我理应尊重你，要不是看你岁数太小，我还想叫你一声沈师傅呢！哈哈哈……”

    沈白挠了挠后脑勺，时空旅行的时候，就见识过这个萧厉的爽快，没想到这么多年过去，他都成了大老板了，还是这样的脾气。

    也许正是这样的行为方式和性格魅力，巨石公司才能发展得这么好？

    “那个……其实，萧老板。”沈白犹豫了一下，还是决定实话实说：

    “我还不是武者，虽然我自认在搏击一道上还算有些天赋，但最多也就是初入焚骨境的战力水平罢了，我看过您的资料……您是真血境的武者。”

    “嗯，生命力指数94”萧厉毫不掩饰地说出了自己的隐私：

    “我在十几年前从治安所辞职的时候，就是霸体境了，这些年一直忙于生意，武道进境有些缓慢，要不是现在钱太多，可以买珍贵的药剂，还达不到这种程度。”

    “……您太谦虚了。”

    沈白汗颜，生命力指数94，已经可以说半只脚碰到了宗师的门槛，如果在军部任职，少说也是个校尉。

    “萧老板，实话跟您说，咱俩这武道修为差距太大，您一只手就能把我捏死，我实在保护不了您……”

    “没事，我懂！”萧厉大方道：

    “我只是一名普通商人，只不过最近因为承包[契约隧道]的原材料之一“灰空有色金属”而出了点风头而已，那些想要破坏双城之盟的歹人，不会对我出手，你就在我这里待着，任务完成后回去交接就行。”

    他轻蔑地撇撇嘴，冷哼一声：

    “我当治安所探员时，就看透了那群宵小的嘴脸，破坏联邦安定的混蛋……哼！”

    萧厉表情不屑，都懒得遮掩，沈白噗嗤一乐，打趣道：

    “萧老板，都从治安所离职了，您还这么热血啊？”

    萧厉摇摇头：

    “我二十一岁加入联邦治安所，在那个最好的年纪，曾在联邦的旗帜下发过誓的。”他顿了顿，接着道：

    “愿为联邦和人类，献出生命！”

    “也许我就是这性格吧，那个词怎么说来着？中二！发过的誓就忘不掉了，因这事吃过好多亏，但怎么也改不了，自打娘胎里就有的臭毛病，哈哈！”

    沈白肃然起敬。

    不肯违背诺言的人，总会得到尊敬。

    ……

    ……

    大日重工的柳家，最近有两个半喜事。

    其一是作为蓝海市企业的佼佼者，大日重工承包了“契约隧道”大量的修建任务，绝对会赚得盆满钵满。

    第二件喜事，就是柳家大少柳天苍，终于从医疗舱里出来了。

    躺了两个半月，柳天苍的身体终于完全恢复，且因为在医疗舱里也没有停止锻炼，他的生命力指数已经达到68，再过两个星期就能突破到真血境。

    而且因为和风花怜这种同龄绝强者交手，柳天苍在“武”之一道的感悟，只会比生命力指数进步更大。

    至于剩下的那半个喜事，就是柳天朗了。

    这个风评不好、有些纨绔子弟做派的柳家二少，最近越来越稳重了，说话少、做事稳，以前的浮躁渐渐褪去，变得愈加可靠。

    这当然是好事，但却只能算半个好事。

    ——柳家的未来，仰仗于武学天赋奇高的柳天苍，他保底能成就武道宗师，很有可能登上“王座”，只要他活着，柳家无忧。

    这些年过去，随着武者和天启者的崛起，大多数人都有这么一个观念：

    没有够硬的拳头，什么都保护不了，财产如是，地位如是，人类栖息的土壤亦如是。

    因此，柳家上下虽然很高兴柳天朗愈加沉稳敏锐，但所有人想的都是：

    “有天朗辅佐，天苍一定会带领柳家，走向更强！”

    于是，这两个月以来，把一切事情都处理得井井有条的柳天朗，依然没有听到父亲经常夸耀大哥的那句话：

    “真不愧，是我的儿子。”

    现在的柳天朗觉得，自己应该习惯了这样的人生，习惯了生活在大哥的光芒之下。

    如果日后，听到父亲对自己说“天朗，你真不愧是我的儿子啊”，自己大概只会感到惶恐和……啼笑皆非。

    ——原来，你还知道，我也是你的孩子啊。

    五月五号这一天，越来越消瘦的柳天朗处理完一天的琐事，回到自己房子。

    他的地位其实很高，“柳家未来主人的亲兄弟、内定的第一忠犬”，自然权利颇大。

    他上个月给自己换了套别墅，更加幽静、更加离群索居，白天做完事后就躲在这里，不接电话，更不与大日重工的高管接触。

    柳父知道这件事后，只是欣慰一笑。

    继承人没有障碍和阻挠，这是多少大家族掌舵人做梦都要笑醒的幻想？

    柳天朗完全知道父亲所想，因此买了这栋别墅，在晚上避开所有人的视线。

    他开门，然后将其反锁，用仪器将房间细心地检查一遍，认真查看自己离开前布置的微小记号，确认没有异常后才搬出一张大椅，放在豪华的巨大吊灯下。

    因灯光而出现的影子，伸出了无数肉芽。

    它们扭曲着、纠缠着，拉长阴影、覆盖整张椅子。

    最终，影子变成了立体的人，他坐在椅子上，除了全身漆黑外，似乎并无异常。

    柳天朗看了一眼阴影之人温和儒雅的五官，恭敬地低下了头：

    “老师。”

