    禅师子慈悲一笑，全身上下都散发着柔和的金光，一片神圣之相。

    “周代商乃是天意，尔等助纣为虐，实乃逆天而行，我劝你们快快迷途知返，尚有一线生机。”

    “若是执迷不悟，惟恐万劫不复啊！”

    云霄听了，秀眉一皱，俏脸含煞，只见他森然说道：“简直一派胡言！”

    “商朝江山已有数百年，在历代人皇的统治下，百姓无不安居乐业，繁荣昌盛。”

    “周只是商朝的一个诸侯，像这样的诸侯，商朝下足足有几十个，周伐商，属于造反！”

    “起兵伐商，苦的只是两边的百姓，究其过错，皆在周武王，纣王起兵平叛，保护本国百姓，何错之有？”

    “尔等不过是看上了人族的气运，想要瓜分人族气运，又何必说的这么冠冕堂皇？岂不叫人笑掉大牙！”

    说话间。

    云霄操控着白虎机甲对着禅师子发出了一道能量激光。

    禅师子身为大罗金仙后期强者，只见他祭出一个灰溜溜的钵盂，黑黝黝的洞口对着白虎机甲，那一束能量激光恰好被洞口接住，竟然消失得无影无踪。

    云霄心中一惊，这个看似普普通通的钵盂，竟然是一件上品先天灵宝！

    “何必执迷不悟，看本座将你收服！”

    禅师子手持钵盂向前罩去，钵盂变得无比庞大，瞬间将白虎机甲罩在下方。

    与此同时，九戒子寄出一个木鱼，砰的一声砸在青龙机甲的头上，将青龙机甲砸的晕头转向，站立不稳。

    接着，他又操控着木鱼向玄武机甲砸去。

    碧霄看到两位姐姐都先后遭到袭击，晶莹的小眼睛中，顿时冒出愤怒的小火焰。

    “可恶！竟敢欺负姐姐，一个臭木鱼有什么了不起的，我倒要瞧瞧，到底是你这木鱼硬，还是我的玄武机甲龟壳更硬！”

    说着。

    小碧霄操控这玄武机甲一下子跳起，然后趁着木鱼飞来的时候，用玄武机甲的背上的龟壳，一下子把木鱼压在下方。

    咔嚓！

    受到玄武机甲龟壳的挤压，上品先天灵宝木鱼顿时碎成渣渣。

    看到这一幕，九戒子顿时双手捧着脸颊挤压到变形，脸上目呲欲裂，双脚更是像“八”字形不停的抖动，口中发出了痛不欲生的惨叫。

    “啊啊啊！”

    “我的本命法宝啊！”

    青龙机甲恢复了清醒，立刻化作一道闪电飞向禅师子，只见青龙机甲将所有的能量都汇聚于一掌，然后对着禅师子的胸膛狠狠拍下。

    为了全面应对青龙机甲的进攻，禅师子只能召回自己的法宝钵盂，白虎机甲得以脱困。

    脱困后的白虎机甲愤怒无比，只见他仰天一声咆哮，双手高举，一座巍峨的白虎圣山浮现在他手中。

    白虎圣山高耸入云，重若千均，一旦落下，几乎可以实现一力破万法，任凭对手多么强大，这种极致的力量面前，都会显得无比渺小脆弱。

    “白虎圣山！”

    一座晶莹的圣山从苍穹上落下，禅师子面色猛的阴沉下来，单掌竖于身前，口中颂了一句真言。

    “六字真言！”

    “嘛！噜！嗒！摩……”

    只见六个金色大字，依次从他口中飞出。

    这六个大字仿佛蕴含了世间最朴素的道理，上面道韵流转，玄奥无穷，给人一种能镇压诸天的气势。

    轰隆隆！

    随着第一个金色大字砸在白虎圣山的山底，白虎圣山露出了一道裂痕。

    轰隆隆！

    第二个金色大字同样砸在白虎圣山的山底，白虎圣山的身体上再次多出了许多道裂痕。

    轰隆隆！

    最终，当第六个金色大字砸在白虎圣山的山底。

    早已经满是裂痕的白虎圣山，再也承受不住这股力量，在天空中怦然爆碎了。

    就在这时，九戒子突然出现在白虎机甲身后，拿出一根拐杖，对着白虎机甲猛力敲击。

    砰的一声！

    随着一大串火花四射，白虎机甲被砸的凹陷，本体更是飞出了万万丈，将地面砸出了一个深坑。

    “姐姐！”

    小碧霄担忧的喊道，他迅速的操控着玄武机甲朝白虎机甲那边飞去。

    因为他看见白虎机甲的血槽正在急速降低，这说明白虎机甲就快要不行了。

    九戒子冷笑一声，转身用拐杖又对准了玄武机甲，脸上露出狰狞的笑容，甚至还用舌头舔了舔嘴唇，看上去特别邪恶。

    “啊！恶心！”

    “你能不能给我让开？”

    关键时刻，小碧霄伸展了身法神通，只见他仿佛脚踏波微步，庞大如小山似的玄武机甲身体若隐若现，在苍茫的大漠上，如同柳叶一般飘飞。

    而九戒子，却只感到一阵清风拂过脸颊，他拦截了个寂寞。

    玄武机甲已经越过他，直奔白虎机甲去了。

    “姐姐，我来救你了！”

    “治疗术！”

    只见一阵充满生机的绿色灵力，将白虎机甲覆盖，机甲的状态正在迅速提升。

    片刻后，白虎机甲发出一阵机械的摩擦声，在众人震惊的目光下站了起来，而且似乎变得比以前更加强大。

    禅师子和九戒子两人目瞪口呆，脸上一片震撼之色。

    “治疗术？回血？”

    “还能这样？”

    “你个小垃圾，你是不是玩不起？！”

    他们俩脑袋瞬间炸开，情绪一下子就上来了。

    禅师子一咬舌尖，喷出一口精血，精血洒在钵盂上，让这件法宝顿时发出了耀眼无比的金色圣光。

    钵盂变得比宫殿还要大，一下子将白虎机甲和玄武机甲都罩在下方。

    此时，青龙机甲正在朝这边急速飞来，看到这一幕，青龙机甲中的琼霄仙子瞬间愤怒了。

    “两个抠脚大汉，都给老娘去死！！”

    “龙王不发威，你当老娘病猫啊！”

    随着琼霄仙子这一声大吼，他的意志力正在不断的提高，最终竟然像喷泉一样，砰的一声喷涌而出。

    青龙机甲感受到主人的意志力，能量节节攀升，唰的一下，直接沸腾！

    “万道龙皇拳！”

    青龙机甲周身法则激荡，三千大世界在身后焚唱祈祷，十万圈青光覆盖在青龙机甲的拳头上，仿佛这一拳之中，蕴含了十万道法则之力。

    砰砰砰！

    青龙机甲如同一台钢铁猛兽向前奔来，他每踏一步，大地便发生一次地震。

    无数山脉瞬间向苍穹喷涌出万丈高的岩浆，无数燃烧着火焰的陨石，如同流星雨一般从天而坠。

    厚重的乌云被撕裂，混沌神雷如天河一般汹涌席卷。

    青龙机甲挥动龙拳，这一刻，龙拳仿佛成了世间的唯一，亿万道炽热的光束从龙拳上射出，这一拳携万道大势与力之极尽跨越时间和空间，于某一个时空虫点，猛然轰中禅师子胸膛。

    下一秒。

    时间空间仿佛凝固，天地间一片寂静，达到了大道希音的无声境界。

    禅师子保持着眼球暴凸，身体凹陷成虾型，接着，从他的胸膛部位开始，他的身体犹如细沙一般开始瓦解，在此过程中，没有任何血液溅出，也没有任何碎骨和内脏掉落，他的整具身体，都在这一拳之下，化作了最本源的粒子，随风消散在天地间。

    青龙机甲悬浮在空中，机甲表面覆盖着一层绚丽的青光，明明一片神圣，却让一旁的九戒子如同见了魔鬼一般，生出如坠冰窑、肝胆欲裂之感。

    嗞嗞！

    一些液体从九戒子双腿间落下，他的小腿肚子正在不断的抽搐，脸上的肌肉如同抽风蠕动不止。

    “这……这怎么可能？！！”

    刚颤声说完这句话，九戒子便两眼一翻，浑身一抖，身体突然向后倒去。

    砰！

    一位大罗金仙后期强者，竟被活活吓死了。

