    唐洛与韩若冰腻歪了一阵子后，离开了总裁办公室。

    虽然腻歪的过程，大多都是他说一句，韩若冰就回他一个‘是’或者‘哦’，但他依旧乐在其中。

    等出了办公室，他回头看看，忍不住嘀咕一声：“唉，男人真是贱啊，怎么就好这口儿了呢？”

    “洛哥，什么好这口儿？好哪口儿啊？”

    刘畅听到了后半句，问道。

    “好你这口儿……我准备玩点职场潜规则什么的，小畅畅，你可得小心点啊。”

    唐洛看着刘畅，说道。

    “啊？”

    刘畅瞪大眼睛，职场潜规则？

    “怎么样？怕了吧？”

    唐洛咧咧嘴。

    “嗯嗯，怕了。”

    刘畅笑笑，配合着。

    “靠，好歹你瑟瑟发抖一下啊，这演技也太渣了吧。”

    唐洛翻个白眼。

    “怎么，你是觉得我不会职场潜规则？”

    “凭洛哥的帅气，还用潜规则？”

    刘畅笑道。

    “嗯，这话我爱听……行了，不和你扯了，韩总让你进去，我先走了。”

    唐洛满意点头，背着手，溜达着走了。

    “洛哥。”

    左千秋正在办公室里等着，见唐洛回来了，起身打招呼。

    “嗯，坐吧。”

    唐洛点点头，随手把门关上。

    “老左，人什么时候到？”

    “应该明天就到了。”

    左千秋回答道。

    “两个化劲初期，一个化劲初期巅峰。”

    “没有化劲后期什么的？”

    唐洛问道。

    听到唐洛的话，左千秋苦笑：“洛哥，我也就才刚踏入化劲而已……不是一个级别的，跟人家也说不上话啊，再说了，这也不是小事儿，不是完全能信任，哪敢提啊。”

    “也是。”

    唐洛点点头。

    “三个化劲初期、初期巅峰，也凑合了。”

    “洛哥，这三个都是可以信赖的。”

    左千秋对唐洛说道。

    “嗯，这次……没有什么深仇大恨的了吧？”

    唐洛想到什么，问道。

    “没有没有。”

    左千秋忙摇头。

    “呵呵，那就行，不然我真受不了。”

    唐洛笑笑。

    “老柳那边呢？没人？”

    “好像也有一个，等你问问他吧。”

    左千秋摇摇头。

    “呵呵，怎么，和老柳还有别扭？还是说，有竞争关系？”

    唐洛看着左千秋，笑着问道。

    “都是自己人，没必要……说起来，你更早一些，自然信任更多一些，包括一条和老肥，你们三个和其他人不一样。”

    “嗯嗯，洛哥，说出来也不怕你笑话，我是有点担心……跟着你的人，越来越强了，我可能作用就没那么大了。”

    左千秋犹豫一下，说道。

    “呵呵，一条和老肥不早就有这样的想法嘛，放心好了，该怎样还怎样，不会亏待你们的。”

    唐洛拿出香烟，递给左千秋一根。

    “你们都是自己人，自己人和自己人，也不一样。”

    听到唐洛的话，左千秋心中微微一震：“我明白了，洛哥。”

    “老左，你的天赋不错，比老柳更强……在我看来，你比老柳要走的更远，所以没必要担心太多。”

    唐洛对左千秋说道。

    “跟着我，修炼资源什么的，不用担心，亏不了你。”

    “是，洛哥。”

    左千秋点点头。

    “洛哥，请放心，我一定誓死效忠！”

    “嗯。”

    唐洛笑笑。

    “等明天到了，别带来公司，我去你们那吧。”

    “好。”

    一支烟后，左千秋离开了。

    “血狱阁……”

    等左千秋离开，唐洛重新点上烟，深吸一口，眯起了眼睛。

    如今他面临最大的危机，不是来自粤城周家，而是血狱阁！

    不过，多几个化劲高手的话，这一波……应该没多大问题。

    可下一波呢？

    说起来，还是要继续提升实力才行！

    只有自身变得更强大了，才能安全！

    随后，他又想到自身身世，拿出了骨牌。

    缅国之行，他收获不小，哼哼也收获不小，可骨牌……却始终没有太大的变化。

    骨牌空间中的灰色雾气，越来越少了，可那个透明屏障，却依旧存在着。

    他还是无法继续前行。

    他有种感觉，屏障碎了的话，他还会有收获，甚至提升自身实力。

    再就是丹田中的龙灵了，这家伙看起来特别‘佛系’，平时根本没啥动静，也没想着再挪窝了。

    久而久之的，唐洛都把它给忽略了，也懒得搭理。

    指着这家伙提升自己的实力，他感觉还不如靠骨牌呢！

    “宁可不提升实力，也想找到父母家人啊。”

    唐洛看着手中骨牌，想到什么，自语一声。

    许久，一阵铃声，惊醒了走神的唐洛。

    他拿起手机看了眼，是林一鸣打来的。

    “老林。”

    “老唐，你回来了？”

    林一鸣的声音，从听筒中传来。

    “嗯，回来了。”

    唐洛点上烟，与林一鸣闲扯了几句。

    “对了，皇甫昊天那边，有动静了。”

    等闲扯之后，林一鸣说道。

    “嗯？什么动静？”

    唐洛精神一振，问道。

    “他和楚慧闹掰了，两人好像还动手了，楚慧挨打了。”

    林一鸣有些幸灾乐祸。

    “搞不好啊，皇甫昊天真知道楚慧给他戴绿帽子了，而且还不是一顶……是特么绿油油的大草原。”

    “又不是你给戴的，你得意什么。”

    唐洛没好气。

    “那也很好玩儿啊。”

    林一鸣笑着。

    “所以，我觉得咱俩之前的猜测，搞不好真会成为现实。”

    “幕后的人，是皇甫昊天？”

    唐洛眯起眼睛，闪过寒芒。

    “嗯，皇甫昊天得不到安蓝，可能也想报复你，就想着他得不到的，也不让你得到……这动机，够不？”

    林一鸣问道。

    “够。”

    唐洛点点头，他之前这么想过，只不过没证据。

    现在看来……这事儿还是要落在楚慧身上了。

    搞不好，楚慧已经知道什么了。

    他仔细想想，楚慧的反应，好像还真有点异常。

    只不过他当时没在意。

    那会儿，楚慧就猜测到什么了？

    “老唐，想弄明白这事儿，其实很简单。”

    林一鸣笑着。

    “楚慧跟皇甫昊天闹掰了，还挨打了，这会儿正脆弱着呢！你约了她，多关心一下，给她点温暖，她分分钟投入你的怀抱……到时候，什么都得告诉你。”

    “老林，你能有点好主意么？”

    唐洛无语，亏这胖子想得出来！

