    她对面坐着一个年轻的男人，普通相貌，是那种在人群里一点儿不出挑的那种。但是这个男人一看到江筱，眼睛却是一亮。

    “这就是小姜？”他赶紧站了起来，朝江筱伸出了手，“你好小姜，我叫马国群，是广播电台的一个播音员，一直久仰你的大名，今天一见果然是名不虚传，你比电视和报社上的都要好看。”

    像是怕江筱误会了他是一个孟浪的男人，他又赶紧解释道：“不好意思，我这么说真的没有任何恶意。”

    纪芹暗暗撇了下嘴，然后让开了一个位置，对江筱道：“坐下来聊聊吧？咱们也很久没有见面了，正好这几天打算上门拜访的，但是知道你们期末考试，所以就没有去打扰。”

    江筱想了想还是坐下了。

    她和纪芹比较合作过，而且逮到戴仲文一事，纪芹多少也帮了些忙。还有，这里是她的茶馆，纪芹上门是客，只坐下聊一聊倒也无妨。

    等到她坐下，马国群立即又招了招手，有一个服务员快步走了过来，看到了江筱怔了一下正想打招呼，江筱轻轻摇了摇头。

    看来这马国群并不知道她就是有清味的老板。

    “这位先生，请问有什么需要？”

    马国群看向江筱，很是殷勤地问道：“小姜，你想吃什么点心？这里的点心真的都挺不错的。”

    夸她家的点心啊？

    江筱一笑，“谢谢。”她也的确有点饿了，便对那个服务员道：“帮我送四块不同口味的茶点过来。”

    一下子就要了四块......

    马国群的脸色一下子就有点儿变了。

    他要了一壶最便宜的茶，给纪芹点了一块蜂蜜的茶点，自己为了省点钱就没点了，现在要给江筱点，不过是因为想表示一下大方和绅士风度，他原来想的只是点一块最便宜的，绿豆红豆之类的，没有想到江筱一下子就要了四块！

    而且还是不同口味的！

    他的心都在滴血啊。

    这有清味的点心真的要贵死了！

    但是他又爱面子不敢流露出心疼来，差点一口气把自己憋死。

    江筱看了他一眼，看出了他的心思来，淡淡地说道：“我自己付钱。”

    马国群一滞，不由觉得这小姜真是个不讨喜的性格，这么说出来那是不给他留面子啊！

    但是听到她这么说，他却是多少松了口气，故作大方地道：“那怎么能行，怎么能让姑娘家的付钱呢？”

    “我不习惯让陌生人请客。”

    江筱说了这一句之后就对纪芹问道：“纪大记者是有什么事情要找我吗？”

    纪芹道：“之前你的那个专访让我们画报的销量大涨，我们社长很高兴，想要再出一个系列报导，用半年的时间，刊登你的一些作品，一周一幅，配以作品的创作来源和你的一些想法，如果可以的话，还想穿插几幅刘国英老师的作品，所以让我来跟你谈谈。”

    这事.......

    江筱点了点头道：“那我们另约个时间谈吧。”

    “那能到你家里去拜访吗？”

    纪芹事实上还不知道江筱住在哪里，虽然有些人是知道江筱的住址的，但是现在江筱已经有意识地保护自己的生活隐私。

    