    电话那边沉默了稍许，然后说道：“我现在在开会，稍等一会儿我回给你好吗？”

    “好的。”宁浅语挂断电话脑子里想着什么，这次听到他的声音跟上次好像不太一样了，算了，既然给不了他想要的何必再去打扰人家呢！

    还没消停两分钟，电话就响了起来。

    宁浅语本以为是林筱打来的，没有看直接了起来。

    “林筱，其实我上次已经跟你说的很清楚了，如果你还对我有执念的话，我劝你还是认清现实吧！”

    电话里半天没有说话，心想可能是自己说的太直白，把林筱给吓着了吧，毕竟自己以前可不是这个性格。

    “魅力不小呀，看来还有人惦记着呢，我以后是不是得多注意点呀？”陆御玩笑的说道。

    陆御？宁浅语简直不敢相信自己的耳朵，看了手机屏幕上显示的名字，这才确定就是他。

    完了完了，怎么就这么不小心呢，接电话也不说先看看，哎呦这下可怎么解释呀！

    宁浅语此刻正拍着脑门满脸后悔，不用想也知道这个家伙肯定会借着这个话题又搞些什么幺蛾子出来，烦死了！

    “是你呀！刚刚正好在等个电话，以为是那个人呢！”宁浅语心想，反正自己不过是他名誉妻子而已，你管我做什么呢！

    陆御一听这丫头说的这么平淡，不禁觉得有点无趣，本来还想着听听她慌乱的解释呢！

    “那个人？我可是很有兴趣听听。”陆御说道。

    你不说难道我还不能问，心里想着。

    “我说了还等电话呢，你找我什么事儿赶紧说，没事儿的话挂了。”宁浅语强势的说道。

    心想这要是再不强势，以后还不得一直被他给拿捏着，自己还怎么做事情。

    “哎哎哎，别挂呀，有事儿，真有事儿，你今天早点回来，有些事儿要跟你聊聊。”

    宁浅语心想，那天你不是变着法的想办法跟我聊呀，在家就算了，现在连自己出来的时间都不放过，太过分了。

    “行，我知道了，这边的事情忙完我就会去。”心里虽然那么想，宁浅语嘴上却依旧应承着。

    挂了电话叹口气，忍住爆粗口的冲动，这个陆御现在越来越不像话了，跟她当时跟陆老爷子签的协议的内容完全背道而驰。

    都怪自己，当初非得要陆家少奶奶这个身份，本想着能接触到更多的资源和人脉，可是现在呢，出了一个不知道干嘛的酒会啥都不是。

    酒会？宁浅语突然想到酒会那天她好像听到了一个叫做聚贤堂的名字，大家好像都对这个聚贤堂很感兴趣，但很多人都不知道这到底是个什么样的组织。

    既然神秘，而且能在那么高端的酒会上被提起，肯定非同一般，也许这个组织能帮自己解决些事情呢！

    想归想，那么多圈里的人都不知道的事情，她又怎么可能轻易了解呢！

    对了，正好陆御今天找自己，倒不如问问他，实在不行直接去找陆老爷子算了，反正自己在他眼里肯定已经是个麻烦精了。

    正想着，一个人推门走了进来。

    “呦，浅语啊，我听小康说你等了很久了呀！”王叔看着宁浅语说道，顺便把手里的包放到了桌上。

    “王叔精神状态不错嘛，您看起来年轻了不少，其实您这个年纪就应该做点大事儿，千万别学那些没事儿就打打高尔夫溜溜鸟的，没价值。”虽不算是阿谀奉承，但宁浅语这个彩虹屁确实说道王叔心上了。

    王叔指着她笑了笑：“你呀你，嘴还是那么甜，不过就是这个性格变得刚硬了不少，我还记得你原来...”

    话说到一半，宁浅语直接打断：“王叔，以前的事情咱们就不说了，对了，我听说你是跟星辉的人去谈合作了？”

    他心里清楚，宁浅语是不想再提起以前尤其是和宁家有关系的任何事情。

    “坐下说。”王叔坐在她的旁边说道。

    “是小康跟你说的吧，没错，上次跟星辉公司的人接触了一下，他们手里的资源正是我们现在所欠缺的，而他们又缺乏资金，所以...”王叔看着她，心想她应该能明白。

    其实宁浅语对跟星辉合作并没有什么意见，相反，她对跟星辉公司合作有一个更加大胆的想法。

    “王叔，虽然我不涉及你的管理，但我是有这么个想法，您听听？”

    “你说，公司本来就是你的，你要是有想法都不能表达的话，那我岂不是太顽固了！”王叔开玩笑的说道。

    “王叔，我是认真的跟您说，您有考虑过收购星辉公司吗？”宁浅语眼神坚定认真的看着他说道。

    刚刚还面露笑意的王叔听完之后，整张脸阴沉下来，眉心微皱，不像想问题倒像是有点不可思议。

    “你真这么想？”既然宁浅语提出来说明她肯定有这个想法，便问道。

    都是自己人，宁浅语也就没有什么好隐瞒的，诚实的点点头。

    王叔站起来在办公室里来回蹒跚了好几圈，时而仰头时而低头。

    许久之后，这才走到宁浅语的面前看着她：“其实我很早就有这个想法，他们的资源确实非常丰厚，而我们自从陆家的资金进来之后，一直风生水起，不过......”

    王叔说到这儿顿了顿。

    “不过什么？”宁浅语着急的问道。

    “不知道你了解过星辉公司没有，他们的股权分布很复杂，我大体了解了一下，这家公司的背后有一个大股东，而这个大股东又不是一个人。”

    宁浅语紧锁眉心听的云里雾里的，也不知道是王叔解释的不够细致还是这家星辉公司确实很复杂。

    “王叔，您能慢慢一点一点的跟我说吗？你把我都给搞糊涂了。”宁浅语问道。

    王叔坐下来，双手交叉想了想说道：“怎么说呢，最简单容易理解的就是，这家公司的大股东不好说话。”

    宁浅语好像理解了一点似的点点头。

    房间里的空气突然安静下来，王叔本来以为自己是异想天开，没想到竟然跟宁浅语的想法碰撞到了一起，正好，借这个机会看看有没有可能。

