    秦风刚踏足那虚空通道里面，便听到耳畔，传来一道虚幻的声音。

    “百域争锋，第一关考核，即将开始！”

    “比赛规则，用最快的速度，彻底击杀每一波对手，每一次完成击杀，将会获得成倍递增的积分！”

    “若是无法击杀，参赛者不会陨落，而是会马上进入第二重幻境，等待第二关考核开始！”

    秦风认真听完了规则解释，顿时皱起了眉头。

    “也不知道清儿她，在这一关能够得到多少积分！”

    虽然叶清儿的灵魂境界很高，但是她自身的修为，却仅仅是化元境一重而已。

    即便掌控了威力强大的《灵魂风暴》，但在秦风心里面，她始终是一个十三岁的小姑娘。

    要应付这第一关，难道怕是很大。

    “如果在第一关，无法获得优势的话，恐怕后面竞争压力，就会更大了！”

    秦风皱着眉头，自言自语的说道。

    像这第一关，连他也没办法帮助叶清儿，只能靠叶清儿自己解决了。

    紧跟着！

    一道流光渐渐消散。

    出现在秦风面的是一处空旷地带，没有其他任何的东西，包括花草树木，仅仅只有昏沉的天空，以及一缕缕劲风吹过。

    “这地方，倒是很适合战斗呢！”

    秦风眸光一扫前方，却见到一群化元境一重的猎豹，正疯狂的咆哮着，朝着他疾驰而来。

    “罢了！”

    “只希望清儿能够应付过来吧！”

    “先解决了这些家伙再说！”

    这最开始的猎豹群，仅仅是最低级的化元境一重，战斗力很有限。

    秦风身形一闪，直接冲了过来，也没有任何多余复杂的招数，就这样一道真龙拳劲拍出去，便杀了好几十个猎豹妖兽。

    这些猎豹，数量庞大，速度极快，攻击惊人。

    只可惜！

    它也顶多就对普通化元境武者，能够造成一些威胁，面对这各大域的天才，却是根本没有任何杀伤力。

    仅仅是几秒钟功夫！

    这一群猎豹就被秦风，彻底击杀了个精光！

    而秦风，直接就获得了一百积分！

    紧跟着！

    又是一群更加凶残的妖兽出现了，这是一群风狼，实力达到了化元境二重！

    只不过，在秦风这种强大的力量面前，化元境二重跟蝼蚁，根本没有任何差距。

    因此！

    又是几秒钟时间，秦风就将这一群风狼，同样是杀了个一干二净！

    紧跟着！

    又是第三波，铁甲狂狮，被秦风同样是几秒钟击杀！

    金刚狂暴猿，秒杀！

    天蛟龙，秒杀！

    怒火金晶牛，秒杀！

    ……

    这一群实力强大无比，让任何化元境都会忌惮的强大妖兽，全部被秦风秒杀！

    一招也支撑不住！

    最终！

    到了第九批的时候，出现了人类武者对手！

    这些人的修为，已经达到了化元境九重，虽然是模拟幻象，但战斗力却远超普通的化元境九重武者。

    只不过！

    在秦风面前，依旧是如同蝼蚁般，不堪一击！

    再次秒杀！

    天心峰顶。

    那最上面的金色榜单上面，柳少白依旧是一马当先，领先了其他人。

    而他的画面，也是被放大了好几倍，吸引了所有人的注意力。

    十大势力所有人，都想看一看，这个排在第一名的剑道天才，究竟是何等厉害。

    下一刻！

    一群无比凶猛的风翼玄虎，出现在了柳少白面前。

    这些风翼玄虎足足有十多米巨大，气势汹汹，犹如一头头洪荒巨兽般可怖！

    它们那浑身上下，如同刀剑般的羽毛，再加上凶恶的眸光，当真是足以令人心悸胆寒，失去战斗的意志！

    “吼……”

    风翼玄虎仰头咆哮，一幅欲要撕碎一切敌人的姿态，震得周围空气都出现了滞涩感。

    仿佛，这一切都在风翼玄虎的掌控之中一般！

    那凌厉而又坚硬的利爪，似乎仅仅随意一抓，就能将任何敌人，撕裂成粉碎。

    “哼！”

    奕剑楼主冷冷一哼，这些风翼玄虎，不仅仅攻击力可怕，连速度也是首屈一指。

    而奕剑楼弟子的攻击技能，范围足够大，但杀伤力还是欠缺了一筹。

    这些风翼玄虎凭着惊人的速度，很有可能，躲开那些剑气攻击，造成杀伤力有限。

    而这，也正是奕剑楼弟子，最不想招惹的敌人！

    “柳少白的优势，到此结束了。”

    “不必着急，继续看吧！”

    有些人一幅幸灾乐祸的样子，但也有人还是看好柳少白。

    柳少白在这个时候，微微喘气，他以最快的速度，将所有敌人全部击杀，着实让他消耗了不少真元。

    “哼！”

    “当真以为，就凭这种风翼玄虎，也能拦住我柳少白不成？”

    柳少白眼中，爆发出一缕狠辣之色，却是直接正面迎向那一群风翼玄虎，厮杀了过去。

    嗖嗖嗖！

    锐利无匹的剑芒，仿佛漫天大雨，轰然爆发。

    那冲在最前面的风翼玄虎，最先遭到攻击，它连忙施展身法，开始躲避这些剑气攻击。

    一时之间！

    无数道剑气撕割的声音响起，回荡在了半空中。

    那风翼玄虎，不断躲避，就像是一阵阵风一般。

    虽然躲过了不少道剑气。

    但是！

    柳少白的剑气太密集了，速度也快如闪电。

    所以！

    这一头风翼玄虎的身上，依旧是不可避免的，产生了一缕缕剑痕，鲜血不断流了出来。

    看到这一幕的柳少白，嘴角扬起了一抹笑意。

    旋即！

    柳少白那些散开的剑气，忽然汇集在了一起，趁着那风翼玄虎还没有缓过劲的时候。

    “嗖”的一下子！

    所有剑气，化为一柄锋利的剑影，狠狠朝着风翼玄虎脑袋刺了进去。

    顿时！

    鲜血如注！

    这一头风翼玄虎，从虚空中摔落下去，便彻底没了动静！

    杀了一头风翼玄虎！

    再击杀其他风翼玄虎，自然也没有任何难度。

    也就是三分钟的时间，十头达到了知命境一重的风翼玄虎，就这样被解决掉。

    “不错，还是领先所有人！”

    看到这一幕，那奕剑楼主的脸上，浮现出了一丝满意的笑容。

    虽然，这一次用去的时间，多了不少，但终究是将这些风翼玄虎给击杀了。

    比起其他人的速度，倒也差不了太多。

