    龙女庞大的躯体一点力气都没有，趴着不动，但眉心的魔力开始运转，把酒炼化。

    过了半天，酒气才被炼化，龙女庞大的身躯一阵阵涟漪，变成了性感火爆的大美女，俏脸有着两团醉红，看起来特别妖艳动人。

    龙女心中极度震惊，因为太不可思议了，她是酿酒师，低度酒喝一桶都不成问题。

    仅仅是喝了一瓶酒，一斤装，竟然醉倒趴下变回原形。

    最奇怪就是醉也不上头，和她酿制的酒是截然相反。

    这里的酒，喝下的时候，首先就是头晕眼花，然后身躯才会出现难受。

    醉也不上头，如果放到了市场销售，绝对是很多人抢着购买。

    而且宛如糖水的口感，更加让人喜爱。

    特别龙眼的清香完全没有消散，反而更加浓烈，闻到都感受到心旷神怡，特别舒服的感觉。

    龙女想到自己自信说出的承诺，很后悔，这下怎么办？

    毕竟果园是剑龙一族的，不是龙女自己的，她只不过是一个管事。

    如果是其他人，龙女绝对出手把对方干掉。

    问题这个人类酿酒技术确实是非常高明，以后讨教一下，绝对是受益无穷。

    现在最要紧的就是怎么拿回龙眼果园，否则无法向家族交代。

    但听到陈小凡不需要果园，最大的难题解除，但新的问题又出现了。

    这一次没有龙眼酒，怎么向家族交代？

    陈小凡看到妖艳的龙女黛眉紧皱，充满阳光妖艳美女发愁，多了几分娇媚，让人产生怜悯之心。

    “你遇到难题了？”

    “还不是你，打伤了那般多士兵和剑龙，还有今年没有龙眼酒，我怎么交代？”龙女狠狠地瞪了一眼陈小凡。

    陈小凡摸摸鼻子尴尬地笑笑。

    毕竟从来都没有盗取过任何物品，来到这里，竟然盗取了别人的果园，确实是很不好意思，毕竟理亏。

    之前认为是无主之物，丛林法则，哪里想到这里的果园，是有人专门种植的。

    “我把龙眼酒给你，当作赔罪，总可以了吧！”

    龙女露出惊骇的神色，没有想到陈小凡这般大方，马上对陈小凡产生好感。

    “谢谢了！你是人类，明明知道我们剑龙一族的果园，你为何还要盗取？”

    “我不知道啊！”陈小凡一脸苦涩。

    “不知道才怪，除非你不是这个世界的人，再说你不知道那些飞天狼也会知道。”龙女不认可陈小凡的话。

    “我是一个偏远山村的村民，进入上古传送阵，就被传到这里，对这里什么都不知道。”陈小凡只好含糊把自己的来历说出来。

    龙女一愣，没有想到陈小凡真的不是这里的人，那就是情有可原了。

    “难道你不是天狼一族的人？”

    “不是，我只是听得全部野兽说话。”

    “你连剑龙说话也听得到？”龙女眼睛一亮，期待的眼神看着陈小凡，等待陈小凡回答。

    “是的，可以交流。”

    “这样吧！你可不可以做我的徒弟？”龙女有几分不安和期待，生怕陈小凡拒绝。

    “做你的徒弟？什么意思？”陈小凡露出不悦的神色。

    “你蕴含有各种野兽的血脉，应该属于全属性体质，可以做任何一个种族的子弟。我让你接受龙族的血脉传承，别人就认为你剑龙幻化的，以后就一个身份在这里立足。而且做我的徒弟，就可以和我在一起，以后发展成情侣也不是问题哦！”龙女抛一个媚眼给陈小凡。

    “我酿酒的技术比你厉害，应该我做你的师傅。”陈小凡白眼一眼龙女。

    “嘻嘻！这里是以武为尊，谁修为高，谁就是师傅啊！你是魔力士，连魔力师都不是，我可是魔导师。”

    这里的修炼等级称呼，和魔法师的称呼差不多，不过是魔力和魔法的区别，也就是法字变成了力字。

    “不要不开心，我已经跨越了一个等级，放低条件收你为徒了。只要你修为比我高，到时候做我的师傅也是可以的啊！”龙女所说的是实话，这里是达者为师。

    如果是人类，三代血亲尊称，是不可以改变。

    但兽类进化的人类，就没有这个说法，所以依靠修为境界来定辈分。

    “你想一下，如果没有一个大家族扶持，你想离开这里，至少成为圣魔导才可以，几乎修炼到这个世界的巅峰修为。那需要多长时间啊？如果做我的徒弟，随时离开这里，也随时回到这里。”

    陈小凡眼睛一亮，但莫名其妙多了一个师傅，这可不行。

    摇摇头，拒绝了。

    毕竟一直以来，都没有师傅，留下土地爷传承的人就是师傅，绝对不会拜其他人为师。

    哪怕挂名也不行，毕竟这是对师傅不敬，这是道家的传统，一日为师终生为父。

    “那里做我的弟弟总可以了吧？“龙女嗔怒地说。

    “这个可以接受。”陈小凡点点头。

    龙女只是说气话，没有想到陈小凡一口答应了，俏脸一刹那通红。

    这个世界，最讲究的就是血缘关系，要确保血脉纯正，所以近亲结婚是最流行的。

    姐弟和夫妻一样的称呼。

    女孩子不会外嫁，就算对方特别优秀，都不会联姻。

    这个宇宙的法则和地球所在的宇宙法则是有很大车差距，所以基因进化收集不同的。

    血缘越是纯正，魔力就越精纯，修炼起来事半功倍。

    魔力越精纯，智商就越高，悟性就越高。

    不可以近亲结婚，主要就是害怕基因遗传疾病，添加其他基因，吸收其他血脉的长处，诞生最为优秀的基因。

    这里可不一样，因为宇宙的品质高很多，每一种基因都是完美的进化出来，所以越是精纯的话，基因的优势就可以发挥出来。

    这里和地球的人类不一样，毕竟这里的野兽修炼到了元婴期，就可以进化成人形，无论哪一种动物，只要修为达到元婴期，就可以幻化成人。

    也就是人类和动物不是一个种族，所以这里的每一个种族，几乎都是蕴含有动物的血脉传承。

