
    此时，古玄五人的目光也是定格在虚空中的躯体上，面色皆是一变。

    “魂殇……完全没有生息，估计已经陨落多时。”

    古玄眉头一皱，语气平静的说道，可不知为何，看到魂殇的死状，脑海中不禁想到两道倩影与一柄古怪的剑。

    “死的很难看，魂族估计是不会罢休了。”

    五人相视一眼，脑海中都是想到了某些事情，但随后都沉默的站在一边。

    正当所有人揣测之际，前方的空间又是一阵波动，旋即两道笼罩在银色斗篷中的身影自其中掠出。

    灵族。

    在灵族出现后，空间裂缝并未合拢，只见两道倩影脚踩虚空，随后出现在所有人的视线中。

    “灵族与那两位女子也出来了，二星斗尊，五星斗尊，怎么可能！”

    当两道倩影出现时，不仅是古玄等人，就连古族高层感受到两女气息时都是瞳孔一缩，有些不敢置信的惊呼出声。

    在天地间数之不尽的目光注视下，两道倩影自裂缝中踏出，稳稳的踩在虚空中，轻风拂过，宛若神女。

    通玄与古山长老目光在两女身上顿了顿，眼底皆是涌上一股惊色。

    以他们的层次一眼就能察觉到，彩鳞与小医仙的气息皆是达到了斗尊级别，而且气息隐隐比普通斗尊强的多。

    若是他们记得不错，两女进入天墓的时候，似乎有一名只是二星斗王，一名是三星斗宗而已。

    以她们当初的实力，连天墓第一层的能量体都对抗不了，怎么可能在短短三年内，几乎都快赶上各族的天才。

    “二星斗尊，五星斗尊……好可怕的成长速度！”周围一群长老面面相觑，脸庞上皆是忍不住露出震惊之色。

    即便天墓神奇，并且拥有奇妙的时间法则，但想要在三年内，从斗王晋升到斗尊，速度依旧快到令人匪夷所思。

    至少，他们是没有见过如此恐怖的，这种天赋简直比他们族长的千金还要可怕！

    “难道，她们进入了第三层？”

    这时，通玄长老低喃一声，目光看向古玄等人，眼底满是询问之色。

    古玄也注意到通玄长老的目光，弯腰行礼，恭敬道：“弟子古玄，见过通玄长老……”

    在无数目光的注视下，脚踩虚空的小医仙与彩鳞目光环视一圈，深吸了口清新空气，在天墓中待得太久，外面任何一处对她们来说都相当于世外桃源。

    随后，两女的目光盯着魂殇的尸体，美眸中古井无波，没想到连尸体都会被天墓排挤出来。

    眨眼间，虚空中凭空出现一道身影，那是一名青年，谁也不知道他是何时来到。

    “终于出来了……”

    望着眼前气息有着天翻地覆变化的两女，慕清霄星眸中闪过一抹溺爱与欣慰。

    当慕清霄出现的一瞬间，小医仙与彩鳞也是瞬间注意到了，美眸中皆是浮现一抹温柔之色。

    下一秒一道倩影携着香风，不顾周围复杂的目光，直接扑进慕清霄的怀中。

    慕清霄微微一笑，敞开怀抱将佳人搂入怀中，微微低头嗅着小医仙身上熟悉的幽香，星眸中尽显温柔。

    抬头起来，望着虚空中另一名身穿红裙的倩影，温柔道：“幸苦了。”

    闻言，彩鳞身躯轻轻一颤，默不作声的踩着虚空来到慕清霄身旁，轻轻的靠在他的肩头。

    慕清霄嘴角牵起一抹笑意，在众多羡慕嫉妒的目光中，右手轻轻搂住彩鳞纤腰，左手则搂着小医仙。

    当真是左拥右抱，并且两名女子的姿色都是倾国倾城。

    就在这时，通玄长老与古山长老恭敬行礼，道：“见过族长，见过小姐。”

    “嗯。”

    不知何时，古元与古薰儿也出现在了虚空中，道：“两位姑娘资质真是出乎古某的意料，真是人外有人，天外有天。”

    古薰儿目光在彩鳞与小医仙打量一阵，发现自己已经完全看不透两女的气息了。

    慕清霄微微一笑，道：“加妻资质愚钝，哪里比得了古族千金，古元族长抬举了。”

    古元嘴角抽了抽，看向古薰儿，道：“熏儿，下一届天墓开启正好是你的成人礼，记得不可自傲。”

    “是，爹爹。”

    似乎是彩鳞与小医仙的成长激发了古薰儿的自尊心，使得她语气认真无比。

    对此，慕清霄只是报以微笑，她们的差距只会越来越远而已。

    此时，古元瞥了眼魂殇的尸体，目光看向慕清霄，微微一叹，知道事情有些麻烦了。

    不过，见慕清霄依旧是一副风轻云淡的模样，古元也不再多说。

    就在这时，一道黑雾犹如黑龙一样，猛的自天际掠来，顷刻间出现在了魂殇的尸体前。

    “魂殇！”

    黑雾一顿便是化作一名脸色阴沉的老者，望着被分尸的魂殇如遭雷击，他怎么也想不到，这一届魂族的天才居然陨落了。

    而且，现场见不到魂祭的身影，恐怕也已经惨遭不测。

    见老者双目渐渐赤红，周围的人群也未曾动弹，有古族族长在，想必后者也翻不起浪花来。

    而且，魂族领队的不过是一名九星斗尊巅峰，在场比他强的不知凡几，根本无需忌惮。

    老者目光在周围扫视一圈，视线在进入天墓的各族年轻一辈身上闪过，顿时怒气上涌，陨落的居然只有他魂族的天才。

    见各族青年目光躲闪，唯有药族视线有意无意的落在彩鳞与小医仙身上。

    老者视线也随之定格在慕清霄的身上，见后者完全一副没事人的样子，当下一道蕴含着无尽杀意的怒吼声响彻而起。

    “去死！”

    老者脸色极其阴沉，话语刚落，漆黑的袖袍一抖，一条泛着寒气的漆黑锁链，便以迅雷不及掩耳之势洞穿虚空，朝着慕清霄怀中的两女爆射而去。

    慕清霄眼底闪过一抹杀意，龙有逆鳞，触之必死。

    彩鳞与小医仙就相当于他的逆鳞，魂族斗尊此举简直是无视他的存在，并且要击杀他怀中的妻子。

    “哼！”

    冷哼一声，慕清霄右手一握，一柄约莫百丈的巨剑在顷刻间凝聚而成。

    ……

    ……
