    因为提前知道了消息，满宝第二天起的很早，早早的起床，早早的洗漱，早早的穿戴好官服，然后就乖乖的坐在饭桌前等着用早饭。

    小钱氏还是第一次见她起得这样早，先不可思议的看了一下外面黑乎乎的天色，又想去看堂屋里的沙漏，满宝立即道：“大嫂别看了，我特意早起的。”

    她一脸严肃的道：“我久不上朝会，难得上一次，自然要早一点儿起来准备。”

    小钱氏不知道她要被封赏的事，觉得还挺有道理，于是点头。

    她问道：“是想吃饼，还是想吃面？”

    满宝就纠结起来，“要我选吗？”

    她两样都想选。

    小钱氏就笑道：“我本想给你下碗面的，但我也不知道你昨日回来，所以没有提前准备臊子，我想给你剁些肉沫来煮面，这会儿还没扯面呢。要不我直接给你烙个饼？”

    满宝一脸严肃的道：“大嫂，我不赶时间，还是吃面吧。”

    小钱氏算了算时间，也觉得够用，于是给她扯面去。

    先下油炒了肉沫，这才放水煮面，最后捞出来加上肉沫和一些盐巴酱醋，一拌就很好吃了。

    小钱氏就提醒她，“别喝太多面汤。”

    听说上大朝会是不能中途离开去茅厕的，所以上早朝的人都不会吃汤汤水水。

    小钱氏煮了两碗，端了一碗穿过正堂去给庄先生。

    正巧白家那边也给庄先生送了吃的，都是馒头和饼之类的，庄先生看到小钱氏的面就喜欢得不行，于是将馒头和饼，以及鸡蛋等东西给满宝分了一半。

    满宝最后只接受了一个鸡蛋，剩下的东西进了才起床洗漱好的老周头肚子里。

    老周头也很稀奇，“你今儿怎么起这么早？”

    他还想着早点儿起来去叫闺女起床呢，以前她每次上大朝会都得他去叫一趟才起得来。

    满宝压住心底的兴奋，和她爹道：“太久不见陛下，我想他了。”

    “是该想，”老周头对皇帝的感官很好，尤其是他这两天刚从庄子上农忙回来，看到那一大片一大片的职田，他就忍不住喜欢皇帝，于是道：“进宫见了皇帝，替我和他问好。”

    满宝点头：“没问题。”

    父女俩一边吃东西一边闲话，等庄先生那边也准备好，他们师徒两个就一起上早朝去，此时白善刚起床呢，他简单洗漱了一下就披着衣服过来送人，和满宝道：“今日大朝会上乖一些，别和人口角，要是有人骂你，你就当没听见。”

    一旁的老周头听后不乐意了，道：“那不行，那不是白遭骂了吗？满宝，朝上有人骂你？真是的，一群大男人，怎么能欺负一个小娘子呢？”

    满宝还没说话，一旁的庄先生便看了白善一眼，脸色不善的道：“哪有你这样教人的？”

    说完白善就扭头和满宝道：“在朝上与众臣争执是常事，不必争一时长短。”

    他道：“对未来的认识不同，政见不同，利益不同，这些都会有争执，若是一件一件，一样一样都针尖对麦芒的反口回去，那与菜市场里争斤论两的争吵有何区别？”

    “为官者要学会表达自己的观点，也要学会思考和接纳别人的观点，不认同的反驳，认同的虚心受谏，这才是正途。”

    庄先生说完还瞥了白善一眼。

    白善立即道：“我知道先生，以后再也不敢轻浮躁动，只想着反驳人家了。”

    庄先生这才满意的点头，然后和满宝道：“不过今日是你的好事，的确不好与人起争执，昨日萧院正已经进过宫，今日陛下就是有话要问，那也是萧院正回答，别忘了，你虽是崇文馆的编撰，但也是太医院的次官，你上头还有主官呢。”

    所以不要胡乱出头开口。

    其他时候还罢，今天得稳一些。

    庄先生给了满宝一个眼神，师徒两个便一起上车。

    等他们的马车走远了，老周头才后知后觉的反应过来问，“今天有什么好事？”

    没有明旨的情况下，白善当然不能告诉老周头，于是冲老周头一笑，转身就跑，“周大伯等着就知道了。”

    老周头想叫住人都不行。

    满宝他们到的早，等师徒两个到太极殿时，里面才模模糊糊来了几个官员。

    都是品阶不是很高的，大家互相见礼，然后就缩着脖子在自己的位置上坐下。

    四月份，早上还是有点儿冷的。

    满宝从袖子里摸出一个暖炉给庄先生，然后找到自己的位置坐下左右看了看。

    天空一旦破晓，亮的速度就很快了，不过是几个瞬间，外面的光就越来越亮，最后光亮照进大殿，满宝看到了第一抹朝阳。

    然后外面呼啦啦进来了不少官员，萧院正也来了，他站在满宝的斜前方，俩人距离不是很远了。

    和前后左右的人行过礼后各自坐下，等待皇帝的到来。

    唐县令气喘吁吁的赶来，还没到自己的位置便先看到了周满，“咦”了一声道：“你们萧院正怎么不给你假期，竟然就来上大朝会了？”

    满宝想，今日要封赏，她不亲自来看一看多亏呀。

    郭县令比唐县令晚一步进来，姿态还算优美，只是气也有点儿喘，太极殿距离皇宫大门还是有点儿远。

    他看到满宝也愣了一下，然后如常的和她打招呼，“周大人也来了呀。”

    岸边和他们打招呼，总算有机会说他们了，“唐大人和郭大人晚了一点儿呀。”

    唐县令和郭县令就同时撇了撇嘴，在一块地方坐了这么多年，以前这话从来都是他们两个对她说的。

    俩人决定大人不记小人过，不和她计较，于是互相行礼过后就在自己的位置坐下。

    结果他们的屁股才挨到垫子，外面就传来净鞭声，得，他们又得站起来了。

    他们刚站起来，外面就传来内侍的大声通报：皇帝到——

    文武百官齐刷刷的站立后，等皇帝走到座位上坐下，大家便齐齐面向皇帝一揖到底，行礼道：“参见陛下，陛下圣安。”

