
在仙王神性的奇异作用之下，它的元神印记融合，想要归一，想要重塑，它坚信仙王元神永恒不灭，可以复原。

嗯，事实上确实也可以，若是在没有人打扰的情况下，说不得还真能让他挣扎着活下去，但现世却是残酷的，一旁的剑九无情的绞碎了它最后的希望。

手中骨扇发光，连劈数下，炽盛的剑光笼罩了蒲魔王那两半的元神印记，生生将它的那号称是不灭的印记斩碎，欲要磨灭其中的不朽神性，让蒲魔王这位异域的最大刽子手之一彻底归墟。

“不——”

不去管蒲魔王怎么的哀嚎甚至是咒骂，剑九冲着不远处的柳神微笑的说道：

“姐姐，还请助我一臂之力，送这位道友归去。顺带让它为我作出最后一缕贡献，也算是它没白活过来一次，在这世间留下过些许痕迹”

“我该怎么帮你？”

“这仙王境界的印记果真堪称不朽啊，纵使只是拥有着些许的神性，却依旧是难以彻底磨灭，虽然也因为我现在修为不复，却仍是不凡，被我斩裂了数次了竟仍然能够勉强能保持自身的灵性不失，真不愧是曾经的巨头啊！”

“如此也好，就让我榨干它的最后一点价值吧”

“你打算怎么做？”，柳神有些好奇。

剑九扬扬手中的扇子，冲着柳神解释道“我这扇子，在我重生后有过几次战斗，尤其是逆反仙古的那一次大战，消耗着实不小，而且如今的我也没办法为它提供什么能量，如今我都不敢随意的激发它的全盛状态了，免得浪费”

“如今这蒲魔王倒是给了我一个好灵感，我打算利用它真灵难以磨灭的特性，将它作为一个能量榨取器，为我的这把扇子提供些能量，以供以后不时之需，也算是一个后手吧！”

剑九如此这般解释道，只不过柳神明显没有关注到这一点，她的关注点明显跑偏了，“逆反仙古？？”

“哦”，剑九微微扶额，反应过来，“这事之前倒是没告诉你，此前姐姐记忆不曾恢复，我也没有去说这些，恢复记忆后又是被调整体系的事情耽搁，倒是没在意这件事，回去的路上再与姐姐细说”

“如今，先料理了这个家伙吧，这次必然将它神魂俱灭，不得超生”

“也好”

说话间，剑九取出一张阵图，上纹有日月星辰，地风水火，玄妙诡变，凶险万重，剑气纵横，杀机无限。

这就是他穷尽半生收集到的仙金异宝所炼就而成的盖世杀阵图，此阵由他与禹馀仙王合力衍化，又由炼器一道的宗师人物清微仙王出手炼制而成，不是王兵胜似王兵。

虽说此阵的最大作用是借助阵法之力将九剑合一，演化出此仙王兵的最终形态，但论起杀伐之力却也是不凡，要不然也对不起禹馀和他的数百年的努力。

“我的打算便是将这蒲魔王收入这一卷阵图之中，再由你我合力，将这位彻底炼化，并以此滋养我这卷阵图和那柄骨扇，如此这般，倒是会快上不少，不然仅靠我一人之力，恐怕要彻底磨灭蒲魔王的念头，怕是要许久”

“那结合你我二人之力，要多久才能完全炼化？”

剑九微微沉吟，“怕是要月余，毕竟是一位曾经巨头，镇压容易，彻底杀死却很困难啊，它虽不在巅峰而你我却也是涅槃重生，修为上相差倒是不大，真能慢慢的磨灭”

“依你便是！”

“好，那便起阵”，剑九倒是丝毫不拖泥带水。

“啊——”，“凶草，你不得好死——”

“这就不劳道友费心了，你还是安心的去吧，点燃自己，为这世间，为我，作出最后一点的贡献吧”

这真是，杀人猪心呀……

…………………………………………

北海，鲲鹏巢。

当熊孩子和魔女联手之时，所爆发出来的巨大“能量”震惊了整片太古道场，不少人吃了大亏，很多受害者自发的组成“反盗贼联盟”，抵制小不点和魔女的偷袭，嗯，虽然效果不大就是了。

无数生灵苦不堪言，本来一个熊孩子就够无法无天的了，再来一个更无法无天的魔女，这片海域都差点被他俩翻了个底朝天，凡是有些名气的强者都被他们光顾过，可谓是嚣张至极，气焰滔天。

可世上没有不散的宴席，该分开的总是会分开。

“你要走？！”，小不点有些吃惊，也有些不舍。

这段时间，二人配合的十分的默契，无论是敲海神后人的闷棍，还是打劫蛟尊者的灵身，合作的可谓是十分的愉快，而今竟然要分别，这熊孩子小小的内心深处难得的出现了一些个不舍。

“是呀，出来的时间不短了，自然是要回去的。此外主身遇到了些麻烦，被一个该死的家伙缠上了，脱不开身，只能让我出来找些机缘，不过如今看来这鲲鹏宝术倒是与我无缘了。”

“如今有些要紧的事情，耽搁不得，山水有相逢，日后再会”

“主身呀……期待以后一起去洗劫太古神山，洗劫海神岛”，小不点斗志昂扬，看起来是要做一件光荣的事情一样。

“嘻嘻，再见，有缘再会”

“再会”

少女洒脱的一笑，化作一阵光雨，直接从这片海域之中消失，只留下小不点一个人有些闷闷不乐的待在原地。

不过好在是小孩子心性，伤感来得快，去得也快，没过多久笑容就再次洋溢在小不点的脸上，他开始期待日后的生活了，着这片地域，他几乎已经成为了无敌的存在，只要不是数十位化灵境巅峰大圆满的强者围攻，他都能纵横无惧，日后的小日子呀，真期待……

时间就这样匆匆而过，转眼便是两年时间过去了。

这两年时间，鲲鹏巢这一片海域可谓是风起云涌，发生了太多的事情了，群雄换了一批又一批的，有天骄崛起，亦有着老牌强者陨落，成群的生灵死绝，留下了无数的尸体，整片的碧海都被鲜血染红了不少次，当然，这和海洋生物体型过大，血量过多也有关系……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268100"  chaptername="第八十五章  最后的贡献">加入书签</a>
</div>
