    第182章命悬一线

    女子恋恋不舍得望了南宫衍一眼，然后，恶狠狠的瞪向沈千洛，咬牙切齿的扔下一句：“算你狠！”双足一点，腾空而起，纤细身躯朝着远方飞掠而去。

    望着女子快速远去的背影，沈千洛没有追赶，收剑回鞘：一个女色狼而已，没什么可追的，不过，现在的女色狼都这么猖狂了吗？光天华日之下，就敢调戏男子……

    转身看向南宫衍，正对上南宫衍那如山间清风，如江上明月般俊美出尘的容颜，沈千洛看着，重重叹了口气：南宫衍的张脸，太俊美出尘，太惹人犯罪了。

    “御王爷，你下次出门，戴上你的银面具吧。”虽然她不喜欢南宫衍戴银面具，但南宫衍的脸，太出尘了，不戴面具出门，容易招惹女色狼啊。

    木一：“……”

    木五：“……”

    南宫衍不知她心中所想，不由得问道：“为什么？”

    “因为，男孩子出门在外，一定要保护好自己！”沈千洛一字一顿，慎重解释。

    木一：“……”

    木五：“……”

    南宫衍：“……”

    “时候不早了，御王爷，我送你回府吧。”

    木一：“……”

    木五：“……”

    望着沈千洛认真的眼眸，南宫衍眸子里闪过一抹古怪的神色，随后，点了点头：“好！”和沈千洛走上了回御王府的道路。

    望着两人渐渐走远的身影，木一，木五：“……”

    不应该是王爷送沈郡主回府吗？现在怎么反过来了？这发展，这走向，不太对啊……

    木五在心里疯狂吐槽。

    木一拍了拍他的肩膀，道：“不要计较这么多，王爷和沈郡主，谁送谁回府不重要，重要的是，他们两人在一起……”

    木五想了想：“也对……”

    他们现在最重要的，就是促成王爷和沈郡主的感情发展，谁送谁回府不重要，只要他们两人在一起发展感情就行……

    想通了这一点儿，木五的感觉顿时好了起来，驾着马车去追南宫衍和沈千洛了。

    ……

    太阳渐渐升到正中，南宫衍和沈千洛慢悠悠的走到了御王府。

    “时候不早了，用过午膳再回去吧？”南宫衍看着沈千洛，轻声劝解。

    沈千洛望望天空，已经午时正中，到了用膳时间了：“好吧。”

    御王府距离战王府颇远，如果她现在回战王府，等她回到府里，午膳都要用完了，倒不如直接在御王府用午膳，省事又方便。

    “那你先去膳厅，我去换件衣服！”南宫衍轻声说道。

    “好！”沈千洛点点头，在御王府下人的引领下，走向膳厅。

    南宫衍则走向了自己卧室的方向，不想，才刚走出几步，一道轻佻的女声响了起来：“俊俏公子，原来你家在这里！”

    女子双足轻点，纤细的桃红色身影，自高墙上落下，轻轻飘落在南宫衍面前，色眯眯的看着他。

    南宫衍顿下脚步，淡淡看着女子。

    女子越看南宫衍越满意，越看越满意，她眸子里的色意也越来越浓，越来越浓：“公子，你支走了刚才那名女子，现在可没人来救你了……”

    说话间，女子迫不及待的伸出手，朝南宫衍那俊美出尘的脸上摸了过去，眼看着就要摸到南宫衍的脸了，电光火石间，南宫衍伸手掐住了女子的脖颈：“在京城里做你的女色狼不好吗？在大街上调戏调戏俊朗男子，不香吗？你居然跑来御王府调戏本王，你可真是活的不耐烦了。”

    说话间，南宫衍猛然收紧了手，女子的脖颈瞬间被掐紧，一丝气息也吸不进去了：“……”

    她……她面前这位俊美出尘宛若天人的公子，并不是手无缚鸡之力的文弱之人，而是一名武功高手……

    女子又惊又怕，张大了嘴巴求饶：“公……子……小……女……子……有……眼……不……识……泰……山……还……请……公……子……大……人……大……量……饶……小……女……子……一……命……”

    “现在求饶，晚了！”南宫衍冷冷说着，掐着女子的手，不知不觉得又收紧了。

    女子吸不进丝毫气息，一张脸涨成了酱紫色，肺里更是像要炸了似的火辣辣的，她张大了嘴巴，蠕动嘴唇，努力的发出音节：“小女子上有老，下有小，还请公子高抬贵手，小女子定不忘公子大恩……”

    南宫衍仿佛没听到她的话，目光森冷如冰，掐着她脖子的手，收的更紧了。

    女子的瞳孔开始涣散，意识也渐渐模糊，就在她陷入黑暗的瞬间，一道清冷的女声响了起来：“御王爷，你换完衣服了……”

    紧掐着她脖颈的手，猛然一松，女子跌坐在地，新鲜的空气瞬间涌入肺中，女子大口大口的呼吸起来，边呼吸，边重重的咳嗽。

    “御王爷，你在咳嗽啊，你生病了？”清冷女声再次响起，并渐渐朝他们靠近。

    南宫衍瞟了地上的女子一眼，低低的吐出一个字：“滚！”

    “是！”女子低低的道着谢，桃红色的身影窜进不远处的小树林里，借着树木的掩护掠上了高墙，朝着远处，快速飞去：这御王府哪是什么福地，分明就是吃人不吐骨头的魔窟，她再也不来了。

    还有御王爷南宫衍，传言里说他身体赢弱，体弱多病，其实呢，呵呵，深藏不露的高手啊，杀人不眨眼，如果刚才，不是那位战王府的沈郡主过来了，她就要被南宫衍掐死了。

    南宫衍掐着她的脖子时，是真的想要掐死她的，没有丝毫的犹豫和心软。

    呵，御王爷南宫衍，本以为是道白月光，没想到，竟然是个大魔王。

    悄悄回头，望向御王府，只见御王府里，沈千洛走到了南宫衍面前，伸手握住了他的手腕，为他把脉：“脉相显示，御王爷也没什么病啊，怎么就咳嗽了……”沈千洛不解的蹙眉。

    “大概，是被风呛到了！”南宫衍淡淡说着，轻咳了两声。

    女子：“……”

    沈千洛仔细看了看南宫衍的面色：“有可能，御王爷以后小心些，虽然你武功高强，内力深厚，但你的毒才解了三分之一，你的身体还不是特别好，以后小心，不要受风……”

    (本章完)

