    几十万年前，叶凡凭借天帝拳横推四方敌，自黄金大世脱颖而出，战力惊天地，傲古今。

    而今，他成为了高高在上的准仙帝，那种拳法也跟着进化，有了更深层次的演绎，化作禁忌的准仙帝无敌法。

    此刻，他一拳轰出，时间长河都浮现出来，轰隆而鸣，将要改道。

    那英姿伟岸的身形附近，出现了一片有一片异象，无数的上古先民在供奉与祭祀叶天帝，歌颂他的功绩，传唱他的真名。

    无边无际的信仰之力从时间长河中涌来，一条条，一缕缕，小到凡人，大到仙王，全部汇聚过来，带着斑驳的时光碎片，成为那璀璨帝拳周围的光芒点缀，闪烁而耀眼。

    叶凡的道不依靠信仰之力，因为整片天地都会破碎，信仰之力终究只是浮萍，能依靠的唯有自身，但这并不代表他不会使用信仰之力。

    何谓天帝？

    论实力，可颠倒乾坤，逆转古今未来，论功绩，为往圣继绝学，为万世开太平，背对众生，一生征战，浴血搏杀镇黑暗。

    这就是天帝，这就是天帝拳为何会有无尽的信仰之力的原因。

    “轰！”

    一股煌煌大势，不可阻挡，碾压倾覆而来，时间长河激荡，岁月无情碾压，这一拳包含了太多，给人以无尽的沧桑。

    狠人、无始没有出手，静静的望着黑发腾起，霸烈挥拳的叶凡。

    他们知道，叶凡这是在以天帝的身份，为那些因抵抗黑暗而逝去的生灵出拳。

    时光悠悠，不知有多少本该灿烂的人与物消逝在黑暗的侵袭之下，那些倒下的战友，至今还尸骨未寒，那些熟悉的音容笑貌，至今还在叶凡的眼前浮现，在向他挥手告别。

    这些地狱道生灵带给这个世界的所有的悲，所有的伤痛，要在今天有一个结果。

    叶凡要亲手进行清算。

    “破！”

    他黑发乱舞，身姿英伟，一拳挥出，刹那间，天崩地裂，神魔哀鸣，迸发出最璀璨的光辉，一下子照亮了时间长河，像是升起了一轮炽烈的太阳。

    驱散无尽黑暗，带来光明，照耀人间。

    “啊！”

    躲在古塔和黑暗长矛之后的地狱道生灵在惊恐的大吼。

    这是何等的伟岸之力？超出了狱王的理解，哪怕有多尊狱王执掌准狱祖器也无用。

    “不。”

    在惊恐至极的大叫声中，黑暗古塔咔嚓一声，断成了三截，塔身之上布满了裂纹，有恐怖的黑暗符号升起，在对抗天帝拳的力量，但是无用，这股力量太过恐怖，压塌天地，震碎了万古长空。

    躲在里面的狱王，无一幸免，全部爆碎，成为了尘埃。

    许多曾和三天帝征战十数万年的“老面孔”，都毁于一旦，身死道消。

    那杆黑暗长矛也没有逃过一劫，被天帝拳直接砸中，发生剧烈的颤抖。

    执掌黑暗长矛的狱王也跟着覆灭，所有的痕迹都被抹除。

    不过，由于古塔抵挡住了天帝拳的大部分威势，导致黑暗长矛保存了下来，没有破碎。

    它内部的狱祇觉醒了，感应到了最可怕的危机，连同为准狱祖器的古塔都被毁掉，继续留下来只能步其后尘。

    长矛震动，散发海量黑暗光芒，洞穿出一条不朽的通道，直通向堤坝界，它似乎知晓更大的黑暗即将降临，故此，逃向那边。

    然而叶凡早有准备，漫天的玄黄母气垂落下来，压塌苍穹，碾爆混沌，黑暗长矛被覆盖，止不住的挣扎，难以脱离出去。

    这口鼎随着叶凡的进阶，化成了准仙帝鼎，有了镇压古今未来之势，威能浩瀚，无比的惊人。

    相比较之下，那杆无人掌控的黑暗长矛就显得有些乏力了，无法和玄黄母气帝鼎对抗。

    最终，短暂的僵持过后，黑暗长矛被震落下来，落入法则缭绕的帝鼎之中，彻底被镇压。

    做完这一切，三天帝没有说话，而是分三个方向而行，清理整个九天古界，那些盘踞在这片美丽故土之上的黑暗生灵，全都迎来了末日，善恶终有报，侵略他人的故土，制造无数惨案，今天终于被清算。

    准仙帝何其强大？一个念头而已，就能让万物生生灭灭，只用了一个呼吸的时间，这片世界就寂静了下来。

    他们没有停下脚步，而是登临其他的世界碎片，在混沌中漫步。

    一个又一个碎片世界被清理干净，整个2579天道古地，在短时间内换了新天。

    没过多久，三天帝聚首，一齐赶往最后一处古地，那个曾经战斗的地方。

    堤坝界，一尊尊狱王镇守在此地，他们立在高大宏伟的堤坝之上，遥望即将靠拢过来的界海，激动不已。

    在他们看来，界海回归之时，便是天庭覆灭之日。

    许多狱王暗自狞笑，似乎已经看到了天庭诸王惨死的画面，丝毫没有意识到即将降临的灭顶之灾。

    当三天帝带着震古烁今的威势驾临堤坝上空，所有的狱王都懵了，不敢相信自己的眼睛。

    曾经追的到处乱窜的老鼠，摇身一变，成为了至强的准仙帝，这简直就像是在做梦。

    “不可能，这绝不是真的，没有人能那么迅速登临那个领域。”有狱王摇头，不愿意相信这个事实。

    可是，当一条条沉重到压塌诸天的玄黄母气垂落，一道道混沌钟波降临，一柄柄犀利的仙剑杀下时，他们全都绝望了。

    没有意外，没有奇迹，在准仙帝面前，狱王皆蝼蚁尔。

    似秋风斩落叶一般击杀了所有的狱王之后，三人并肩而立，仰望浩瀚无边的界海，望向那柄不断虚弱的剑光与五团愈发炽盛的黑暗骄阳。

    看起来，荒天帝留下的剑光撑不了多久了，即便它再强，也有极限。

    五张狱祖法旨一齐发动恐怖攻势，剑光能抵挡这么多年，已经很不容易了，做到了所能做的极致。

    “剑光消散的时刻，若是至高法旨不灭，我们扭头便走，准仙帝再强大，也不可能和仙帝对抗，哪怕是一张法旨。”叶凡出声。

    无始和狠人点头，对此很是赞同，进阶准仙帝不易，不知多少个纪元才能出现一个，他们这一代能同时走出三尊，已经是辉煌中的辉煌了，未来有无限可能，无需做无谓的牺牲。

    在三人的目视下，剑光愈发的暗淡，犹如风中摇摆不定的烛火，一吹即灭。

    而那五团狱祖法旨，相互平摊力道，得以保持良好状态，距离岌岌可危还差的远。

    界海的另一边，终极古地。

    罗毅、安澜，以及盘踞在界海的两尊准狱祖，也在遥望混沌巨渊中的对峙

    “这是最后的时刻了，那人的剑光将消散，我族无上狱祖的法旨将照耀诸界。”一个准狱祖出声，话语中有对狱祖的狂热信仰，也有冷漠与无情。

    终于，“噗”的一声，剑光彻底熄灭了，不复存在，仿佛是被吹灭的火苗，消逝在狂风骤雨之中。

    界海中的黑暗生灵顿时沸腾了，高呼狱祖之名。

    堤坝上的三天帝面色依旧宁静，他们始终相信荒天帝不止于此，一定还就有后手，他们当年穿梭古今，逆转岁月长河去向荒天帝求援，无论如何，他都知晓了未来的苦难局面，不可能什么后手也没有留下。

    果然，在剑光熄灭，空间凝固的一刹那，一道道弥漫着至高伟力的剑光从遥远的古代尽头劈来，斩碎时间长河，洞穿一部部古史，至高无上的法则之力弥漫在混沌巨渊中，令人悚然。

    “轰！”

    地狱道狱祖的法旨也跟着爆发，内部的狱祇觉醒，代表了书写法旨的狱祖至高的意志。

    五轮黑暗太阳，一下子膨胀了无数倍，像是要毁灭一切。

    剑光无尽，自古史尽头激荡而来，不是心血来潮，而是早已经埋下的手段。

    叶凡等人一次又一次逆乱古今，去往那个时代，向石昊求援，请他登上玄黄母气鼎，到未来参加战。

    怎能不触动荒天帝的心灵？他早就在考虑如何帮助来自未来的三个惊艳生灵了。

    故此，以大法力独断万古，为他们提供一片完美世界，隔绝黑暗的侵袭，使他们能够顺利成长起来。

    然而，历史的必然性让石昊知道，求援的事已然发生，不可更改，这说明他即使独断万古，隔开界海，那些生灵也会被黑暗找到，而后向他求援，这是已经发生的事，无论如何都还是会发生。

    所以，他在这些手段的背后，又留下了一个终极手段，那是剑光的他化自在，能化出过去、现在、未来的剑光，斩出前，斩出后……

    无穷无尽，滔滔不绝，不过，这种帝法只有一击，即便如此那也是惊世的，足可以覆灭所有。

    一道道伟岸剑光从时间长河中被化出，每一个时间节点都是如此。

    太多了，密密麻麻，宛如流星雨一般，将整个混沌巨渊都笼罩。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声响彻古今，时间长河都差一点断层。

    这是无上仙帝的绝世一击，他化自在，一瞬间的光彩与绚烂，由于这一击过后，剑光会彻底消散，故此，留在了最后，没有第一时间发出，意在为2579天道古地争取时间。

    五团黑暗太阳被淹没了，遭受了不可想象的重击，在剑光雨中缓缓消逝，被生生浇灭。

    至高无上的狱祖法旨，就这样被毁灭，什么也没有留下。

    一同消失的还有荒天帝的剑光，刹那间的灿烂过后，是无止境的沉寂。

    黑暗与光明竟是在这一刻同归于尽。

    “咚！”

    一声惊天动地的巨大撞击声，震耳欲聋，无与伦比。

    界海真正回归了大建木，两边彻底贯通，再也没有混沌巨渊的阻挡了。

    三天帝眸光烁烁，他们没有猜错，荒留下了终极后手，一下子覆灭了整整五道狱祖法旨，这样的话，他们暂时无需撤退了。

    三人立在堤坝上，每一个人都气势滔天，身姿雄伟，犹如三座不可逾越的大山，横陈在那里。

    界海中，黑暗生灵虽然惊诧于荒天帝的反击，但无论如何，混沌巨渊消散，界海顺利回归，他们所盼望的目地达成了，可以全面降临2579天道古地，进行清扫。

    所以，数不尽的黑暗生灵仰天长啸，跃跃欲试，迫不及待想要冲过去，播种黑暗，将这里真正化成地狱。

    然而，立身在终极古地的罗毅和安澜以及两位准狱祖阻止了黑暗大军。

    许多狱王不解，正准备出声询问，但是马上便识趣的闭上了嘴巴。

    因为，此刻的四大准狱祖很是凝重，眸子中黑暗符号翻腾，眸光可怖，遥望天边，似乎在与什么恐怖存在对峙。

    能让准狱祖如此郑重的，除了同为准狱祖的存在，没有其他可能。

    狱王们面色骤变，这一天道古地不是没有准狱祖级数的生灵吗？难道出现了什么变数？

    “呵呵，我道是谁，原来是你。”身披黄金甲胄的安澜冷酷的说道。

    声音冰冷刺耳，突兀的响起，令人心悸。

    堤坝上的叶凡也是微微一怔，有些意外，他怎么也没有想到，一个被证实已经陨落，淹没在历史长河中的家伙还能再度出现。

    十多万年前，他与黑暗巨头厮杀，猛烈一击之下触发了万古罕见的时空之门，借此回到了那段遥远、峥嵘的岁月。

    见证了不朽之王扣关的场景。

    那时，帝关中，没有人能抵挡不朽之王，一个又一个至尊赴死，却连让安澜的战车延缓下来都做不到。

    叶凡真的很想杀了安澜再回去，可惜，由于规则反噬的存在，他不能在那个时代大动干戈。

    好在石昊身上有一滴他化自在之血，化来了无穷战力，暴揍安澜，解了帝关之围。

    后来，叶凡向段德、鸟爷问过不朽之王安澜的事，得知他被成就准仙帝的荒灭杀了之后，叶凡就再也没有关注这个名字。

    没想到，这个自负无比的安澜再一次出现在眼前，并且，战力惊世，为一尊准狱祖。

    安澜也在回忆那一段岁月，这个踏鼎而来的男子，蔑视他的无上威严，并险些和他发生冲突。

    若不是有规则反噬之力，隔开了他们，使得他们无法交手，他一定会主动杀过去，将之镇压。

    “还记得我说过的话吗？未来会相见，会有一战。

    这是你躲不掉的命运，是你与我之间的宿命之战。”安澜淡淡的笑着，很是畅快，他早就想和叶凡交手了，而今终于等到了机会。

