
　　沙雕群友A：

　　“《天空之山》解锁啦！兄弟萌冲鸭！”

　　“...卧槽！130元！搞毛啊，这么贵！”

　　某游戏交流群里，两条消息突然弹出，引起了其他沙雕群友们的注意。

　　沙雕群友B：

　　“130元！？卧槽，我被背刺了！我是预购298元买的！！！制作组丧尽天良啊！！游戏解锁当天背刺玩家！！”

　　沙雕群友A：

　　“298元？你在逗我，这上面明明写着260元折扣5％啊，所以是130元,但是太贵了！”

　　沙雕群友C：

　　“260元？5％？兄弟，我买的是个假游戏吗？上面明明是298元，无任何折扣，截图你自己看。”

　　截图.jpg

　　沙雕群友若干：天籁小说网

　　“对啊对啊！我们都是298元。”

　　沙雕群友A：

　　“我截图给你看，没骗你。”

　　截图.jpg

　　沙雕管理员A：

　　“焯？你是IGame平台的？我们这是赛博平台交流群！踢了踢了！”

　　沙雕群友A：

　　“？？？”

　　沙雕群友A已被移出本群。

　　沙雕管理员A：

　　“大伙冲鸭！有没有联机的，一个人有点怕，联机的UU语音集合！游戏最多3人联机,我开房，过了序章进来！”

　　...

　　这个周日，对于玩家们来说，注定不平静。

　　《天空之山》经过实机演示，地图幕后真相，以及售前预播这轮番轰炸后，期待值已经达到了前所未有的巅峰。

　　于是在0点解锁的那一刻，全球玩家们直接...把赛博平台服务器给整崩溃了！

　　导致一大批没预购的玩家连款都付不了！

　　还有一大批预购了的玩家没法下载！

　　搞的赛博平台官方紧急维护，半个小时后才恢复正常。

　　不过因为这‘即将到嘴却暂时无法吃到的肉’的缘故，使得玩家们的期待值又上升了一波。

　　索性，待平台恢复后。

　　玩家们终于可以付款了。

　　而预购的玩家也纷纷开始下载，然后通宵。

　　一些胆子比较小的玩家，购买游戏下载完后，强忍着不玩，而是睡一觉起来后在白天开始玩。

　　于是，周日的中午12点，吃饭时间。

　　第四天灾俱乐部迎来了前所未有的流量高峰。

　　无数玩家在里面发帖讨论自己的遭遇。

　　【预购玩家注意！一旦你听到了什么恐怖声音，优先使用脸皮！一定要优先用这个！血的教训啊！我在94楼听到动静用了白色蜡烛,想看看鬼在哪,结果从鬼的视野里看到了自己,我踏马直接去世！！！】

　　【有没有人知道武器在哪啊？萌新真的要被吓哭了，玩了一个上午，还在99楼...食物也不多了呜呜呜呜....】

　　【我发现，楼层越低，怪物越多。我第一次玩的时候不顾一切往楼下跑，结果在84楼被好几个怪物给围堵了。等下午我再试试潜行，偷偷摸摸下楼。】

　　【这个随机性我真的要哭了，进朋友的房，结果我被随机到27楼，一出门四五个怪物在楼道走来走去，吓得我门都不敢出，朋友也不敢来救，他还喊我去死掉重来。结果重来又随机到了15楼，怪物更多了...】

　　【有大佬知道这是怎么回事吗？序章一结束，我刚出门，不知道发生了什么，整个楼层就好像一张纸一样折叠了起来。当时人物状态不行,跑不快，直接就被楼层给压扁了。】

　　【100块求大佬出修改器！】

　　除了这些讨论遭遇的，还有交流怪物种类和攻击方式的。

　　因为游戏随机性很大,无法背板。

　　所以都在发帖讲述自己遇到的怪物类型，来让大家警觉规避。

　　【注意！如果你在91-85楼看到各种壁画涂鸦，一定要赶快跑！那是一种全新怪物，可能是二维生物！无形无影，出现时会带有奇怪的低语，敌我不分。能力是把人平面化，我女朋友直接被它变成了一副壁画！】

　　【特别警告！96-91楼的楼层厕所听到笑声后，千万不要进去！里面的随机蹲位有个女鬼，会把你强制拖进坑洞里面，挤成烂泥】

　　【警告！警告！你在99-91楼的楼梯间会随机遇到个NPC，它会向你求助去某个随机楼层救女儿。千万不要接受！这是陷阱任务，马上逃！不然它会让你在该楼层无限循环，无论上楼还是下楼，永远都是该楼层！只有自杀重来！】

　　【如果你在某个客房看到了名叫安娜贝尔的娃娃（截图.jpg），记得千万不要碰！不然你之后的流程，它会全程偷偷跟着你！你的每一次NPC事件，都会被这娃娃弄成死亡事件。你的枪械会失灵，你搜刮的物资会莫名其妙消失，你哪怕读档重新开始它都还在，只有删档重来才能真正摆脱！】

　　【我踏马在83楼被蒸汽火车撞死了你敢信！？整层楼都是鸣笛声，虽然没有怪物，但是一节火车在黑漆漆的楼层过道上跑太尼玛震撼了！铁轨都没有啊！】

　　...

　　经过一上午的体验，玩家们纷纷在各大社区和论坛分享跟讨论。

　　每个主题帖的都有大量的回复。

　　有表示同感的，也有同等遭遇的，有分享解决方法的，也有表示感谢的。

　　当然还有水贴的。

　　不过除了这些普通玩家外，真正的高玩，却还在奋斗。

　　第四天灾俱乐部的速通组，名叫V组。

　　里面，都是资深游戏大佬。

　　他们曾创下多个游戏的速通记录，并将实况发布在了弹幕网上。

　　可以说，一款新游戏上市后，他们最快一天，最慢四天，就能拿出通关视频，以证实力。

　　除了一些流程较长的RPG游戏外，其他的游戏基本都有他们的身影。

　　算是玩家圈子比较知名的团队。

　　现在，《天空之山》这么有名的游戏，他们自然不会放过。

　　不过在由于这游戏联机最多3人，所以他们分小队攻略。

　　看哪只队伍下的楼层越多，就发布哪支队伍视频。

　　可一个上午过去了，最快的T小队，也才堪堪下到77楼。

　　因为在这一楼，他们遇到了大麻烦。

　　通往76楼的楼梯，崩塌了。

　　黑漆漆的，深不见底。

　　这等于是发生了断层，无法再靠脚力走下去了。

　　这种情况下，只能找到楼层配电室恢复电力，然后再修理电梯下去了。

　　此时，UU语音里，T小队响起一句又一句的讨论。

　　“真是哔了狗！制作组估计早就猜到会有玩家盲目的下楼，所以把这楼梯给崩了，这样玩家就不得不恢复电力然后坐电梯下去了。”

　　“是啊，这不纯粹浪费时间吗！现在咋办，91楼一直到77楼都没复电，现在又下不去，难不成要上去吗？”

　　“我觉得...要不要直接跳下去？万一就跳到76楼了呢？”

　　“是个办法，但小心一点最好。你丢个东西下去，看看有没有落地声。要是声音又近又响，跳下去也可以。要是声音又远又小，或者没有声音，那就...只能上去了。”

　　速通组的老猴搬了个楼道装饰花瓶，二话不说扔了下去。

　　结果...

　　什么声音都没响起。

　　没有摔碎的声音，也没有落地的声音，什么动静都没有。

　　这就证明下面非常的深...

　　见此一幕，绕是再厉害的速通组三人也不由得齐齐骂了一句。

　　“制作组我曰你仙人板板！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我做游戏是为了吓哭玩家更新，第七十八章 玩家们分享遭遇免费阅读。https://xs.23sk.com 