    ------------

    　　激战爆发神傲明！！天两大紫晶级强者之一、人榜人皇——白魔兽，神傲明！

    　　习羽皇等人微微凝神，分出部分注意力放到了缓步而来的白发男子身上。_不知是不是受到对方名号的影响，还是确实感受到了威胁，当向那双眼睛时，心中竟然不自觉地生出几分颤意。

    　　即便是在爱霍维拉和迭咖，甚至宇文荒雪身上，他们也没不曾感觉到。

    　　披散蓬松的白发、寒冷如冰的面容、诡异如血的气息，还有那强大的压迫感，都让人不由自主的心生危险！正如他的外号——魔兽！如魔似兽！当今世界最为疯狂的战士！

    　　不过相较于他们的凝重，其余人的目光齐刷刷的定在狄成身上，呆滞、惊疑，耳边久久回荡着之前白魔兽的那道声音“人榜……第十三……紫晶”？

    　　虽然只是一句话，虽然声音很缓很淡，却让绝大多数人变了脸色！其震惊力度丝毫不亚于狄成等人的突然出场！

    　　尤其是宇文荒雪，先是眉头微微蹙起，神情略显惊讶，可短暂的沉寂后，双眸陡然迸发出熔岩般的炙热！原本绝望的灵魂瞬间复苏，整个人仿佛起死回生，就连浑身的痛楚和疲倦感也大大的减弱。

    　　紫晶？这小子突破了？！！此时此刻，此情此景，没有比这个消息更令他振奋的了！！

    　　远处的宇文冷念等人神情略显恍惚，紫晶？人皇？与父亲族长同等级的人皇？！虽然只是简单的等级跨越、实力提升，所代表的意义却绝对天差地别！这种感觉在崇尚热武器的现代人身上或许影响好像不大，但在他们这些自古传承的宗族心中却最为强烈！

    　　它代表着武道极致、体能巅峰！

    　　“是密宗老活佛？”神傲明一步步走来，速度很慢，可每次的落脚，弥漫的血气仿佛都浓重几分，眼神中的点点精芒也越发强烈起来，放任体内囚困的那头血兽在逐渐觉醒，映射在众人心中的危险感觉越发强烈。

    　　“按理来说，我该叫你声师兄。”狄成把黄泉刀插进脚下黄沙，双手五指用力张开，而后缓缓攥紧，凌厉的气息同样积聚增生，躁动的力量在全身各个细胞中跳动。

    　　“你的意思是，我不该杀你？”

    　　“叫你师兄，纯粹是礼貌。这和我杀你，没有半丝半毫的联系。”

    　　“杀我？你能？”

    　　“可以试试。”

    　　“你身上有伤没有？”神傲明已经走进战圈，未见有什么特殊的绷紧动作，体表的肌肉却一点点的隆起，宛若万千小蛇在周身缠绕，包括四肢、包括躯体、包括喉咙……脸庞，狰狞而可怖，给人强烈的视觉冲击和心灵震颤。

    　　“很健康。”

    　　“今天的你，有没有其他顾忌？”

    　　“没有。”

    　　“你的状态可是巅峰？”神傲明问出的问题乍一听有些古怪，可仔细想想，他是在确定对手各方面的状态。

    　　他的战斗格言有三点：一、不欺弱小与妇孺；二、不趁他人之危难；三、所战对手必须无拘无束、无负无累、纵情纵意，可以放开心神全力迎战，即便战死之前也不留遗憾。

    　　“巅峰！”狄成瞳眸凝缩，气势凝练，如今的他确实达到最佳状态。

    　　“好！！”在他最终点头的刹那，神傲明双眸猛的绽放精芒，原本缓步向前的突然一顿，暴躁如魔的煞意如开闸洪水轰然席卷，分秒之间猛的暴起，说战就战、毫不拖沓，十步距离眨眼奔窜而至，野兽般瘆人嘶吼犹在空间流转，蓄势已久的右拳刹那临近，直奔狄成面门。

    　　动作迅疾、去势刚猛，如同一道白色流光扫过沙漠，呼啸的劲气宛如死神哀鸣，强烈冲击着众人心神。

    　　狄成瞳眸陡然凝缩，双脚猛地按向地面，将下盘牢牢稳固，僵扣的利爪嘶啸出击，精准的迎击，与此同时，全身力量向着右臂灌注，打算以力制暴！

    　　可在即将对战的刹那，狄成心头却忽然一动，继而神情决然。

    　　神傲明刹那出现在他的身前，攥握的拳头与拦截的利爪当空对击，砰！！闷雷般的撞击声轰然响起。

    　　狄成身躯巨颤，闷哼一声，前冲的右臂触电般被狠狠弹回，身体随之失去控制，旋动着狠狠砸向沙面，接连滚出五六米远，沿途甩起道道沙土飞扬。

    　　全场皆惊，全场皆静，众人的目光在缓步向前的神傲明和趴在沙土中的狄成两个人身上来回转动，竟然不知道自己该做出什么表情，神色说不出的怪异。

    　　杨靖等人甚至夸张的瞪大了眼睛，不可思议的着神傲明，这……这家伙什么怪力？！！在他们心中，狄成的爆发力极为恐怖，力量之强当属天门之最！此刻竟然在正面对决中，被一拳给轰飞了出去！不是击退，是轰飞！！

    　　“不过如此。”神傲明缓步向前，三米之后再度暴起，急速出现在刚刚撑起身子狄成面前，甩动右腿如同释放的高强度弹簧，直取狄成下巴。

    　　狄成双手全力拦截，可一股恐怖的力量席卷双臂、蔓延大半躯体，原本呈趴伏状态的狄成当场飞扬起来，如同风中飞舞的断线风筝，急速旋动之后，重重砸向远处的沙面。砰！闷鼓声响，黄沙飞扬，凄惨落地。

    　　“老活佛教了你这些？”神傲明眉头微皱，但凸起的肌肉和青筋还是没有消散。他很少出手，但只要决定开战，要么自己失去战斗力，要么敌人彻底惨死，绝无第三种后果。

    　　趴在黄沙中的狄成抽搐几下，四肢撑地，几番挣扎，晃晃悠悠的站了起来。

    　　只是没等他抬起头，神傲明再度临近，狂冲的身躯戛然而止，由极动至极静，身法的矛盾转变产生强烈的视觉冲击。左脚捻地，身躯旋动，右腿暴起抡起，裹挟山呼海啸般的狂野势头，直取狄成太阳穴。

    　　狄成双手格挡，精准拦截，可毫无悬念，身体再度剧烈颤动，如破塑料般狠狠抛飞出去，又是一次凄惨的坠地，沉闷的撞击声在沙漠响起，也在众人心头响起。

    　　砰！

    　　砰！

    　　砰砰！！

    　　一次，一次，又一次！神傲明攻势越来越急，越来越狂，魔兽的血性逐渐激发，声声嘶吼逐渐清晰，白发飞舞、狂野冲击，整个人仿佛真的化作扑食的野兽，场面震撼不已！

    　　可慢慢的……持续十多次的进攻后，众人不由的皱起了眉头，着被踢来跺去、抛飞坠落的狄成，目光越发的怪异，继而一股莫名的寒意在心中滋生，随着血液流转全身！

    　　因为，没有血！！狄成没有留下一滴血！！而且至今还活着，面对夺命的进攻，每次都能精准无比的拦住！

    　　神傲明的冲击力量何等骇然，他们体验不到，可仅仅是远远的观望，都会感到头皮发麻。别说十多次，恐怕一次命中，都可能骨头碎裂，当场殒命。

    　　可此时狄成似狼狈，却……呃……没事？

    　　杨靖等人刚开始还诧异焦急，准备上来营救，可在狄成第四次或者第五次被轰飞后，他们的就已经明白了缘由，嘴角勾起抹邪意冷芒，目光缓缓转向自己的对手。宇文荒雪也不例外，在着狄成第四次“溃退”后，就把注意力移开，转到了迭咖身上。

    　　无形之中，一道道或凌厉或狂躁的气势开始弥漫、开始激荡，史无前例的大激战，即将爆发，只等一个触发点。

    　　砰！！

    　　狄成第十五次抛飞、第十五次落地、第十五次被黄沙掩埋！起来凄惨、悲情。

    　　“第十六！”神傲明陡然出现在狄成身前，双手啪的攥握，高高举起，猛的砸向，其狂野势头丝毫不亚于轮动巨型铁锤。

    　　狄成趴在沙土中，一动不动，就像具尸体，可再双拳命中的刹那，插在身下的双手猛的发力，整个身体斜刺里晃出半米远，险之又险的从夺命进攻中逃脱。

    　　狄成晃晃悠悠的站了起来，不过当耷拉的脑袋抬起来时，布满沙土的脸上却弥漫着种疯子般的狞笑，一双眼睛同样闪动着吃人的光芒，直勾勾的盯着神傲明，整个人的气质完全改变，就好像……就好像兴奋剂或者某种激素注射过度，丧失理智一般！

    　　“很爽！！呵呵！！”狄成拧声低笑，声音沙哑而低沉，恐怖瘆人的气息在全身流转。他要的就是疼痛，就是撞击，他自知实力落后于这些成名已久的人皇，尤其是这个当时最狂野的战士，更是不能用正常的方式应战，只能采取极端手段，用疼痛和撞击来激发体内的血煞，把潜力压榨到极致！

    　　现在，正合适！

    　　“有意思，合我胃口。”神傲明双肩耸动，猩红细长的舌头舔了舔嘴唇，身躯微微蜷缩，一股阴霾与暴戾的气息取代之前的狂野！

    　　“开始？”狄成狞笑中缓缓开口。

