    这段时间，龙三的势力也不断在增长，手下帮派越来越多。

    叫五百人，可以说是轻轻松松！

    在场的混混，全都一个激灵。

    韦恩明冲龙爷点了下头，然后冷笑看着郭鑫跟大毛二人，说道：

    “不好意思，我的人已经到了。想火拼的话，尽管继续叫人！我给你机会！”

    韦恩明脸上的笑容，让大毛后背发冷！

    “快，快打电话给我大哥！”

    大毛说着，哆嗦接过手下递来的手机，马上给他大哥黑爷打了电话。

    “大哥，我被上次那个人给围了，快救我！”

    黑爷一听，急了，马上问，“谁敢？告诉我是谁，还有地址！”

    “黑爷，就是上次那个阎罗帮的老大！”

    黑爷一听就打了个激灵。

    现在自己正是厚积薄发，等待反击的时候。

    他的势力还没准备好呢！

    这种时候，绝不能招惹那个人啊！

    “曹尼玛的，你惹谁不行，去招惹他？老子说过了没有，近期要低调行事！你丫的找死！自己的屁股自己擦吧！”

    说完就直接挂了电话！

    大毛拿着手机，呆在那里。整个脸五官都僵了！

    “大哥什么时候来啊？快说啊大毛哥！”

    郭鑫在一边紧张地催促着。

    大毛反手就是一巴掌！

    “尼玛的，都是因为你！拖累老子下水！”

    郭鑫脸上重重挨了一巴掌，被打的眼冒金星！

    他不明白到底怎么回事，只知道大毛的大哥看来是不会来救他们了！

    “你们这些马仔，不想跟着一起送命的，自己赶紧滚！”

    韦恩明喝令道。

    这些混混都知道，这绝不是开玩笑。

    外面实打实的五百多号人在等着呢！

    几十号人毫不犹豫，哗啦一下子就窜了！

    只剩下郭鑫跟大毛两个人，哆嗦着坐在那里。

    刚刚那点嚣张劲儿全没了！

    “所以，搞的我兄弟饭店的，你两个是主谋，对吧？”

    “爷爷，您听我解释啊，这事儿跟我真没关系，都是这家伙逼我干的……”

    郭鑫见风使舵，直接跪地求饶，脏水拼命泼给大毛！

    足见其阴险自私。

    “你还想把自己摘干净？告诉你，你在这事儿参与的绝对是大头，你跑不了干系！”

    韦恩明的话，让郭鑫断了念头！

    “你……你叫雷九来，我是他小舅子！他不可能不救我！他不会允许你动我的……”

    郭鑫企图抓住最后一根救命稻草。

    “雷九在办公室，他不会见你的，你这辈子也见不到他了。”

    韦恩明冷冷说道！

    这话让郭鑫彻底绝望！

    这时，餐厅副经理已经把合同拿了过来，这是刚刚韦恩明就交代他做的。

    开始他还觉得这是毫无意义的行为，这些道上的人，根本就斗不过的。

    所以这合同拿来也没用。

    没想到，他们全都低估了这位爷，他太可怕了！

    一个电话就是五百人来！

    “来，先把给我合同签了，把店的所有权全部交给我兄弟，另外，我兄弟欠了你多少钱？”

    “三，三百万……”

    郭鑫哆嗦着回答。

    “哦，今天店里的损失，加上我兄弟这一年受的苦，要你们三千万不多吧？”

    一听两个人腿都软了！“大爷……我们哪拿得出那么多钱啊……”

    “当时你夺走我兄弟产业，还逼我兄弟拿三百万的时候，怎么没想过他拿不拿得出来？！”

    韦恩明用地狱般的阴冷声音，厉声吼道！

    两个人魂儿都快吓没了！

    “先把你们的全部资产一分不少地交出来！剩余的，我会送你们去个地方，慢慢还债！”

    龙三手底下的灰色产业也不少，随便送他们去个黑窑子打个十几年工，什么时候干够了数再放出来！

    等到那时候，最少也要十几年了。

    龙爷的手下已经过来准备把他们带下去，这时，韦恩明又阻止了，说道：

    “哦对了，刚刚不是让我干女儿吃馊饭吗？先别让他走，去个人，把后厨的泔水桶搬来。”

    郭鑫浑身一个激灵！

    “爷，亲爷爷，您别啊，别别别……”

    那些人早就迫不及待地把泔水桶搬了出来。

    他们太想让这个恶毒的人渣吃点苦头了！

    “刚刚不是准备的美味佳肴吗？别客气，赶紧趁热吃了吧。来几个人帮帮他！”

    韦恩明冷冷地笑道。

    郭鑫都快哭了，被一群混混逼着，把头往泔水桶里按！还没等他呕吐，又对他一阵拳打脚踢！

    这一幕，让所有人都看的很是解气！

    作恶多端的郭鑫大毛二人，也有这样的一天啊！

    ——

    看到韦恩明风平浪静地回来，告诉他事情已经解决了，雷九感觉像做梦一样。

    接连两次发生的事情，让雷九相信，韦恩明如今的地位，恐怕绝不一般。

    这些事情的解决，绝不是偶然或者运气！

    自己兄弟如今的实力跟地位，恐怕真的非同常人了！

    雷九忍不住了，问道：“兄弟，说实话，你到底现在是什么身份，为什么有这么大能量？你不要骗我。”

    韦恩明苦笑一下，心想是瞒不住了。

    他只好说：“在外面确实混了点地位，不过那根本不算什么，对我来说，只有兄弟跟感情才是第一位的。虚名功利，随时都可以抛掉。”

    韦恩明说的全都是发自内心的话。

    晚上，韦恩明去了雷九家里。时隔八年，两人终于能坐在一起喝酒了。

    不醉不归！

    两人聊了近况，雷九得知韦恩明跟叶雪榕结婚了，心里也高兴的不行。

    他是真心为自己的好弟兄感到开心！

    “对了，兄弟，当年的曹思颖，你也没去见见吗？人家可是喜欢你那么多年啊。”

    雷九忽然说起来。

    听到雷九提起这个，韦恩明心里有些触动。

    班长曹思颖。他还记得。

    以前学生时代，这个女生对自己可是爱慕有加。

    是个心地善良的乖乖女生。

    毕竟他心里只有自己的青梅竹马叶雪榕，所以对曹思颖的各种示好一直熟视无睹。

    “别闹了，我都已经结婚了。曹思颖过得如何？”

    提起这个，雷九迟疑了一下，语气有些苦涩地说：

    “还行吧，曹思颖后天要结婚！”

    韦恩明听出他话里的感情，当年雷九对这个女孩一直都很有好感，甚至追求过她多年。

    无奈曹思颖眼里只有韦恩明，却对雷九一直都没什么反应。

    他看得出，雷九心里多半是还有些惦记曹思颖。

    “后天，咱一起去参加曹思颖的婚礼吧。”

    雷九对韦恩明道。

    韦恩明犹豫了一下。

    其实他也愿意看看过去的老朋友，既然人家已经结婚了，那就不用避嫌了。

    “好吧，那后天就跟你一起去。”

