    接下来就是清炒时蔬了，之前教过一次李婶子，就算是再教一次成涵衍，也没那么麻烦。

    最后是肉末茄子，宋语彤这道菜没想去教他，所以就让成涵衍干脆去看着火。

    她先是拿出之前做肉饼子剩下的肉，剁碎成肉沫，找出大蒜子切成蒜泥，才把茄子洗净切块。

    锅里烧油放入蒜泥和肉末炸香捞出，在添少许油放豆瓣酱化开，放入茄子块翻炒至七成熟。

    再加入炸香的蒜泥和肉末，加入酱油、蚝油提鲜，炒至全熟，最后撒上葱花盛盘。

    一道肉末茄子就做好了，在这道菜上宋语彤没有用太多的技巧，全靠提点成涵衍把控火候来完成。

    一道肉末茄子出锅，芳香四溢，整个灶房都充斥着一股肉末茄子的酱香味。

    成涵衍咽了咽口水，闻见这味道，便觉得有些嘴馋。

    宋语彤随眼望去，便瞧见男人的喉结滚动，散发着雄性荷尔蒙格外的性感吸引人。

    看着成涵衍滚动的喉结，她忽然生出一种一亲芳泽的冲动。

    她忽然瞥过眼去，不敢再看。

    心里和脑子里想的都是，好想咬一咬成涵衍的喉结呀，怎么会这么禁欲性感？

    “夫君，快去喊宝宝来吃饭了。”宋语彤压下纷乱的思绪，别扭的开口道。

    男人这会儿早已经饿了，听闻她说能够喊孩子来吃饭，迫不及待的把奶团子找了回来。

    并未注意到宋语彤此时此刻的不对劲和反常表现。

    奶团子进来的第一件事竟不是洗手吃饭，而是抱着宋语彤的大腿撒娇。

    “娘亲，明日你真的不给宝宝做饭了吖，宝宝又要吃爹爹做的饭了吗？可是爹爹做的饭菜好难吃吖，宝宝想吃娘亲做的饭菜。”

    宋语彤对上奶团子那一双可怜兮兮的眼睛，拒绝的话怎么也说不出口？

    她把求助的目光望向成涵衍，希望他能帮自己说上两句话。

    却没想到成涵衍也是一脸为难的看着自己。

    宋语彤这会儿还有什么不明白的呢？

    怕是成涵衍自己也嫌自己做的饭菜难吃，不想做罢了。

    “那不如明日下午，饭馆不忙之际，我让掌柜的给你们安排一桌饭菜，咱们一家三口刚好可在饭馆吃上一顿好吃的？”

    宋语彤原也是想让奶团子和成涵衍，在饭馆吃上一顿好饭好菜，只是怕她明日帮厨太忙会没有机会，所以别想着下次带他们去。

    可如今看来，应当是等不到下次了。

    “只是需要等待的时刻有些长，你们可禁得住饿？”宋语彤问道。

    “宝宝不怕，宝宝可经饿了！”奶团子为了不在家吃成涵衍做的饭，拍了胸脯保证道。

    成涵衍也是摇摇脑袋道。“不怕”

    这两人都这么说了，宋语彤也不好再说什么，于是三人洗了手一块上了饭桌，美美地吃上了一顿香喷喷的饭菜。

    “娘亲，大壮哥哥和村子里的其他小伙伴都说了你做的饭菜，超级好吃。惹得其他小伙伴也想吃你做的饭菜，可是宝宝不想让娘亲做给他们吃，他们以前都欺负宝宝。”

    奶团子眼干净，碗里的最后一粒米饭，放下碗，捧着自己奶呼呼的小脸蛋，有些忧愁的开口。

    宋语彤收拾碗筷的动作一顿，忽然有些看向奶团子。“宝宝村子里的小伙伴，现在还有欺负你吗？”

    奶团子摆了摆手：“有大壮哥哥保护我，他们现在都不敢欺负我，和我玩的可好了。”

    接着，奶团子又惆怅了。“可是娘亲告诉宝宝，有好东西要和小朋友分享。所以宝宝要不要带娘亲做的饭菜和他们分享吖？”

    宋语彤看奶团子小脸皱的像个小老头，正在为他这个年纪交朋友的事情所发愁，是打心底里的开心。

    奶团子总算有了这个年纪该有的幼稚，和童真，她这个娘做的很是欣慰。

    “如果宝宝想的话，娘亲可以帮你做一些小饼干，拿给你的小伙伴们分享，如果宝宝不想的话，娘亲做小饼干给宝宝自己吃可好？”

    宋语彤收了碗筷洗干净了手，就在奶团子毛茸茸的脑袋顶上揉了揉。

    奶团子听到宋语彤说要给他做小饼干，眼睛瞬间亮了亮。

    “宝宝想吃小饼干！”

    “好！”宋语彤答应道。

    入了夜，宋语彤躺在床榻上，意识进入种子商场。

    目前，她已经收获到150的幸福值，兑换成积分总共是15积分，还差五积分就可以购买韭菜的菜种了。

    想来，明日她可得好好的给方大厨帮帮忙，若是能帮忙多做上几个菜，多获得一些幸福值，便能多换一些菜种。

    帮厨一事叫她还有些紧张，又困又倦却睡不着，在床铺上翻来覆去，

    最后一只手搭在了她的腰上，宋语彤身子一僵，缓缓转过头来，便瞧见男人紧闭着双眼眉目间还有些许的疲惫。

    “可是紧张的有些睡不着？”低沉喑哑的声音传来，带着浓浓的倦意。

    宋语彤小声问道：“是我吵醒你了？”

    “无碍！若是睡不着，要不要我陪你聊聊。”男人睁开了眼睛，一双眸子在黑夜里显得格外的透亮幽深。

    “其实我并不紧张，可觉不知为何总是睡不着，或许是心里担忧着自己做的还不够好吧。”

    宋语彤着实是想有个人在这一会儿陪自己说说话。

    “你的厨艺或许不如方大厨，可你准备了那么多的秘制调料，却是他手里没有的。手里握了张王牌，你还在担心这王牌打不出去吗？”

    成涵衍盈盈的目光盯着他，唇角含笑地说出这样一句话。

    反倒叫宋语彤放松下来！

    “对，你说的不错，我手里握了张王牌，何必担忧这些。”

    成涵衍笑道：“那你哥还睡得着觉？若是睡不着，不如……”

    男人的话还未说完，宋语彤便意识过来他想要做些什么？

    她赶紧伸手抵住男人的胸膛，仰起脑袋吻了吻他的唇角，道了一声。

    “夫君晚安，我困了！”

    随即立马转身搂住了奶团子，闭上眼睛假寐，心却如雷鼓动跳的厉害。

