    第144章 决战到开始

    还处于弥留之际的欧佩拉等人闻言猛然瞪大双眼。

    圣歌号船首处被赋予了灵魂的太阳花船首闻言更是直接吓得口吐白沫双眼一翻晕死了过去。

    帝娜举起手中的银月弯刀轻笑道：“那么，在你们的见证中让这艘船一分为二吧！”

    佩罗斯佩罗等人眼睛瞪大死死盯着站在面前的这个女人。

    “帝娜！！”

    帝娜闻言一愣扭头看去喜道：“永樱先生？！”

    就见神乐永樱拖着夏洛特?玲玲庞大的身躯纵身一跃直接跳到了圣歌号上。

    “妈妈！！！！”

    船上所有人的眼睛都突了出去，最为夸张的就是佩罗斯佩罗瞪着双眼直接怼碎了冰块。

    所有人都傻了眼，他们心中战无不胜的妈妈此时竟然浑身鲜血的被这个男人拽了上来。

    帝娜看着神乐永樱微微一笑道：“还请永樱先生让开一下，我准备劈开这艘船！”

    神乐永樱制止帝娜道：“不！咱们还需要靠这艘船离开这座小岛！”

    帝娜闻言愣道：“怎么了永樱先生？！难道船长那边出了什么事情吗？！”

    神乐永樱看着挂在西边的夕阳点笑道：“不，咱们的船都已经开回了啸月岛，想要离开这里必须要依靠他们的船，船长与凯多的战斗已经进入到了白热化，珂兰岛随时都可能被二人的战斗崩坏，所以咱们需要提前离岛。”

    帝娜眉头一皱看向夏洛特?玲玲沉声道：“永樱先生，那这个女人怎么处理？”

    神乐永樱摇头笑道：“等船长那边结束在做处理吧。”

    “啊啊啊……”

    欧佩拉等人看着这一幕张着大嘴久久不能合闭。

    卡塔库栗也因为众人的大喊猛地一愣，被阿毛抓住破绽一驴蹄子踢飞了出去。

    不偏不倚正好飞到了船上。

    “咔嚓……”

    卡塔库栗刚准备站起身继续战斗就被一柄红色刀身的长刀架在了脖子上。

    神乐永樱盯着卡塔库栗淡漠道：“你们的妈妈已经被我打败了，如果在做无谓的抵抗，都得死！”

    卡塔库栗闻言盯着不远处甲板上浑身是血的夏洛特?玲玲双眼瞪大咬牙道：“妈妈！怎么可能？！”

    神乐永樱淡漠道：“一切都有可能！”

    卡塔库栗咬了咬牙看着身受重伤的欧佩拉等人怒声道：“想让我投降可以！但是你们必须治疗我的弟弟妹妹们！”

    神乐永樱刀锋一转将红索收回刀鞘淡淡道：“可以！”

    顿了顿神乐永樱看向船舱沉声道：“如果我没记错的话，你们船上应该有海楼石手铐吧！”

    卡塔库栗低头咬牙道：“有的！”

    神乐永樱点了点头沉声道：“带两个人去拿来！”

    卡塔库栗站起身咬牙道：“我知道了！”

    “卡拉卡拉……”

    很快，卡塔库栗等人被神乐永樱套上了海楼石手铐，夏洛特?玲玲更是被重点照顾用海楼石锁链捆了数圈。

    拿破仑和普罗米修斯因夏洛特?玲玲的昏迷也陷入了昏迷之中，被神乐永樱捆在了一旁。

    “克力架！斯慕吉！！！”

    不远处正在战斗的二人听到卡塔库栗的叫声一愣齐齐回头看去。

    “一切都结束了！回来吧！”

    二人闻言皆是一愣，再看向站在卡塔库栗身边的神乐永樱瞳孔一缩震惊道：“什么情况？！”

    绮琴与天刃则是一喜，绮琴呼出一口粗气笑道：“看样子永樱先生已经解决掉BIGMOM了呢。”

    很快，神乐永樱看着绑了一排的BIGMOM的子女轻笑道：“好了，现在就差通知夜枭、朱厌与雷克他们撤离了。”

    至于其余的炮灰和喽啰，帝娜带着猩助和群狼已经清缴干净。

    “波咕波咕波咕……”

    正在空中盘旋的夜枭接到电话虫后愣道：“我知道了！永樱先生！我这就去通知他们！”

    “轰轰轰！”

    柯兰岛的另一头，正在与烬与杰克战斗的朱厌看着远处飞来雷克嘴角微微翘起。

    天空中的烬也发现了雷克咬牙道：“混蛋！雷兽竟然来支援了！杰克！拦住它！”

    被朱厌敲断半根象牙的杰克扭头望着天空中一闪而过的雷克喊道：“烬大哥！我够不着它！”

    烬闻声咬牙怒声道：“混蛋！你去拖住泰坦！我去对付它！”

    猛犸象形态的杰克闻言一惊，抬头望着高百米的朱厌不禁咽了咽口水，刚才一巴掌就抽断了自己一根象牙，这要是再来一巴掌不得抽死自己？！

    在杰克犹豫时只感觉一股劲风从后面吹向自己的屁股，下一秒一个庞大的身影撞着杰克那庞大的象躯直接飞了出去。

    飞到空中的杰克只感觉自己的菊部一痛感觉有东西怼了进去。

    “嘭！”

    两个庞大的身躯径直撞在了朱厌的腿部，朱厌吃痛一屁股坐在了地面上。

    三个庞然大物的碰撞让岛屿晃了三晃。

    空中缠斗在一起的雷克与烬听到那巨大的轰鸣之声同时停下了战斗。

    烬低头看着杰克屁股后面那道身影瞳孔一缩震惊道：“凯…凯多大人？！”

    凯多晃了晃脑袋站起身愣道：“我的狼牙棒呢？！”

    “嗯？！”

    凯多扭头看着身后毛茸茸屁股上插着的狼牙棒沉声道：“杰克？！”

    杰克感受着菊部之痛颤声道：“凯多…先生……”

    凯多拽出狼牙棒只听杰克“啊”了一声，身子再次疯狂颤抖了起来。

    凯多甩了甩狼牙棒的鲜血盯着杰克怒声道：“混蛋！不要来打扰劳资的战斗！”

    杰克恢复人身感受着菊裂之痛扭着双腿站起身子点头颤声道：“是，凯多先生…”

    “呼，没想到一拳将你打了这么远呢。”

    巴雷特挥散着周身的烟尘走了过来。

    凯多盯着巴雷特怒声道：“混蛋！！！我一定要杀了你！！！”

    “船长！”

    众人闻声纷纷扭头看去，飞在半空中的夜枭感受到众人的目光也是一愣。

    巴雷特笑道：“哦？！是夜枭啊！怎么了？！”

    夜枭身形一晃收起滑翔翼（好奇的去看柯南(?????））稳稳落在了地面上。

    与此同时恢复人身的朱厌也赶了过来，空中的烬与雷克也齐齐飞了下来，一时间双方形成了对峙之势。

    夜枭握着狙击枪盯着身材高大的凯多沉声道：“好可怕的气息！”

    巴雷特扭头看着夜枭笑道：“怎么了，夜枭。”

    夜枭一顿点头道：“船长！永樱先生那边已经结束了战斗BIGMOM海贼团全部俘虏，永樱先生怕船长的战斗会崩坏岛屿所以让我来通知朱厌与雷克撤离珂兰岛，但是朱厌的电话虫可能战斗时有所损坏无法打通，所以我直接过来了。”

    朱厌闻言一愣，掏出自己的已经损坏的便捷式电话虫憨憨笑道：“船长，我的确实是坏了！”

    巴雷特闻言笑道：“哦？！那真是太好了！永樱那边竟然这么快就结束了战斗。”

    凯多听到几人的对话冷哼道：“没想到她这么快就败了吗？！真是废物！”

    烬与杰克直接震惊住了，要知道自家这位的实力可是与BIGMOM的实力可是不相上下，BIGMOM居然被那神秘的大剑豪再次打败了？！那神乐永樱的实力究竟有多强？！

    巴雷特扭头看向凯多笑道：“咱们的人在，对咋俩的战斗也是一种干扰，不如休息会等他们离岛咱们继续战？”

    凯多将狼牙棒抗在肩膀上冷声道：“求之不得！”

    巴雷特嘴角微微翘起笑道：“好！”

    ?  ?第二更奉上，感谢支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

