    了解了大部分经过后，何平安又追问道：“我观你元阴未破，为何有人说鲁风昨晚动静极大？”

    红夕绯俏脸一红，低声道：“昨晚我用媚术迷惑他以后，让他在屋内自己活动了好一会儿......”

    何平安了然，看样子昨晚鲁风死之前，还跳了很长时间爱的魔力转圈圈。

    死之前连人毛都没碰到，鲁风死的属实有些冤了......

    不过鲁风此人，本就是玄阳城的地痞流氓，没进试药司之前，什么掘人祖坟，欺负良家妇女的勾当，干过不少！

    在快乐中死去，也算是死得其所了。

    “你是如何躲过照妖镜的探测？”

    “我本是半妖之体，体内有人族血脉，只需有内应掩饰，照妖镜便感应不到。”

    红夕绯如实说道。

    “内应是谁？”

    “乃是试药司的一名守门校尉，吴凡用了半年时间，才打通的关系。”

    “到时候离开试药司，也主要是靠他。”

    逃离试药司，这种情况并不是没有发生过。

    十年前，大玄无双剑宗长老一名俗世后裔，犯案后进入试药司，随后悄然消失，对外宣称此人已死。

    但何平安就在试药司之中，据小道消息，此人是被无双剑宗长老捞了出去。

    前人栽树，后人乘凉，无双剑宗自从开了从试药司捞人的先河，从那之后每隔上三五年，总有一人因为身份背景显赫，被捞出去。

    吴凡若是动用永春侯的人脉关系，大概率也能将红夕绯捞出去。

    “半年时间，这么说，之前刘灵、道缘之事，也与他有关了。”

    何平安之前就怀疑刘灵背后就是吴凡，但一直没有实据。

    “刘灵.......这个奴家就不清楚了，但当时公子提了一嘴，称之前已经失手过一次了，这次绝对不容有失。”

    红夕绯柳眉微皱，思索了片刻，才轻声说道。

    “那就没错了！”

    何平安心中已经认定，不管是不是吴凡，自己已经把这梁子记在他身上了。

    “好，问题我都问完了，这便送你上路，你还有什么遗言吗？”

    “放心，保证让你舒舒服服，没有一点痛苦。”

    何平安眼中厉芒闪过，杀气顿生。

    “不，何爷，只要您放了我，我愿意付出一切......”

    何平安并没有养虎为患的习惯，哪怕是只温顺的母蛇。

    他摇摇头，右手虚举，金光乍现。

    虽然这是何平安第一次杀人，但他并没有多大的心理压力。

    若不是自己实力稍强，此时面临死亡的，就是自己。

    手掌虽然颤抖，却极为坚定的落下。

    见何平安并没有打算放过自己，红夕绯的俏脸顿时一片惨白，娇躯瘫软在地。

    “何爷饶命，我可以认你为主，若是我死了，吴凡必然还要派人前来，我可以阻拦接下来的暗杀，求求......”

    感觉到死亡来袭，红夕绯慌不择言，将自己所有的底牌全部抛出。

    “唰......”

    掌风如刀，两缕青丝飘然落下，闪着金光的肉掌，停留在她雪白的脖颈处。

    只差一毫，便要身死道消。

    “呼呼......”

    红夕绯死里逃生，失去血色的朱唇大口呼吸着劫后余生的空气，柔嫩的手掌上，满是滑腻的汗液。

    “说，你准备怎么做？”

    何平安不想浪费口舌。

    “吴凡一直对我有非分之想，但他只知道寻欢作乐，练武多年，仍然是武道九品炼精，实力底下，我看不起他。”

    “尤其是听其他人说，他有个别名叫吴签，一点也不大.......”

    “库库库库......”

    何平安差点笑出了猪叫声，若是往常，红夕绯肯定不会这么说。

    人到绝境时，果然说话也直白了许多。

    吴凡怕也没有想到，自己在红夕绯心里，实际上是这样的“渺小”。

    见到何平安高兴，红夕绯心中一喜，果然在这位爷的面前，骂吴凡准没错。

    接着什么吴签开锁之类的经典词汇不断冒出......

    红夕绯的计划，总体来说，就是缓兵之计，仗着吴凡对她的爱慕，以各种理由拖延时间。

    比如今日校尉盯得紧，不方便下手。

    明日偶感风寒，实力发挥不出来......

    听完她的计划，何平安微微点头，算是认可了她的主意。

    他现在最缺的就是时间，只要有足够的时间，就算是真仙佛陀，都可一拼。

    但若是立刻杀了红夕绯，此时对方直接派出一名中三品高手来，自己立刻就得芭比Q了。

    红夕绯目前来说，还有用处，暂时杀不得。

    于是又给她加了几条，今日妆容不够精致，推迟。

    衣服不合身，推迟。

    身体不适，不能喝冰水，所以下不了手。

    ......

    没有得到的，总是最香的。

    无论红夕绯是什么原因推迟，吴签都会认可。

    况且这不正是从古至今所有女子的通病吗？

    见到何平安点头，主动出谋划策，红夕绯总算松了一口气，自己的小命，大概率是保住了。

    “对了，你刚才称认我为主是什么意思？”

    何平安突然想起之前红夕绯所说的话。

    就在红夕绯准备胡乱编个借口糊弄何平安时，冰冷的声音传来，随之一股死亡的窒息压迫而来。

    “我这人最恨别人骗我，你最好想清楚了再回答！”

    她心中一凛，颤声道：“奴家不敢乱说，可以认主成为何爷的灵兽。”

    “哦，半妖也可以认主成为灵兽？”

    何平安奇怪道，这半年试丹，他能看到丹药形成的大概过程，知道妖族可以认主人族成为灵兽。

    但是半妖认主，他还真没见过。

    “何爷有所不知，半妖血脉，半人半妖，妖族的手段自然也可用的。”

    “只是这个认主的方法，稍微有些麻烦。”

    “请何爷取我一滴精血。”

    炼化妖族精血，签下血契，正是妖族认主的方法。

    何平安并指如刀，从红夕绯光滑的香肩擦过，殷红的鲜血顿时如注般流出。

    金光流转，何平安将流出的鲜血用法力包裹，若是将鲜血全部倒入容器中，能倒以前家中老人用的搪瓷茶缸一大缸了。

    红夕绯吃痛，幽怨的眼神看着何平安，不是说好，只取一滴精血吗？

    “嘿嘿，下手失了些分寸，见谅见谅......”

    何平安连声抱歉，只是话语中丝毫不见有何愧疚。

    这本就是他故意为之，一滴精血不够保险，要炼化，就多来点......

    “何爷不用道歉，若是想要，奴家整个人给你都可以......”

    红夕绯含娇细语，眼波流转间，媚态毕现。

    香肩的伤口已经快速愈合，半妖之躯，也遗传了妖族的一半恢复之力。

    “咳咳.......”

    何平安轻咳一声，目光转到一边，不愧是蛇精后裔，哪怕是被捆仙绳紧紧束缚，举手投足间，也勾人心魄。

    蛇精都这么给力，这让他更期待狐狸精了......

    “接下来怎么做？”

    何平安岔开话题。

    “我分出一丝元神，你将它炼化......”

    元神炼化之法，这便与灵兽认主之法不同了，乃是半妖的特权。

    红夕绯朱唇大开，一个芝麻大的绿色光球从口中吐出，在何平安面前漂浮不定。

    这次她学聪明了，只放出一丝元神，免得又被何平安整个霸占。

    何平安体内金光流转，已经将绿色光球炼化，顿时感觉到自己与面前的红夕绯有了一丝血脉相连的感觉。

    似乎红夕绯心里所思所想，只要动念之间，也可以探查的清清楚楚。

    我不是那种随便偷窥别人内心的人！

    真香！

