 荒宏的身躯狠狠一颤，完全呆愣了，然后以一种看待傻子的眼神，看着火风 。

这家伙，不是疯了吧？

毕竟，在四大域的时候，他可是知道苏浩的，在他们九霄修士的眼中，完全是垃圾。

他杀了荒宏，并且连玉青都不是他的对手？

说梦吗？

愣了许久，他这才大笑张扬而起，道：“火风大哥，你怕是有所误会啊，这小子就是个垃圾，别说杀火玄了，就是火玄让他两只手，他也是万万做不到的。”

他拍着胸脯，信誓旦旦，乃至到了最后，更是大声道：“这一点，我以性命担保！”

在他如此言辞凿凿下，火风神色也是一变，难道是自己搞错了，那所谓的紫发，不是这个紫发？

毕竟，他得到的消息，便是一个四域来的紫发，杀了他弟弟，吓退了玉青。

难道是自己想错了？

两个人不是同一个？

似乎是察觉到了他的狐疑，荒宏冷笑一声，看向人群，道：“秦爷爷，你一直在这里，应该是洞悉了一切吧，他算什么？”

那秦老头子，因为那奴才二字，到现在还是一肚子怒火，当即冷笑道：“对啊，什么也不算！”

甚至，他余光一扫，周围那打算开口之人，顿时全部是闭上了嘴巴，以一种怜悯的神色，看着荒宏。

“哈哈哈，火风大哥，你听到了，什么也不算，他就是个垃圾！”

荒宏道：“这一点，我说了，我敢以性命担保！”

说完，他心中还有些讥讽，这火风还真是大傻叉，这种错误都能犯？

三岁孩子也不能啊。

关键是，一个四域来的修士，即便可怕，你能想象他可怕到什么地步，在九霄，还不是蝼蚁？

哪一年四域来的修士，能和他们九霄本土的天骄媲美了？

这问题，根本不需要想啊。

火风眉头皱的更深，难道是自己真的搞错了，他扫了一眼苏浩，带着浓浓狐疑。

下一刻，身躯一闪，便是朝着苏浩冲去，直接便是一拳暴砸而去，带着浩瀚之威。

他的确是不弱于玉青。

甚至，还是在玉青突破之后。

荒宏目光一眯，甚是恼火，毕竟他是打算亲手解决了这个苏浩的，却被火风抢先一步。

但他也不敢多说，被玉青教训了一顿，他现在老实多了，可不想再被这火风教训一顿了。

“看来我是没机会了，逆命啊，算你小子好运，能死在火风手中，也是你的荣幸了。”

心中抱着如此想法，他直接走到了一边，一副看戏的姿态。

只是，这幅姿态，方才暴露，便是直接僵硬，整个人都呆愣在当场，那脸色，震惊无边！前方战斗开始了。

一拳对撞。

简单粗暴的对撞。

但，造成的后果，却是可怕无比，火风的身躯，以一种急速而退，更是洒出了无数鲜血。

那苏浩，竟然是，安然站立！他一拳，横扫火风！傻了，完完全全的傻了，甚至荒宏，还在死命的一下一下揉着眼睛。

然后，再次瞪圆了眼睛看去，那前方的景象，并无半分的变化，这一切，是真的。

进而，人群之中，又是响起了一阵阵嗤笑，而那嗤笑，显然是冲着他来的。

当即，他心中不好的预感猛地升起。

眼神一转，便是看向了人群之中的秦老头，却发现后者，正以一种看待脑残的眼神看着他。

此时此刻，他算是明白了，事实上，从他一出现，便是发现众人的目光有些不对劲。

很怪。

尤其是，他说出那些嚣张话的时候，众人瘫倒了不少，似乎是被吓到了一般。

他还以为是自己霸道。

如今想想，那似乎是，因为他太嚣张了。

而且，嚣张错了对象。

这家伙，真的杀了火玄，碾压了玉青。

更在此时，苏浩无视火风，大步向前，一股可怕的气息，像是荒宏席卷而来。

也算是彻底让他知道，如今的他和苏浩，到底差距多大。

“我，我不打了。”

他立刻说道，身躯猛地一闪，毕竟他可不想白白惨死的。

“不打，誓不为人！”

苏浩玩味一笑，将对方之前的话，便是原封不动的还了回去。

荒宏的脸色，涨红到了极点，像是被人狠狠的抽了几个大耳刮子，但下一刻，依旧后退。

“说不打，就不打！”

丢脸好歹也比死去强。

可以肯定，能斩杀火玄，碾压火风的人，想要杀他，那可谓是轻而易举的。

“废物！”

苏浩骂了一句，便是转身走到了一边，对这种脑残，他也是着实没多大的兴趣。

不过，并不代表荒宏可以安然，事实上，下一刻，他便是果断干脆的倒飞了出去。

然后，两条手臂，便是在半空直接爆开了。

是火风！“你祖宗的！”

火风大骂，这个混蛋竟然敢耍他，那小子明明是强大的可怕，荒宏不去，让自己去？

也幸亏他速度足够快，不然的话，苏浩那可怕的一拳，只怕是要让他的肉身直接崩碎了。

而荒宏，手臂炸开，更是郁闷的差点喷血，他奶奶的，原来自己才是那个大傻子。

“小子，我今日不是你的对手，但你杀我弟弟，明日，我必让你死！”

火风的声音再次响起。

“事实上，你也是去西方学府的，而明日，我便可进入帝气塔，将修为再次突破！”

“到了那个时候，我要碾压你，只是一拳！说完，他便是飞速远去，不给苏浩留下他的机会。

而在他走后，现场众人带着怜悯的目光，又一次的向着苏浩看了过来。

帝气塔可真的不简单。

进入那里，几乎是九成九的要突破，到时候，这火风要杀苏浩，便存在着巨大机会。

“他的确是不简单，但在这九霄，天骄可是无数，如火玄那一类的只能是普通。”

“纵然是火风一类的，也只能算是一般优秀。”

“不过，他去了帝气塔，那便可能成为彻底优秀，斩杀这小子，不在话下的。”

“何止如此啊，荒天古族，怕是也对他杀心巨大，一些可怕的天骄，也许会找上门。”

“总之，在九霄嚣张，他能嘚瑟一时，却无法长久，活不了几日的。”

无数人叹息，怜悯，幸灾乐祸，总之，苏浩在他们心中，已经是必死！ 