    第78章 不是被追杀，就是在被追杀的路上！

    你也不知道？！！

    林峰瞪大眼睛，瞅着这丫头，小丫头扬起小脑袋，纯洁无辜的美眸望着他，一句话也不说。

    这种程度的卖萌才不会让林峰心里动容，他赌一块蛋糕，这丫头在故意装傻，然后想拉他下水！

    哼，演戏，谁不会啊，当年我也是靠演戏吃饭的！

    只见林峰逐渐变得面无表情起来，有一种欲乘奔御风的高人感觉，他淡淡地扫了怀里的小丫头一眼：“姑娘，本尊要修炼了，你请自便。”

    义正言辞，冷酷无情！

    小丫头歪着头看他，半响后很乖巧的点头：“好。”

    嗯？这就解决了。

    林峰一脸狐疑，这个小丫头眼睛生的那么美，眯起来一定很可怕，怕是不应该这么好对付吧……

    “既然如此，那我……”

    他话刚刚开口，就被小丫头打断了，她嘴角一扬，美眸灼灼地望着他：“那您就把我从这里丢下去吧，就当没看到我掉下来。”

    丢下去？！！当做没看到？

    林峰一脸无语，这怎么可能，把这小丫头丢下去，他还是不是人！

    “那个……我没这么狠，换个温和一点的方式。”

    “好啊。”心怡小丫头甜甜一笑，“您可以把我留在这山崖，让我自生自灭，不过结局应该是孤零零地饿死这里。

    或者把我一个人丟在这荒山野岭，让那些凶残的妖兽吞了，尸骨无存的。

    当然您也可以把我送给那些刺客，让他们手刃我。又或者把我交给精灵族的那些人，被异族的恶魔凌辱至死，连魂都无法回到故里。”

    “亲爱的，您选哪一个呢？”小丫头眯起美眸望向他，笑的分外可爱。

    “我……”

    林峰傻眼的站在那里，一句话也说不出来。丫的，怎么都是一样的结局，还搞的都像是他间接让这丫头消香玉陨的！

    这小丫头也太奸诈了吧，这话说的，他哪里敢接。

    “我有个好办法？”小丫头轻轻的说着。

    林峰眼前一亮，“哦？请讲？”

    小丫头伸出了纤细的玉手，勾住了他的脖子，狡黠地看着他：“不如你把我带回家。”

    “哈？”

    林峰一脸吃惊的望着这丫头，却见她轻轻地靠过来，将性感妖娆的娇躯挨到了他身上，一股柔软的触感令人无法忘怀，好闻的香气全部扑到身上。她一双水灵灵的美眸含情脉脉地望着他，媚气横生的脸蛋上是浅浅的红晕，诱惑十足，让人情不自禁的想吻上去。

    小丫头暧昧的搂紧了他的脖子，贴在在耳旁细语：“我很乖，还会暖床，您可以放心带回家哦。”

    曼妙的娇躯，诱惑感满满的甜腻声音，摆明了就是美人计，勾引！

    咔！

    一个水果被捏得粉碎，远处的暗处，叶夏咬着银牙，脸蛋气鼓鼓的。

    “不是说九公主温雅大方，知书达礼吗？！！那这个媚里媚气的小狐狸精是谁，居然敢这么勾引我大哥哥，都，都贴上去了……，不要脸！”

    叶夏气的跺脚，她望向旁边的汐汐，“汐汐，你去管管你妹妹，赶紧把她拉开！”

    汐汐端坐在哪里，百无聊赖的，除了林峰大人的话，她谁的账也不买。

    淡淡瞥了一眼九公主，她也感觉挺奇怪的，这丫头在皇宫有些懦弱胆小，很怕生的，这还是第一次见她这么亲近一个人。

    怎么说了，感觉，两个人似乎认识的样子，嗯，具体来说是这丫头似乎很相信林峰大人……

    “我才不去呢，林峰大人知道我跟踪他，会生气的。”

    汐汐拖着下巴，安静地看着这一幕，想生气又不想生气，。

    唔，算啦！坚信林峰大人做的一切都是对的，无论他做什么都无条件支持！嗯嗯！

    叶夏哼了一声，把手里粉碎的果子扔掉，擦了擦手上的果汁，她怀抱小手再次坐下来，嘟啷着小嘴继续看林峰和心怡妹子。

    虽然咬牙切齿的，但她还是没有冲出去，作为一个尾随跟踪的好孩子，是不能出去打扰大哥哥这个大坏蛋的。

    她望旁边看了一眼，只看到金色暗影面无表情的望着林峰，小手变出了一柄利刃，在一块磨刀石上重重的磨着，“嚓嚓”，火花四溅！

    唔，看来不只有我生气呢……见小影这样，叶夏心里偷偷一笑，突然感觉没那么生气了。

    林峰只感觉浑身一颤，背后拔凉拔凉的，他四处望了望，没有人影，这个悬崖半山腰的，应该……不在吧？

    还没有想好怎么回答，他却听到了浅浅的均匀呼吸声，低头一看，这个撩人心扉的小妖女已经靠着他睡着了，小脸蛋上满满的满足与安心，呆萌的鼻子一耸一耸。

    什么嘛，还是那个傻里傻气小丫头，林峰一笑，自己也是够了，居然被这个笨丫头给调戏了。

    在月光的照耀下，林峰安静的站在那里，一动不动的怀抱着这丫头，他望望天上的血月，心境平和，就算混成了这副惨样，他还是得管闲事，切！

    “唔……”

    小丫头挪动了一下身躯，想换个方向接着睡，可惜无办法动。林峰无奈的摇摇头，走回了洞府，以自己衣服为席，又用包裹做枕头，把这小丫头放了下去。

    “不要……”

    林峰起身的时候，一只小手拉住了他的衣袖，牢牢地不松手，他赶紧小声道：“放心，我就在旁边，不走的。”

    小手轻轻收了回去，乖巧的接着睡觉，林峰无奈的摇摇头，这丫头，也不知道她在梦呓还是醒着的。

    ……

    红蓝的太阳从天际升起，一缕书光，照在了洞府内。闭目修炼的林峰缓缓睁开眼，他昨天差不多已经稳固修为了，同时他也想了想，以他现在的实力，保护一个小丫头应该轻而易举，这件闲事可以管一管，反正不虚！

    “咚”！

    “哎哟，疼！”

    小脑袋瓜磕地上了，小丫头马上就醒了，眼眸含泪摸着自己的脑袋，分外呆萌。

    “哟，醒了。”

    林峰回过头来，冲她招招手，笑意满满。

    心怡小丫头放下小手，嘴角一扬：“你果然没有走呢。既然没走，那就要负责到底！”

    “哈？”林峰表情垮了，一脸无语，“哪有你这样的。”

    “嘻嘻，反正我不管。”心怡整理衣裙，好好的梳理一下就走上前来，玉手直接挽住了他的胳膊，又撒娇又卖萌的，“抢亲的山大王，快把本公主抢回去当压寨夫人吧！”

    林峰：“……”

    (本章完)

