    第270章别节外生枝了

    陆娇又掉头望向张二道：“你等我整理一下，待会儿和你去保和堂。”

    “好的，娘子。”

    陆娇望向谢云谨：“你跟我进来一下。”

    谢云谨乖顺无比的跟着陆娇一路进了东卧房，冯枝聪明的领着陆贵和张二到一边的东厢房等候，公子和娘子说的话别被保和堂这个小伙计听了去。

    主卧房里，陆娇盯着谢云谨：“那梁子文受伤，不会和你有关吧？”

    谢云谨也没有隐瞒陆娇的意思，说道：“是我设计出来的，只是我没想到他只是受了伤，我本来想让他死的。”

    陆娇深深的望了谢云谨一眼，大反派还是大反派啊，一言不合就弄死对方。

    不过梁子文这人，不弄死也是个麻烦事。

    陆娇想着问谢云谨：“到底是个什么情况，还有梁子文伤得很重吗？要不然怎么会来保和堂求诊。”

    陆娇的话，使得谢云谨脸色不太好看，他望了陆娇一眼说道：“你应该知道清河县的四大商贾，张梁曹汪，曹家有个三老爷，不学无术，欺男霸女，此人不但好色，还性格残暴，府内妻妾成群，就是府外也养了两三房的外室。”

    “他其中有个外室长得貌美如花，勾搭上了梁子文，先前我出去，故意找了一个人去和梁子文说，那外室想见他，梁子文就去见了。”

    “然后我又和林东去找曹三老爷，不过没有直接见他，就是在他吃饭的时候，假装不经意的说曹三老爷的外室正和人幽会，那曹三的性子本来就不好，一听说有人和他的外室勾搭，怎么忍得住，起身就带人去找梁子文了。”

    “我本来以为以曹三老爷的性子，他不死也差不了多少，没想到曹三老爷竟然没要了梁子文的命，也许是因为梁子文背后的梁家。”

    陆娇听了谢云谨的话，第一时间担心他泄露了自己。

    曹家和梁家同时对上他，他肯定要倒霉。

    “你没有泄露自己吧。”

    “放心，从头到尾我都没有露出自己和林东的脸，而且我们连声音都伪装了。”

    陆娇点了点头，表示知道了，然后她抬头望向谢云谨问道：“梁子文被曹三老爷打了，受重伤了？”

    谢云谨摇头，一脸一言难尽的开口：“我觉得你还是不要去接诊了，让齐大夫接诊。”

    “怎么了？”

    陆娇奇怪的问，谢云谨望着她，咬牙说道：“他的下身被曹三老爷拿刀砍了，听说砍成了两截子。”

    陆娇终于知道谢云谨脸色怎么古怪了，原来是因为这个。

    陆娇想了想，开口道：“我去。”

    谢云谨一听，脸色不好了，张嘴就想命令陆娇别去。

    不过很快他想起陆娇的性子，立刻放缓了声音说道：“你去给他做手术吗？这不太好吧。”

    陆娇摇头：“我才不做，让齐磊给他做，不过我打算去给他加点料，让他余生那东西都没用，另外让他的身体不好，以后就病病弱弱的过一辈子吧，省得折腾别人。”

    谢云谨听了陆娇的话，立刻笑了起来。

    “行，我陪你去。”

    陆娇没反对，大晚上的，有个男人陪着少些闲言碎语的。

    不过陆娇还是像白天一样，简单给自己画了画，然后穿了一身的男装，和谢云谨带着换了男装的冯枝林冬出去了。

    这是为了减少不必要的麻烦。

    一行人去了保和堂。

    保和堂内此时有不少人，陆娇没让谢云谨下车。

    “你在马车上等我，现在梁家有不少人在里面，别节外生枝，让他们想到我们的身上。”

    “行。”

    谢云谨也知，此时得小心，别节外生枝的让梁家认定他从中做出什么，这时候的他还不足以和梁家对上。

    陆娇带着冯枝跟着张二的身后一路进了保和堂。

    保和堂内梁家人哭的哭，闹的闹，骂的骂，威胁的威胁，总之乱成一团。

    赵凌风和齐磊看到陆娇过来，脸色都有些不自在，主要受伤伤患，这伤处有些一言难尽。

    陆娇可是娘子啊，怎么好替男子接那个地方呢。

    可她不出手，别人又做不了。

    本来赵凌风是想拒绝了，可梁家这一家子都是不讲道理的，他们若是接都不接，肯定要闹起来，所以赵凌风只能把伤者接下来，请陆娇过来再说。

    “你过来了。”

    “师傅。”

    齐磊都不知道如何说这事了。

    陆娇望了齐磊一眼道：“我教你，你来做。”

    齐磊吓了一跳，他哪里会接这个，只怕手都要抖了。

    可想想师傅的性别，确实他来做这事最好，最后齐磊一咬牙道：“行，我来，师傅你教我。”

    陆娇点头：“行，我们进去吧。”

    一行人往里走，梁家大家长，梁子文的爷爷伸手拦住了赵凌风和齐磊：“赵东家，你务必要治好我孙子的伤，若不然我梁家不会放过你们的。”

    赵凌风脸色一冷，眸光不善的望着这位梁家老爷子。

    因为主子的吩咐，他不想惹事，但不代表怕事。

    小小梁家，以为自己是土皇帝了，一副自以为是的样子。

    赵凌风望向梁老爷子，直接不客气的说道：“我不能做任何的保证，若是你不相信保和堂，立刻把人带回去，我保和堂不接诊。”

    梁老爷子听了赵凌风的话，恼火的说道：“你敢不接诊，我立刻就让人封了你保和堂。”

    赵凌风不怒反笑，朝着梁老爷子摊手：“来，试试吧。”

    梁老爷子的老妻看这时候了，老爷子还和人家闹，早生气的大叫起来：“老东西，你干什么呢，还不让人家去救孙子，再耽搁下去，孙子怕是没治了。”

    陆娇巴不是梁子文没命呢，不紧不缓的开口说道：“命可以保住，不过下面能不能用，我们不敢保证。”

    一言使得梁家上下脸色全都变了，梁子文是梁家男孙，还是目前为止唯一的一个，他下面也没有儿子，只有两个女儿，若是他下面不能用了，梁家就绝后了。

    梁老爷子脸色大变的叫起来：“不行，你们若是治不好我孙子，我绝不会善巴干休的。”

    赵凌风一听也是火了，直接沉声开口道：“你动我保和堂试试，看我怕不怕你们。”

    (本章完)

