    罗睺魔祖，神通广大，用心险恶。

    轻描淡写间点化数百上千的大罗遗留——先天不灭灵光，让这些战死在本纪元中的天意再现，且是以魔道生灵的面目！

    更可怕是其用心，一个个使用跟现今还存活先天神圣颇有关系的名号，俨然要以假身取代真主行走世间……令神发指！

    本来，跟曾经的战友生死相向，已是让在场诸神伤透了心。

    眼下再来这么一手……

    无怪元始天尊那般愤怒，不复原本有道真修风度，视死如归的去疯狂搏杀。

    这是赌上了责任、友情、荣誉、自我的终极一战，是对毁天灭地极恶魔祖的最坚决抵御和抗争！

    而元始，他并不是一个人在战斗。

    道德天尊、灵宝天尊、女娲至圣、鲲鹏大圣、红云神圣……尽管他们状态都不好，可现在却是全都置生死于度外，血战群魔！

    道德天尊，敌住了太上天魔主。

    须弥山的主人怒目，血拼大自在天魔主。

    鲲鹏大圣的翅膀没了，被一种诡秘的力量抹消，但他仍然挣扎着鼓捣出一双血翅，与尸鲲天魔主厮杀。

    ……

    到最后，即使连出气多、进气少的少阳帝君，都仿佛是诈尸还魂，靠一点执着念头站了起来，拖着伤残破损的躯体在征战，拖住了一位天魔主。

    尽管在交手的刹那，他就被击飞，神血洒落星海，每一滴都是那样晶莹，美丽而又让人伤感。

    目睹这一幕，那些还勉强在纪元大劫中苟活下来的生灵，一个个都泣不成声。

    他们看着，少阳帝君倒下了，又重新站起，来来回回一千多次……何等的悲壮？

    众生在衷心祈愿，那守护洪荒世界的神圣们，能战胜邪恶的大魔头，取得最辉煌的胜利。

    当然。

    有战况焦灼如道德太上、元始原始这样难分上下的对手组合，也有像少阳帝君这样凄惨悲壮处境的大能，自然也有光辉灿烂、展现神威、书写胜利华彩的无上巨擘！

    比如说——

    女娲！

    这位往日里尽显慈悲的专注洗地、不参与霸权争夺的大能，此刻真的是神威无量，风采无双。

    她虽是女神，可战力却是让世间九成九的男神都汗颜。

    太能打了！

    以一敌二，压制两位魔主——黑日天魔主、造化天魔主，并且连出重手，将其中的那黑日天魔主打得狼狈不堪、左右逃窜。

    造化天魔主见势不妙，立时对黑日天魔主施以援手，想助其脱离险境。

    可惜，女娲至圣料事如神、料敌机先、足智多谋，一切局势变化都是胸有成竹，造化天魔主的行动全在她计算中，反还趁着这机会让两位魔主作茧自缚，最终重创黑日天魔主！

    这样的闪耀瞬间，可谓是对整个战局的最大鼓舞，让诸神看到了曙光。

    “大家不要放弃，胜利必将属于我们！”

    女娲至圣看了一眼跟罗睺魔祖死战、无力他顾的鸿钧，当仁不让承接此地诸神的领袖工作，“这些魔物是被混沌魔神诡异神通转化而成，战力虽强，可却是在大罗权能运用上有缺陷，时间空间的细致处理有不足！”

    娲皇功参造化，聪慧无双，最短时间内破解了部分混沌魔神神通的奥秘，于关键时刻有关键发言，为诸神指点迷津，扫清了通往胜利前路的阴霾。

    “拉扯对手，将战线延展时光，分割击破……大家注意互相支援！”

    一位位历经诸般血战后，至今还活着的大能精神一震，顿时很有默契的互相配合起来。

    “我来打开时光根源，堆叠变数！”烛龙大神蛇身曲折，首尾相连，恍惚间有奔腾的时光长河显化流淌在苍茫宇宙，淹没了红尘世间。

    这一刻的洪荒天地，陷入了最奇诡的境地，过去现在未来重叠，无数种时光可能拥挤在一起，什么事情都有可能上演和发生。

    以烛龙大神在时光领域上的造诣，以此大道成为当世最顶尖的强者之一，放手施为下，即使大神通者都不能忽视，要被影响。

    当然，这影响的时间不会太久——实在是对面的阵营太豪华，八十一位天魔主一旦共同发力挣脱，一个烛龙无论如何也挡不住。

    可是，他还有队友！

    “嗡！”

    一位在虚空领域登峰造极的大神通者出手，一片片虚空延展、褶皱、断裂，苍茫洪荒形象大变，虚空寰宇膨胀至极，主宰了战场，分隔天魔主、魔君之间的联系。

    时间、空间，双重领域的完美配合，覆盖打击……这显然是听从了女娲的指挥，欺负对面在大罗权能上的应用瑕疵。

    大罗者，无尽时空永恒自在。

    可如今的那些魔物本质不变，使用上却是新手，因而有了破绽。

    有了破绽……是会致命的！

    “呼！”

    幽幽清风吹拂而起。

    鲲鹏大圣嘴角溢出鲜血，但面容坚毅依旧，有一种大义凛然、虽千万人吾往矣的神采气魄。

    他化作人身道形，那袍袖鼓动间，便是清风的来源。

    这风，初时还很缓和平静。

    可一眨眼，清风就变得凶残、狂暴，到最后，裹挟浩瀚岁月伟力，化作无边巨浪拍击而下，拉扯诸多魔主、魔君，让这些魔物在被一时切断了联系后难以做出最果断攻伐行动，直接用恐怖力量一起轰击岁月长河、虚空寰宇，打穿枷锁囚笼。

    实质上，这等若是以自身为牺牲品，替代烛龙和那位虚空道的大能吸引火力，在对数百魔君、八十一为天魔主大喊——

    “向我开大！”

    他的要求被满足。

    只是刹那，鲲鹏大圣立身之地的时光、虚空，便被上千道追溯因果的绝世杀招湮没，化作了绝对的虚无。

    纵然鲲鹏是一尊顶尖大能，直面这样火力，也只有不得好死的下场。

    那绝强的伟力，即使鲲鹏大圣将大罗权能玩出花来，游走无尽时空，化解杀伐……也无用。

    全被追溯着，击灭了自我意识，直接失我！

    一位大神通者，惨烈战死当场！

    鲲鹏大圣的先天灵光彻底黯淡，神圣真身法体也显露出来……那叫一个惨。

    大半鲲身都没了，只有一个失去了生命活力的残缺鱼头，圆睁双眼，瞪着高空，至死也没有瞑目。

    看着这幕的神圣大能，一个个面带悲伤。

    这是在为战友的殒落而伤感！

    情感丰富如女娲至圣，眼角都有泪光垂落，一直垂落到嘴角……最终，她摇了摇头，闭上了双眼，像是不忍心再看到这样的惨烈画面。

    最终，在诸神哀伤的心绪下，那岁月的浪花轻轻一卷，鲲鹏大圣的残骸消失。

    那鱼头，也不知道去向了何方。

    先天神圣，与混沌魔物的争锋，就是如此的残酷。

    纵然是大神通者，也不过是这棋盘中兑子的筹码。

    不过，鲲鹏的牺牲付出并没有白费，给诸神争取到宝贵的战机。

    时间长河，虚空寰宇，一位位先天神圣将自己的权柄附加其上，进行加密。

    三清天尊携手，一个书写开辟，一个演绎存在，一个奏响终结……他们本身便代表了岁月的一种宏观的表现，让时光的变数于此激增，让被封锁在其中的魔主魔君们杀出来的速度大大减缓。

    红云神圣演绎他的云之道，聚散无形，变化莫测，让变数的存在更加模糊，介于有无之间。

    ……

    擅长信息攻防博弈的大神通者们，率领着上千的普通大罗，封镇诸魔。

    他们搭建出了一条时空上的伟大长城造物，还是闭合成环的，在这圈子中欺负攻城手段稍逊的魔物们。

    与此同时，那些有另外特长的大能也没有放松，各自展现玄奇手段，攻伐降魔。

    “嗡！”

    一团明净佛光闪耀，照见本心，镇压魔念……一个宝相庄严的光头神圣盘坐于虚空中，身躯上有焰光在灼烧照射。

    佛光灿灿，对魔物有专攻特效，一些普通的魔君，几乎被净化当场。

    “唵呐嘛……”

    对抗时空封锁、忙碌着解密的几十位天魔主中，有人见此面露忿怒，冷冷念诵出诡异魔咒。

    ——大自在天魔主！

    他的每一个音节，都引动了苍茫洪荒天地的诸多大道，并且引导着坠向黑暗与邪恶。

    浩瀚山河、无尽时空，这一刻有太多生灵自发坠入了魔道，疯狂肆意的行诸般大毁灭之事。

    光头神圣见此，目露慈悲，脸上泛着大觉悟、大解脱的光芒。

    “我做佛时，天地为净土，使一切众生得享福报……”

    幽幽轻叹声里，这位神圣的形体由璀璨逐渐虚幻，内中隐隐显出十八颗光灿明亮的舍利宝珠。

    宝珠迸射光华，照彻无穷远尽时间空间，刹那的炫目，净化了大自在天魔主扩散的魔念，让洪荒中遍布的邪祟为之一清。

    “呃……咳噗！”

    大自在天魔主神通被破，顿遭反噬，大口咳血，双眼目光时而涣散，时而迷茫。

    当涣散和迷茫散去后，不知怎的他身上燃起了火光……那是佛焰。

    佛焰在他的身上，越烧越猛，无论怎样都无法熄灭！

    “好你个接引……竟是盖过我一筹。”

    大自在天魔主冷哼，“不过，我还会归来……有朝一日，我必踏上须弥，与你论个佛魔高低！”

    “我若赢了，当血洗你须弥净土，复刻罗睺魔祖上演的千佛寂灭！”

    “贫僧随时恭候。”接引古佛虚幻的双手在胸前合十，话音无悲无喜。

    相比心底犹有不甘的天魔主，这位踏上了寂灭道路的古佛是那般镇定从容，恬淡自如。

    当身上的佛光将熄灭，不朽的金身被焚烧一空，只剩下十八颗舍利子后，他虚幻的面容上露出最后一抹笑意，拿捏着舍利子，往那时空长城上一抛。

    顿时，这座长城更是流转至高气息，永恒不磨，能承载更强大的力量打击。

    一位又一位擅长战斗、攻击力强横的大能，如金母元君、斗姆元君……都立身在这长城之上，凭借绝对的主场优势，对其中的魔物进行分隔、运动绞杀。

    牺牲了一个个战友，才奠定了这优势……他们怎么敢有半点辜负？

    一时间，个个都杀到疯狂，普通大罗借着主场优势拖住对面的天魔主，大神通者彻底放下颜面，下重手斩杀对面的魔君。

    但见金乌展翅，托举大日坠下，立时焚杀两尊顶尖魔君……

    有古神面容沉毅，高举长弓，满弦而射，裂杀一位魔君于虚空……

    战到疯！

    杀到狂！

    魔君殒落以百计。

    就连天魔主，也有二十几位在神圣大能的联手合击下，受到了严重的伤势。

    当然，天魔主们自然不甘心局势的逐渐恶化，在酝酿着组织反击。

    ——随着时间越久，他们像是越适应大罗本身的权能，从之前的生疏期过渡过去，走向了圆满。

    最重要的是……

    罗睺魔祖看不下去了。

    他本是在疯狂拆家，指望摧毁洪荒世界，让自身毁灭大道彻底圆满……可奈何鸿钧的实力丝毫不比他差，更有多到让其羡慕嫉妒恨的先天灵宝，各种手段繁多，硬是牵制住了他，让他寸功未立。

    前脚才拆了十分之一，对面后脚就给修好了……这还毁灭个鬼！

    于是，他便将希望寄托，等待手下驰援，打破僵局。

    奈何，手下不太给力。

    被先天神圣阵营给圈踢——真·圈踢。

    魔祖微微变色。

    要是这些手下完蛋了……

    下个被圈踢的，不就成了他？

    不可容忍！

    因此魔祖拼着受了鸿钧一击盘古幡，抄起了一根色泽黝黑的战枪，用力一掷！

    “哧！”

    无坚不摧的锋芒，弑杀诸神的霸道，名为弑神的战枪射向了宏伟壮阔的时空长城，要将之击穿摧毁！

    “咔嚓！”

    在诸神痛苦和绝望的目光中，战枪锋锐无边，所过之处尽皆破碎瓦解。

    与此同时，感应到契机出现的魔主魔君们，面色大喜，毫不犹豫的动用最强大神通，要杀出一片新天地！

    里应外合，战局崩溃便在眼前！

    而也就是在这一刻。

    在这最关键、让看戏的风曦都紧张起来的一刻。

    不周山中有一位神圣走了出来。

    他披着最绚烂的华光，璀璨而耀眼，静静挡在了神枪的前进刺穿道路上。

    如同是一位……

    最完美的救世主！

