    翁长青说着，激动地把沐夏拉到了传道大殿里。

    足有近万个平方的偌大殿堂。

    翁长青头一个坐到下方的丹炉前，眼巴巴地看着她。

    很快一座座丹炉前数不清的丹师排排坐好，仰起脑袋来，小学生一样的求知若渴。

    沐夏扶额。

    她原本的想法是把神识炼丹之法印刻进灵石玉牌里，让丹盟的人自己学去，眼见着被赶鸭子上架变成了当场授课，不由翻翻眼睛坐下来。

    面前的丹炉边，准备好了各种各样的药材。

    但沐夏没有要炼丹的意思。

    她想了想对众人道：“先释放出你们的神识。”

    大家一愣，翁长青率先照做，其他人也立刻跟上，大殿内一团团灰色的神识漂浮在上空。

    “还不错。”沐夏点头道：“炼丹师要随时以神识观察丹炉内的情况，所以你们的神识都不弱。”

    “下一步，神识化形。”

    霎时这些神识化为了各种各样的形态。

    有猛虎，有蛟龙，有刀枪剑戟。

    远远看去十分壮观。

    “你们呢？”沐夏一挑眉，看向没动的那一些人。

    这些丹师大多都坐在后排，修为在筑基到金丹不等，闻言茫然地回道：“我们？秦丹师，不到元婴境神识无法化形啊。”

    “谁告诉你们的？”

    众人表情更茫然。

    自古不就是这样吗，只有到达了元婴境，神识的厚度积累到一定程度，才能开始下一步……

    沐夏摇头失笑，向一侧一指：“他也没到元婴境，为什么能化形？”

    大家扭头，只见一个金丹后期的白胡子老头，正努力地把自己的神识化为一个大鼎。

    这正是南水分会那个考了一辈子一品都失败的老头子。

    李茂源。

    “这……虽然还没完全成功，但居然已经有了鼎的雏形！”

    众人惊讶不已。

    此刻的李茂源满头都是汗，脸色也苍白。

    但他神色极其振奋，忽然一声大吼，那头顶的神识霎时幻化出最后一步，大鼎的三足两耳延伸出来。

    “成功了？！”

    别说四下里惊奇声不断。

    李茂源自己都愣住了，呆呆望着头顶化形成功的神识。

    “秦丹师，我成功了？！”他胡子乱颤地望着沐夏。

    “做的很好。”沐夏笑笑，朝他竖起大拇指。

    当日她选了李茂源当副手，头一个要求便是让他神识化形。李茂源天赋不高，却是她平生所见最努力之人，十几天来，几乎不眠不休在练习这一步。

    “不需要这么费力。”

    “神识是你的第六感，独属于你所有，也应当任由你支配。”

    “化形只是一个神识的使用手段，你觉得自己可以，那么你就可以。”

    “是！”李茂源大声应道。

    “下一步，化鼎为斧。”沐夏下令。

    李茂源连忙催动着神识幻化。

    之前化出三足两耳都困难的他，这一次却轻松让大鼎散开，很快凝聚成一个巨大的斧头。

    “这么容易？”

    “难道……我们也可以？”

    “试试看！”

    众人纷纷振奋，一个个尝试起来。

    但第一步显然没有那么容易，一个个炼丹师使出了吃奶的力气，催动着神识幻化。

    沐夏知道这只是早晚的问题，当第一步迈过去，后面的一切都会迎刃而解。

    她没有再理会后排练习神识化形的丹师，目光转向前排的翁长青等人。

    “化形对你们来说，很简单，宛如吃饭喝水。你们要做的，是将神识幻化为丹诀。”

    “丹、丹诀？”翁长青的眼珠子都快凸出来。

    “这怎么可能？”

    他脑中一动，明白过来神识炼丹是怎么个炼法了。

    但他不可置信地摇头：“秦丹师，难道神识炼丹，就是以神识幻化丹诀，代替了我们以手掐诀吗？”

    “不可能，这绝对不可能。”翁长青大摇其头：“丹诀无不浩瀚复杂，灵阵图奥妙无穷，稍有一点偏差都是大相径庭。”

    “更不用说在炼丹的过程中，打出丹诀的每一秒都有讲究，早一秒，丹药火候未够，晚一秒，那丹就熔炼过头了，影响了药效。”

    “用神识化丹诀，这根本不是人能做到的……”

    他话到一半。

    便见沐夏一拍丹炉。

    盖子升空，一株株灵药投进炉里。

    沐夏指尖一弹，五行之火在丹炉中燃起，而后在所有人不解的目光中，只见她前方的虚空出现了一团灰色的神识。

    “好好看着。”她轻笑道，心念一动。

    那雾气只让翁长青眨个眼的功夫，便成为了一副繁奥的灵阵图，“嗖”的一下飞进了丹炉里。

    “这……”翁长青不敢相信地又眨了下眼。

    又一幅！

    又一幅灵阵图成形，紧跟着飞进了丹炉。

    翁长青这次不敢眨眼了，他呼吸急促地盯着沐夏的神识雾气，却根本连反应都来不及。那雾气化为细如头发的烟丝，微微一晃，立刻成为了一副灵阵图！

    “一念成诀！”

    “这是一念成诀啊！”

    翁长青白胡子抖个不停，眼中迸射出骇然的光芒！

    后面所有的炼丹师都是一片哗然。

    但大家该抽气抽气，该颤抖颤抖，眼睛却是一眨也不眨，生怕错过了哪怕一点点。

    时间缓缓地过去。

    没有人能数的清沐夏一共打了多少道丹诀，到最后收丹的那一刻，丹诀快的众人连看都看不清！

    唯一可以证明的是，她从头到尾坐于大殿上方，双手一动未动。

    最后一串收丹诀飞进丹炉。

    沐夏抬手拭去额头的汗。

    这么频繁且高强度的使用神识，连她的神识强度都有些吃不消，这次给丹盟的人做演示，她是一点都没藏私了。

    “应当能有‘大丹’的品阶。”

    她扬唇一笑，望着嗡嗡震动的炼丹炉。

    却忽然间。

    嗡！

    一声奇异的响动，从丹炉中传出。

    与此同时，宛如引动了天地间的共鸣，一道宛如洪钟大吕一般的声响，从茫茫虚空中响起，灌入了在场每一个炼丹师的耳中！

