    “今晚有爆冷吗？”

    “希望不要大热倒灶！”

    “红毯还挺好看的，娱乐圈就是要举行这种颁奖礼才精彩。”

    “好多明星啊，希望我喜欢的电影能获奖。”

    “嘿嘿，看帅哥美女心情好。”

    “金凤凰奖的底蕴还是在，提名的电影跟演员都挺不错，没有什么水货。”

    网友们一边看红毯照片，一边在网上闲聊。

    女星以及身后的经纪团队、品牌公关们则是使出浑身解数，不上热搜绝不罢休！

    微.博热搜很快就被明星们占据。

    傅新作为歌手并没有被邀请前往金凤凰奖表演，最佳电影主题曲这个奖只有金龙奖才有设置，他演唱的那首《起风了》作为今年暑假流行度最高的歌曲很有可能入围。

    一边在录音棚里面为新专辑录音，傅新一边用手机查看着网上的新闻动态。

    今天他两个室友都出征金凤凰奖，要是能从寝室飞出一只金凤凰那可真是传奇了！

    “怎么还没出来，他们这个剧组没有到能压轴的地步吧？”

    傅新在《青春派》的工作群里面吐槽着。

    今天只要手上没有十万火急大事的人，都在盯着颁奖礼，毕竟是一起奋斗过的朋友。

    穆雨诗回复道：“出来了啊，你那边有延迟吧。”

    其实傅新根本就没有看直播，而是在用手机刷微博，看咨询号发出来图片跟视频。

    “老李也真是的，别的剧组出发照什么的早就扔出来，也不知道他在红毯上会是什么样子，还怪期待的。”

    说完傅新就从微信切换到微博，总算是看到了官方发布的高清照片。

    九宫格照片当中，万琳独占七张照片，导演李谨言跟男主角王逸凡各自被选了一张放进去。

    没办法，红毯本身就是女星的天下。

    更何况万琳阔别十年之后携提名复出，这个话题点可太大了！

    “万琳红毯状态”一词迅速成为热搜，被吃瓜网友们硬生生顶了上去。

    “万老师这状态真绝了，甄嬛回宫啊！”

    “说她现在二十七八岁我都相信，状态真不错，而且《青春派》里面的演技也很好。”

    “哈哈哈哈，后面两个帅哥变成拎包小弟。”

    “王逸凡这么帅气吗？为什么在电影里面看起来那么普通！如果当初有这么帅，我肯定就有代入感了！”

    “李谨言是诲人不倦吧。第一次看有人把青春片的男主角往普通方向打扮，肯定是嫉妒男主角长得帅。”

    “我去，你们看见现场消息没有。李谨言现场确认了他跟赵烨的合作，真要拍科幻片！”

    “槽多无口，希望他的科幻电影不要横扫金扫帚奖。”

    ……

    原本李谨言觉得自己没有脸盲症，现在他推翻了这个想法。

    颁奖礼现场人来人往，大家都在互相交际。

    聊天的聊天，自拍的自拍，吃东西的吃东西，还有人趁机结识新的导演或者朋友。

    李谨言放眼望去一个个盛装打扮的男男女女都有些眼熟，好几个人甚至像是同一家整形机构流水线操作的。

    另外有些女星去美容院打肉毒杆菌或者羊胎素、美白针之类的后遗症都没消下去，顶着肿胀脸庞来参加颁奖礼。

    原本大银幕就会将演员的体型放宽，普通演员都比较精廋，放在现实生活中就会有些过于瘦削。

    整容脸根本经受不住大银幕的考验。

    本身就很僵硬，做不出什么表情了，放大之后绝对是灾难。

    演员一旦整容的话，基本上就跟电影无缘了。

    “给你们介绍一下，这位就是我们中戏今年最有才的毕业生李谨言。”

    “听说过，但最近一直很忙，恭喜你年纪轻轻就拿到提名。以后要是有角色的话，完全可以找我。”

    “《青春派》真的很不错，票房本应该更高的。”

    “科幻片怎么了，科幻片照样能拍出好电影来。我支持你！”

    跟新演员不同，新导演在这里非常抢手跟热门。

    大家都知道娱乐圈里面好演员多，好导演稀少。

    而且有些导演又特别偏爱某极个别演员，成为灵感缪斯。

    大导演的电影不好抢，那么就干脆投资新导演，只要这些新导演能起来，凭借发迹之前的友谊也能捞到不错的角色。

    当然，如果能跟新导演共同成长的话，那就更是会造就佳话。

    李谨言科班出身，又有一部代表作，自然而然会被演员们盯上。

    更何况年轻导演有冲劲，有时候会比大导演更愿意拍摄具有挑战性的电影，大牌演员都表现得非常和煦。

    王逸凡这个小可怜演员完全就是背景板了。

    幕后工作人员在其余地方得不到明星那么多关注。

    可是在颁奖礼现场就不一样了，导演们才是最忙碌的！

    “早知道我也学导演了。”王逸凡羡慕地说道。

    李谨言收获了一堆微信好友，他好不容易才在颁奖礼即将开始的时候回到位置上坐好，听见好友的抱怨后开玩笑回答道：“你从现在开始当导演也不迟，我《月球》剧组有个场记工作很适合你，当好了的话就升职为导演助理。”

    “算了，明天我就得飞去中海市继续拍戏，没时间给你当助理。等我杀青吧，要是有时间的话，我就来剧组观摩一下赵烨师兄怎么表演。”

    这时候李谨言认真打量了下王逸凡。

    “还别说，你这体型跟身高看起来跟赵烨有点像，你时间合适的话，可以来演他的替身，不露脸的那种。”

    “废话，谁家替身会露脸？”

    王逸凡并不愿意来给别人当替身，哪怕是在好友的电影里面。

    其实李谨言也只是开玩笑而已。

    《月球》里面赵烨的替身早就选好了，那就是李谨言自己。

    主要是需要替身的时候并不多。

    两个克隆人有身体接触的时候才需要有替身，通过镜头设置让观众们在当下那个时候只能看到一个人的正面，另外一个克隆人的背影就是替身演员。

    有时候观众看到的手、手臂其实都不是演员本人，只是被巧妙拍摄跟剪辑成了同一个人物。

    电影投资不多，而且用cg制作的话有些过于虚假，看起来观感不好。

    因此李谨言宁愿采用这种老派的拍摄方式。

