    “嘶！”

    “娘的，这又是什么战技！？”

    蔡康文两人一个哆嗦，只感觉冷到了骨子里，冷到了灵魂！

    信心满满的攻击，立马胆寒！

    “啪啪啪……”

    蔡康文两人的罡气攻击被苏牧尽数破碎，甚至都没能消磨掉苏牧攻击的多少力量，接着鬼魅罡气一道道接连打在他们身上，将他们罡气直接撕碎！

    “噗噗……”

    罡气铠甲破碎之后，仅凭两人的肉身根本无法抵挡这么强的攻击，每一道罡气攻击落在身上，都将他们打的吐血！

    几十道罡气快要将他们打成筛子，到处都是血洞伤口，除了心脏和脑袋之外，就没有一处是好的了。

    “叮叮！”

    蔡康文两人把剑插入擂台，强撑着没有倒下，但随着口中呕出一大口鲜血，还是撑不住跪了下去。

    “哗啦啦……”

    整个圣灵涧，只有水流哗啦的声音，除此之外，一片寂静！

    “两招，两招就差点把他们打死！”

    “他，他是哪来的怪物！”

    所有不认识苏牧的人全被吓傻，甚至被吓得嘴唇哆嗦！

    而认识苏牧的人也被吓蒙，苏牧的实力，大大超出了他们的预估！

    “苏，苏牧他，已经这么强了吗？”

    华族众人喃喃着，昨天才刚在丙等学院打败田原，今天就打败两个通天境七重，并且两人远比田原强得多，可还是没能在苏牧手中撑过两招，是不是有点强的太过分了！

    “我们与他的差距，已经这么远了吗？”

    怀疑人生的喃喃，最后都化为苦笑，他们距离苏牧，是越来越远了。

    “卢，卢兄，他，他一直这么强？”孙峰两人看呆了，转头看着同样看傻的卢宗平，期期艾艾问道。

    卢宗平回神，嘴角泛起一丝苦笑，他认识苏牧的时间不长，但从认识苏牧到现在，确实是一直就是这么强势。

    “他连天极境都杀了多个了。”

    心中喃喃，这话他不能说出口，不然得把孙峰两人吓掉半条命。

    “太弱了。”

    打败蔡康文两人，苏牧却丝毫高兴不起来，皱着眉摇头，他一直以为蔡康文两人的实力至少相当于通天境八重，没想到弱成这样。

    他等了一个月多的结果就是这样，太让他失望了。

    弱？

    看傻的众人一呛，只感觉心脏都在抽搐，两个通天境七重都被你打败了，这是他们太弱的事吗？

    “噗！”

    蔡康文两人更是被这话气得再度吐血，狰狞盯着苏牧。

    “苏牧，你用不着这么羞辱我们！”

    “要杀要剐，做就是，何必羞辱我们！”

    士可杀不可辱，别欺人太甚！

    羞辱你们？苏牧冷笑一下，你们还真不配。

    “我在通天柱上也留下了一寸两寸掌印，你们跟我一样的成绩，不觉得跟我差的太远了吗？”

    “还是说，通天柱根本不准？”

    通天柱对于他而言肯定是不准，但对于蔡康文两人来说一定是准的，不应该这么弱才对。

    蔡康文两人对视一眼，原来是因为这个才答应他们的挑战，才嫌弃他们太弱？

    两人沉默，心虚的不敢与苏牧对视。

    苏牧见状眉头一蹙，发现问题。

    “你们的成绩，是假的？”

    两人低着头，没有开口。

    默认了。

    “一寸两寸……你们是顶替我的成绩？”苏牧目光一冷，原来两人只不过是冒名顶替的小人？

    “苏牧，你赢了，我们服，我们认……”

    事到如今，嘴硬已经没用，蔡康文抬起头惨笑一下，选择认输保命。

    “飕！”

    苏牧挥剑杀出两道罡气，直接将蔡康文两人脑袋洞穿，让输字永远说不出来！

    浪费他一个多月的时间！

    “我最讨厌冒名顶替我的小人！”

    赤玄剑收鞘，苏牧冷冷扫了蔡康文两人一眼，转身跳下擂台。

    场上，依然是一片寂静，对于苏牧杀人并没有多大的感觉。

    没及时认输，死了就是白死。

    孙峰两人更是沉默，不敢说一个字，苏牧前途无量，还被卢宗平看重，他们哪还敢得罪苏牧。

    只是他俩在蔡康文两人身上花费了不少心力，心疼是肯定有的。

    “圣灵涧开始放星了！”

    苏牧刚跳下擂台，就见圣灵涧绽放光芒，伴随着水花，相当唯美。

    苏牧转头看向圣灵涧，只见光华朝他扑来，将他浑身笼罩。

    “咦？”

    光华照身，就感觉修为有所松动！

    这让苏牧对圣灵涧更加向往，接受神力洗礼，定能让他修为增强两个以上的境界！

    “叮叮！”

    在圣灵涧的华光之中，两颗璀璨夺目的星星出现。

    “金星，是金星！”

    “两颗金星！”

    “我滴娘啊，他能够占据最好的位置了！”

    看到两颗星星的颜色是金色，众人震撼，更是羡慕不已。

    “金星！”

    就连葬人都是神色一动，紧盯着金星挪不开眼睛，双手忍不住捏紧宝剑。

    他这次来，目的就是要夺得金星，获得最好的位置！

    华仁权也暗暗咬牙，苏牧的成绩太过耀眼，他一定要超过苏牧！

    “金星？”苏牧却没弄懂金星的含义，等华光消散后，转身飞到卢宗平他们面前，询问金星的事。

    “擂台竞技分为三种成绩，分别是铜星、银星、金星，三种成绩能够接受神力洗礼的时间和位置各不同。”卢宗平喉结滚动，压下心中的震撼解答道。

    苏牧颔首，原来如此。

    “擂台竞技，没有规定必须按照三星来吧？”苏牧沉吟了一下后，抚着下颌问道。

    卢宗平一愣，陈茜他们全都愣住，这话什么意思？

    “你，你还想挑战多少人？”

    一共六颗星，还不满足？

    苏牧耸了耸肩，如果能够获得更多的金星，何乐而不为呢？

    卢宗平眼角抽搐了一下，不得不说，苏牧的胃口是真的大。

    “可是可以获得更多的星，但圣灵涧有史以来，增强最多的也就三个境界……”

    言下之意获得更多的金星并没有太大的意义。

    苏牧没有说什么，他从来就不喜欢按照历往规律办事，何况他的情况不一样，他有四条暗脉，每一条暗脉里的都是天品命府，突破难度要比其他人高太多太多。

    六颗金星，极有可能难以帮他突破两个境界，只有获得更多的金星才能稳稳突破两个以上的境界！

    “苏牧，现在最大的问题是，有人敢挑战你吗？”卢宗平嘴角泛起一丝苦涩，苏牧实力太变态了，现在除了通天境八重的，谁敢跟你应战？

