    第308章看你长得好看

    舒苒帮忙介绍了一下他们的情况，着重强调了他们头顶那个无人机。

    “节目还在直播，不过可以关闭，他们想找个地方住。”

    对方礼貌看了眼他们，想了想说：“一楼是不是还有个空房间？”

    “好像是，但……”

    话没说完，又有一个人跑了出来。

    吱哇乱叫的一位女士，出来扒拉着门框一眼就看到了谢青辞，然后大叫：“这是哪儿来的帅哥？打尖还是住店啊？”

    谢青辞被这特殊的热情对待惊了一下，很快反应过来，说：“我是谢青辞，NINA1的队长。”

    舒苒接上后一句：“长晖的艺人。旁边那个——”

    “我是虞夏，虞美人的虞，夏天的夏，你们好。”

    “虞夏我们知道，很有名的嘛，我最近还在追你的剧呢。”

    你来我往地聊了两句，站在中间的程影帝温和客气地说：“可以住，不过里面有孩子，半小时后无人机要关掉。”

    允许的那半个小时是给他们的通融时间，这位程影帝果然是传说中的温柔绅士。

    虞夏拉着谢青辞，给他介绍了一遍里面几个人的身份，然后被舒苒带进去洗漱。

    “你们这节目真的太折磨人了，真跟逃荒一样，赶紧去洗洗吧。”

    “这个不急，半小时呢，还是多给观众看看你们吧。那个……有吃的吗？”

    舒苒脚步一顿，看看她又看看谢青辞，睁大眼睛：“说自生自灭就真饿着你们啊？多久没吃饭了？”

    再这么一看，感觉两个人的脸颊仿佛都快速凹陷下去了，大大的眼睛里写着“渴求食物”四个字。

    谢青辞张嘴还没参与一句，虞夏就吸吸鼻子仰望天空：“也就三天吧，也不是多久，不过是九顿七十二小时罢了，其实我倒是还好，虽然现在看见人都想抱着啃了,但更严重的其实是谢青辞,他长身体呢,饿了三天快油尽灯枯了。”

    油尽灯枯的谢青辞：“……”

    骗鬼呢，三天人都要死了。

    舒苒翻个白眼，转身继续带路往前走,顺便说：“我们这儿有个跟你一样能吹的人，我还真想看看你们谁功力更深厚。”

    她把他们俩带到厨房——那是个临窗的开放式灶台,推开窗户就能看见外面的花。

    “我们是已经吃过了,也没什么剩下的,距离加餐也还远，你们要吃什么自己看着做吧。你们会做吗？”

    这会儿谢青辞终于有空插一句：“我会,麻烦舒苒姐了。”

    舒苒挑眉一下，目光隐晦地在他们脸上扫过。

    最近甚嚣尘上的谣言基本都是针对长晖娱乐的，前脚爆料舒苒被包养,后脚又说谢青辞也被包养了,说起来他们俩也算是同病相怜。

    不过舒苒这边只需要澄清就行了,反正恋爱什么的消息全是假的。而谢青辞,就不一样了。

    谁能想到呢，他居然喜欢虞夏,从最近大众传闻看来，还是特别喜欢。这就不得不让人联想到他出道之前在选秀节目上的表现了，说不定他是从那个时候开始,就喜欢上了当导师的虞夏了。

    而且，到底是喜欢还是已经在一起,那可真不一定。

    她扫过虞夏脸上言笑晏晏半点不遮掩不心虚的表情，了然地收回视线,然后笑着说：

    “不错啊弟弟，男生会做饭是一件加分的事。你们这节目我也看了点,当初推荐你进公司的时候,只觉得你颜值高又努力，没想到你还会这么多小技能。”

    也算是当着镜头解释最近的谣言里“舒苒拉谢青辞进长晖是别有目的”的事。

    谢青辞笑了笑,卸下背包。

    “还没正式地当着大家的面谢谢舒苒姐，最近的谣言莫名其妙波及到了你,非常不好意思。”

    舒苒摆摆手：“没事,我们总是抵挡不住别有用心的人，问心无愧就好了。行了，你们做饭吃吧,房间就在旁边,半小时后就关掉镜头。里面有个女儿奴，被镜头拍到他女儿的脸他会生气的。”

    他们点点头。

    舒苒走后这儿就只剩他们俩,虞夏推开窗户,眯着眼睛吹了会儿风。

    “这儿风景确实很不错，如果有他们的直播，接下来会有很多人来这儿旅游，这样一来经济好一点了，之前那个村子里的老婆婆他们说不定能等到儿女经常回家看看。”

    谢青辞“嗯”了声，打开水龙头洗手，匀称修长的手指在水流下冲洗着，手背上甚至手指上隐约的青筋看起来很性感。

    落日余晖的光线打在他侧脸上，让他脸部线条有种模糊的光晕感。

    一眨眼，又觉得分明很清晰，落拓流畅的下颚线，耳发下没有任何饰物痕迹的耳骨，浓密的睫毛，高挺的鼻梁,不能再清晰了。

    水流声戛然而止，谢青辞甩了甩手,歪头问：“姐姐这么看我干什么？”

    虞夏春困似的缓慢眨眼，也不避开,当着镜头说：“看你长得好看。人嘛，都是视觉动物，对于好看的人总是喜欢多看两眼。”

    谢青辞转回去，对着她那边的耳朵抖了一下，慢慢染上一点红色。

    虞夏饶有兴趣地看着，随口把后面想说的话一起说了。

    “但是颜值也不是唯一定理，你看见刚才的程影帝了吧？那就是颜值巅峰，但他不是用颜值走到今天这个位置上的。有实力有作品，才是我们一步步往上走的根本。粉丝喜欢你支持你，是始于颜值忠于才华，空壳子花瓶不会一直让人喜欢，只有插在里面的花新鲜有生气，才会有人赞叹。”

    搞半天又是生涯教导，和出道之前一样，拿他当一个昏了头撞进狼窝里的幼崽看。

    谢青辞耐心听她说完，点头说：“我知道了。你想吃什么？”

    虞夏当完人生导师也过了瘾了，探头过去看：“有什么菜？”

    “西葫芦，西红柿，嫩南瓜，卷心菜。”

    这些菜还挺熟悉，她一时之间只想得到把这些凑一起搞成沙拉，具体能做什么菜还真没主意。

    还是交给厨师吧。

    “你看着来，我不挑食。”

    谢青辞看她一眼，去拿西葫芦：“那你先去洗漱吧，女生洗头时间会长一点，出来就能直接吃饭了。”

    虞夏觉得非常贴心，但还是背着手在他旁边走了两圈：“真的没什么我能帮忙的？”

    (本章完)

