    裂隙周围，各方势力云集。

    当高河与李月二人，狼狈的扑出裂隙时，众人不禁惊了一下。

    原因很简单，这俩人也太惨了。

    整个就像刚从血池里爬出来一样，气息好似风中残烛，随时都有嗝屁的可能。

    阴煞宗的王长老，当即便认出了二人的状态：“这是服用了逆血暴气丹……。”

    “应该是遭遇了危机。”

    方乾摆摆手，让医师过来救人：“他们不得不服用此类丹药，暂时达到凝血境，以抗衡危险。”

    “之所以受这么重的伤，除了危险导致以外，还有强行穿过空间裂隙的原因，但应该无碍。”

    早前就有说过，这裂隙不太高级，凝血境往上的武者，强行穿过会遭遇风险。

    “本官不解的是……”

    方乾皱眉：“根据提前出来的武者描述，他俩应该跟左崇明在一块，怎么只有他俩出来了？”

    高河咳嗽几声，哇的喷出一蓬热血，声音微弱的道：“明哥……为了救我们，留下断后……。”

    “断后？”

    方乾脸皮子一颤，目光顿时变得怪异起来：“你说那小子为了救你们……断后？”

    他没听错吧？

    那家伙有这么高尚？

    根据他对左崇明的了解，这货妥妥的心黑手很脸皮厚。

    左崇明就算脑子抽筋，都干不出这种事儿，太他么的扯淡了！

    不仅是方乾不信，对左崇明有所了解的季萱萱，高宇等人，也不禁露出古怪的表情。

    可瞅着高河泪流满面，悲愤伤心的表现，他们心里不禁升起荒谬的想法……难道高河说的是真的？

    王长老出声说道：“方大人，刚刚裂隙有明显震颤，想来秘境里发生了大事，以防万一还是……”

    “不，不能封。”

    高河一把抓住王长老的胳膊，语带哭腔的恳切道：“真要封住裂隙，明哥就真的出不来了。”

    “……”

    高宇嘴角抽搐，无语看着这憨批的行为，脑门子窜出一串问号。

    这货跟左崇明在秘境里经历了什么？左崇明给这货灌了什么迷魂汤？竟然让高河这么信任？

    “额……”

    王长老不禁露出难色。

    大庭广众之下，他也不好说什么重话，一时间表情尴尬起来。

    好在玄剑宗的长老解围，提出折中办法：“以老夫所见，咱还是再等等吧。”

    “没错，没错。”王长老连忙点头，转头对医师吩咐：“先把他们安置好，以免再出意外。”

    就在这时，众人下意识抬头，朝不远处的裂隙看去。

    只见裂隙骤然膨胀，转眼便扩宽数倍，内中晦暗混沌，仿佛孕育着什么悚然的东西。

    “不好，快……”

    “妖魔要出来了。”

    “封闭裂隙！”

    不等方乾几人上前，裂隙内衍生的漩涡，模糊人影迅速凝现，带着浓郁的血腥味冲了出来。

    “明哥？”

    高河瞧见来人，不禁喜极而泣。

    也不知身躯哪来的力量，竟然强撑着站了起来，踉跄朝人影扑去：“明哥你……没事吧？”

    王长老眼疾手快，一把将他拽了回来：“别去，小心。”

    “咳咳~！”

    左崇明咳嗽几声，虚弱的躺在地上：“嚎什么嚎，老子还没死呢。”

    方乾几步上前，盯着他身上的血渍，沉声问道：“你吃了逆血暴气丹？”

    对于没灵脉的武者来讲，只一颗逆血暴气丹，就会大损本源，武道前程近乎断绝。

    如果短时间连服两颗，甭说突破凝血境，就连恢复到往昔实力都希望渺茫，人基本就废了。

    “不吃……就出不来了。”

    左崇明扯了扯唇角，露出惨淡的笑容：“大人，让你失望了，属下并未找到渡厄寺的传承。”

    方乾瞥见他手中的包袱，眼中有精芒闪过，沉声说道：“先别说这个，来人，带他下去医治。”

    接下来，他们还得处理裂隙的事儿。

    毕竟这玩意就是一颗定时炸弹，不尽快搞定始终是个隐患。

    ……

    镇抚司，医馆。

    经过医师的包扎上药，左崇明浑身缠着白布，虚弱的半靠在床旁喝药。

    伴随房门吱呀轻响，却见高宇蹑手蹑脚，鬼鬼祟祟的进来，还小心翼翼的掩了门。

    左崇明奇怪的看着他举止，顿感疑惑：“你当贼呢？”

    高宇面色难看，压低声音问道：“你对莲生教知之甚多，可知他们有种丹药叫莲月锁心丹？”

    “知道。”

    左崇明点了点头，遂猛地抬头看他：“你被他们逮住，服下了这种丹药？”

    “他们逼我吃下这东西。”

    高宇语速极快的道：“然后让我找机会，把你引诱到他们设下的圈套中，后面的就不用说了。”

    用屁股想都知道，左崇明让莲生教吃了血亏，对方不把他抽筋扒皮，都对不起反贼的名号。

    左崇明挑眉：“你为啥要告诉我？不按他们说的办？”

    高宇冷笑：“我这次若服软当狗，以后的处境只会越加艰难，最终任他们拿捏，利用完杀掉。”

    其实被莲生教抓住之后，他心里一直在纠结，到底要不要坦白此事。

    经过权衡利弊，他最终决定坦白！

    除了不想被莲生教当狗使唤以外，最重要的原因是——左崇明给他的心理阴影更大。

    若非亲身经历，打死他都不相信，一个淬体境武者，竟能驱动宗派乃至镇抚司，成为手中的棋子。

    这种手段和算计，简直太可怕了。

    相比之下，莲生教的手段就是逼供老一套，与左崇明相比，二者压根不在一个层级上。

    他想的很清楚。

    就算左崇明不知道如何解毒，看在他坦白的份上，也会帮他对付莲生教。

    届时，高宇也能从对方嘴里问出解毒之法。

    “你算找对人了。”

    左崇明喝了口苦涩的药汤，淡然说道：“这玩意说难也难，说容易也容易，找对法子就行。”

    高宇大为震撼：“你还真知道解法？他们说无药可解啊。”

    左崇明斜了他一眼：“废话，他们若说有解药，你会老实听话吗？”

    高宇急躁的道：“别卖关子了，你快说怎么解。”

    “此事不急，这玩意俩月内不会发作。”

    左崇明摆摆手：“咱们先把账结了，我告诉你怎么摆平王素素，你把寒玉蛟制成的妖魔精粹弄来。”

