    “砰！”

    　　天道学院的一众男生，穿戴者超神尿不湿，一个个肌肉暴涨，直接把衣服都给撑爆了。

    　　“乌拉！”

    　　男生们捶胸怒吼，吼声震撼天地，威势惊人！

    　　一个个犹如巨人般，站成了一排排。

    　　前方，吞鬼们都懵逼了。

    　　啥情况，爆衣高达？

    　　牛战士变身？

    　　一旁，林缺眼前一亮。

    　　我这小脑袋瓜子，真是个小天才。

    　　?*??(ˊ?ˋ*)??*。

    　　“所有人，冲呀！”

    　　“乌拉！”

    　　男生们一个个都兴奋了，感受着体内澎湃的肉身力量，充满了自信。

    　　这就是真男人的感觉！

    　　“杀！”

    　　他们早就憋坏了，一窝蜂的冲了出去。

    　　吞鬼：？？？

    　　这群人类疯了吗？

    　　李星云等人虽然肉身力量，只是短暂被提升到了黄金级。

    　　但是，他们可都是一等一的天才，加上丰富的战斗经验。

    　　就算打不死这群吞鬼，让他们付出些代价，还是办得到的。

    　　很快，局面开始一边倒。

    　　吞鬼们全线被压制。

    　　白小豪等人，气势汹汹的冲了出去，凡是周围一切能被利用的东西，都被捡起来当做武器。

    　　铁牛全身肌肉线条发达，宛如虬龙一般抱起，穿着尿不湿，抱起一块尖锐的巨石。

    　　“铁牛冲锋！”

    　　他嘶吼着暴起巨石冲出，十几只吞鬼，硬生生的被撞飞出多远。

    　　其余人直接化身鲁智深，倒拔古树，当做棍子一样，横扫千军。

    　　吞鬼被打得节节败退。

    　　秦枫和杨巅峰打到最后，直接掏出了火力全开小奶嘴。

    　　“轰！”

    　　戴上奶嘴的一瞬间，俩人体内的洪荒之力被唤醒了。

    　　“咔咔咔！”

    　　秦枫感觉到，自己体内的肌肉在不断炸裂分离。

    　　黄金级肉身，短暂的提升到了铂金级！

    　　力量瞬息间提升了好几倍。

    　　“兄弟，不欺我啊！”

    　　这小奶嘴，变异加持，说来就来。

    　　五星好评！

    　　“来吧杂碎们，让你秦爷爷给你们来一场爱的暴击！”

    　　“吼！”

    　　秦枫冲进吞鬼群，开始大开杀戒，徒手将一只吞鬼活活的撕裂成了两半。

    　　杨巅峰更猛，一拳一个吞鬼，简直不要太哇塞。

    　　“卧槽无情！”

    　　“这俩人戴上个奶嘴，跟特么打了鸡血一样猛！”

    　　“奶凶奶凶的。”

    　　古尘等人见状，惊叹道。

    　　林缺：(★＞U＜★)。

    　　“奶嘴配尿不湿，让你体验小时候的味道！”

    　　“用最萌的装备，打最狠的架！”

    　　“越打越猛！”

    　　“谁要奶嘴，来我这，免费认领嗷！”

    　　此言一出。

    　　男生门兴奋了。

    　　他们连尿不湿都穿了，还会在乎多带一个奶嘴？

    　　不存在的。

    　　“我要！”

    　　“给我来俩，我要体验双倍快乐！”

    　　“老子不要脸了，给我来一个！”

    　　男生们争先恐后的拿起奶嘴，毫不犹豫的戴上。

    　　瞬息间，战力猛增。

    　　林缺脸上都乐开花了。

    　　这么多人给他体验新道具的效果，简直不要太棒。

    　　咳咳……

    　　其实自己不是为了测试新道具，主要是为了带领大家离开。

    　　仅此而已。

    　　真的。

    　　我的为人，大家都知道的。

    　　吞鬼们可惨了。

    　　妈的。

    　　这群家伙不当人的啊！

    　　穿上尿不湿，戴上奶嘴，尼玛跟变了一个人一样。

    　　打架都贼猛。

    　　很快，吞鬼们总结出了一个道理。

    　　穿尿不湿，戴奶嘴的家伙，都不好惹。

    　　换个人欺负，溜了溜了！

    　　后面，慕容清月等一众女孩子，见到这一幕，都傻眼了。

    　　他们看见了什么？

    　　一群人类巨婴，把A级吞鬼群给打哭了。

    　　这要是传出去，谁相信啊？

    　　“姐妹们，我们要不要加入战斗啊？”

    　　“不……不用了吧！”

    　　“有他们戴就够了……咱……咱们还是不去抢了。”

    　　“我觉得，以后我们找男朋友，还是把他们排除在外吧。”

    　　“太内啥了。”

    　　“赞同！”

    　　男生们现在正处在欢乐的时光之中，浑然不知到，他们已经无法在学院中找女朋友了。

    　　此时，林缺正一脸认真的在后面拿着小本本记录着，生怕错漏了任何一个细节。

    　　他要仔细的观察火力全开小奶嘴的副作用。

    　　没办法，系统前几次的教训，让他害怕了。

    　　小心使得万年船嘛。

    　　与此同时。

    　　皇家骑士学院。

    　　诺亚等人见到场面反转，一个个都惊呆了。

    　　“这……这特么什么情况？”

    　　“回光返照，奶嘴加持？”

    　　“这特么不科学！”

    　　诺亚脸都黑了一半。

    　　自己千辛万苦布下的陷阱，就这样被化解了？

    　　简直滑天下之大稽！

    　　丢人！

    　　“碧池！”

    　　戴安娜摇头一叹：“我劝你还是不要针对林缺，这家伙，不是人！”

    　　“他是神仙！”

