    众人一起吃了顿晚餐，饭桌上的气氛都是很和谐，晚餐后，夏玉姬拉着苏向晚去了露台。

    “我知道你心里有顾虑，可他终究是一代龙帅，身份显赫，更重要的是他的确是你生父。”夏玉姬面对苏向晚，依旧摆脱不了那副盛气凌人。

    这件事情是她多年以来的心结，如今解开了，她希望苏向晚能够尽快接受，现在就叫他一声爸爸，而不是还要时间去接受。

    “行了，收起你那套家长作风！”

    一个训斥的声音传来，正是龙轩辕走了过来。看到夏玉姬把苏向晚单独叫到一边，龙轩辕就知道她是什么心思。

    现在算看出来了，夏玉姬这女人虽说平日里对谁都盛气凌人，但在龙轩辕的面前她盛气锐减。

    这种女人便是如此，只要是她在乎的人，她可以为之包容一切。如今她对龙轩辕的心结已经打开，他也就成了夏玉姬唯一敬畏的人。

    “向晚，我们能单独聊聊吗？”龙轩辕对苏向晚请求道。

    苏向晚点了点头，夏玉姬随即自觉回避开。

    “公司的一切还顺利吧？”龙轩辕微微沉默缓和了下气氛，迎着和煦的晚风对苏向晚问道。

    “嗯！一切都好！”苏向晚从容地回答。

    龙轩辕欣慰地点了点头。

    苏向晚今天的表现出乎他的意料，她并没有声泪俱下，也没有崩溃到觉得一切不可接受，看得出她已经从容地接受了这一切。

    在这个纷繁复杂的世界上，她已经足够坚强和从容，已经足够承受很多东西。

    “嫁给秦川，一切都准备好了吗？”龙轩辕再问道。

    龙轩辕话中有话，他问的当然不是指那些婚礼硬件上的准备，而苏向晚当然也听出来了。

    她也知道，秦川是身份不同寻常的人，就如同她这位父亲一样。他睥睨天下，纵横世界，却不得已要失去一些东西，要他全心全意地只做一个好丈夫，的确很难，而且对他来说很苛刻。

    “天策龙帅的妻子不好当！”龙轩辕语重心长。

    他知道，即便秦川已经放弃了天策龙帅的位子，只留过往之名。然而，只要国有所需，他依旧会慷慨赴戎机，罗刹海的经历就足以说明一切。

    “轩辕之剑”行动多年如一日的在进行，如果行动在龙轩辕执掌时期仍然无法结束，必须有人接任。

    在继任者中，南离战神萧尽灭是龙轩辕最看重的人，但终究还是没能完全达到他的预期，最理想的继任者必须是秦川。

    再者，龙轩辕又何尝不知道，秦川的身份何止只有天策龙帅！

    “我愿意做他的妻子，此心不变！”苏向晚坚定道。

    “嗯！看到你这样的坚定我就放心了！”龙轩辕点头道。

    “向晚，做一个事业有成的女人，还要做一个贤妻良母，这对女人来说其实是很苛刻的要求，但我相信你能做到。”

    苏向晚若有所思，就在这时候萧尽灭上来汇报。龙轩辕军务在身很忙碌的，难得有闲暇时间，而且因为身份特殊的原因，他参加公众活动的环境都是有限制的。

    这次秦川和苏向晚的婚礼举行场所，也是他亲自安排的。枭龙号航母刚好这几天莅临龙海海域，他向军令部申请私用几个小时，也得到了军令部的批准。

    “我还有事在身，再见了向晚！”龙轩辕对苏向晚挥别，转身飒然离开。

    “啊？爸……！”

    苏向晚怅然若失，看着龙轩辕离开的背影，口中已经叫出了这个称谓，可是发不出声音。

    毫无疑问，这是他们父女重逢之日最大的遗憾，她一声“爸”始终没有叫出口。

    其实，苏向晚并不是接受不了这个事实，她对龙轩辕并没有任何恨意，她的犹豫和抵触无关。

    “后悔了？”

    身后一个声音传来，正是秦川上了露台。

    苏向晚再也崩不住，跑上前紧搂住秦川，顷刻间梨花带雨。

    今天发生的事情实在太多，纵然她苏向晚有强大的心理素质，却也未必能够完全承载得下。

    “镇国龙帅和你妈妈不一样，他国事在身，很少有可能出现在你的身边。如果已经想通了，就不要让他失望。好在三天后还有机会，我们的婚礼，他作为女方父亲肯定会出现的，这次他来龙海，就是为参加你的婚礼。”秦川拍着苏向晚的后背安抚她。

    苏向晚情绪慢慢缓过来，这才顾及到秦川的事情。

    秦川这两天消失了，苏向晚也得到消息香江那边出了点事情，以她对秦川的关心当然不可避免地敏感。

    不过不等她发问，苏夏夏又闯了上来。

    “呃！不好意思啊姐夫，有点事找下我姐！”苏夏夏看到抱在一起的两人，尴尬了一下道。

    “什么事就在这儿说！”苏向晚觉得没必要回避秦川。

    “那个……我那个来了，姐你帮我买点要用的东西呗。”苏夏夏美眸忽闪嘟嘴。

    “今天才几号啊？你骗谁呢？”苏向晚知道苏夏夏的生理周期，毫不避讳地揭穿她。

    “这都多长时间了啊，和你去年记的日子比早就提前了，你提前得比我还快呢，自己心里没数啊？”

    苏向晚无语，陪苏夏夏一起出别墅区去了门口的超市。她明白苏夏夏的用意了，这是单独有话和她说。

    “夏夏，是不是有什么话想跟姐姐说？”

    买完东西回去的路上，苏向晚关切地对苏夏夏道。今天发生的事情太多太突然，连她都有些承载不了，更别说苏夏夏了。看到妹妹强行坚强的样子，苏向晚一瞬间莫名心疼。

    苏夏夏抿了抿嘴，欲言又止，一切其实正如苏向晚所料的那样。

    “去奶茶店坐坐吧，很久没去那家喝杯奶茶了！”苏向晚拉着苏夏夏往前方那家奶茶店走去。

    就在这时候，一辆商务车疾驰而来，速度飞快的，朝着苏向晚和苏夏夏冲撞而来。

    苏向晚姐妹刚好在一个拐弯处，但那车并没有减速，她们连避让都来不及，然后从车里伸出一双手，同时揪住苏向晚和苏夏夏拖进了车内。

    整个过程只有短短两秒，车过留风，落叶卷起，毫不拖泥带水。

    看起来令人不可思议，然而对于这些人来说，不足为奇，这不过是常规操作而已。

    苏向晚和苏夏夏一点儿也不知道发生了什么，因为被拖进车里后的下一秒，便是一股奇异的香气扑鼻而来，她们瞬间就没了知觉，昏睡在了商务车放倒的后车座上。

    车里有两个人，一男一女，相视一望，伴着各自眼中血红的异光闪过，他们的嘴角挂上了一抹冷笑的弧度。

