    第498章靠学习不小心虐了福气包继姐

    “……玉珠……”石小琴呐呐道，对眼前这个姑娘，她心里很复杂，不知道怎么对她。

    当年确实因为她一己之私，趁着姜妍生洛水大出血、顾家分身乏术的时候，换了两家的孩子。

    但是换了没多久，她就后悔了。

    本来打算将两个孩子换回来的，可顾家的人时刻守着，直到姜妍出院都没找到机会。

    也因此她对洛水这个被迫留下来的孩子提不起半分爱意，对听洛水话的洛瑾也升不起一丝母爱。

    顾玉珠冷淡地看了一眼石小琴，又瞅了一眼怂唧唧的李月，马上知道了这个妇女是谁。

    这不是她那位‘伟大’的亲生母亲吗？

    “……别叫的这么亲密，我们不熟，既然你把我换到了顾家，我一辈子都是姜妍女士的孩子，跟你、跟李月没有半毛钱关系，以后也请离我远点儿，不然我会用我的办法让你们离我远点儿。”她冷淡地说道。

    石小琴看着顾玉珠那双冷漠，仿佛看着陌生人的眼睛，心里怅然。

    可到底不是养在身边的孩子，没接触过，感情都没有，难过那更没有。

    说到底，石小琴是个自私的人，就连李月她都放在自己的后面，更何况顾玉珠呢。

    “好，以后就不打扰顾小姐了！”

    说完，石小琴拉着李月离开了。

    “月儿，今天怎么样？”

    李月被她一句话问的有点儿懵，愣愣地回道：“还好啊！”

    她娘可从来没问过自己在学校的事，这话问的实在让她觉得意外，不会被顾玉珠气疯了吧？！

    石小琴目露慈爱，笑着说道：“那就好！”

    她以后能靠的人只有月儿了，尤其月儿和那个人又……

    李月神情古怪，问道：“娘，你真不认顾玉珠了？”

    石小琴身体一滞，“嗯！”

    李月沉默了，不知道该偷笑还是该心寒。

    顾玉珠看着她们离开，嗤笑一声，朝着相反的方向走去。

    既然无情，又何必装作有心的样子，倒显得很可笑。

    虽然她讨厌洛水，但是不得不说，她和洛水都是被抛弃的人，唯一不同的是，洛水比她幸运，顾家和洛家都有爱她的人。

    姜妍现在是偏爱她，但是谁知道这份偏爱什么时候会被收回去呢，对亲生女儿都能如此狠绝，更何况她这个不能带给她荣耀又只会惹事的外人呢！

    这个世界上，她唯一能信的只有自己。

    顾玉珠心里的想法，石小琴母女俩无暇顾及，只提了她两句，两人就把以后再无关紧要的人抛到了脑后。

    突然，李月指着一个背影，对石小琴说，“娘，你看，那……那是不是洛城？”

    身形和脸上那块能丑哭小孩儿的疤，太像了。

    只是洛城居然穿着一身体面的衣服，好似腰板儿也挺直了，给人的感觉完全不一样了。

    石小琴看过去，瞳孔微缩，脸上表情很复杂，“嗯。”

    这人看上去发达了！

    洛城也见到了石小琴，只是从他们离婚，就是陌生人了。

    他淡淡地移开眼，迅速办完事，就带着林大柱离开了。

    (本章完)

