    第二百七十六章 攻打颍川   

    王山率领辽东精兵的众将士，离着颍川不到二十里了，就听前方斥候传来消息。

    

    “禀主公！李典已有防备，陈兵在颍川城外的官道上，足有两万之众，似乎在等候我军到来。”

    斥候一五一十的道。

    

    “哦？

    李典当真有种，竟然敢在官道上排兵布阵，看样子是有恃无恐啊！”

    王山冷哼了一声，李典此举，出乎了他的意料，以询问的目光，望向了身后的陈宫和郭嘉。

    

    “主公，依我之见，李典这分明是诱敌之计！以自身为诱饵，等待我军上钩。”

    郭嘉一口咬定，李典这就是诱敌之计。

    

    “在下附议！李典自知两军对垒，力量相差的太过悬殊，干脆就把守军调出了颍川，在兖州通往豫州的路途上，布置了精兵悍将。”

    陈宫也点了点头，说出了自己的看法，认为李典是有备而来的。

    

    王山略一沉吟，当即命将士们离着颍川十五里的地方安营扎寨，就是不去与李典的人马发生冲突，但斥候派出去不少，随时关注李典的动向。

    

    而在颍川的官道上，李典左等右等，都不见王山大军的踪影，甚至连一个兵卒都没有看到，到最后，兵将们一个个人困马乏，再不理会李典的呼喝了。

    

    “李将军！我看今天王山率领的兵马是不会来了，这天都黑下来了，兵卒们在寒冬腊月里站了一天，十分辛苦，不如撤回城里休整。”

    李典的偏将劝说道。

    

    “濮阳和陈留都是困守孤城丢的，如今我们只有两万兵马，远不是王山的对手，颍川城是守不住了，只有在官道上驻扎，等待王山大军到来，给他们迎头痛击！随时可以全身而退。”

    李典叹了口气，无可奈何的道。

    

    驻守颍川官道的曹军，一看主将都不抱有希望，都做好了随时撤退的打算，众兵士也就各自收拾马匹和辎重，已备随时逃跑。

    

    正在这时，有探马来报：“禀主将！城西来了一彪人马，打着张字大旗，应该是河北名将张郃杀到！”

    

    “来了有多少人马？”

    李典沉声问道。

    

    “足有三万人！看他们的情形，在城外摆开了阵势，随时会来攻城！”

    探马禀报道。

    

    李典神色凝重，所谓巧妇难为无米之炊，光张郃这一路人马，人数就远超过他们，更何况还有王山大军压境！   

    “通知守将，让他率领城中三千兵马死守，不得有误！本将会随时赶来救援，里应外合，大破张郃兵马！”

    李典直接下令，眉宇间却闪现出深深的忧色。

    

    在李典看来，颍川城是守不住了，留守的三千兵马，也只是用作拖住攻城的兵马，只要自己率领的两万人马能够保全，主公就还有东山再起的希望！   

    还没过了半个时辰，又有探马飞报！   

    “报！城东发现了大批军马！火把照的就跟白昼一般！打着的是于字大旗！人数看不分明，应该有数万之众！”

    

    “是于禁！”

    李典深吸了一口气，两路大军从东西方向攻城，任由是大罗金仙，都难解此劫，只有退兵才是上上之策，但他又想到曹操治军严厉，不战而丢了城池，非被杀头不可！   

    “必须大破王山一路兵马，回去才好跟主公交差！”

    李典如是想，对于攻打张郃还是于禁难以决断，就怕身后的王山大军，顺着官道掩杀过来。

    

    此刻的王山大营，接连不断的传回消息，探明了李典的兵力分布，颍川城只有几千守军，不足为虑，所虑者只有李典这当道把守的两万兵马。

    

    “张郃和于禁两路人马，已经派人来飞报军情，说已经赶到了颍川城下，一边围城，一边在提防着李典，都没有轻举妄动，只等本将军的命令！不知两位有何高见？”

    王山一看前期的部署都差不多，只剩下许褚一路绕道去堵截李典的退路，暂时还没有消息。

    

    “如今李典已经陷入了我们大军半包围的状态，只等三路人马合围，主公率领的辽东大军，就可以从正面攻杀，剿灭李典军马！”

    郭嘉很肯定的道，之前派出的三路兵马，从三面攻击，就是为了围困颍川城，围三而缺一，逼迫李典不得不放弃颍川，败走回豫州。

    

    现在情况发生了变化，李典竟然将主力当道驻守，几乎是放弃了颍川城，这样一来，郭嘉随着变化而进行兵力部署，改为堵截李典的主力兵马。

    

    “在下附议！主公不妨等到许褚将军传回消息，再进兵攻打李典，只要他不提前率军逃跑，就会落入我们各路大军的埋伏之中！为了牵制住李典，主公可以率领辽东的部分兵卒，与之对阵！”

    陈宫对郭嘉的主张也表示赞同，只要拖住李典，还不能吓跑了他，就有机会将他的兵马团团困住。

    

    “好！既然如此，本将军连夜点兵一万，亲自率军，会一会李典！你们二人和吕将军在后头率领大军接应。”

    王山当机立断，舍不得孩子，套不住狼，只有以自己为诱饵，诱敌之计才能奏效，倘若拖不住李典，让他跑了，就可以率领辽东精锐衔尾追杀！   

    如今王山身边除了吕布等人，其他人要么随着赵云提前回了邺城，要么是派出去堵截李典，可用之人也只有吕布的手下了。

    

    至于点齐了辽东一万精锐，随王山出战的，便是洪大忠等一干辽东勇士！平时做王山的亲兵卫队，到了战时，又可以上阵杀敌，成为偏将、副将！   

    等到王山率领一万兵马前行，环顾左右。

    

    “你们当中，可有箭法好的？”

    王山询问洪大忠他们。

    

    “若论箭法，咳咳，弟兄们都是上阵厮杀汉，刀枪棍棒还行，就是沉重些的兵刃都还顺手，射箭这种精细活儿，虽然也拉得开硬弓，但我们都没那个准头！”

    洪大忠如实相告，好一阵汗颜。

    

    “洪大哥说的是，我们体格还好，有把子力气，能为主公挡箭！但要说道射箭，这就难了。

    不过在辽东士兵里，倒有一个瘦瘦小小的家伙，名唤薛离，他的力气不占优势，每次冲锋陷阵，很是吃亏，又拉不开长弓，于是他平日里就爱摆弄些弓弩，弩箭打的好，几乎是百发百中！”

    王山的亲兵当中，有个想起一人，赶紧向王山举荐。

    

    

    

