    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    李凡轻言细语的安慰梁清荷，眼神略过梁大人青灰色的脸。

    眸子眯了眯，心里冷笑。

    这老东西心里大概在算计什么呢。

    再看清荷已经被瓷片割破的手心，之前发生过什么，他也猜到几分。

    不过，现在不是和这老东西计较的时候。

    “梁大人，可否借一步说话。”

    梁大人一脸拒绝。

    “大人，若是今日您拒绝，一定会后悔。”

    梁大人：......

    “听闻今日醉仙楼的歌舞似乎有了些不一样的花......”

    话还没说完。

    “那就走吧。”梁大人急急忙忙的道。

    仔细看的话，还能发现他额头的细汗。

    李凡得意一笑。

    这种有秘密有隐私的官员就是好拿捏。

    当初要是早点捡到史书，他就不会进云国公府了。

    云国公府几个核心成员，没什么秘密也没什么大的错处，甚至连个皇权之争都不参与的人。

    虽然这样的人不会连累自己。

    但是坏处便是，根本没办法掌控。

    如果贸然表露自己的能力，可能还会被当做妖怪捅出去。

    “清荷，我先和伯父去书房聊聊，你乖乖等我，嗯？”

    梁清荷防备的看了眼自家父亲，“可是......”

    “放心，我们就是聊聊。乖乖的，一切交给我，我会处理好，不会让你受委屈的。”

    看着喜欢的男人脸上带伤，但是却依然强势的将她护在怀里，梁清荷心里一动。

    呐呐的点头，“嗯，我等你。”

    梁大人：......

    李凡被放进梁府。

    和梁大人一前一后进了书房。

    “说吧，你都知道些什么，又想要什么？”

    “不过丑话说在前头，提要求之前，最好看清楚我梁家能不能给你。”

    李凡冷然的勾了勾嘴唇。

    “能知道的我都知道，不能知道的，我也知道，至于想要什么？

    我不是说的很明白了吗，要对清荷负责。”

    李凡心里暗暗嘲讽。

    有史书的记载，他知道这个老家伙是个爱惜羽翼的。

    但是没想到，可以连自己女儿的终身幸福也牺牲。

    明明他身后有后台，那人还是五皇子，未来的皇帝。

    虽然现在没有放在台面上支持，但是他在五皇子面前不比那些明面上的心腹分量低。

    不过就是为了女儿对上云家和兰家。

    这都不愿意求助五皇子。

    看来在他心里，女儿的幸福比不上一次冒险。

    而且，自己有先知，他们对上云兰梁家，也不可能输。

    这次只是因为思语出现的一次意外。

    梁大人神色一凛。

    “你这是什么意思？”

    “意思就是，我只要想知道的，都能知道。”

    梁大人：......

    “呵，李大人，你这牛，可不要吹的太早？”

    “是吗？”李凡笑的一脸自信。

    “不出意外的话，本应该在皇子府就寝的五皇子殿下，如今应该在醉仙楼。

    梁大人您应该也是知道的。”

    眼看梁大人脸色巨变。

    李凡语气从容的继续道。

    “还有朝中的刘大人，人都说他喜欢歌舞伎月，其实不过是和五殿下方便交流罢了。

    还有皇上身边的沈公公，他手里掌握着三皇子殿下一个秘密，至于这个秘密是什么，想必五皇子殿下和梁大人你们应该最近刚查到......”

    随着李凡说的越来越多，很多他知道的，也有他不知道的。

    但是每一件，都绝对称得上的大事。

    而且他知道的和李凡说出来的也完全对的上。

    那就证明，那些他以前还不知道的事情，也基本是真的。

    梁大人深吸一口气，脸色也越来越震惊。

    “梁大人，怎么样，现在考虑让我对清荷负责了吗？”

    李凡冷嗤一声，要不是因为清荷。

    他才不会选择这么一个畏首畏尾的合作者。

    梁大人：......

    他还有的选择吗？

    如果这样的人被推到对立面，对他和五皇子来说，才是灾难吧。

    不过这事太大，他一个人做不了主。

    “要不你先稍等一下，我再想想。正好你不是想清荷了吗，先跟她说说话。”梁大人的语气忍不住软下来。

    李凡嗤笑。

    “行，那我就等着梁大人和五皇子殿下的决定。”

    “请转告殿下，我是诚心投靠他，以后必定助他成就大事。”

    梁大人：......

    被人拆穿了，很尴尬。

    然而已经顾不得这些了。

    当务之急还是让殿下知道。

    也不在意李凡的嘲讽，敷衍的点头，把李凡送出门。

    然后才走回桌子上。

    颤抖着手写了一封密信。

    然后打了一个口哨。

    一个黑衣人出现在屋内。

    “速去交给殿下。”

    “是。”

    -

    “楚蕴，男主这样子说不定还真能投靠五皇子党啊。”

    粉鸭子摊在神识空间里，肚子微微鼓起来。

    一副酒足饭饱的样子。

    不过在看到李凡在梁家的表现时，还是没忍住发声。

    “咱们要不要干点啥，让他得意不了。”

    楚蕴淡淡的瞥了一眼神识空间。

    小糯米肚子小了一半，现在也就西瓜大小。

    但是粉鸭子却肚子大了。

    “先别给他吃了，你转换的能量先存着，也可以用一部分自己升级。”

    后宫系统身上哗啦一声闪了个七彩光。

    但是顾忌的看了粉鸭子一眼，强忍着不让自己闪的太红火。

    “好的，多谢殿下。”

    “楚蕴，为什么？”粉鸭子就不满了，“我还能吃。”

    楚蕴一个白眼，“像上次一样，吃到撑死？”

    她才没那时间等他恢复过来再传送。

    粉鸭子：......

    “那个，鸭兄，你别担心，我大部分能量都给你存着，我就用一小部分就行，而且，我升级了，以后转换的能量会更纯净，你吃起来也更舒服。”

    粉鸭子愣了一下，这才反应过来。

    他这次吃的比上次多多了，现在都还没恶心头晕干呕。

    就是有点涨。

    粉鸭子大度的道，“嗯，没事，你就用吧，早点升级就好。”

    后宫系统闪着光，“好的。”

    “小糯米，先去把李凡身上的史书复制过来。”

    不是仗着有史书，有先知，就觉得自己所向披靡吗？

    楚蕴冷冷一笑。

    如果这史书变成烂大街的话本子呢。

    很好奇，到那时候，李凡还有什么资本。

    后宫系统速度很快。

    楚蕴吩咐完后，就直接冲出神识空间，几分钟便回来。

    把复刻好的一堆史书放在楚蕴面前的桌子上。

    “殿下，已经好了。而且做工材质和李凡的那本是一样的。”

    楚蕴点头。

    收下书。

    轻松避开国公府的人，直接往醉仙楼走。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

