    天风？

    天风星系与古战场之间那宽广无比的虚空中，白袍人的身影静静而立，似乎在犹豫着什么。

    他抬起左手，掌心对准了天风星居中的那颗阳星，又有些犹豫，还是慢慢放下了手臂。

    确实有些太过冒险，抹掉几颗星辰容易，若是被那些阴魂嗅到了蛛丝马迹，反倒是会给小十三他们惹来无尽的麻烦。

    罢了，被十三笑便笑吧。

    白袍人刚要动念离开此地，却像是在虚空之中听到了什么，对着天风三星的方向掐指推算。

    虚空仿佛出现了道道涟漪，老人也像是知晓了什么，露出少许疑惑。

    “北河剑派……东天域十大宗门？哪里来的跳梁小丑，胆敢欺我纯阳传人！”

    向前一步迈出，虚空之中仿若打开了一道无形的门户，老人身形再次出现时，却已是将天风三星与古战场远远的抛在身后。

    一步步向前，宛若于星辰之间漫步而行，星空宛若一张不断被拽动的幕布，转眼间已是换了不知多少风景。

    这般挪移，对于老人而言似乎只是正常走路，自身没有任何气息残留。

    也不知走了多久，更不知他在无尽星空中跨过了多么漫长的距离，等他停下这悠闲的步子，已是停在一颗褐红色的巨大阳星之前，负手而立。

    眼前这也算是难见的奇景。

    六颗差不多大小的星辰，均匀分布在这颗阳星周遭的六条圆周轨道上，每座星辰上空都悬浮着一把大若山岳的黑色巨剑，这些巨剑似乎随时都会落下，将这些星辰整颗贯穿。

    一股无形的阵势笼罩了整座恒星星系，六颗星辰之上的元洞尽数封闭，只允许元气进行交换。

    六面石碑竖在这恒星系边缘位置，每座石碑都散发着玄妙的道韵，能立刻引起路过此地之人的注意。

    石碑上都只有两个大道之文，无论是哪般生灵，只要修为境界能达到真仙之境，都能在这道文之上悟出相同的意境——

    剑派，北河。

    “倒是挺气派。”

    白袍人冷笑了声，浑身各处传来了一声声宛若枷锁破碎之声，周遭虚空出现了肉眼可见的皱痕。

    待这白袍人自身气息完全展开的一瞬，他毫无动作，只是目中精光一闪，前方六颗星辰的运转宛若同时停顿；

    一瞬之间，六颗星辰之上修行的数十万剑修同时喷出一口鲜血！

    真仙境之下者只是感觉自己气闷不畅，天仙境修士却是感觉自己大道颤颤，不能自已，宛若自身之道在不断悲鸣；

    而每颗星辰之上都有一两位长生金仙，无论是修的哪般道、走的什么元神还是肉身路子，此刻都是面色惨白，浑身抽搐个不停。

    也就在此时，在距离阳星最近的那颗星辰上，一道巨大的身影缓缓立起，那却是一名中年文士的模样，对着白袍人所处之地眺望着。

    没有什么怒目而视，也不存在什么高声质问。

    在纯阳剑派上上下下数十万修士的注视中，本门祖师、前掌门，对着虚空恭恭敬敬地做了个道揖。

    “不知哪位前辈路过寒舍，若有怠慢之处，还请前辈恕罪。”

    正此时，虚空中传来了一声淡定的问候：“你师父是哪位？”

    “家师黄虚真人……”

    白袍人眉头一挑，“哦？你竟是那条黄鳝精的弟子？”

    那中年文士的面容略带尴尬，但感受着那随时能将自己捏碎的强横威压，只能低头道一句：

    “可是我北河剑派有哪个不开眼的弟子得罪了前辈？晚辈定要严惩此人！”

    白袍人却是一声沉吟。

    那条黄鳝的弟子，倒也不好直接打杀了，毕竟上古时一起浪荡过数万年，交情深厚。

    他总不能说是因为天风之事要来教训他们几句，这未免也太掉价了些……

    咳，这未免会暴露小十三和神女的踪迹，于他们不利。

    掐指推算，白袍人的目光落在北河剑派第三颗星辰之上，左手挥起、袍袖震动，六颗星辰齐齐震颤，那六把大如山岳的石剑几乎同时崩碎。

    不仅仅如此，此时‘六峰峰主’、‘八剑长老’，总共一十八名长生境、或是接近了长生境的‘高手’正满脸骇然，他们发觉，自己的大道之路随着石剑一同崩塌，自身境界前进之门被完全封死！

    而在那第三颗星辰上，天风门少门主李天耀所在的一处山峰中，那名身穿灰色道袍的中年剑修面色惨白，捂着胸口喷出一口鲜血，自身境界竟如同泄了气的气球一般，疯狂流失……

    “封尔道行十万岁，念你是故人弟子便不多问责了。”

    白袍人扫了扫衣袖，转身朝着虚空而去。

    那北河剑派祖师却是满脸苦涩，门内高手尽皆被封十万年道行，意味着未来十万年修为境界被锁死，无法有半点感悟、无法有半点精进，这责罚委实不轻，但好在这位大能没直接灭了连同他在内的这一十八人。

    不然，北河剑派分崩离析也就在数百年间了……

    无尽星空的规则就是这般，强者为尊，被人不清不楚的一阵辱骂、封了道行，此时却还要恭恭敬敬的做道揖，道一句：

    “恭送前辈。”

    那白袍人的嗓音却又在北河剑派祖师心底响起：

    ‘黄鳝精虽性子糟糕了些，但最善明哲保身，你身为他弟子，竟是半点此道都不曾学到。

    手，不要伸得太长，安稳修行不可吗。

    若你再不知悔改，下次有人来你北河剑派，就未必有贫道这般好脾气了。’

    ‘敢问前辈尊号，晚辈必日夜奉香祝祷……’

    ‘贫道纯阳子。’

    纯阳？天庭仙神吕！

    那中年文士的面容上满是震惊，此时还来不及回一句话，在虚空深处突然传来了几道强横的威压。

    北河剑派数十万修士几乎同时被压趴在地上，那几道威压的源头极速遁来，在北河剑派之上掠过，径直追向了白袍人离开之地。

    忽觉乾坤震颤，远处星空有一片星光闪灭，交织在虚空中的一条条大道如同琴弦一般被人拨动。

    但奏响的，却是铮铮杀伐之音！

    少顷，就听金乌一声鸣叫，一抹火光穿透星空，瞬间消失无踪。

    而虚空深处，循着大道脉络，传来了一声满是恼怒的女子喝骂：

    “吕洞宾你这负心薄幸之人！我非要将你绑回炼成药蛹！”

    这‘天庭之敌’，竟是如此可怖……

    北河剑派，站在山巅上的中年文士苦笑了声，自身投影一直立在星辰之上，保持着做道揖的模样。

    大能斗法，祸及池鱼，他们小小的一家小剑派也就老老实实听候发落就是了。

    总算，等那后来的几道气息也消失不见，这中年文士才缓缓松了口气。

    “各峰峰主、长老、内门弟子，速来主峰议事！”

    ……

    东天御与北天域交界之地，一段没有任何星辰的无垠虚空中，一只金乌凭空出现，随之收敛气息、化作了一名身穿白衣的英俊仙人。

    但随之，他面容变得十分苍老，自身境界也完美隐藏了起来。

    纯阳子低头看着自己左手，掌心悬浮着一只青铜方盒；而他的目光仿佛透过了方盒，落在了其内的那根断指之上。

    “怎么……就有了这般变化……”

    他低喃一声，身影归于虚空之中，诡异的消失不见，连半点波动都无。

    ……

    几日前，风陌星星海城的一处别院中。

    一行人围坐在石桌前，同时打量着桌子上摆着的那只酒杯。

    张自狂沉声道了句：“这……应该算文物吧？”

    “呸，”范疃疃翻翻白眼，“这是非语前辈的祖师爷刚用过的，怎么就算文物了！”

    “纯阳子寻到了此处？”怀惊大师嘀咕道，“怎么不让他去灭了天风门？”

    王升笑道：“祖师爷此时也在躲避一些天庭之敌的追赶，不便现身，不然恐怕会牵连到咱们。”

    怀惊顿时面露恍然。

    一旁正拿着那玉碟出神的瑶云却没好气的道了句：“为何这么多天庭旧人，只有他被人盯着追杀？恐怕这里面并非天庭之敌那么简单。”

    王升和师姐对视一眼。

    十三公主对他们祖师爷的怨念不是一天两天了，这里面有啥事，咱也不敢问，咱也不知道啊。

    “要不要去请几位天庭高手过来帮忙？”瑶云拿着手中的玉碟晃了晃，“这纯阳子倒也算做了件有用的事，这里面有不少高手的行踪。”

    王升顿时有些意动，但怀惊却道了句：“不宜妄动。”

    “为何？”

    “一二高手前来看似能解燃眉之急，却是等同于将地球暴露在了百族高手面前，”怀惊笑道，“如今我们的境况并无大危，需要的是耐心，更需要的是避免被人联想到十多万年前的天庭反攻大军。

    上次反攻，百族最初应对十分糟乱，可一旦天庭呈现复辟之势，这些摧毁了天庭的势力感觉到前所未有的危机，又再次按下了各自的矛盾，互相联合，这才有了紫薇帝君最终饮恨。

    温水煮青蛙的道理，在这里却也适用。”

    “也对，”几人同时点头。

    瑶云将玉碟扔到了王升手中，突然问了句：“你祖师爷给你留了什么好东西？”

    王道长微微一笑，拿出了那玉扳指。

    里面东西倒是不少，就是……都不怎么实用……