    根据墨菲定律的根本内容，如果事情有变坏的可能，那么不管这种可能性有多小，它总会发生。

    意外的发生在一个下午，距离布鲁斯-班纳沦为塞缪尔-史登的阶下囚，差不多过去了一个星期，肖恩保持着旁观者的心态，静待着这场好戏会以何种结局落幕，反正身陷囹圄的班纳博士并没有生命危险，拿他来引出隐匿多时的九头蛇，也不失为正确的选择。

    然而正如墨菲定律说得那样，任何事情都没有表面上看起来那样简单，利欲熏心的塞缪尔-史登，把班纳体内的血清样本当成了登上人生巅峰的阶梯，除了与打着神盾局名号的九头蛇特工合作以外，同样还用匿名的身份挂在黑市，从而吸引了贾斯丁-汉默的注意，一连串的变故导致了那场荒唐闹剧的发生。

    这是万圣节的前一天，枯黄的落叶打着旋儿飘落，街上的店铺里兜售着各种各样的特殊服装和鬼怪面具，大型商场挂满南瓜形状的彩色灯泡，今天晚上将是狂欢的日子，纽约市民成群结队走出家门，举行盛大热烈的巡游活动，到时候这座城市会充满着一群吸血鬼、女巫、科学怪人等著名角色，犹如一场大型的化妆舞会闪亮召开。

    这天下午，肖恩和贝蒂一起出游，不久之前这位将军的爱女参观了安布雷拉，这座被报纸誉为“冉冉升起的新星”的科研机构，着实给了她不小的惊喜，专业顶尖的团队，雄厚强力的资源，无论是人工智能红皇后，还是其他的科研成果，都令人大开眼界，赞叹不已。

    两人目前的关系，暂时维持在彼此之间都抱有好印象的程度上，肖恩并不急着要成为罗斯将军的乘龙快婿，何况出身军人家庭的贝蒂，保持着矜持的性格，想要让对方敞开心扉没有那么容易，不过他倒是没想到，这种若即若离的暧昧态度，却比穷追猛打更有效果。

    从一间颇有格调的餐厅出来后，肖恩与贝蒂漫步在街道上，十一月的纽约洋溢着节日前夕的热闹气氛，两人肩并肩的缓步而行，并没有太多肢体上的亲密动作。

    “听说你快要返回弗吉尼亚州的学校了？”年轻人轻声问道。

    “大概是圣诞节以后，我就要返回柯尔沃大学。”贝蒂微微点头，她貌似不经意的瞥了一眼对方，随即快速收回目光。

    她对于肖恩的观感很奇特，这个年轻人看似温和谦虚，实则有种目空一切的傲慢，而这种原本应该让人讨厌的性格，建立在自身的出色的实力与不俗的能力上后，便成了天才特有的自负及吸引力。

    贝蒂像是应和着舒缓的旋律翩翩起舞，她先是对肖恩产生了探究的兴趣，随即又有了一丝好奇，想要了解对方的真实面目，然后逐渐的深入——这是相当危险的前兆，那些坠入爱河之前的女人，通常都会经历这个过程。

    看到了这种可能的将军爱女，发自内心的抗拒着，作为一个性格理智的女孩，敏锐的直觉告诉她，那个看似灿烂阳光的年轻人，实际上充满着危险的气息，深不可测，难以捉摸，是恋爱游戏里最不好掌握的一种存在。

    所以经过一番认真思考，她还是决定离肖恩远一点，在掉入这种虚幻的爱情陷阱之前，尽早抽身离开。

    “我以为你会考虑我的建议。”肖恩似乎有些遗憾，轻轻地叹了口气。

    看到那张略有些失落的年轻脸庞，贝蒂好不容易下定的决心，忽然间左右摇摆，那颗心不禁柔软下来，自己这样做是不是有点不近人情，太过分了？也许对方也是一番好意？

    “不再想一想吗？留在纽约也许是个不错的打算。”肖恩语气淡淡的，眼光却隐含炽热。

    那双平日里深邃的眼眸盯着贝蒂，其中流露的脉脉柔情，几乎能把人融化掉，万圣节前夕的火热气氛，人来人往的热闹大街，微微亮起的彩灯和四周传来的欢声笑语……

    一切似乎都在暗示着这位难得保持理智的女孩，接受对方提出的诚恳请求，仿佛丘比特的爱情之箭，已经张弓搭弦，蓄势待发。

    “肖恩，好巧在这里碰到你……”蕴含着惊喜的声音，把浪漫温暖的气氛破坏得干干净净。

    贝蒂扭过头，发现是安布雷拉的一名雇员，格温-斯黛茜小姐，她在参观康纳斯博士的实验室时见过对方，旁边则是玛雅-汉森，同样是安布雷拉的高层之一。

    脸上带着惊喜的格温，看到站在肖恩旁边的贝蒂，表情一时之间有些不自然，见识过各种大场面的年轻人无奈地叹了口气，这下子可不好收场了。

    五分钟以后，一行四人坐在一家咖啡馆里，格温的视线定格在贝蒂身上，她清楚对方的身份，一位实权将军的独生女，与年轻有为的肖恩称得上门当户对，而且自身也是品学兼优，美貌聪慧……

    酸涩的情绪渐渐从心底涌出，这位开朗活泼的金发女孩沮丧的低下头。

    贝蒂把这一切尽收眼底，她贴着肖恩的身体坐下，两个人的姿态看似亲密无间，实则保持着最后一点距离，这位将军爱女也不知道是为什么，明明不想踏入感情的漩涡，可当格温出现以后，某种莫名的心绪驱使着她做出这种可笑的行为，就像是一只骄傲的天鹅，向着所有人宣示着占有权。

    作为旁观者的玛雅-汉森则笑意吟吟，安心地做个观众，她没有想到这位年轻老板，也和托尼-斯塔克那个花花公子一样，惹下了不少的风流情债。

    身处修罗场中心的肖恩，本想找一些愉快的话题来缓解气氛，可是看到泫然欲泣，可怜兮兮的斯黛茜小姐，又转头瞥了一眼温香软玉，靠在自己身边的贝蒂，他不禁讪讪着不好开口。

    不是说主角都会精通各种开后宫的技能么？他暗自想道。

    “我去一下洗手间。”肖恩放下温热的咖啡，悄悄向玛雅-汉森女士使了个眼色，自己则起身离开。

    他进去之后不久，一帮身材魁梧的彪形大汉也跟了进去，在洗手间门口放上一块清理卫生的牌子，随即关上了门。

    “西珀斯先生，我的老板想见你。”

    为首的强壮男人盯着掬一把冷水打在脸上的年轻人，满是横肉的脸上绽出一丝狞然笑意。