
　　id="con1101078">

　　！

　　拨换城，城内。

　　来济居住的住宅虽小，却也五脏俱全。尤其诸多的不良人，都汇聚于此。如今整个拨换城的局势，便在此受到遥控。

　　来济如今，正等杜启的消息。他传出了赵登言送来的消息后，就看杜启又如何安排。在来济的等待中，时间悄然流转。

　　来济却不着急，依旧看书。

　　每逢大事有静气，这是王绩教导的，所以他有足够的耐心来等待。

　　“咚！咚！”

　　敲门声响起。

　　来济说了进来，房门被推开，却是邱桓进入。邱桓急匆匆的来到来济身旁，兴奋道：“来先生，夏王来信了。”

　　如今的邱桓，极为兴奋。

　　尤其前几日杀突厥，杀得爽快。他是拨换城本地人，对突厥极为仇视，所以杀气人来毫无负担。这些吸人骨髓的突厥人，就是欠收拾，就是该杀。

　　来济拆开书信，快速的浏览。等来济看完过后，他看向邱桓吩咐道：“老邱，安排人通知赵登言，今晚上老地方见。”

　　“是！”

　　邱桓转身去安排。

　　来济把事情安排下去，便烧掉书信，又继续看书。时间流逝，抵近傍晚时分，来济就起身往凤来楼去，直接到了二楼的丙子号雅室落座。他喝着茶，欣赏着凤来楼中的歌姬起舞。

　　时间还早，没什么突厥人来。按照往常时候，最多再有一个时辰，就会有许多的突厥人来，那是看热闹的时候，因为每一次都有突厥人闹出笑话，也有突厥人胡来。当然今晚上也未必有人来，毕竟发生了突厥人被杀的事情。突厥人离开了军营，极可能晚上被杀，所以出来的人少了。

　　时间一点点流逝。

　　半个时辰后，赵登言来了。

　　赵登言的出现，没有引起什么波澜，毕竟他不是突厥人的装扮，也不是突厥人的相貌，只要他不暴露身份，没有人把他当作突厥人。

　　赵登言径直来到雅室内，落座后道：“来先生，夏王可有什么吩咐？”

　　来济说道：“赵先生，大王的推断是，接下来田谌方面，绝不会选择道歉，也不可能给予三百歌姬，是选择摆开阵势和统叶护开战，威胁统叶护。”

　　“届时，统叶护顾虑着一旦真和田谌厮杀，肯定两败俱伤，甚至于即便取胜，也会损失惨重。在这一前提下，统叶护会选择息事宁人，最终平息事端。”

　　“大王的安排，是由赵先生出面，劝说统叶护直接攻打王城，血洗姑墨国的王宫，然后带着大军自西门离开。到时候，大王会伏击离开的统叶护。”

　　来济说道：“只要伏击成功，则是田谌落败，拨换城落陷，统叶护也逃不掉。”

　　“妙，妙啊！”

　　赵登言啧啧称赞道：“不愧是夏王，这一安排简直精妙绝伦，可谓是一箭三雕。田谌亡，拨换城破，统叶护落败。”

　　来济道：“所以赵先生归顺大王，那是机遇。你托我询问大王的事情，我已经书信询问了大王，大王说这一次统叶护拿下后，你就不必再埋伏在统叶护的身边，可以追随大王。”

　　“好，好，好！”

　　赵登言激动地直接站起身。

　　他满是激动神情。

　　说实在的，跟在统叶护的身边，虽说也不错，但对于赵登言来说，他却觉得很空虚，而且很不得劲儿，还是追随杜启才有希望。

　　他才能出人头地，才能回到家族，让看不起他的人都为之后悔。

　　赵登言询问道：“来先生，可还有其他要安排的吗？”

　　来济摇头道：“没有了，眼下最关键的，那就看赵先生的运作。拨换城的战事，成败在此一举。如果这一次不能促成统叶护屠戮田谌，整个计划就暂时失败，我们又需要更长的时间来谋划。如今民心沸腾，百姓不满，而统叶护、田谌的冲突加剧，眼下爆发出最大的冲突，那是正当其时。错过这个机会，可就不好办了。”

　　赵登言保证道：“请来先生放心，甭管怎么样，我都会劝说成功的。如果是曾经，我劝说统叶护或许比较困难，在如今的情况下，要劝说统叶护不难。”

　　来济道：“我相信赵先生。”

　　“告辞！”

　　赵登言没有久留，起身就离开。

　　来济后脚也离开。

　　赵登言回到突厥的军营，他刚刚进入营地中，竟然看到统叶护拎着一个酒壶，一边饮酒，一边在巡视营地。

　　统叶护喝了口酒，有些惊讶道：“赵先生，你竟然出去了的？”

　　赵登言笑着解释道：“可汗，虽说如今是非常时期。不过我出去时，很多人不认识我，也不知道我的身份，所以去玩耍了一番。”

　　统叶护摇头道：“赵先生真是好雅致，本汗佩服。不过本汗对于这方面的事儿，不甚感兴趣。什么事，都比不了这一口酒。”

　　赵登言道：“那是可汗已经阅尽千帆，对这事儿不感兴趣。卑职如今，却是不嫌腻。此前在千泉，接触也比较少。如今到了拨换城，接触的都是曼妙身姿。而且每一次去，都是不同的人，每一次感受都不同，个中的美妙绝伦之处，难以描述。”

　　统叶护闻言哈哈大笑起来。

　　笑声中尽是赞许。

　　统叶护赞叹一声，便拎着自己的酒壶离开，赵登言也是松了口气。他今天出去的时间不长，真要盘查起来，恐怕也容易出问题。

　　赵登言径直返回自己的营帐中，他如今要做的就是等待。

　　三天时间，转瞬即逝。

　　这一日清晨，大清早的统叶护就把赵登言喊到了中军大帐。他看向赵登言，说道：“赵先生，这田谌到如今，还没有一个说法。三百女子没有送来，另外被杀死的两百多将士也没有给一个答复。三天时间已经到了，看样子田谌如今，是不打算履行约定了。”

　　赵登言道：“可汗所言甚是，我琢磨着，可能田谌没有打算给一个说法。其实原因卑职，大致也能猜到了。”

　　统叶护问道：“是什么原因？”

　　赵登言道：“可汗，原因很简单，田谌肯定认为一旦可汗真要血洗拨换城，他势必要阻拦。到时候两军交战，咱们突厥一方也会损失巨大。等到那时候，拨换城守不住，可汗也为难。所以，这是田谌咬死了可汗不敢大举兴兵开战的原因。”

　　“可恨啊！”

　　统叶护咬着牙，一副愤怒样子。

　　被田谌算计，统叶护的内心不甘，他一贯是极为自负的。如今可能遭到田谌的算计，统叶护的内心更是不能忍，所以内心愤怒起来。

　　统叶护身子前倾，说道：“先生，你给我想一个办法，我要让田谌后悔。当然，如果真的发生了，就按照你的计划来。如果没有发生，那就不必多虑了。”

　　“是！”

　　赵登言立刻应下。

　　“报！”

　　就在此时，有士兵进入，禀报道：“可汗，姑墨国主田谌求见。”

　　“请！”

　　统叶护吩咐一声。

　　士兵下去传令，统叶护则看向赵登言，说道：“先生，田谌已经来了。他是否按照你所推断的处理事情，就看现在了。”

　　赵登言道：“稍后便知。”

　　统叶护点了点头，不再多言，静静等待。时间不长，就见田谌已经是进入，今天的田谌身着正装，一派庄重严肃的样子。他进入后，微微欠身先统叶护行礼，微笑道：“可汗！”

　　统叶护道：“田国主，你如今来，可是要给本汗一个交代。”

　　“是！”

　　田谌立刻回答。

　　统叶护左右看了看，说道：“可是田谌啊，本汗没有看到你的交代。三天前，本汗说了，需要三百女子到军中来，让他们负责唱歌跳舞，以便于将士打法时间。否则，将士容易情绪暴躁不受控制。如今，本汗可没有看到这些人。”

　　顿了顿，统叶护道：“尤其我突厥死去两百多勇士，也必须要给一个说法。田国主，这一事情查证得怎么样了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　田谌道：“可汗，突厥将士的死去，本王仔细调查后发现，都是杜启的人干的。因为只有杜启的人，才有这样的实力，才能在短短时间内，屠戮如此多的突厥儿郎。”

　　统叶护道：“三百女子呢？”

　　田谌说道：“可汗，如今的拨换城内，已经人心惶惶。许多百姓，都已经是慌了神，惧怕杜启破城。在这个基础上，再征发女子到军营来，立刻就会引起轩然大波。我认为当下，还是不征发女子合适。否则到最后，必然是引发大震动的。”

　　统叶护闻言，冷笑了起来：“田谌啊田谌，你还真是这般的自以为是，真当本汗是好欺负的，随意三两句话就打发了。”

　　“来人！”

　　统叶护一声令下。

　　顿时，就有将士进入营帐中。

　　统叶护下令道：“把田谌给本汗拖下去，将他直接处死，再将尸首挂在营地门口示众。得罪了我突厥，甭管你是谁，都是死路一条。”

　　田谌淡淡道：“可汗要杀我，的确易如反掌，轻而易举。只是我认为，事情并不是那么简单的。可汗杀我容易，但是我死了，我麾下的两万余精锐，必然立刻进攻突厥营地。”

　　“当然，可汗的实力更强。”

　　“这是人尽皆知的。”

　　“可我姑墨国的两万精锐，也不是吃素的。一场激战下来，可汗虽说能取胜，但至少是会损失惨重的。到时候可汗凭借自己的力量，要和杜启为敌，却是万万不能了。甚至于，连撤离拨换城都做不到。”

　　田谌说道：“可汗，你当真要杀我吗？我们合则两利，你要杀我，后果可能很麻烦。”

　　“哈哈哈……”

　　统叶护听到后，开口大笑起来。

　　笑声中尽是嘲讽。

　　果然！

　　果然是这般的。

　　赵登言的预测，一点都没有差池，田谌果真是以杜启来威胁他。田谌这样破罐子破摔，就是笃定了统叶护不敢动手。

　　我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第872章 料事如神赵登言免费阅读。https://xs.23sk.com 