    上官鸿背后所负之剑却倏然发出一阵银色光芒，随即一声轻啸，四野如同银月降临。

    清光剑，出鞘了。

    这时候，从四面八方赶到的白衣人瞬间涌了出来。

    “清光剑出鞘，夺！”

    颜非感觉到背后的光芒大盛，只是略略回头看了一眼，便被上官鸿手中那柄皎皎如云中月，萧萧如风下松的清光剑所震惊。

    明明是如此正气凛然、浩然动天的一把名剑，竟然是罪负之剑，如何让人不慨之叹之。

    而在清光剑出的那一刹那，颜非似乎感受到周围的邪煞之气，竟有一瞬间的强烈波动。

    不过还不待她细想，猛烈反扑煞气，便将颜非缠得分身乏术了。

    虽然这煞气到了午夜时分，果然不如白日那般强烈了，但是仍旧让人有些难以抵挡。

    颜非用手中的却邪开道，以邪治邪，以煞克煞，虽然能起到一定的效果，不过仍旧有些微乎其微，不知道需要多长的时间，才能到达山巅之上的祭灵台。

    而反观上官鸿这边的战事，清光剑拔出之后，虽然周围涌来不少白衣人加入战局。

    但是在清光剑的强劲剑气之下，那些人根本就不堪一击。

    而王鸥和慕容资辕等认身上的战鳞甲，也在清光剑下被轻易击破。

    然而战鳞甲却又迅速恢复的功能，虽然被清光剑击破能够暂时缓解王鸥等人带来的战斗压力，但是迅速恢复的战鳞甲，仍旧让人看不到这场胜利的边缘在何处。

    只能靠颜非上祭灵台，取得不世火，或许才是这场战斗的终结。

    幸而王鸥并不知道颜非要取的是对付他们的不世火，否则王鸥率先不会放过的一定就是她颜非了。

    但是颜非取不世火的过程却没有那么顺利，这山势周围的煞气太过浓重，反扑的后颈也十分强大，颜非只到了半山腰上，就再也无法行进。

    若是再强行突进的话，功体必然会受到严重损伤。

    而这时，一直无法将上官鸿给击倒的王鸥勃然大怒，一掌下去，强劲的掌风击在山体之上，顿时山摇地动。

    在与煞气周旋的颜非瞬间感觉山势一阵强烈的摇晃，然后便是一声震天的怒吼从山体一侧传出。

    不好！

    是叫唤天煞！它被激怒了！

    下一瞬，暴烈的罡风瞬时以山侧为中心，瞬间爆发开来，躲避不及的颜非霎时被这罡风刮倒，几个后空翻在空中勉强稳住身形之际，却是一口血箭，猝不及防地喷出。

    汹汹缠绕而来的煞气，逼得颜非不得不重新落回山脚之下。

    王鸥和慕容资辕也被这凶悍的咆哮震得一顿，然而却并不放在心上。

    上官鸿眉头一皱，随即看向郞殊和燃途，“你们先找地方躲起来，别让叫唤天煞看到你们。”

    上官鸿话音刚落，一头狼面狮身的怪物便自身后咆哮而出，巨大的爪子拍击着地面，像是要把大地给拍裂开来一般，地动山摇。

    王鸥看了一眼这忽然出现搅乱占据的魔兽，不由得怒从中来，随即一掌便要对上那巨型魔兽。

    但是哪知道那魔兽张着青面獠牙，直接对着王鸥扬掌就是一拍，然后就见王鸥如同一个被拍飞的木偶一般，瞬间飞了出去。

    砸倒一片参天古树之后，在焦黑的地面上刮出一条长而深的沟壑，数十米之后，才停下来。

    在一片焦烟之中，王鸥踉踉跄跄地站起身来，然后就是一口黑血喷薄在地。

    跟在王鸥身后的慕容资辕还未来得及反应，便被叫唤天煞一抓给拍了飞了出去。

    上官鸿转身看到回来的颜非，清光剑起，反射出月亮的光芒，暂时迷惑了叫唤天煞的方向，上官鸿随即落至颜非身边。

    “情况如何？”

    颜非抬手拭去唇边的血渍，看向不远处已经疯魔一般，和王鸥以及那些白衣人缠斗起来的叫唤天煞，随即道：“上官鸿，不世火看来还得你去取才行，我根本上不了祭灵台，煞气太过凶狠了。”

    上官鸿嘴唇微微绷着，然后又听颜非道：“你拔剑之时，我感受到这山势周围的煞气有一瞬间减弱的趋势，或许清光剑才是针对这煞气最好的武器，所以不如……”

    “小心！”

    上官鸿立即拉住颜非的肩膀往旁边一闪，颜非回过神来，便看到方才她与上官鸿所处之处瞬间被叫唤天煞喝出的一道闪电辟出一条深的沟壑来。

    随即王鸥的掌风便朝着颜非的方向袭来，“紫衣，你休想独善其身！”

    王执意将叫唤天煞往颜非这边引，就是不愿意让颜非独善其身，同时遭到叫唤天煞攻击的颜非，会减轻王鸥受到的攻击不说，在一片混战之中，王鸥还能同时对颜非发动攻击。

    颜非和上官鸿躲过一击之后，颜非立即对上官鸿道：“事不宜迟，你赶紧上去。”

    上官鸿抿了抿嘴唇，对颜非道：“你不用与他们硬拼，只要拖住就行，别受伤，等吾下来。”

    上官鸿说完，便化作一道银光，顺势朝祭灵台的方向冲了过去。

    王鸥没听到颜非与上官鸿的对话，只以为上官鸿是要抛下颜非独自逃走，他本想追，但是奈何叫唤天煞太过凶悍，他根本分身乏术，难以再分出心神去对付上官鸿了。

    面对叫唤天煞和王鸥等人的双方进攻，颜非完全采取能避则避的战术，否则以她现在的修为，抵挡不住三次攻击。

    而躲在不远处的郞殊和燃途二人，见此激烈的战况，亦是心惊胆战。

    当燃途看到颜非陷入战圈的时候，几乎是下意识地就往外冲，但是立即被郞殊给拉住了。

    “别出去，你出去会给颜非造成负担的。”

    燃途满眼焦急，“我们不出去帮姐姐，难道就在这里看着吗？姐姐一个人面对王鸥他们，还有那头凶兽，怎么可能打得过！”

    “可是……”

    郞殊的话还没有说完，两人便同时身形一僵，瞬间软倒在地上，然后便了看到站在他们身前的慕容阙。

