    “高明？谈不上。”

    风曦淡淡道，“我只不过，是对小娲略有了解而已。”

    “请你们这几个朋友过来，一起做场戏，糊弄糊弄她……谈不上太光彩，但归根结底还是为了小娲好。”

    风曦完美带入伏羲大圣的立场和身份，演的就跟真的一样，别无二致。

    就仿佛他是女娲娘娘异父异母的亲兄妹……兄长调教一下不听话、调皮捣蛋的妹妹，那能叫事儿？

    绝对不能！

    “太昊陛下一番拳拳之心，我想娲皇殿下事后知晓，定当感激涕零。”接引古佛摸着自己的大光头笑道，“就如同当年。”

    “陛下重拳出击，摧枯拉朽粉碎了娲皇地产，让娲皇殿下资不抵债，上了天台。”

    “之后，殿下她洗心革面，痛改前非，好好做神，天天向上，刻苦努力，日夜加班……终于是浪子回头，成就一代贤臣佳话，为诸神楷模。”

    接引唏嘘感叹，道出了一段往事。

    “过奖。”风曦淡笑一声，宠辱不惊，“我其实也不想出此下策，奈何小娲她故态复萌，心态膨胀，让我纠结和为难。”

    “不帮她吧，她对上帝俊和鸿钧那等阴人，恐怕会吃亏。”

    “帮她吧……我又担心她抗妖成功之后，会不会乘胜追击，直接转身，给我来一手家庭地位大解放的行动。”

    “那我岂不是冤大头？”

    风曦嗤笑着，语气中不仅睥睨，“我混过伏大头不假，但对冤大头么，可就敬谢不敏了。”

    “索性，防她一手。”

    “帮她稳住轮回，没有问题……反制的手段，也要到位。”

    “她老老实实的就算了。”

    “不老实，且隐忍的不够，不晓得先安内在攘外，就急急忙忙的发兵起事，连装都不装一下。”

    “那，就对不起了！”

    “我要给她一个足够深刻彻骨的记忆，教她一个乖，让她明白——你哥永远是你哥！”

    风曦装着逼，吹着牛，大谈特谈他如果是伏羲，要怎么教训女娲。

    许是他真的有这演戏的天赋吧。

    对于带入伏羲身份、收拾女娲这件事情，他入戏入的太深入了，近乎以假乱真。

    恐怕就是女娲亲身到此，不看真容，只听声音、语气，对照心中兄长的腹黑程度，或许都不会怀疑这是个冒牌货，是最了解她、表现得最忠诚的心腹大臣伪装成的伏羲！

    在坑自家上司上，心思坏水能如此之汹涌泛滥……

    这是人能做出来的事情吗？！

    灵宝天尊、接引古佛、冥河魔祖，对此不发一言。

    但是从他们的面部表情所反映的内心心声来看，他们并不认为这是人能做出来的事情。

    不过同样的，他们也没有怀疑。

    ——这不是人能做出来的事，可换成伏羲坑女娲，那便是再合情合理不过。

    就是这个味！

    女娲竖起反旗，在家中高唱独立的宣言，从此反转家庭帝位。

    那伏羲哪怕就剩下一口气了，也会立刻满血复活，精神抖擞的把反抗势力摁下去，保障他大家长的威严！

    当然，这对兄妹之间的撕逼很惨烈，却又一个个很有大局观念。

    对内，都想当老大，为此争执的不可开交。

    对外，却是心有默契，互相帮衬，构建兄妹黑庄。

    正如眼下。

    “伏羲”是要等着阴女娲一手不假……但在布局的时候，不也是先拉拢了佛道魔三方阵营，给女娲加油鼓气？

    帮着女娲，先捶爆了天庭，捶爆了道祖……外敌尽去之后，再反手一招背刺、两肋插刀！

    如此复杂而纠结的行为，又帮又揍，正是反应了一位兄长对妹妹满溢的“关爱”啊！

    ‘将来，女娲一定会感动的哭泣吧？’灵宝、接引和冥河互相对视了一眼，都从彼此的眼中‘看’到了这样的心声。

    ‘摊上这样的兄长，女娲她是该哭好呢？还是该笑好呢？亦或者干脆是哭笑不得？’相比另外的两位道主，灵宝天尊更有感触一些。

    因为……他在自家的家里，也是跟女娲类似的地位啊！

    作为小弟，很多时候被兄长们帮衬着。

    但同样。

    对于灵宝的某些出格行为，包括且不限于改变家庭地位……道德天尊和元始天尊，共同比划了强而有力的拳头！

    家里弟弟太跳了怎么办？

    打一顿就好了！

    对于女娲的遭遇，灵宝天尊有那么一丢丢的同情。

    可惜，如今他已经深陷局中，成了帮凶般的人物，难以清白。

    毕竟……

    按照“伏羲”的设计，他能收获到的东西可不少——不是他立场不够坚定，是太昊给的太多了！

    只要在棋盘中，灵宝能保持沉默，遵守伏羲的规划，实现这样的格局——

    内奸——叛徒——间谍

    间谍——女娲——卧底

    叛徒——卧底——内奸

    想到这样的关系图，灵宝天尊便鼻子一酸，由衷的为女娲感动同情，怜悯其人生境遇。

    有的人惨，是知道自己惨。

    可女娲的惨就惨在，她根本不知道她有多惨。

    哪怕在场的，都是古神大圣，活了不知道多少年，看过许许多多的人或事，自觉是活久见。

    但如今……

    我活这么大，什么场面没见过？×

    这样的场面，我还真就没见过！√

    灵宝天尊其实很想问——

    伏羲你纠集那么多人手，镇压你妹妹的野心……你的心，不会痛吗？

    可惜，他什么也不敢说，也什么都不敢问。

    古神大圣圈子里常常能听到这样的说辞——鸿钧道祖狼子野心，真让他的计划成功了，大家都没有好日子过，当诸强并起，讨伐天道！

    而灵宝天尊此刻估计——

    怕不是当世的太易大能，都去讨伐女娲去了！

    天尊深深怀疑之。

    其实。

    如果太昊真身在这里，又知晓他的猜疑，多半会笑着说——

    小伙子，你猜对了！

    来，我跟你讲讲哈……

    妖族天庭里头，帝俊跟我有交易，自带一个太一。

    白泽是我斩鸡头烧黄纸的好朋友，目前已经上了船。

    鲲鹏当年就给我办事，卖了女娲好多次。

    再看看巫族……巫族共工反心毕露，冲锋在前，跟女娲撕逼，吸引火力。

    句芒祖巫凤凰领袖，懒散不上进，划水第一流。

    至于烛九阴和帝江……你猜，这两个在关键时候，会站哪一边？

    巫妖沦陷了。

    等佛道魔再彻底沦陷，主力进入轮回……

    哪天后土出门一个救苦太乙，遛弯一个阴山地藏，走得远些，便看到了血海修罗……这日子想想都醉了。

    伏羲为了“照顾”女娲，使劲了全身的力气，发动了所有能发动的人脉，交际能力堪称当世第一！

    也不知道，女娲若是知晓了……她感动呢？还是不敢动呢？

    满腔的反心野望，不知是否会被雨打风吹去，无声亦无痕？

    ……

    密谋在继续。

    风曦表露“心意”，说明自己已经安排好了一切，只需要在场的各位适当配合。

    怎么个配合法呢？

    要一波再三折，尽可能打消女娲的猜忌之心，结局是好的，但过程不能轻松了。

    毕竟，女娲看起来大意了，被套路了。

    可不怕一万，就怕万一。

    万一哪天她心血来潮，冥冥中感觉到不对，深入彻查，那还得了？

    所以明面上，佛道魔三家要做过一场，彼此要表现出敌对的态度，要没有一丁点互利共赢的心态，都想着赢家通吃，绝不低头合作，一起扩大市场。

    “佛门可以跟魔门做上一场。”

    风曦指指点点，“度化修罗，净化血海，表现的霸道和强势一些。”

    “这个好说！”接引应诺了，“套路我熟！”

    “很好。”风曦赞赏道，“你们要对立起来，给小娲她一种感觉，那就是她能轻轻松松的拉一派、打一派，玩帝王心术，搞平衡权术。”

    “道门也要搅和进去，作为第三方插足。”

    “时而高呼降妖除魔，追着血海捶，时而表现出教化领域生源被夺的恼怒，于是悄悄给佛门使绊子。”

    “维持一个均势，维持一个平衡。”

    “明白吗？”

    “明白！”×2

    接引和冥河回答的轻轻松松，一脸的淡然，仿佛在说这都不算事。

    倒是灵宝天尊，要先思考思考，才有些为难的附和。

    “我也明白。”

    差距顿显。

    让其余三位五运道主都看了过去，眼神中有点怀疑——

    小老弟，你行不行啊？

    “诶嘿嘿……”

    灵宝天尊尴尬而不失礼貌的一笑，打算含混着糊弄过去。

    一边笑着，他一边心底暗叹。

    ‘这钱虽然香，可拿的还是烫手啊……’

    灵宝天尊，他因为不够变态，从而与身为五运道主的队友们格格不入。

    画风问题。

    他一看就是老实人，严重拉升了五运道主的节操平均值。

    唯一的良心。

    说来也是有趣。

    在这偌大的洪荒天地里，许多有着兄弟姐妹组合的先天神圣，通常而言是兄长腹黑，小弟/小妹相对老实，节操极高。

    女娲如此。

    灵宝如此。

    太一如此。

    或许，这也是因为他们的兄长在外面帮着遮风挡雨，挡下了许多明枪暗箭，撑起了一片天空，留下了一片净土，让他们不用变得深沉与腹黑，能够平稳快乐的成长。

    于是，最后有了两极分化。

    老大腹黑邪恶，道德节操拖了大罗平均线的后腿。

    老幺正直坦荡，品性为人都是极佳，可看作榜样。

    世事奇妙，莫过于此。

    “我们队伍中，出了一个叛徒啊。”

    接引古佛摇头失笑，“灵宝啊灵宝，我觉得你回去之后，该好好学习学习如何表演和坑人。”

    “有这样的专长傍身，不说一定要去坑害别人，但起码防止被别人给坑害了。”

    “不至于被别人在你那教派中厮混，打着各种‘义气’的口号，忽悠着你的徒子徒孙一个接一个去送死，你却还浑然不知。”

    “那得多冤？”

    接引说着，便叹了口气，“也就是你现在是我的朋友，以及将来还指望着从你那引进人才，我才跟你说这个……换作旁人，我提都不提的。”

    “呃，我知道。”灵宝天尊闷闷点头，脸上露出苦恼之色，“可惜我的心，我的道，是宁向直中取，不向曲中求。”

    “这种弯弯绕绕的东西，虽然不是学不来，但效果注定不佳。”

    “唉……苦恼。”灵宝天尊皱紧眉头，“给你们拖后腿了，一个不好演戏就穿帮。”

    倏尔，他眉头舒展开来，看着风曦，“不过，我有一个合适的替补，应该是能接替我的，不知道你们认不认？”

    “哦？”接引探头，冥河挑眉。

    风曦不动声色，只有一字，“讲！”

    “我的兄长——元始！”

    灵宝天尊热情推荐他的兄长之一，元始天尊闪亮登场。

    并且，他的理由充沛。

    “我的元始兄长，别看他一派正气，一脸正经……但要知道，他在教课之外，还是专门的天规律令解读人，以及各种政策的分析师！”

    “他干的这行业，大家懂的都懂。”

    “那里面，真的是有好有坏。”

    “好的呢，是真好，可为世人楷模，是道德标兵。”

    “坏的呢，也是真坏，头顶长疮、脚底流脓，能为了一己私利，罔顾道德与集体利益不顾，一门心思搂钱。”

    灵宝天尊推销元始天尊，话虽不中听，但细节上解释到位了。

    “在这方面上，我元始兄长他是兼具的，想好可以，想坏也可以。”

    灵宝天尊举了个例子，“原始天魔主你们该知道吧？这其实就是他的一个重要马甲……那干的都是什么事？在八十一天魔主里面多有名？代表了多强的黑暗面？”

    “想想就明白了。”

    “所以现在，我极力推荐他进入你们这场大戏里表演……你们看，行吗？”

    灵宝天尊环视左右。

    “我无所谓。”接引说道。

    “俺也一样。”冥河淡然。

    “我……”风曦险些说出了个加一，只是想到自己是主持者，是导演，方才作罢。

    “我这可要跟你说清楚了……”

    紧急改口，风曦很正经。

    “如果你让出了角色，事后的回报就与你无关了。”

    “我坑小娲，但又没有完全坑她。”

    “轮回的股份出售只是一时，达成目的后，我将会收回，最起码让小娲她能绝对控股。”

    “作为交换，彼时我将许以足够筹码。”

    “比如说天庭重建，四御五老尊位，实权未必大，但名分足够高，可以参与游戏博弈。”

    风曦一字一顿，这一刻他主动牵引人道的隐藏善念，自然而然有了强大效力，让三位五运道主知其所言非虚。

    “伏羲”是很有诚意的。

    他要坑女娲，但又不是为了往死里坑，踹到坑里不给爬上来。

    只要女娲低头认错，轮回就还是她的。

    这就涉及到了利益交换的问题，要把轮回给收回，让女娲再度有大权在握——

    皇天后土！

    而收回轮回，不是强制，是真金白银的交换！

    他日天庭重建，佛道魔能在其中占据荣誉职衔，尊贵无比，涉入政坛！

    ——说这些话，风曦也是心大。

    不过，他也有心大的资本。

    他揣摩着伏羲的心思，琢磨不是想杀妹证道，吊捶一顿就差不多了，为此未必不舍得付出。

    再者……

    这一场大劫，他站人道！

    人道如能扫清弊病，自然闪耀辉煌，催动“洪荒”，可与盘古论道！

    许下一些尊位，又算得了什么！

