    太后的眼神略显疑惑，皇儿怎么会突然想起要宿在书房呢？虽说书房的偏殿也有床铺，但是皇上平常所居住的地方一直都是玉池殿。

    “没有看错吧？”

    丫鬟看了看外面的天空：“回禀太后，按照平常的习惯，皇上天色快黑的时候就已经回到了玉池殿，可是今日天色已经完全黑去，皇上却仍然在书房，没有想要出去的意思。”

    “你最近跟在皇上的身边，没有发现皇上有什么异常吗？”

    丫鬟仔细的想了想，随后笃定的摇了摇头：“回禀太后，皇上依旧和以往一样。”

    难道是最近政务繁忙，可是最近除了瘟疫爆发的事情，不过已经得到很好的解决，还没有其他的事件足以让他劳心劳力。

    “你去厨房准备一些浓汤过来，陪着本宫去一趟皇帝的书房。”

    “是。”

    此时此刻的书房内。

    皇上提着毛笔正准备写字，脑海里却又突然出现了齐凌薇的眼神，带着一丝怨恨，又带着一丝不屑。

    “你到底有没有爱过我？”

    “你以往的承诺呢？”

    只要一安静下来，满脑子都是齐凌薇质问他的话语。

    是他不好，是他放不下伦理纲常，如果这件事情被爆了出来，对皇家将会是致命的打击。

    “皇上，太后娘娘驾到。”

    直到一个小太监进来传话，皇上才反应了过来，赶紧站起身来：“快让母后进来。”

    “这么晚了，皇帝怎么还不去歇息？”

    皇上眼神有点飘忽不定，他很快又冷静了下来，心里闪过一阵抽搐的疼痛：“今日政务繁忙，我在这里再待一小会儿，若累了，便在偏殿就寝吧。”

    “可不要一直忙于政务，还要照顾好你自己的身体。”

    “母后就放心吧，我心里自有盘算。”

    太后顺势做到一旁的凳子上，今日似乎是个谈论的大好时机：“上次跟你说选妃的事情，你考虑的怎么样了？”

    “母后，朕的皇儿已经够多了，也不用再选妃了吧。”

    太后笑了笑：“皇儿的确多，可是后宫仍然无主，皇上倒不如立个皇后出来。”

    自从将齐凌薇嫁给丰城王之后，皇上的后宫虽说每年都进着几位秀女，也有几个受宠的贵妃妃嫔生下了皇子。

    可是后宫里面却迟迟没有一个主人出现，太后也说了皇上好几次，让他立个皇后出来，皇上都以别的理由拒绝了。

    皇上思虑再三，为了打消太后的疑惑，她轻轻点了点头：“好。”

    他也不知自己究竟为何要答应，或许是因为刚刚跟齐凌薇吵了一架，心情不太好，又或是因为着实想通过立皇后来气一气他，看看她对自己的感情究竟到了何地步。

    “看到皇儿如此说，我便放心了。”

    太后欣慰的笑了一下，刚刚来的时候她还在想着，如果皇儿拒绝他便也不再逼迫，没想到皇上竟然答应了。

    出了书房的门，太后的笑颜却突然暗淡了下来，嘴角冷冷一勾：“派风去玉池殿，本宫思来想去，还是觉得玉池殿似乎有什么秘密。”

    也许是齐凌薇回来了。

    不过这也是她的一个猜测，并没有什么直接的证据，但是按照皇上现在的样子，八成是齐凌薇回来了，所以她必须要派人前去查看一下。

    “太后娘娘，皇上已经吩咐过了，不让人去玉池殿。”

    “本宫又没说过要光明正大的进去。”

    若是从正门光明正大的进去，倒给了里面那位逃跑的时机，偷偷的进去查看一下，才能知道是否金屋藏娇。

    “是。”

    丫鬟快速去吩咐了风，风是御前侍卫，在玉池殿已经守候多年，更是太后的暗卫，对于太后的命令，言听计从。

    玉池殿。

    一抹黑色的身影快速的从房梁上掠过，又踏进了墙边，最后直接纵身一跃便跃进了玉池殿中，风刮过，似乎什么都没有改变。

    风着一袭黑衫和黑夜融为一体，若是仔细看也观察不到。

    玉池殿中只有内殿还焕发着点点亮光，不过依照太后刚才所说，皇上现在正在书房整理政务并不在玉池殿，所以内殿里的另有其人。

    风心颤了一下，快速的爬到内殿，用手指轻碾了一些水，点在窗户边上，戳了一个小洞，小心翼翼的往里观看着。

    一袭红衣，半露香肩，一头乌黑的青丝，舒展在她的肩头，甚是妩媚是魂夺魄，光是一个背影就能勾人至极。

    风不由得看痴了，只是那身影似乎很熟悉。

    皇宫似乎没有这等姿色的女子，这女子又出现在玉池殿的内殿之中，所以皇帝肯定知道她的存在。

    “看够了吗？如果没有看够的话，不妨进来一观可好？”

    一声妩媚至极，撩人心魄的话语瞬间响了起来，风刚想离开，听见这话却猛地站在了原地，这不就是丹阳长公主的声音吗？

    丹阳长公主自从被太后嫁到丰城王府，已经十多年没有回来了，他也十多年没有见过她了，但是声音却记得尤为清楚。

    他还没动弹，门却被砰的一声打开，齐凌薇就站在他的面前。

    穿着一袭火红的衣裳，仿佛是嫁衣，一头青丝毫无任何珠钗，脸上略施粉黛，倾城一笑便能让整个后宫都没有了颜色。

    “是你啊，好久不见。”

    齐凌薇看着他，微微一笑，随即拉着他的衣服，让他进到内殿里来。

    “是太后派你过来的吧。”

    风微微一阵，这才反应过来，赶紧跪在地上：“奴才见过丹阳长公主，长公主万安，回长公主的话，是。”

    没想到他都躲得如此严密，居然还是被太后那个老妖婆看出了端倪，害怕暗卫过来看看她是否真的在。

    “起来吧。”

    风低着头，刚刚看了一眼丹阳长公主，他已经死而无憾了，只是丹阳长公主千金贵体，又只是他这种奴才可以轻易沾染的。

    “知道该怎么回话吗？”

    她撩人心弦的嗓音又悠悠的响了起来，风点点头，长公主的意思就是让自己不要告诉太后，长公主在玉池殿中。

    不过长公主为什么会出现在这里，皇上应该是知情的，看来太后的猜想没错。

    “太后已经怀疑玉池殿了，长公主还是快速离开比较好。”

    “不用你提醒我！”齐凌薇似乎是被人踩了尾巴，猛的呵斥了一声。

