    陆川看到景雨虹出现在门口，脑海里马上闪过了一个念头，糟糕，自己清白的名声要保不住了。

    他站在正堂门口能看到景雨虹，景雨虹和赵无涯自然也能看到他。

    赵无涯刚才吼这么一大声当然是故意的，中午吃饭的时候他也在场，回来路上他死皮赖脸凑在金南宙身边, 也看到了乌托邦群里的造谣现场。

    他原本也是不信的，景雨虹是景从云的掌上明珠，又是天潢贵胄，一见钟情这种事情太扯淡了。

    但现在事实摆在他的眼前，他们回到赵无涯家里也没过多久，景雨虹就找上门来了, 即便他们俩真的没问题, 里面的含义也有些耐人寻味。

    莫非真的要联姻？

    赵无涯领着景雨虹往院内走，脑海里念头飞转，他不知道景从云曾经对乌托邦的商队下过手，也不知道景雨虹是神女，从他的角度看，如果真的两国要联姻，关系迅速升温的话，对他来说也是极为有利的。

    “嗨，又见面啦陆川。”景雨虹出宫之后便换了一身常服，比早上宫女的装扮要更加符合陆川审美一些，然而陆川此刻也没有心情欣赏，心里想的全是你不要过来啊。

    剑修的感知告诉他，有许多人正在院子里的各个角落关注着这边发生的事情，这种感觉让他很不妙，天知道会被编出什么样的故事来。

    事实上如果陆川现在可以闭上眼进入灵视状态的话就能发现，财大气粗的程冠学用了一张一叶障目，带着几个乐子人隐身凑到了近处VIP位置, 甚至还拿出了零食饮料，在一旁准备边吃边看边聊。

    “是啊，又见面了，公主殿下。”陆川拿出手机晃了晃，“其实我刚刚回复了您的消息...”

    “快跑！陆川！离她远一点！”陆川话没说完，耳边便响起了只有他能听到的一声疾呼，来自于林玄野。

    林玄野总是一副云淡风轻的面孔，陆川还是第一次听到他这么焦急，心里念头飞转，林玄野的示警很突兀，自己中午就确认过景雨虹的修为只是灵动境，不至于让他发出如此惊呼。

    所以，她的身边有只有林玄野才能看得到的神祇？！

    陆川果断从储物戒里拿出一叶障目和闪现，在景雨虹和赵无涯错愕的目光中消失在了院子里。

    【音韵·扩音咒】

    “敌袭！”

    ...

    赵无涯看着余欢金南宙领衔的乌托邦超凡们严阵以待的样子，感觉自己人都麻了。

    不是，陆川你有病吧？不想约会就不想约会，至于搞出这么大的动静来吗？还敌袭，敌袭你个大头鬼，景国疯了才会派公主来暗杀你吧？

    “误会，肯定是误会, 老余老金, 先把武器放下。”赵无涯把景雨虹护在了身后，心里想着要怎么把事态控制住。

    乌托邦的使团不能有事, 他还指望金南宙给他不灭之躯呢，景雨虹就更不能出事了，她可是景从云的心头肉，要是在自己家里有什么三长两短，那自己只能考虑润回乌托邦了。

    景雨虹也是惊呆了，同时又觉得有些委屈，陆川消失前最后看向自己的眼神她看得很清楚，他所说的敌袭中的敌人，指的就是她自己。

    她想过陆川可能会找各种各样的借口拒绝自己，但怎么也没想到他会做得这么夸张决绝。

    “陆川，怎么回事？”焦北川同样对景雨虹保持着警惕，但他又是乌托邦此行外交的负责人，如果没有合适的理由，对景雨虹做出这样的反应是非常严重的外交信号。

    但他相信陆川不是一个莽撞乱来的人，陆川既然喊出敌袭，肯定有他的理由。

    “公主殿下，您能不能解释一下，跟随在您身边的神秘存在，究竟是何来意？”

    陆川看不见神祇，他隐身喊完之后马上找到了林玄野，询问具体的情况，但林玄野却不愿意靠近，只是指明了对方所在的大致方位，他很确信，这至少是一尊第二层位阶的神祇。

    程冠学瞬间理解了陆川的意思，马上启用了自己的恶意感知，然而他连院子里的飞鸟虫鱼都能感知到，却无法感知到所谓的神祇。

    余欢也有些严肃地按剑环视，他的剑无物不破，但面对这看不见的敌人，他要如何应对呢？

    景雨虹听到陆川的声音之后，眼中的委屈和失望瞬间褪去，转而有了兴奋和期待，但她马上反应了过来，脸上露出了困惑的表情。

    “啊？你在说什么？”

    ...

    让自己牺牲在去乌托邦留学的途中，为景国谋利是景雨虹自暴自弃的想法。

    倘若真的能解决掉这个神祇的问题，她又怎么会想死呢？

    景雨虹不可能承认自己知道出了皇宫就会有神祇跟着她的事情，她虽然看不到也看不到神祇，但她如果不在皇宫内部，呓语就会变得很频繁，而且会更吵。

    她是景国的皇室，如果承认了，那她今天两次接近陆川的目的就会显得别有用心，甚至可能会影响两国的关系。

    然而陆川问了一句之后，便把景雨虹晾在了那里，继续跟林玄野了解关于神祇的情况。

    “祂现在就在这个院子里？祂能看到我们吗？”

    “严格意义上来说，此刻在院中的只是这位神祇在现世的化身，并不能时时刻刻地关注现世，能不能看到我们，取决于祂此刻是否将目光投注到了现世。”

    陆川有些疑惑，你刚刚这么紧张，结果不是神祇，只是个化身？

    “祂会经常把目光投注到现世吗？祂如果不关注现世的时候，这个化身都在干什么？”

    “祂将道标设置在了那个小姑娘身上，即便不关注现世，化身也会静默跟随。至于祂是否会经常投注目光，那取决于祂自己的安排。”

    嗯？这么说来，对面是个六神装的神祇，但是点了挂机跟随？

    “既然祂都没有将目光投注到现世，而我们又可以看到祂，那我们是不是可以趁机把祂杀死？”

    林玄野的表情变得有些奇怪，陆川分明是个灵动境的修行菜鸟，却已经开始考虑怎么弑神了。

    “可以，但最终杀死神祇化身的人会夺取祂的一小部分权柄，那位存在将永久地感应到这个得到权柄的人，不死不休。”

    谁爱杀谁杀，反正打死林玄野他也不会要这个人头，二等起步的神祇，能在青鄄城，景开天的地盘投下自己的化身，那能是一般货色？

    陆川大致了解了关键的信息，便现出了自己和林玄野的身形，大家都在院子里等他，晾这么一小会已经是极限。

    他看向不远处的景雨虹，这位公主殿下正气呼呼的看着他，目光里有三分气恼，三分疑惑，还有四分的委屈，似乎是对他刚才的反常举动有些生气了。

    除了余欢和金南宙还在防备着危险，其他人的目光都在看向陆川，等着他做下一步的动作。

    陆川没有马上说话，而是拿出了一张恶意感知符箓用掉，闭上眼睛感应到了景雨虹和她的仕女，以及赵无涯，三个人都没有恶意。

    没有恶意...

    【景从云的妹妹景雨虹，是不是知道有神祇在跟随着她？】

    景雨虹的实力不强，铜币哥翻了两下便出了结果，陽面，她知道。

    哈，小姑娘家家不愧是皇室出身，演技还挺好。

    不过她既然知道神祇的事情，又对我没有恶意，意思是她过来找我的目的，和神祇无关？

    一时想不通，陆川便睁开了眼睛，跑到焦北川身边，用缩音咒把情况单独说给了焦北川听。

    不管景雨虹是怎么想的，陆川跟她又不熟，他的想法当然是离对方越远越好，但事关国家外交，具体要怎么应对还得看焦北川的想法。

    “老赵，麻烦你通知一下从云吧，根据我们了解到的情况，雨虹目前正处在危机之中，今天的全过程你都在场，这个危机是从外面跟着雨虹来的，和我们没有关系。”

    焦北川深深地看了景雨虹一眼，他比陆川想得更多更深，如果景雨虹一直是知道自己身边有神祇跟随，那她之前还去过一趟乌托邦，真的只是好奇偷跑出来玩吗？

    赵无涯本来想说点什么缓和一下气氛，但见焦北川表情严肃，马上明白这事情不是闹着玩的，出了事他也要担干系，于是马上拿出了手机通知景从云。

    “什么危机？能解决吗？”发完消息赵无涯才开口问道，“咱们就这么站着吗，还是先进屋里坐一坐？”

    “还是先等从云来吧。雨虹被未知的神祇盯上了，要怎么解决，也得等从云来了再说。”

    ...

    景国安排给赵无涯的院子自然不会离皇宫太远，不然也体现不出景帝对赵无涯的恩宠。

    赵无涯发出消息之后，才不到五分钟景从云就出现在了天空中，夏无疆驾驭着神兽逐日，带着景从云从天而降。

    景从云一落地就奔行到了景雨虹身边，紧张的样子看上去对自己的亲妹妹极为上心。

    “皇兄，焦叔叔说我被神祇盯上了...”景雨虹抢先开口道。

    景从云拍了拍妹妹的头，示意她安心，然后转身走向了焦北川和陆川。

    “焦叔，乌托邦既然能发现神祇，那是不是可以有解决的办法呢？”景从云问的是焦北川，眼睛却时不时地瞄向陆川。

    景雨虹是去过乌托邦的，但那一次乌托邦可没有发现过景雨虹身边有神祇，他心里暗暗把陆川的重要程度又往上拔高了一级，想着接下来要怎么跟他进一步拉近关系。

    在等待景从云的时间里，焦北川和林玄野也通过传音详细沟通了神祇的探查了击杀的办法，此刻景从云询问解决办法，却是没那么老实，作为景开天的后人，景国皇室不可能缺少对付神祇的手段。

    “我听闻景太祖持戮神刀开天弑神，如何解决神祇，从云你应该比我们更加清楚才是。”

    “不瞒您说，戮神刀确实还在皇宫，但自从高祖皇帝归天之后，心眼瞳术的秘籍遗失，景国再没有人能掌握太祖的心眼瞳术，没有了心眼瞳术，便无法识得神踪。

    感知不到神祇，修士的神意便无法锁定，如此一来弑神更是无从说起。”

    景从云沉默了片刻才苦笑着说道，发生在景国历史上的事情他也无从更改，景象龙在位时间很长，在他身死之后景国也发生了不小的动荡，直到很多年后景国皇室才得知那次动荡之后他们失去了什么。

    景国皇室也尝试过让还掌握心眼瞳术的修士背默秘籍，但不知是否是因为心眼瞳术的原本秘籍里含有了奇特的道则，后人复制的秘籍内容所有人都说和原本完全一致，然而却就是没有人能学会。

    焦北川点了点头，“既然你知道弑神的事情，想必你也应该知道，击杀神祇化身就意味着和这位神祇不死不休。”

    景从云眼睛一亮，他对这样的潜台词非常敏感，只要焦北川没说“看不见”或者“杀不了”，那就是有的谈。

    “我们来杀！”景从云斩钉截铁地说道，“我们只需要乌托邦提供可以感知到神祇的办法，无论是功法、法宝还是符箓，我们都愿意接受。”

    景从云说到符箓的时候，又看了陆川一眼，他口中的功法和法宝都是随口一说，如果是陆川发现的神祇，那肯定是陆川的金手指。

    “焦叔，诛灭神祇是我们景国的立身之本，这件事对我们非常重要。如果乌托邦可以长期供应感应神祇方式的话，乌托邦希望在青鄄开设银行的事情，我想我们就有了合作的基础。”

    景从云的松口让焦北川都有些动容，早上景国反对乌托邦在青鄄开设银行的意愿非常强烈，没想到这么快就出现了转机。

    但在这样的转机前面，焦北川的感觉不是欣喜，反而开始思考为什么景从云会愿意因为这件事情而松口。

    首先肯定不会是因为景雨虹，如果只是为了解决景雨虹的问题，那就没必要提什么长期合作。

    而如果景国其实是有意愿长期和神祇作斗争的话，那是不是意味着在景国看来，弑神其实是一件有利可图的事情？

