    在尼克斯击败热火的这个夜晚，最畅销的无疑是护膝与速效救心丸。

    想要检测一下你有没有心脏病吗？

    来看一场尼克斯的比赛就OK了，如果你能够坚持看完，那证明你的心脏没啥毛病！

    赛后，在接受采访时，詹姆斯的心态就相当不错。

    开玩笑，吾皇的心脏，那可是用合金打造的！

    小皇帝赛后谈道，热火的22连胜被终结并不是坏事。

    “我们会从失利当中吸取教训，然后努力寻找战胜尼克斯的办法。”詹姆斯说道。

    记者们接着好奇地追问了小皇帝对林易58秒12分的看法，毕竟在不少人看来，如果没有林易那波突如其来的“开挂”表演，热火当时的领先优势挺大的。

    而对于记者们的问题......詹姆斯很想说，你们都是魔鬼吗？

    为什么哪壶不开提哪壶？

    本来这场比赛打完，詹姆斯还没有那么遗憾，因为尼克斯固然强大，但是热火今晚也并非没有赢面。

    可是，只要一回想起......

    要知道，在詹姆斯的心里，他现在最不想回忆的便是林易的那波四连发LOGO三分......

    这是一种难以用语言表达的心情。

    詹姆斯很想说，那已经超出了他对篮球的认知。

    “你们也看到了，林今晚投进了很多不可思议的三分，我们当时确实犯了一些错误，这导致我们连续两次发底线球失误。”詹姆斯回答记者道。

    不得不说，詹姆斯的回答很聪明。

    吾皇的言下之意是，林易是个挂比不假，但是今晚热火也差点打赢了这个挂比。

    而从比赛的进程来看，詹姆斯说的有一定的道理，因为热火今晚犯的最大的错误就是在被林易进行了“降智打击”后，热火的球员太慌张了。

    这一时期的NBA，这种“洲际弹道”并不常见，未来几个夏姬霸扔的王者，目前都还处在循规蹈矩的阶段。

    “林，可以给我们分享一下，当时你为什么要选择那样的进攻方式？”记者们在采访时词穷了，事实上比起尼克斯战胜热火本身，林易的那波58秒12分更加震撼。

    林易摸了摸自己的脑袋，说道：“当时我想抢几个进攻回合出来，而且平时我也会练习这种超远三分，你们也知道，对手不可能放我轻松投篮，所以当克里斯（波什）距离我很远的时候，我认为我已经可以出手了。”

    “那可以给我们透露下，你在平时训练时，这种超远三分有多大的把握吗？”记者们接着问道。

    “比一般的三分会低20%个百分点......不过就像我之前所说的，在没有防守人的情况下，我认为这样的出手完全OK。”林易提前搬出了未来科尔的观点，要知道，未来科尔之所以允许库里自己选择出手的时机，就是因为库里平时训练很有准头。

    三分时代......对手不可能不对你的三分手做布置，未来的很多一线投手，场均要出手8次三分左右，全是空位？

    那不现实。

    射程变得更远，本身也是射手们的一种自我“进化”。

    林易说得有理有据，反而把记者们给说住了，本来一些想要挑刺的记者想说，这次你是进了，但是如果下次你没进呢？

    然而，林易都说了他训练时这种超远三分很有把握，那你还能说什么？

    “他在引领着这个时代！”一位ESPN的记者感慨地说道。

    不管怎样，这个夜晚林易给人们留下的印象足够恐怖。

    不过林易自己......则是有些侥幸。

    因为那波外挂来得实在是太及时了。

    篮球比赛，当然是胜者为王。

    但是，林易可不会因为今晚的这波操作而沾沾自喜。

    “在季后赛来临之前，我得接着提升我的基础能力。”

    “詹姆斯和韦德不可能每场都有这样的表现，但是......如果在未来的那轮系列赛里，他们的状态每场都能这么好呢？”

    “保罗也好，克莱也罢，我必须先保证自己足够强大，尼克斯才能走到最后。”

    甩锅，可从来不是林易的风格。

    因为在NBA，等到输球后去怪队友是没有意义的事情，而且今晚的比赛打过后，林易对这支热火又有了更清晰的认识。

    他和詹姆斯“无解”的方式不同，但是尼克斯想要完全守死“詹韦”显然也是不可能的。

    林易从来不会把这些“开挂操作”列入自己的常规武器，就是因为他知道，只有让自己变得更加“无解”，那才是最大的外挂！

    当然，林易也不会杞人忧天，更不会因为一场比赛而矫枉过正。

    尼克斯的实力肯定在热火之上，林易现在在做的是抠细节，把每一步都算死，不给这支热火任何翻身的机会。

    林易甚至计算过，如果尼克斯出现伤病，那他该如何来带领这支球队冲冠？

    作为一名领袖，比起实力上的进步，林易的心态也在去年的失利后，得到了很大的成长。

    ……

    “酷，太酷了，林，我打算以后称你为“LOGO终结者”！”在林易返回纽约后不久，看完了“尼热大战”后，心情久久不能平复的库里打来了电话。

    LOGO终结者？

    林易总感觉这个绰号听上去怪怪的。

    斯蒂芬......杰里韦斯特应该不会打你吧？

    当然，此LOGO非彼LOGO。

    “对了，林，我明天准备去现场看野猫队的64强战，你觉得他们能打进八强吗？”库里好奇地问道。

    林易想了想，“应该没问题，南区今年的强队不多，扬尼斯的统治力毋庸置疑。”

    “他有这么厉害？”库里有些惊讶。

    “嗯，除了投篮没有继承我们的优良传统，他就是NCAA赛场上的我。”林易说道。

    库里听到这句，直接挂断了电话。

    没见过这么不要脸的，不停地找机会夸自己呢。

    只不过......库里同样很感慨。

    一眨眼，进入NBA四年了。

    “我们，真的能够打败这支尼克斯吗？”库里在心中腹诽道。

    ……

    18日，尼克斯在客场击败了快船，拿到了赛季的第60场胜利。

    比指导这赛季因为伤病状态大不如前，但是他给这支快船带来的经验不能用数据来衡量。

    “血布”这个莽夫现在也学会了如何慢下来打球，虽然他的大局观一般，但是至少布雷德索不会防死队友了。

    格里芬在这场比赛里宁可被林易突破也不给林易投三分的机会，林易感慨，格里芬的智商果然又进步了，因为格里芬总算发现了他的小短臂干扰不了林易的投篮这点。

    “这赛季的西部有些热闹啊！”在战胜快船后，林易心想道。

    这支快船同样天赋拉满，要是他们能够打进季后赛，肯定能把西部的局势搅得天翻地覆。

    这种年轻的队伍，会让那些想要保存实力晋级下一轮的球队相当头痛。

    20日，回到主场的尼克斯战胜了魔术，魔术同样是状元签的热门球队，而在送走霍华德后，魔术目前最大的梦想便是能够选到“字母哥”。

    22日与23日，尼克斯两胜猛龙，休息了两天后，他们又在客场击败了凯尔特人。

    在朗多赛季报销后，绿军目前正在努力地冲击着东部第六，因为里弗斯很清楚，凯尔特人无论是对上尼克斯和热火，都不可能过关。

    而相比之下，东部目前排名第三的步行者看上去好欺负得多。

    27日，尼克斯客场输给了灰熊，遭遇了本赛季的第五场失利。

    自从在上赛季当了林易单场86分的背景板后，灰熊的球员们可算是复仇成功了，这场比赛林易手感一般，全场35中15，算上罚球和三分拿到了45分。

    打灰熊这种“强人锁男”的球队，投不开就不好打，加上尼克斯最近连日苦战，球员们的体能也来到了极点。

    29日，尼克斯回到主场擒下山猫，以65胜5负的战绩结束了球队三月份的征程。

    在最后的12场比赛里，尼克斯只要赢下其中7场，便能追平公牛队创造的72胜10负的历史最佳战绩，而只要赢下8场，他们就能创造新的历史最佳战绩。

    ……

    PS：第一更！第二更稍后......今天有点卡！不好意思！