    那是巴洛之主卡尔杜送给他的烈焰精华，大部分都被当场炼化，还剩一小部分精华中的精华留了下来。这些精华在筑基时曾经冒出来过，试图改造兰斯洛的肉体，但他用来筑基的灵石中有许多是魅魔的天使爱人提供的，其中蕴含的天界灵气抵消了恶魔礼物的影响。

    兰斯洛当时还以为这份恶魔赠礼的隐患已经解决了，看来并不是那样。

    更多的黑影向他涌来，兰斯洛心中的怒火更盛。由于这是他自己的愤怒，而非外来的魔法效果，因此小竹简中的防御禁制并未被触发。

    更多的烈焰精华从他体内被引导了出来，它们的能量本已没剩多少，但与兰斯洛木属性的真元一相遇简直就是干柴烈火，而兰斯洛此刻的情绪非常激动，自然也察觉不到有什么不妥。

    此外，这也是他成为修真者后第一次任由狂怒将自己支配，即使兰斯洛此刻还保持着清醒，他也多半是感慨修真之道的神奇，就连发起狂来都比别人厉害。

    为了冲破这些黑影的阻碍，兰斯洛进一步催动着功法的运转，向自己的身体索取更多的力量。而那些烈焰精华则在这样的催动下，开始对兰斯洛肉身的改造，以更好的发挥它们的力量。

    如果这种状态继续下去，人类骑士的身体恐怕就会发生一些永久的改变了。

    但突然间，女妖的叫声变了，那声音虽然依旧尖锐刺耳，但这次却是真正的惨叫。近乎透明的火焰从她体内升腾起来，而周围那些幽影则疯狂的朝她冲了回去。

    兰斯洛只觉得自己面临的压力一轻，但处于狂暴状态下的他根本没有想那么多，猛的向前一冲，闪烁着耀眼红芒的长剑旋风般的连续挥出，将女妖那模糊的虚影一连斩成了数百块碎片，彻底消散在稀薄的空气中。

    失去目标的兰斯洛停了下来，他以一个剧烈的动作转回身，闪烁着白热光芒的双眼扫向四周，仿佛正在寻找下一个目标。

    他的脸色呈现一种诡异的火红色，绝对不是过于激动之类的原因。他的武器上的剑芒也从青色变成了橙色，形态上看起来更像是跳跃的火焰，而不是之前那种吞吐不定、如同宝石一样的闪光。

    还能站着的伙伴们心里升起了一股强烈的不安，人类骑士看起来正处于失控的边缘，这种状态下的人根本不能分辨敌友，只是会本能的对任何被当成威胁的对象发动狂暴的攻击。大家一动都不敢动，生怕自己的任何举动让这个穿着盔甲的野兽产生误会。

    “冷静，兰斯洛，冷静……”

    离他足有三十尺远的精灵游侠开口了，声音中带着一种毫无敌意的、让人放松的奇异韵律，双手以一个缓慢的速度展开，摆出了一个毫无威胁的姿势。

    令人惊奇的，兰斯洛竟然真的被游侠安抚的平静下来。随着愤怒的消退，他的理智迅速恢复，并且立即就察觉到了身体的异常。

    尽管站在周围人的视角看，兰斯洛仅仅是脸色出现了异常，眼中冒出的光也有些不对劲，但在盔甲的遮蔽下身体的实际情况要严重的多。他的指甲变得又长又硬，将他的铁护手都快顶的脱落了；后背处痒痒的，已经有了一些怪异的凸起，仿佛要长出新的肢体一样。

    而他体内的情况更为严重，此刻就像是一座被燃火投石机轰炸过的城堡，正燃烧着熊熊的大火。兰斯洛毫不犹豫的把武器一扔，跌坐在原地，开始全力运转功法，压制身体上的种种异状。

    这种感觉极不好受，就像喝多之后努力要压住呕吐的欲望。好在刚才那种状况持续的时间并不长，而宝瓶仙法亦是极为玄妙，而兰斯洛也还有足够的真元去修复自己的身体。

    几个呼吸之后，随着一口带着硫磺味的浊气被吐出，兰斯洛再次睁开了双眼。他已经完全正常了，至少在伙伴们的眼中是这样。

    “我没事了。”他开口说道，声音中的冷静让众人知道那个熟悉的兰斯洛已经回来了。但紧接着他的眼神一变，因为在他的灵觉中，一些熟悉的气息消失不见了。

    卡拉林，阿拉密尔，还有寇拉，他们三人正静静的躺在地上，一动也不动。

    兰斯洛感到一阵晕眩，情况已经很明显，他最担心的事还是发生了。尽管作为一个老兵，人类骑士已经经历过许多次类似的场面，但目睹同伴的死亡仍让他极为难受，这感觉就像内心的一部分被掏空了，往后的生命中无论再发生什么，那个缺口都将无法填补，永远的留在内心的深处。

    但这个世界还是有些不一样的。

    魅魔圣武士跑到阿拉密尔的身旁，半跪在地上将牧师的尸体扶正。她自己也受了极重的伤，但似乎完全没有在意，只是专注于手中的动作。

    “还来得及，快把其他人也搬过来！我还需要钻石作为施法材料，越大的越好！”确认精灵的身体上没有任何致命伤后，爱洛缇西雅抬头冲其他人喊道。她的声音沙哑而焦急，但却充满了希望。

    “钻石？”兰斯洛愣了一下，随即联想起了什么，脸色顿时一喜。他伸手从次元袋中掏出一个宝石袋，手一挥袋子就稳稳的落在了魅魔的手边。爱洛缇西雅随手将袋子打开，发现里面装满了晶莹剔透、熠熠生辉的钻石，在这黑暗的房间中，如同打开了一袋星星。

    魅魔的动作出现了短暂的停顿，毕竟这是钻石，任何有智慧的雌性生物都很难抵挡它们的魅力。

    但她立刻就继续动了起来，伸手从里面掏出一颗中等大小的钻石，将它放在了精灵紧闭的双目之间。接着她双手交叉，开始以天界语祈祷。没有克隆威尔的帮助，兰斯洛无法理解那种如歌声般婉转的语言，但可以感受到言语中的虔诚。

    随着她的祈祷，那颗钻石变的越来越亮，兰斯洛感觉某种熟悉的东西在那颗钻石内重新出现了。在某个时刻，只听‘咔啦’一声，钻石突然碎裂成无数细小的光尘，在半空中组合成一个模糊的人影，接着下方的精灵身体像是传出了一股吸力，将虚影给‘吸’了进去。

    阿拉密尔的双眼猛地睁开，接着开始剧烈的咳嗽，如同刚被救醒的溺水之人。

