    周元自己或许都不知道，自己到底引起了一个多大的风暴。

    但整个内地的人心，却都因为他的几个行为，彻底的沸腾了起来。

    首先，是周元和深航交易，一举赚取两个亿，成为国内第一个亿万富豪的事情，这个事情，最直接的就让很多的人觉得，赚钱，其实并不是那么难，只要你真的想赚，那就肯定是有着机会的！

    其次，就是周元在深航接机宴外面，对记者们说的那些话。

    如果说，之前周元的行为，只是在人们的心里，埋下了一个赚钱的种子的话，那么，周元在那晚，对着酒店外面的那些记者们说的那些话！

    尤其是那一句这是一个最好的时代，也是一个遍地都是机遇的时代，就是一个让那颗种子迅速发芽壮大的催化剂。

    一时间，让所有的人，都觉得热血沸腾！

    认识周元的人，比如说林国忠，沈见这些人，一个个都是瞠目结舌，他们根本就没想到，他们的老板，那个他们看着一步一步成长起来的年轻人，居然会在某一天，达到这样的高度，居然只是靠着一个交易，就赚了两个亿！

    两个亿啊，这几乎赶上整个青元集团，一年半的收入了！

    但周元却是真的做到了！

    这简直不可思议！

    当然，除了不可思议之外，他们更多的是佩服！

    因为，这是他们的朋友！

    也有人，此时正在因为周元自豪！

    毫无疑问，这些人，肯定是孙曼青，林梦玲，王敏这些周元的女人了！

    这会的她们，心里真的满满的都是自豪！

    因为，周元是她们的男人！

    孙曼青和林梦玲还能好点！

    毕竟，她们认识周元的时间比较长了！

    可以说从周元刚开始创业的时候，就跟着周元的！

    但是王敏就不一样了！

    她跟周元认识的时间不长啊！

    也就几个月而已！

    但是现在，就是那个这几个月，在她心里，已经是神的男人，居然成了内地首富！

    内地第一个亿万豪富，这还真的让她激动的不行！

    这一刻，天知道她到底有想把周元搂在怀里，让周元用尽各种手段来折腾她！

    当然，她也知道，现在肯定是不可能的！

    周元，肯定得忙着应付其他的事情！

    还有青元集团的人！

    所有青元集团的人，这会都是自豪的！

    有的甚至出去遇到了熟人，开口就是我们董事长周元怎么着怎么着！

    就好像不说周元，就不能体现出他们的身份一样！

    还有秦省那边，一些认识周元的人！

    他们也是一样！

    甚至就连秦省那边的高层，此时也都注意到了周元！

    当然了，以前也注意到了，毕竟青元集团，在秦省，还是有着不弱的地位的！

    但说到底，只是民营企业，和他们眼中，最为重视的国营企业，还是有着一些区别的！

    只是现在，看着周元这一个接着一个的新闻！

    他们是真的震撼了！

    谁也没想到，周元会有这样的成就！

    以至于，林栋，林强这两个跟周元可以说是关系比较好的人，此时也都吓到了！

    同样的，还有其他地方的领导！

    只不过他们有的却不是震撼，而是期待！

    他们期待着周元能够到他们所在的地方投资！

    期待着能够和周元认识一下！

    不过这些，其实都不算什么！

    因为，周元的事情，在第三天的时候，居然被京城的那位给注意到了！

    本来，京城还有人在争议，产生了周元这样的商人，到底是好，还是坏！

    不过那位老人却是淡淡的一笑道：“这很好嘛，这不正好说明了我们的改革是对的嘛？”

    “要我说啊，这个叫做周元的年轻人，可以当做一个榜样！”

    好吧，有了这位老人的评价，关于周元的争议，彻底消散了！

    取而代之的，则是全国各地，到处的报道！

    大的，小的，正统的，非正统的！

    只要是报纸，都有着周元的事情！

    都有着周元的话！

    甚至就连周元的创业史，此时，也都被挖了出来！

    而这些被挖出来之后，更是震撼了不少人！

    因为这活脱脱就是一个顺应时代，发家致富的典范啊！

    所以，在第四天，周元刚刚开机之后，他这边，就接到了孙曼青的电话，电话里，孙曼青着急的道：“哎呀，你可算是开机了，人民日报那边，想要单独的给你做一次采访，还有央视那边，央视也想采访你一下，怎么办？”

    人民日报是在昨天打电话到青元集团，提出的邀请！

    只是当时周元的手机打不通，孙曼青没有办法，只好拖着了！

    现在，周元的电话通了，孙曼青自然要第一时间汇报！

    周元一听，笑着道：“总算是来了啊！”

    此时的周元，还真有些激动。

    前世的时候，牟其中就有着这样的待遇！

    虽然说，那个时候并没有什么采访类节目，但能够在被央视采访，也是一件大事！

    而现在，自己也总算是等到了！

    不但等到了，居然还有人民日报！

    这让他瞬间高兴了很多！

    只是孙曼青，一听这个，却是愣住了，随后诧异道：“你早就猜到了？”

    周元呵呵一笑道：“差不多把！”

    “那怎么办？”

    孙曼青好奇问道！

    周元一笑说：“还能怎么办，帮我答应下来就是了！”

    “时间上，你跟他们协商，我这边没有问题的！”

    “行吧，那你要不要回来一趟，现在整个集团，所有的人，都等着要见你呢！”

    “甚至就连省城政府这边，也天天的打电话，问你回来了没有！”

    周元想了一下，似乎自己这次出来，时间也挺长了！

    都快两个月了！

    想到这里，再想想孙曼青，便点头道：“行，那我明天回去吧！”

    “啊，真的啊？”

    孙曼青一阵惊喜道！

    周元笑着道：“这肯定是真的啊，怎么着，老婆大人你这是不希望我回去啊？”

    “哪有！”

    孙曼青脸上一红，立刻小声道：“我去把这件事告诉妈妈！”

    随后，就挂了电话！

    等到孙曼青的电话挂了之后！

    周元又接到了一大堆的电话！

    这其中，有秦省那边的，也有京城那边的！

    甚至就连香江，郭兵相那个家伙，也都打来了电话道：“周总，你这真是不鸣则已，一鸣惊人啊！”

    听着郭兵相这话，周元愣了一下，疑惑道：“不是吧郭总，这事，连你都知道了啊？”

    “哈哈，岂止是我啊，现在整个香江都知道了啊，内地的首富啊，不过周总，这应该只是你的一小部分财产吧？”

    别人不清楚周元，郭兵相还是清楚的！

    所以这会，他才不信这个呢！

    而周元则是哈哈一笑道：“意思意思就行了，不能太过高调了，物极必反啊！”

    “哈哈，周总知道就好！”

    郭兵相笑笑！

    跟周元聊两句之后，便挂了电话！

    挂掉电话，周元才累的不行的坐在一边休息了一会！

    休息了一会之后，想到自己明天就要回去了！

    周元当即给李晓阳打了个电话，问了一下海南那边的情况！

    在知道李晓阳这个家伙，依旧在囤地，而海南的地价，也一直在攀升的时候，周元就放心的道：“继续囤吧！”

    随后，他又给琳达打了个电话！

    琳达这会，已经到了美国了！

    并且已经委托一些专门的机构，对微软，苹果，还有沃尔玛的股票，进行了大量的收购！

    接到周元的电话的时候，琳达立刻笑着道：“老板，我还准备给您打个电话呢，现在，所有的股票加起来，已经差不多有三亿了，是不是继续收购啊？”

    周元一笑道：“股价怎么样了？”

    琳达开口道：“微软的股价，稍微的有多增长，至于苹果和沃尔玛，跌的更惨了啊！”

    她这么一说，周元就笑着道：“那就继续吧，全部都收了，然后你人就先不要回来了，就在那边等着，我这边完事之后，估计就会过去了！”

    “好的老板，我知道了！”

    琳达点头！

    周元这才挂了电话！

    只是电话刚挂，一个让他意想不到的电话，居然打了过来！

    看到这个电话，周元愣了一下，神色有些复杂。

