    天刚擦亮，二皮又敲响了张向北的窗玻璃，在外面叫：

    “张大哥，张大哥。”

    张向北睁开眼睛，躺在那里问：

    “又出什么大事了？”

    “垃圾桶。”二皮说。

    “又被偷走了？”张向北问。

    “没有，是昨天的那六个已经回来了。”二皮说。

    “好啊，我知道了。”张向北说。

    “屌毛，你知道个屁，它们回来是回来了，可都被搞破了，这些屌毛是故意的，桶底用火钳烫出了好几个大洞。”

    张向北明白了，这些偷垃圾桶的人看到了告示，害怕二皮找上门去，趁着天黑，把垃圾桶放了回去，心里又有气，这才用烧火的火钳，把塑料垃圾桶烫出一个个大洞，张向北在心里和庞双喜一样，骂了一声“这帮刁民”，嘴里说：

    “我知道了，你把这些破的垃圾桶，等会都收到这里来。”

    二皮用脚“嘭嘭”踢着垃圾桶，大叫：“我已经把它们拿过来了，我走了，我要去继续埋伏。”

    张向北说好，他下了床，走到窗前撩开窗帘，看到二皮正走出去的背影，张向北禁不住睁大了眼睛，他看到二皮穿着“宅鲜送”的工作服，很特别的是，他不仅右手的手臂上戴着红袖箍，左手的手臂也戴了一个，让人在哪边都可以看到他的红袖箍。

    张向北不禁哑然失笑。

    张向北打开房门，吓了一跳，门口悄然立着一个影子，却不是人，而是那六个摞在一起的垃圾桶，张向北伸头朝最上面的那只桶里看看，从里面翻涌出一股腌菜的气味，看样子拿它去的人，已经用它去腌腌菜，看到告示，又倒腾了出来。

    张向北果然看到桶底有大大小小好几个洞穿的洞，这家伙肯定是一边倒腾腌菜一边骂骂咧咧的，要是垃圾桶上面可以写字，这家伙一定还会写上一堆骂人的脏话，才可以解气。

    张向北把垃圾桶移开，靠墙堆在走廊上，把门关上，走回来躺在床上。

    “还睡吗？”布的那边，传来了向依云的声音。

    “被吵醒，睡不着了。”张向北说。

    向依云在布的那边吃吃地笑。

    张向北坐了起来，和向依云说：“我去村里看看，看看二皮在干什么。”

    向依云说好，“记得回来吃早饭。”

    张向北说好。

    他说着话的时候，已经开始穿衣服，穿好衣服，拿着脸盆和毛巾牙膏牙刷等等出去，在水池那里刷了牙，洗了脸，还估摸着刮了刮胡子，都干完后，把脸盆就留在水池里，回来时再拿，人朝大门外走去。

    张向北走到了村里，不用他去找二皮，二皮的声音就找到了他，隔老远，张向北就听到二皮的叫声：

    “你们这些屌毛，把垃圾都倒进垃圾桶里，听到没有，谁要是倒在外面，被我发现，我就他妈的倒你们床上去，倒到你们锅子里去，都给我听清楚了！”

    张向北听着二皮的叫声，感觉是又好笑又好气，这要是放在古代，给个一官半职，二皮这家伙肯定就是酷吏。

    不过，张向北记得顾工和自己说过，他说历史上凡是酷吏，都做了很多的事情，对国家和社会贡献很大，反倒是那些所谓的贤臣，一辈子只会你好我好大家好，名声很好，但其实政绩乏善可陈，在我们这个国家，你要做事，就肯定会得罪人，要么就什么都不做。

    张向北觉得，就倒垃圾这个事情，你要是让老焦来管，他肯定管不好，别人就是当着他的面，把垃圾扔在垃圾桶外面，他也只会“嗬嗬嗬嗬”地笑，那些把垃圾扔进垃圾桶里的人，不会觉得这是自己应该做的事情，反倒会觉得，自己这是给老焦的面子。

    张向北不想去和二皮打照面，只要碰到，这个家伙肯定是不胜其烦，逼逼个不停，张向北就跟着二皮的声音在后面走，他经过了一个个垃圾桶，看到垃圾桶外面已经没有垃圾，掀开垃圾桶的盖子看看，里面有不少的垃圾，张向北觉得很欣慰，看样子是初见成效了。

    张向北跟出去一段路，二皮的声音突然中断了，张向北心里疑惑，不知道发生了什么事，他转过前面的转角，看到二皮背对着他，蹲在一个垃圾桶边上，张向北心里好奇，忍不住悄悄地走近，这才看到，原来是垃圾桶外面有一堆垃圾，二皮正用手在扒拉着垃圾。

    “你在干什么？”张向北问。

    二皮转头看了看他，骂道：“不知道哪个屌毛，还是把垃圾扔在了外面，我在检查这些垃圾，看看里面有没有线索可以破案，我一定要找出这个人。”

    张向北大笑，他说不错不错，你这一招，就是没有找到扔垃圾的人，也可以起到敲山震虎的作用。

    “什么意思？”二皮问。

    张向北笑着离去，没有和二皮解释，敲山震虎是什么意思。

    “屌毛！”二皮冲着张向北的背影骂了一句。

    张向北走回到村委会的时候，七点还不到，他看到李胜峰已经来了，站在走廊下等他。

    昨天晚上，李胜峰回家，就把张向北和他说的事情和他老婆说了，老婆一听就开始埋怨，说是这么好的事情，你怎么不赶快答应，你以为人家的这个位子，是摆在那里等你，一定要请你去上任？碰到这种事情，人家争取还来不及，你倒好，还在这里摆架子。

    你在乡里，说起来是在乡里工作，其实狗屁，你连个干部都不是，和到“宅鲜送”有什么区别？在乡里，工资和五险一金还经常拖欠着，看个病都不知道医保卡什么时候好用，什么时候不好用的，你到了“宅鲜送”，人家不会欠吧，那么大的公司。

    再说收入，一个月一万多，到年底还有奖金，加上还有各种福利，是你现在的多少倍？有了这个钱，我们就可以去县城卖房子了，儿子就可以去县里上学了。

    对了，你在乡里，到了县里会怎么样？县里的那些人会看得起你一个乡里的？儿子以后的同学，会看得起你这个乡农机员的父亲？省省吧，你要是“宅鲜送”下面一家公司的董事长，谁又不会高看你？

    老婆一迭声地骂着，越骂越生气，李胜峰也觉得老婆说的很有道理，现在的公务员都是需要参加考试的，像他们这种职工编制的人，想转成公务员，根本就没有可能，自己在乡里是个职工编制，到了“宅鲜送”也是职工，还是职工中的翘楚，这有什么可犹豫的。

    李胜峰的老婆，当时就催李胜峰，让他马上回去找张向北，就说自己愿意，李胜峰实在是拉不下这张脸，和他老婆说，一个晚上而已，明天一大早我就去。

    当天晚上，李胜峰夫妻两个，在床上叽叽咕咕说了一夜的话，大都是在憧憬他们的未来，一直到外面天快亮了，李胜峰这才闭上了眼睛，睡了不到两个小时，老婆又把他叫醒，让他先去找张向北，然后去乡里打招呼，今天一定要把这事定下来。

    他老婆比他还着急。

    李胜峰因此一大早就来了，他和张向北说：“张总，谢谢你的信任，我定下来了，决定跟着你们一起干。”

    “太好了！”张向北说。

    “我现在就去乡里，我想亲自找马乡长和陈书记打个招呼。”李胜峰说。

    张向北说好，“万一要是有什么难处，你就给我打电话，我来和陈书记马乡长沟通。”

    李胜峰说好。

    “对了，你会开车吗？”张向北问。

    李胜峰摇了摇头。

    “要尽快学会，没有车，跑来跑去不方便，时间就是效率。”张向北说，“走吧，我送你去乡里。”

    “不用不用。”李胜峰赶紧说，“我就是来和你说一声，我已经说好了，搭农用车去。”

    张向北说好，书记和乡长那里谈好，你就给我发个微信，这里，庞书记和焦主任，我也要和他们打个招呼，以后，你们就是这里的三驾马车了。

    李胜峰说好。

    张向北目送着李胜峰在大门口消失，正想转身回去，这才想起自己的脸盆什么还在水池里，张向北走过去看看，水池里什么都没有，回到房间，看到自己的脸盆已经拿回来，毛巾已经晾起来，牙刷牙膏剃须刀什么的，也都归了位，一定是向依云拿回来的。

    “吃饭了。”

    向依云在房间里，听到张向北和李胜峰在走廊上说话，知道他回来了，听到他和李胜峰告辞，进了门，向依云就在那边叫。

    李胜峰到了乡里，找到了书记和乡长，把自己要辞职的事情和他们说了，结果是异乎寻常的顺利，书记和乡长先是挽留了一番，然后马乡长说：

    “当然，支持‘宅鲜送’也是我们应该做的事情，我们乡，要钱没有，要人，我们肯定会大力支持。”

    “对对，这也是那天刘县长当着张总的面，交待我们的。”陈书记说。

    李胜峰一迭声地说着谢谢，告辞出去，书记和乡长互相看看，两个人都笑了起来。

    “来来，我们好好合计合计，这个位子安排谁。”书记和乡长说。

    一个乡里，公务员的安排在县组织部和人事局，他们插不上手，他们能做主安排的岗位，也就是这几个职工编制的岗位，这样的岗位，在一个乡，扳着手指也数的过来，盯着的人太多，越是穷的乡，没有其他的就业门路，盯着的人就更多，他们确实需要合计合计。

    这岗位是个香饽饽，所以也是他们那么爽快就答应李胜峰辞职的原因。

    中午的时候，李胜峰在陇西大酒店摆了一桌，书记和乡长，还有乡里的其他几位主要领导都去了，李胜峰这是要谢谢大家，自己在乡里工作的这几年，大家对自己的照顾，吃完了这顿饭，李胜峰也就算是彻底离开了他工作三年多的地方。

    张向北接到了李胜峰的微信，就把李胜峰以后要留下来，代表他们公司在这里工作的消息，和庞双喜、老焦说了，两个人听了也很高兴。

    他们知道张向北和向依云在这里待的时间不会长，原来还担心派来的人，配合上会不会不顺畅，现在听说是李胜峰代表“宅鲜送”在这里工作，那就没有问题。

    老焦本来就担心，要是新派来一个人，他们三个，只有他一个是本村的人，以后很多涉及本村的工作，肯定是要他出面，得罪人是小事，会不会有人听他的话，才是大事，李胜峰要是来了，就没有问题，他原来在村里说话就有分量，做事也不像自己这么畏手畏脚。

    对庞双喜来说，就更高兴，他毕竟只是援村干部，他没有其他的奢望，只希望这公司能够顺顺利利，做出个样子，这样等到他离开的时候，脸上有光，说话也有底气，不出意外，自己肯定能带着一个优秀援村干部的光环回原单位。

    这个光环，可以让他把不在单位的这两年，失去的东西再拿回来。

    李胜峰和他年纪差不多，平时说话办事，脾气也对路，李胜峰要是能在这里当董事长，自己离开之后，这里也可以变成自己以后的一个据点，他怎么能不高兴？

    李胜峰和马头芹同一天成为了“宅鲜送”的员工，加上冯胜宽也到了，那间新整理出来的办公室，可就真的成为了筹备办公室。

    马大木到办公室没多一会，二皮就到了，他其实是看到马大木从家里出来，往村委会走，二皮这才草草结束了他在村里的查访，他用一只簸箕，把那堆垃圾扫了进去，正拿着一簸箕的垃圾，一家一家地责问，是不是你家的垃圾？

    看到马大木走了，二皮把那一簸箕的垃圾，往一户人家的门口一放说：

    “不许乱动，我等会过来拿。”

    那户人家看着这一簸箕的垃圾，气得大骂，和二皮说，你把垃圾放我家门口算什么事，要放你也拿边上一点。

    “不许乱动！”

    二皮用右手拍拍左手臂上的红袖箍，再用左手拍拍右手臂上的红袖箍，学着庞双喜的口吻和对方说：

    “你要是乱动，看我整不死你！”

    马大木前脚刚进办公室，二皮后面就跟进来，马大木看看他，知道他肯定是来拿昨天的工资的，马大木也懒得和他啰嗦，再说他也正盼着有人来领钱，他可以开开他的新保险箱。

    马大木从抽屉里拿出领款单，让二皮签字，接着从保险箱里拿出一沓钱，还是抽了一张五十和一张十元给二皮。

    “不要，不要。”二皮说。

    “怎么不要了，你这是准备开始义务劳动了？”马大木问。

    “屌毛。”二皮说着从自己的口袋里，掏出了几张被捏得皱皱巴巴的钱，一共是四十三元，二皮拿出了四十元给马大木，和他说：

    “给我换一张整的，红色的。”

    马大木大笑，拿了一张一百元的给他，把那四十元，夹到了那沓钱里。

    “你笑屁啊。”二皮说，“我昨天不知道打自己多少个嘴巴，才忍住没花，省出这四十元，就为了今天来换一张整的。”

    庞双喜走过来看看，问二皮：“那你换了是不是就不花了？”

    “那当然。”二皮说。

    “你今天准备只花这三块？”庞双喜用手指拨着桌上的三个硬币问。

    “屌毛，可以赊账的，我把这张大的，给马大木老婆看看，她会给我赊账的。”二皮说，办公室里的人大笑。

    马大木说：“我不怕你赊，你工资在我这里拿，我随时可以扣你工资。”

    老焦和二皮说：“二皮，你钱放在身上还容易掉，我看你现在这样很好，一天也花不了六十块，这样，你每天存四十在马大木这里，领二十，这存着的钱，等需要派大用场的时候，你再来一次性支取，看到没有，这里有保险箱，不怕丢。”

    二皮想想老焦说的有道理，心里又舍不得，挣扎了半天，最后和马大木说：

    “马大木，你能不能每天都拿六十块钱让我过过手，然后我再放四十在你这里？”

    马大木看着他，悠悠地说：“叫马大木当然不行，没大没小，你要是叫我……”

    “马叔马叔，可以了吧，你这个屌毛？”二皮问。

