    第4531章 四大强者的恐惧 下

    “轰轰轰！”

    三名邪恶序列阵营的大道级别强者，目光锁定王仙。

    他们手臂挥动，一股股强大至极的能量，朝着王仙袭击而去。

    “呵呵，这是不将我放在眼中嘛？虽然我还没有恢复到巅峰，但是一对一碾压你们, 还没有没有问题的。”

    九天神鹏看到邪恶序列阵营，三名混沌级别的存在朝着王仙袭击而来，脸上充满了冷冽的神色。

    他煽动着自己庞大至极的双翼，直接迎上那名无数触手连接着头部的强者。

    滔天的火焰，化为一只只火鸟，拥有着毁天灭地的力量。

    “嗡嗡！”

    当九天神鹏冲出去的瞬间。

    整个龙宫，所有的建筑全部散发着一股能量。

    所有的能量连接在一起，形成了一个遮天大网。

    龙宫这些建筑，堪比十五件天元造化至宝！

    十五件天元造化至宝是什么概念？

    这是能够镇压刚刚踏入混沌级别存在的力量。

    尤其是，这十五件天元造化至宝，是王仙亲自打造，能量可以进行共振。

    能够共同发出一个大网。

    这個大网，覆盖龙宫领域周围，一切敌人，可以瞬间将之困住。

    哪怕是刚刚踏入混沌级别的存在，也可以瞬间困住。

    九天神鹏锁定一名邪恶序列阵营的强者。

    龙宫的大网，朝着一名混沌级别的存在困去！

    这一刻，邪恶序列阵营的三名混沌级别的存在，有些懵了。

    无论是九天神鹏还是遮天大网，这一股股能量，完全不弱于他们自己。

    甚至，要更强一些。

    遮天大网, 朝着那阿克斯剑魔覆盖而去！

    “什么？”

    感受着来自于龙宫内的力量，邪恶序列阵营, 四名混沌级别的存在, 彻底的懵了！

    他们脸上充满了震撼的神色！

    他们之所以敢来袭击龙宫, 敢要灭掉龙宫联盟。

    是因为根据他们得到的消息，龙宫只有一名混沌级别的存在。

    只要将之灭掉，整个起源之地就是他们的了。

    但是，现在龙宫所展现出来的实力，令他们震撼不已。

    仅仅龙宫展现出来的力量，便不比他们弱了。

    “这怎么可能？龙宫怎么会如此之强？”

    邪恶序列阵营，六名大道级别的存在，捏灵人他们满脸震撼的看着龙宫的这一切。

    “呵呵，你们两个，交给我吧！”

    王仙目光锁定那带着斗笠的老者，身形一动。

    时间领域覆盖之下，他瞬间来到了带着斗笠老者的身前。

    带着斗笠的强者，这一刻，有着同灾厄之主一样的惊恐。

    速度，太快了。

    快到他们这种混沌级别的存在，都没有反应过来。

    这就可怕了！

    他的斗笠，直接形成一道血海，朝着王仙席卷而去。

    完全将周围包裹, 大面积的攻击。

    “咚！”

    王仙以混沌之力凝聚成一个长枪, 直接朝着前方洞穿而去。

    可怕的力量, 穿透血海, 落在斗笠老者的身前。

    带着斗笠的老者看到这一幕，瞳孔微微一缩，脸上露出骇然的神色。

    他的身躯瞬间扭曲，原本要穿透他头部的长枪，直接穿透了他的一个手臂。

    即使如此，整个手臂瞬间消散！

    “助我，我不是他的对手，这龙王的实力太可怕了！”

    带着斗笠的老者，此刻心中惊恐了。

    他们感觉，这根本不是混沌级别的力量。

    对方击伤自己，简直太容易了。

    自己根本防不住。

    完全不是一个等级的存在。

    这令他恐惧了。

    怎么会有如此恐怖的存在？

    “龙宫的实力，比我们想象中的要强七八倍！”

    “我们根本不是他们的对手！”

    这个时候，位于一旁的位置，阿克斯剑魔眼睛血红的大声吼道。

    他手持天元造化级别的大剑，不断地挥斩着遮天大网。

    此时，他同样心中恐惧骇然！

    下方的位置，龙宫的建筑绽放出无与伦比的光辉。

    这些光辉凝聚而成的大网，将他彻底的覆盖住。

    他发现，自己根本躲避不了。

    一道道能量朝着他不断的覆盖而去。

    自己的攻击，根本破不开大网的防御。

    他以为，自己突破至混沌级别的存在，就能够在混沌之中屹立在巅峰。

    就能够成为最顶尖的存在。

    但眼前的一幕，令他有些恍惚。

    这种感觉，只有在他弱小的时候，才有。

    “撤退，立刻撤退！”

    那被九天神鹏锁定的混沌级别强者，看着眼前的这个局面，厉声吼道。

    龙宫，不可敌！

    龙宫的实力，超出了他们的预料！

    “退退！”

    斗笠老者他们立刻赞同。

    退退！

    逃！

    他们根本不是这龙宫的对手！

    邪恶序列阵营几名混沌级别的存在，立刻拿出逃命宝物！

    “逃得掉嘛？”

    王仙看向他们，淡淡的开口说道。

    这个时候，他手掌再次朝着前方抓去。

    那灾厄之主，暗淡无比的身影，缓缓地开始崩溃！

    他本就受重伤，现在，这一具身体，彻底的迎来死亡了！

    “不！”

    灾厄之主惨叫一声，整个身躯的生机，彻底的消失殆尽！

    “什么！”

    “我们灾厄之主大人死了！”

    “这...这龙宫的实力，比我们邪恶序列阵营，还要强？”

    这一刻，不远处的位置，捏灵人他们四名大道级别的强者，骇然的看着这一切。

    灾厄之主的身躯，朝着下方掉落而去。

    他们另外三名大人，动用强大的宝物，准备瞬间撤离！

    他们六人，脸色狂变，同样拿出逃命至宝，没有丝毫犹豫的，开始逃亡！

    “嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    他们动用着宝物，一个个的开始瞬移离去。

    王仙并没有阻止他们。

    他只需要记住这些家伙的气息，就足够了。

    另外，起源之地那里，还有着邪恶序列阵营，四百多名天元造化强者，等着自己去屠戮呢！

    “嗡！”

    他手臂一挥，将灾厄之主的尸体收了起来。

    紧随着一股能量笼罩九天神鹏！

    “走，我们去起源之地那里！”

    王仙朝着九天神鹏吩咐道！

    下一刻，王仙带着他，瞬间来到龙宫联盟基地内。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    当他们来到龙宫基地内，便感应到前方的上空，恐怖的能量波动！

    这边的大战，爆发了！

    (本章完)

