    磐隐海域，重重海雾遮天蔽日，几乎看不清前路。

    一只只海妖横贯苍宇，一头头兽王深潜出行，通过朦胧的雾霭，能看到它们庞大身躯的一角，太浩大了，皆是王级荒兽！

    而且，或许它们以为绯羽号乃是同类，故此一路以来，都很是安全，有惊无险。

    只不过绯羽号内部，却不太平静。

    自从《无字道典》生变，众人都在不眠不休地参悟。

    但事与愿违，皆因《无字道典》繁奥而复杂，即便是最有天资的几人，都无法参悟通透，连日以来都是焦头烂额，碰到了瓶颈。

    至于其余较为普通的英才，就更不必说了。

    很多人研究了两三晚，都还是一头雾水，连经文到底是什么都完全搞不清。

    而道典的文字显化，毕竟很突然，所以很快就有人放弃了，觉得能到四王群岛，就高枕无忧。

    当然，一开始放弃的人，还算是少数的，而没过多久，很多女子都走出房间，不再闭门造车，改而互相交流心得，俗称瞎比比。

    “悟了没？”

    “没！”

    “喂，你今天悟了没？”

    “还没！”

    “到底悟了没？”

    “完全没！”

    ……

    “妹妹，我一看你临风而立的美态，就知你是聪慧无双的人物了！你悟了没？”

    “啊？我……我只是在看风景而已，刚才船尾有条彩色的大泥鳅，在那里翻肚子背泳，好可爱。”

    “……那你到底悟了没？”

    “悟个啥子，我一点也看不懂耶，前两天就索性不管了~”

    “有性格……”

    ……

    “大姐，我看你一身傲骨，胆识超凡，英气勃发，骁勇过人，威猛盖世，一定就是那传说中的隐藏天骄！你悟了没？一起交流交流？”

    “我特么的……小妹子你有毛病啊？俺只是个捞鱼的！不是你们灵路武者！”

    “认错人了！大姐你继续辛勤劳动，打扰了打扰了……”

    ……

    “洪姑娘！请留步！容我向你请教请教……”

    “老妹你就别再问了，这一天到晚都不知有多少人来问过这事儿，什么道典不道典的，烦透顶了啊！搞到我现在连大姨妈都提前到来，内分泌失调啊！”

    “那么严重？！”

    “不止我一个是这样呢，你看这环境，海路压抑，气氛沉重，每个人都在研究道典，结果就连我们大师姐，都似乎一知半解，仍然闭门不出，干脆就别理了。”

    “你说得很有道理，或许这还没到参悟道典的时候~”

    ……

    这几天以来，无论是外出用餐，亦或是到处晃悠，甚至是去藏书阁看书，都有人互相交流道典，仿佛研习那一页书，就是一件每日任务。

    只可惜，哪怕是穷尽脑力，更集合众人智慧，都是无法攻克这“一元道意”的难题，顶多只是察觉到，这与奥义有关而已。

    众女纷纷表示，这一题超纲了！

    “哎！难道大家都没悟吗？”餐厅内，有人哀嚎一叹。

    “悟了！”忽然，又有一道娇声兴奋地扬起，让众女立马眼前一亮，以热切的目光看了过去，就见说话的人，居然是端木樱。

    当日，端木樱驾驭无数小飞剑，镇压全场的惊撼一幕，众女仍然是记忆犹新，故此对她的发言，表示相当感兴趣，心想如此能人，必定语出惊人！

    “愿闻其详！”

    “洗耳恭听！”

    “聆听高见！”

    洪娇娇等女子笑逐颜开，心想有戏了！

    结果下一刻，却听这位包子头妹子，讪讪一笑，道：“啊嘿嘿……其实小樱的意思是，悟了等于没悟，毕竟就连行空师哥，都说这是一个死胡同啊，干脆就别悟了~”

    “切~~~”

    如此颓废的发言，不出意外地引起了众女的“鄙视”目光。

    “小樱，也不是我看不起你师哥，而是他整天晕船呕吐，长得魁梧英伟却是孱弱如斯，他所说的话……其实也不太靠谱的吧？”一名橙发美女说道，叫做郭丽程。

    “当然靠谱了！我师哥无论实力还是天资，都远远胜于我啊！”端木樱反驳，嘟起小嘴。

    “哈哈，你们俩可是师兄妹，关系密切，当然这么说啦。”一名叫乐可儿的女子调笑。

    “我可没有托大呢，而且我也不怕告诉你们，行空师哥的真正实力，是楚少侠那一层次的！”端木樱娇哼，神气地昂起头。

    “噗嗤……小樱啊，你是看咱们苦于参悟道典，才故意开玩笑的吧？”

    “对咯，我观察过他的气息，就只有普通天人水准，而且体质还那么差，连进入天榜都难啊。”

    “楚云那样的绝世天骄，碰到一个就已经是三生有幸，再多一个岂不是要拆天？哈哈！”

    众女对端木樱的话表示不信，毕竟这也太离谱了。

    先不说武行空，终日都摆着一副病牛样子，单单是楚云这一个级数的天才，就绝对是世间罕有了，可谓凤毛麟角。

    如此天骄妖孽，一艘船里面就有两个？岂不是能随便中奖。

    “哼，我也懒得跟你们辩驳了呢，反正你们迟早都会见识到我师哥的厉害~”端木樱说道。

    闻言，众女不置可否地笑了笑，便是继续进行“三八式”武道讨论了，让这弥漫着温暖火光的用餐室，显得其乐融融。

    “说起来，我最近与人研究道典时，那个叫苍风的大傻子，居然过来插话了。”一名叫薛碧的清秀女子发言，旋即望向端木樱，笑道：“对了，他跟我们所说的话，跟你师哥是一样的，说什么奥义漏洞百出，是不可参透的，让我们‘这帮丑女’直接放弃。”

    “哈？你的意思是，那傻子质疑《无字道典》的正确性？”一名大胸妹笑问，名为伊莉。

    “鉴星道种中的造物，都是权威中的权威，与神若宫大有关系，岂是他这种没脑子的傻瓜所能质疑的！未免笑掉人家大牙了呢~”冰露捂嘴笑道。

    话音一出，想起苍风从一而终的傻愣样子，很多女子都哄堂大笑了，更为其质疑道典而捧腹。

    然而，再经过一番热议。

    众女还是不得其果，对《无字道典》充满疑问。

    良久，就有一名怯生生的小女孩，名为蒙妞，提议道：“那个……既然刚才我们谈及天才的事，为何不去找楚少侠问一下？以他的能力，或许能破解此题。”

    “轰！”

    听到这个提议，众女尽数哗然！

    她们面面相觑，对啊！这么简单的事情，怎么就没想到呢？

    楚云如此超卓的绝世天骄，更提前领悟了奥义，绝对是一名学霸，能悟透道典也不奇怪！

    “去！快去——！”

    “走走走！差点就忘记他的存在了！真笨！”

    “哎，其实咱们不是忘记，只是不敢去问而已。”

    “这！老妹……你说得对，我还真不敢去问……”

    “我……我也是。”

    “本姑娘也是啊！”

    一阵哄闹过后，众女忽然间就黯然了，像是给自己淋了一盘冷水。

    因为当初赌战的时候，支持楚云的人，可谓一个都没有，反而说了不少难听的话。

    现在低声下气地去求人家？能答应就有鬼了。

    所以，众女都露出恳求的目光，落在端木樱身上，想让她出马，知道她与楚云略有交情。

    “喂！你们别这么看着我，既然师哥都说道典不可解，楚少侠也肯定是如此的，即使去问也是白费功夫，我劝你们还是别在这瞎讨论了。”

    结果，端木樱严正拒绝，随后就继续吃自己的美味大餐。

    众女见状，也不好再开口强求了，都一脸的沮丧。

    但就在此时，一名高挑秀雅的白肤美女，正好走出来散步，让众女当下涌起希望的曙光，心知现在与楚云走得最近的，就只有那么几位了，找她出面准没错！

    ……

    片刻之后，几经死缠烂打。

    众女动之以情，晓之以理。

    那一位仙女，居然糊里糊涂地答应了请求，还有些难以察觉的脸红。

    其实她自己，心中也有请教的想法，现在恍惚地走出来，就是为了此事，只是不想承认而已。

    毕竟，就连她大姐都困惑不解，或许就只有那名绝世天才，能够有所进展。

    当晚。

    “你三更半夜走来敲我房门，还敲得那么大力，就是为了请教道典一事？”

    楚云望着一位不速之客，诧异地笑问。

    “事……事态紧急！现在整船女子都在为此事而烦恼，你这个无耻的大淫魔，就不能指点一下？！”宋英琪美眸怒瞪，非常的暴躁，话音还有些发颤。

    “喂，我还没见过有人求助，是以这一种语气说话的，你到底是想找晦气？还是想找我指点？还是想研究我的腹肌？”楚云笑问。

    连日以来的研究，让他都有些疲惫，来者正好让他解解闷。

    “你……你！”被楚云这么一呛，宋英琪语塞了，旋即猛力一拂香风衣袖，愤然道：“本仙女就知道，你这个卑鄙恶徒，小气之极！我就不应该接受她们的请求来找你！哼！”

    话音未落，宋英琪曼妙的娇躯一转，就逃命般飞奔回去了，贝齿还在微微打颤，似乎很紧张。

    “喂！其实我跟你讲，此题是无解的！道典根本就不能参悟通透！”楚云嚷嚷道，嘴角带笑。

    “不指点就算了！何必戏弄我！”宋英琪边飞边娇斥，只觉得这次请教是泡汤了，紧咬着一片娇嫩的红唇，心情很差。

    说罢，她就加速离去，转眼间就消失在视野当中。

    “这小琪，搞到好像是我反过来辜负她似的，话说之前公孙蓉的三顾茅庐，那才叫诚心请教啊。”

    望着宋英琪飞闪的身影，楚云失笑着摇摇头。

    其实，刚才他并没说谎，一元奥义的确无解。

    因为所有的错误点，全部都在一元奥义的关键之处，即使是武帝到来，恐怕都难以尽数矫错，无法重新推演而出。

    这就是楚云的成果了，当然，他对道典的研究，也加深了自身对奥义的理解，可谓获益匪浅，能继续完善《惊云诀.无式》。

    但换句话说，楚云也无法悟出实际的东西，如此一来，就让很多人都沮丧万分，甚至放弃参悟。

    然而四天后，众人不曾想到，此事居然毫无所料地，就迎来了转机！

    而且，诡异至极。

