    “那篇文章是你写的？”凌幼圆正吃着热火朝天时，旁边的展卿博突然问道。

    听到这话，凌幼圆手中的勺子滑落到碗里，“什么文章？”她又若无其事地挖了一勺饭放到了自己的嘴里。

    见她不承认，展卿博继续说道：“你还记得以前的事情？”

    “很多事情都记不清了。”凌幼圆没有抬头，将碗里的饭都吃光。

    会让你都记起来的，展卿博手慢慢握紧拳头。

    “喵！”饭后，凌好运皱着眉头，冲着正在洗碗的凌幼圆不断喊着。

    凌幼圆探出头叫住沙发上坐着的展卿博，“展，那个，能不能帮我喂一下凌好运，它的罐头在角落的箱子里。”

    “我？”展卿博一脸不愿意，自己的称号什么时候变成一个字了。

    “喵，喵！”凌好运就像能够听懂凌幼圆说话似的，有目的性地朝着展卿博的方向走去，停在他脚下，用头蹭了蹭展卿博的腿。

    展卿博双手抱胸，面无表情，“别蹭了，一腿毛。”他蹲在箱子旁边扒拉它的罐头，“罐头还挺多口味，鸡肉、牛肉、鱼肉都有。”他摇了摇头，她居然对猫比对自己好。

    “喵！”凌好运将爪子搭在鸡肉口味的罐头上。

    “这猫很有想法！”他将罐头打开，倒入猫碗里。

    “吃吧！”展卿博试图用眼神和凌好运交流。

    可凌好运没有理他，坐在地上看向别处。

    展卿博手微微抖动，眉头微紧，“不是你要吃的吗？怎么又不吃了！”

    “它可能想让你喂它。”凌幼圆边洗着碗，边注意他们的动态，实在看不下去了。

    展卿博起身坐在旁边的沙发上，“爱吃不吃。”

    凌好运伸着懒腰，一动不动地趴在地上盯着沙发上的展卿博。

    凌幼圆回过头，继续刷着碗，想等刷完了再喂它。

    可当她刷完碗再次回头的时候，不可思议地睁大了眼睛。

    平日里喜欢皱眉头的展卿博，竟耐心地一口一口喂着凌好运，手还很自然地摸着它的脑袋，嘴角微微上扬。

    “你很喜欢它！”凌幼圆蹲在身边，眼睛弯弯如月牙，声音甜美。

    展卿博立刻将勺子放下，收回在猫脑袋上的手，“谁喜欢它，还不是和她主人一样没心没肺，说走就走。”

    听到这话，凌幼圆赶紧起身，“我家没有多余的洗漱用品，我现在下去给你买。”

    凌幼圆穿了个外套离开了家。

    当凌幼圆再次开门的时候，在屋里里里外外找了两三遍，都没有找到展卿博的身影，“这么快就走了么？”她低垂着眼眸，失落地望向已经被整理好的沙发，那个他躺过的沙发。

    没过一会儿，门再次被敲响。是他吗？

    凌幼圆兴奋地跑向门口，快速将门打开，出现在面前的却不是她想见的那个人，一个外卖员拎着两大包食物满头大汗地说道：“妹子，你的食物送到。”

    面前的食物让她一脸懵，自己没定外卖啊！

    “你对象对你可真好啊，买这么多东西给你，啊，对了，你男朋友让我跟你说以后按时吃饭，别总定外卖。“

    对象？男朋友？

    “我想问一下让你送来这些的人叫什么？”凌幼圆拿起外卖单，果然，是展卿博。

    “他不是——”

    “妹子，我还要着急送下一单，这个先给你放这了。”

    还未的等凌幼圆来得及解释自己和展卿博的关系，外卖员就已经消失在自己的眼前。

    她长呼一口气，拨出电话想要问个究竟，为什么突然走，为什么又给她买这些吃的。

    可她拨了几通，电话那边都没有人接，算了，以后也不会有什么交集。

    凌幼圆打开袋子，里面有她最爱吃的草莓，还有她最爱吃的零食，还有一双洗碗用的胶皮手套。

    她手扶着袋子，眼泪再一次落下，她承认她输了，展卿博还没离开半天，她就期待着想要再一次见到他。

    一周后，她再次播出了他的电话，却还未有人接，她打开微信，发出了一个5000元的红包，“我知道你不想见我，这5000元是多给我的，这笔钱我不应该拿，以后我再也不会打扰你。”

    她放下手机，表情低落地在凳子上发呆。

    “圆儿，你发什么呆呢？不会还想着裁员的事情吧！你放心吧，你是公司的老员工，这次裁员不会涉及到你的。”林晓晓坐在她旁边啃着面包。

    凌幼圆揉了揉耳朵，一脸惊讶，“裁员？谁说的？有发通知吗？”

    “嘘！”林晓晓食指放在凌幼圆的唇间，“小声点，你没听说啊，最近公司为了节省开支要裁员，这个事情全公司已经传开了，你居然不知道！”

    “真的假的？这种事情公司不应该发通告向大家解释吗？”凌幼圆还是不敢相信裁员这件事情会发生在她周围。

    林晓晓无奈地摇了摇头，“圆儿，我以为我就够白目了，没想到你比我还单纯，公司怎么会为你着想，不过这件事情也是我们这些还没转正的人担心的事情，你们这些已经待了好几年的老员工来说，根本不用担心。”

    话音刚落，肖总监和一个体型肥胖的男人走了过来。

    那男人每走近一步，凌幼圆就越确定，这个男人不就是！

    “小姑娘，又见面了啊！”男人笑容猥琐，眼神充满了敌意。

    面前，李逍遥的出现，让她又回忆起那天恶心的回忆。

    “不好意思，我不认识你。”凌幼圆赶紧拉着林晓晓，想要躲开这个沾上就会浑身恶臭的男人。

    “凌幼圆，你站住，这是我们的投资人，他说认识你，还不赶快打招呼！”肖主编一脸严肃地说道。

    凌幼圆没有理会，继续向前走着，林晓晓毫不知情，一脸懵地被她拉走了。

    李逍遥看着她离开的背影，一手擦了下嘴角，面目狰狞地笑着。

    “您认识她？”肖主编也是满脸疑问，想要赶紧弄清楚他们之间的关系。

    “之后你把她的资料打给我，这个人我们熟的很。”李逍遥笑的牙咧到耳根，标志性的大金牙再次露出。

