    第31章 不对劲的情绪   

    晏楼川忽然觉得自己有点儿不对劲。

    

    他收敛起逗弄她的情绪，“逗你呢，小孩儿。”

    

    男人如此混不吝的语气，苏浔呆了一呆。

    

    她快被气哭了。

    

    “你怎么这么坏！”

    

    女孩儿眼雾蒙蒙的，湿漉漉的眼睛愤怒地瞪着他，满眼控诉。

    

    晏楼川不知怎的，忽然想起了上次在医院那次猝不及防的亲吻……   

    压下去的邪念又涌上来。

    

    他眼里不再有笑，心中忽然有些烦闷。

    

    难不成因为素了二十几年，他居然对一个高二的小孩儿有了歪心思？

    

    晏楼川觉得自己太禽兽不如了。

    

    诡异的心思在他心底荡来荡去，没个着落，他不着痕迹地压下所有情绪，终于给她放行。

    

    “去上课吧。”

    话一顿，又提醒，“别忘记请吃饭。”

    

    事实上，他哪里缺顿饭呢？

    

    苏浔将蓄在眼底的泪水收回去，想了想，软着声音和他打商量并一再强调。

    

    “我真的没耍赖，放寒假我一定会请你吃饭的，现在真的没时间，行吗？”

    

    晏楼川喉结滑动，有些受不了她这种娇娇软软的说话语气，乖巧得让他浑身僵硬。

    

    他心不在焉地答应了。

    

    苏浔飞快地跑回教室。

    

    叫家长事情结束后，已经快到放学的点了。

    

    晏楼川点了一根烟，手肘搁在车窗上，姿态懒散地坐车里等陆泽放学。

    

    心底却一直在想着苏浔那个小孩儿。

    

    想着女孩儿那双水汪汪像湖水波光一样的眼睛，精致美丽得像瓷娃娃般的脸，以及娇软婉转的嗓音……   

    她身上的所有所有，好像花骨朵一般，缓缓在他的心底绽放开来……   

    晏楼川想得出神，目光渐渐暗沉下来。

    

    直到后车门打开，陆泽拎着书包进来，他才回过神。

    

    他心内哂笑一声。

    

    他真的是鬼迷心窍了。

    

    不过就是一个没有发育完全的小孩儿罢了。

    

    开车的路上，晏楼川从后视镜看了一眼屁都不敢放一个的陆泽。

    

    少年长得很帅气，青春年少，眉眼间几分桀骜不驯，是校园里女孩子们喜欢和追逐的类型。

    

    他却忽然觉得这个外甥长得十分欠揍。

    

    晏楼川手指漫不经心地敲着方向盘，轻描淡写地出声问他：“追她多久了？”

    

    短短几个字，却让陆泽深刻领略到了小舅舅的强大气场。

    

    他天不怕地不怕，最怕的就是这个小舅舅。

    

    陆泽犹豫地回答：“快两年了。”

    

    晏楼川惊讶于他的毅力。

    

    时间还挺久。

    

    看来小姑娘挺难追的，挺好。

    

    “她不喜欢你？”

    他心里难免有些幸灾乐祸。

    

    “嗯。”

    陆泽有些丧气，随后又说，“但是我不会放弃的。”

    

    晏楼川此时却有了一种别样的情绪，眸光暗压压的。

    

    “我听说那小姑娘学习成绩很好，以她的成绩肯定会上燕京大学。”

    

    陆泽：“我不会妨碍她学习的。”

    

    晏楼川：“以你现在的成绩上不了燕京大学，不如好好学习，争取和她上同一所大学，那时候谈恋爱不是更好？”

    

    “可我现在已经高三了，来得及吗？”

    陆泽何尝不想和她上同一所大学。

    

    “不努力怎么知道？”

    晏楼川给了他一个建议，“去报个补习班。”

    

    补习班？

    

    陆泽犹豫了。

    

    他现在时间太紧张了。

    

    又要参加市里篮球队的集训，还要上课，再加上补习班，他可能连见苏浔一面的时间都没有了。

    

    长时间不见她，万一她把他忘记了怎么办？

    

    “怕以后没时间见她？”

    晏楼川看穿了他的想法。

    

    陆泽嗯了一声。

    

    晏楼川：“我最近会留在晋城一段时间，如果想送她礼物，我可以帮你转交，家长出面，她应该不会拒绝你送的礼物。”

    

    陆泽诧异小舅舅居然这么支持他追女孩子，不由感动。

    

    “小舅舅，还是你好。”

    

    晏楼川不置可否地笑了一下。

    

    循循善诱的一段话下来，陆泽最后决定去报补习班，争取和苏浔考同一所大学。

    

    而此时的学校里，傅清时把徐威带到了偏僻处。

    

    他问徐威：“你为什么要那样说浔浔？”

    

    

