    段云在后世的时候，企业聘请律师处理一些债务问题是很常见的商业手段，但在如今这个年代，却很少有人会聘请律师。

    因为80年代初的时候，大部分律师还属于国家干部身份，有的甚至比当地的县长和市长级别都高，所以律师在80年代恢复之初，大部分都在处理一些平反的案件，基本上没有涉及到经济领域的。

    而且当时国内还是以计划经济为主的体制，企业之间出现经济纠纷的时候，先是企业和企业之间沟通，如果解决不了问题，汇报到上级部门请求解决，很少有企业间的经济纠纷闹到法庭上，也正因为如此，当程清妍听到段云想用律师来解决经销商欠债问题的时候，感觉非常的新鲜。

    “回头我打算在深圳高价聘请两个律师，如果实在雇佣不到律师的话，我就把事情委托给深圳当地的律师事务所，他们能要回100块钱，我就分他们10块甚至20块钱，这样的官司肯定会有很多律师感兴趣的。”段云微微一笑，接着说道：“另外咱们公司以后签订合同以及处理商业纠纷都需要律师帮助，所以成立咱们公司的法务部门是势在必行的，哪怕对方一个月要上千块的工资也可以给！”

    “上千块的工资！”听到这里，程清妍顿时吃了一惊。

    要知道当前国内普遍工人的收入，也就是在三五十块左右，上千块钱的工资甚至比高官还要高，程清妍实在想不通什么样的工作能够值这么高的工资。

    “物以稀为贵嘛，而且我可以保证，这些人对咱们的价值绝对比那上千块钱的工资高。”段云说道。

    “可是如果经销商的钱要不回来，咋没有提前结清那些欠款后，咱们账上的资金可就……”

    “钱的事你不用操心，我这次回来打算再办一笔贷款，树木最少在2000万左右吧……”

    “2，000万！？”听到这里，程清妍简直惊呆了。

    说到底，程清妍他的眼界还远没有段云那么高，2000万简直就是个天文数字，而且欠这么大一笔钱，一旦生意失败的话，可能几辈子都还不完，后果简直不堪想象。

    “你不用担心，咱们可以把厂子先暂时抵押给银行，目前咱们电子厂那边有一条日本生产线，机械厂那边还有两台进口数控机床，这些都是和银行谈判的重要筹码，而且最关键的是咱们电子厂是全省头号出口创汇的私营企业，天音这个品牌也是全国驰名商标，如果对方是个明白人，应该会把钱贷给咱们的……”段云看出妻子的忧虑，于是一脸自信地对妻子安抚道。

    “我是担心如果这笔钱还不了的话……”

    2，000万元对于程清妍来说，无疑是个天文数字，光听这笔钱的数字，就让她有些喘不过气来，虽然说段云目前的电子厂效益不错，可是接管了大兴电子厂经理职务后，已经敏锐的感觉到目前订单量越来越少，主要原因是国内的同类产品越来越多，竞争也越来越激烈，如果继续发展下去的话，订单锐减意味着利润迅速下降，想在一年之内还清这2000万的欠款简直就是天方夜谭。

    “老婆，你放心好了，就算是债务无法归还，顶多是抵押的工厂没有了，但咱们还可以回去继续上班啊。”段云微笑着说道。

    “你觉得咱们还能回到过去么……”程清妍苦笑着感慨了一句。

    这所谓嫁鸡随鸡嫁狗随狗，自从和段云结婚之后，程清妍由原来的工科女，逐渐变成了一个商人，每天思考的都是企业的管理和经营问题，以前经常翻看的技术论书本也彻底遗忘在了书架角落，取而代之的全是一些商业管理上的理论书籍。

    有钱人同样是有烦恼的。

    在外人看来，程清妍嫁给段云后，一步成为了阔太太，肯定过着珠光宝气，纸醉金迷的生活，但实际上，程清妍质朴的性格并没有很快改变，她对物质没有太多的奢求，依旧喜欢母亲做的饭菜，穿着干净简单的衣服，甚至也很少会去刻意打扮自己，除了不用为柴米油盐而发愁，生活似乎和婚前没有太大的区别。

    反而是得知段云公司的经营情况后，程清妍面对丈夫前段时间的“挥金如土”感到了一些不安，对于普通工薪家庭出身的她而言，段云花钱的手笔非常大，有些花费项目短期之内根本看不到收益，以至于眼见账上的资金越来越少，程清妍也开始有些寝食难安。

    但是目前段云的公司发展到这种规模，而且程清妍本人也开始参与到了公司的管理工作，再让他回到以前的工厂上班，显然已经是不可能的事情了，哪怕前方的路再难，也只能硬着头皮走下去。

    “明天我就去大兴工商银行一趟，商量贷款的事情，只要能借到这笔钱，今年咱们的计划就能顺利实施，年级的时候肯定能还上钱。”段云一脸自信的说道。

    “但愿吧……”程清妍轻叹了一声说道。

    哪怕丈夫表现的非常有自信，但是程清妍依旧感觉贷款2，000万实在是太疯狂了。

    “现在咱们事业发展的重点在深圳，但是大兴这边是咱们的根基，也必须要稳固。”段云沉吟了一下，接着说道：“接下来的两年是咱们企业关键期，我可能经常要全国各地到处跑……”

    “我也要和你一起去深圳。”此时程清妍一咬牙说道。

    “你和我去深圳？”段云愣了一下，问道：“你不是要在大兴这完成学业吗？”

    “咱们家都要欠银行2000万了，我还哪有心思去学习？”程清妍苦笑了一下，接着说道：“再说你一个人在外面那么辛苦，我总不能一个人留在家里享清福吧？”

    “可是……”

    “就这么定了吧，你可不要小看我，毛爷爷说过了，妇女也能顶半边天的。”程清妍柳眉一挑说道。

    “哈哈，好吧。”段云闻言笑了笑，然后点了点头。

