    “老祖，我真的是冤枉的啊！”赵中化深情的表演着。

    “哼，赵中化你还敢说是为了家族？你以为你做的那些东西我们都不知道吗？回来你给家族带来了多少的利益，你自己好好的想想，当然了你还要想的就是你给赵家带来了多少的仇敌。”上首的老者对着赵中化厉声的问道。

    “飞黄老祖，我……”赵中化还想继续说点什么，可是他想起自己那芥子袋中收刮来的东西就有点心虚了。

    “不用说了，把你身上所有的东西都给我交出来，要不然的话别说赵家不保你，即便是能保也不会保你的。”被赵中化称之为飞黄老祖的老者说道。

    “我……”赵中化还想说点什么，可是看着眼前的这些人，心中又虚了几分，如果说赵家真的不保自己的话，那么也许第二天自己就看不到那高高升起的太阳了。

    “飞黄老祖，是不是我交出所有的东西，家族就保我了？”赵中化对着老者问道。

    “嗯，这个当然了，如果交出来的话，说明你是实实在在的在为家族办事。”老者说着。

    “飞黄老祖，我交，可是家族一定要保我啊！”赵中化对着老者恳求着。

    “我的话你还信不过吗？”老者威严的说道。

    “我交，我马上就交。”说着赵中化哆哆嗦嗦的将芥子袋交给了老者。

    “就这些东西了？”带来赵中化的芥子袋，老者对着赵中化问道。

    “回禀老祖，就这些了！”赵中化点头着。

    “看来你是真的在为家族办事。不错，你先下去好了，我们几位先商量一番再说吧。”拿到芥子袋，老者对着赵中化说道。

    “是，飞黄老祖，还请老祖一定要救救我啊！”赵中化跪拜着，然后缓缓的起身向着外面走去。

    “你们怎么看这个事情？”赵中化走后，赵家老者对着在场的众人问道。

    “这个，赵中化虽然做的不是很好看，但是他确实是在为家族做事，所以……”一位老者说道。

    “哼，为家族做事，看看刚才的吧，如果不是飞黄老祖的那番话他会将自己的芥子袋交给家族吗？”又一位老者说道。

    “这个，现在想必其他的三家对我们的意见应该非常的大，更有甚者可能会当面来问罪。”第三位老者开口说道。

    “嗯，这个是一定以及肯定的，这次联军我赵家虽然损失不大，赵中化也从中收集了很多的物资，但是其他几大世家的人却是死了很多，他们三大世家有哪个世家是肯吃亏的主。”又一位老祖开口说道。这位是比赵飞黄修为稍微低了点的高手，准确来说的话是赵家的二把手之类的。

