    一阵冷风吹来，皇太极才从沉思中醒来，自失地一笑，转头对迈达礼说道：“你且派人回报汝父，现下还不可心急。汗王亲征，我等还要静候捷音。”

    话说得含蓄，可也不算含糊。努尔哈赤还健在，背后的运作谁敢张扬？而要与阿济格、多尔衮三兄弟争夺大位的前提，乃是努尔哈赤殡天。

    迈达礼乃是莽古尔泰长子，不出意外的话，乃是正蓝旗旗主的继承人。可莽古尔泰既没了旗主之位，他也被抛到一旁，岂能不怨恨？

    只不过，皇太极的话他听明白了，也懂了。

    如果努尔哈赤在活着的时候就确定继承人，扶上马再送一程。什么四大贝勒，再有怨恨不满也得憋着。

    而且，现在明金大战的胜负未定，更得小心行事。搞得太过明显，万一父汗得胜归来，还要命吗？

    “八叔所言极是。”迈达礼躬身道：“侄儿这就派人回报父亲。”

    皇太极轻轻点了点头，说道：“千万要小心留神，大妃的耳目亦是不少，不可轻看。”

    大妃阿巴亥正是阿济格、多尔衮、多铎的生母，史书记载她“嫉妒、有机变”。

    也就是说，这个女人不是省油的灯。也正因为她的得宠，她的三个儿子的地位才不断上升，有凌驾于四大贝勒的趋势。

    要知道，阿济格已是正白旗旗主，多尔衮领有牛录最多，再加上努尔哈赤曾说过，在他死后，两黄旗要给两个小儿子。

    这样算下来，三兄弟的实力相当雄厚。当然，多尔衮才十四岁，多铎更小，威望难以服众，特别是旗中那些征战多年的老将，更不会轻易服膺。

    所以，失势的四大贝勒，对，现在只剩下三个。如果不能团结一致，很难与这小哥仨争位。

    提醒完迈达礼，皇太极抬起头，似乎是自言自语，又似乎是对在场的所有人在说话，“大金风雨飘摇，更当戮力同心，共渡时艰。皮之不存，毛将焉附？这个道理，不难懂啊！”

    众人恭声附和，现今的形势，确实很危险，四贝勒之言，应是发自内心吧？

    确实，皇太极说得并不是假话。但要深究其心，恐怕也不是那么忠贞不渝。否则，他也不会借与朝鲜密谈通商之事，而偷偷地躲在这里。

    这里既是辽沈撤回建州的必经之路，还和他的正白旗离得很近，观望形势再做决定的目的，应该也不是那么隐蔽难猜。

    况且，只是他不留在沈阳，不与父汗一同出征，便显示出他已经生出了异心。

    罗绣锦作为皇太极的心腹，当然知道很多，且这些行动，也有他出谋画策的份儿。

    可不管怎么运筹帷幄，皇太极和罗绣锦都觉得就算这次反攻获胜。但看明国的势头，后金也很难长期抵挡明国的倾力攻击。

    都是国家，可体量相差太大，觉醒的明国，可不是不足百万的女真人能够抗衡的。

    就是不打，光是围困封锁也用不了一两年，后金便会不战自乱，陷入崩溃。

    既然是这样悲观的预测，皇太极还有什么招儿？其实是没有的，在绝对的实力面前，什么计谋都显得有些可笑。

    但皇太极的思路和努尔哈赤却是不一样的，他不认为辽沈是必守之地，更不认为该对辽人太过残苛，以及对汉人汉官要信任使用。

    女真人太少了，但还有大量统治的辽人，也就是能够组建大量汉军，以弥补人力上的巨大差距。

    而要使汉军具有战力，就必须废除对辽人的高压政策，以争取人心。尽管这样做的结果也不好估计，但事到如今，还有别的办法吗？

    历史上，后金在努尔哈赤死前的一两年，也因为高压政策和对汉将汉官的滥杀而使得统治不稳，辽人反叛此起彼伏。

    如果努尔哈赤再活上几年，后金说不定就让老奴自己给搞垮了。

    所以，皇太极再有什么妙计良策，只要老奴还活着，就不可能有所改变。但他并不甘心，暗中做着准备，期望能够有机会实施他的计划，使后金起死回生。

    罗绣锦暗自叹了口气，他看好皇太极，但却没有施展的机会，实在是可惜可叹。

    还有他自己，前景也是黯淡之极。孙得功全家的下场，他是知道的。作为背叛同胞的汉奸，他知道后金若是覆灭，明廷是绝不会放过他的。

    …………………….

    说是困兽犹斗也好，走一步看一步也罢，后金的颓势难挽，是很多人能够看出来的。

    这其中自然有内喀尔喀五部联盟，札鲁特部已经坚定地倒向了明国，其他四部也认清了形势，出动人马配合行动，比讨伐科尔沁部时可积极多了。

    除了眼红札鲁特部上一次得到的好处外，明国皇帝也不小气，增加了马市的份额，还给每部两千大洋的抚赏银。

    没错，一万大洋就雇到了一万两千的蒙古骑兵，这样的买卖对于朱由校来说，简单是太划算了。

    这还不算，朱由校还立下了赏格：解救一名辽人，加赏一元；斩杀或擒获一名建虏，加赏二十、三十元；掠得的建虏财物，归各人。

    “皇帝万岁有些小气。”札鲁特部首领昂安之子努克和虎大威等人纵马走到一起，不免有些抱怨，“建奴的首级不是五十两嘛，怎么减了一半还多？”

    虎大威斜睨了一眼，说道：“敢说万岁坏话，小心我抽你。”

    猛如虎赶忙打圆场，说道：“今时不同往日，建奴江河日下，不值钱了。”

    说着，他回身指了指行进的蒙古骑兵，笑道：“你看，就是降了赏格，诸部不还是很积极？札鲁特部能多出动一千人马，他们可是很眼红呢！”

    努克挠了挠头，实诚汉子，确实反驳不了猛如虎。

    没错，蒙古诸部都是冲着发财抢掠来的。谁出的人多，抚赏银给的就多，但也不是没有人数的规定。若是敞开了雇佣，人马还能多出一倍不止。

    “这次，这次——”努克吭哧道：“或许是知道老奴率大军南下，有便宜可占，才这么积极的。上次可不是这样，俺们札鲁特部还是全力助明的。”

    虎大威嘿然一笑，说道：“建奴主力离开辽沈，却未必是件好事。留下的少量人马定然全力防御，倚城顽抗。要攻打城池呀，还得靠俺们大明的军队。”

    努克眨巴眨巴眼睛，问道：“你也是蒙古人。”

    “某是大明人，大明的游击将军。”虎大威挺起了胸膛，“万岁亲赐的出身。”

    猛如虎嘿然一笑，傲然说道：“俺也是。”

