    江筱摇了摇头，“我就不喝了，我吃完要去给几个孩子洗澡，打发他们睡觉。”

    “那你吃吧。”

    江筱吃得快，他们两个人倒是慢悠悠地边吃边聊起来了。她吃完先走，就剩下他们两个人在厨房里吃着喝着。

    夏妩在屋里有些坐立不安。

    有帮工的人过来跟她说，成城回来了，所以她就赶紧起来收拾了一下自己，坐在卧室里等着他。

    可是等啊等，眼看着一个小时过去了，成城竟然还没有回来。

    夏妩的心有些焦灼。

    他回来之后该不会先去找了江筱吧？

    如果江筱知道了她是因为什么而不舒服的，会不会比她更能闹？如果江筱不高兴了，江家上下的人，应该都是去围着她哄着她吧？

    成城回来，也许也是因为江筱，而不是因为她？

    所以这个时候成城也是在江筱那边哄着她吗？

    夏妩越想越觉得可能，也越想越觉得心酸涩到了极点，最后实在是忍不住，换了身衣服就去了江筱的院子那边。

    江筱已经给孩子们洗了澡，把他们都打发睡觉去了，跟小宝也难免多说了几句，正从小宝房里出来，准备到院子里试一试小宝空间的水对外面的植物有没有用，就看到了正站在院子外面的夏妩。

    “大嫂？”

    夏妩见江筱一个人在，目光又忍不住在周围找了找。

    江筱一看到她的目光往自己卧室方向扫的时候，心里也隐隐有了些不舒服不高兴。

    这是什么意思？

    夏妩的目光扫向她的卧室，这是在看孟昔年在不在，还是在看成城在不在？

    她是真没有想到夏妩会变得这样

    “小小，我是听说你哥回来了，你有没有看到他？”夏妩问道。

    她是想努力地控制自己，但又有些控制不住。

    其实她真的不想这样的。

    “看到了，他的确是回来了。”

    夏妩心一沉。

    果然是江筱见到了成城，可作为妻子的她却没有见到啊。

    难道成城就专程回来跟江筱解释什么，哄她不生气，然后又走了？

    想到这一点，夏妩简直难以承受。她的语气顿时就有点儿变化，“那他到底是回来干什么的？连自己房门都不入，就只是来见见你吗？”

    “大嫂，你想说什么？”

    江筱打断了她，她知道夏妩和成城吵架的原因之后就不想让这事恶化下去，所以她找了借口回来看孩子，都没有留在那里跟他们一起喝酒。

    “大嫂，我哥在小饭厅那边跟昔年喝酒呢，他也是还没有吃饭回来的，我和昔年也吃得晚，所以大家一起去厨房找吃的时碰上了，昔年就拉着他喝两杯。应该也差不多快喝完了，大嫂要不然现在过去，顺便帮我喊昔年回来吧。”

    夏妩脸有点热。

    成城还没走？

    只是在跟孟昔年喝酒？

    她好像有些话想跟江筱说，但是又觉得说不出口，最后只能小声说了声我去找他们，然后就跑了。

    不一会儿，孟昔年回来了。

    江筱见他虽然有些酒气，但是目光清明，看起来应该没有喝醉，便问他，“喝完了？”

