    新房这个词对沈榆的冲击力不是一般的大。她甚至还在怀疑,自己是真的和秦暮深结婚了吗？

    那本红色小本子躺在她的手心里，亮得发烫。

    命运在这一刻彻底发生改变。

    他们的名字挨在一起，以夫妻的名义。

    不可思议。

    虽然两家从小撮合,两家父母时常戏言,年纪到了就让他们结婚。可沈榆并不觉得这是一个多么有力的约定。

    她性子骄傲,绝不会开口提起，也断不会承认，自己其实带着爱慕之心,曾无数日夜期盼约定成真。

    至于秦暮深,他一向这般抗拒她，又怎可把自己的婚姻交由他人手中？

    可今日，他却说这是迟早的事情。

    “什么……意思”沈榆迟钝的眨巴着眼睛,她看着门卡,一时间还难以接受自己已婚的事实。

    秦暮深认真道：“我们的房子。”

    “啊？我们要住在一起吗？”沈榆脱口而出，她觉得自己身上的毛孔都在冒着热气,明明他的眼神那么澄澈,并无半分暧昧。

    可男神就在眼前，天一黑,同一屋檐,夜深人静，怎能叫人不多想？

    秦暮深见她这般呆呆的模样，不像平日那般像只张牙舞爪的小猫咪张牙舞爪,竟有几分可爱。

    秋风中，她鬓间飘着几缕散乱的发丝。

    鬼使神差的，他忽然抬手,有些迟疑的,但又无法控制的,轻轻地帮她别到了耳根后。

    他手指有些微凉，触碰到她细白的耳垂，微颤了一下。

    气氛转向诡异。

    沈榆瞳孔渐渐睁大，她身子僵硬地跟雕塑一样，当他微微凑过来时，她甚至不自觉得屏住了呼吸。

    “咳咳。”秦暮深察觉到不对，连忙咳了两声缓解尴尬。他淡声道：“嗯。回头我派人帮你搬东西。”

    他说着就继续迈着大步子走在前面。沈榆紧张地绞着小手手，佯装不在意道：“本小姐还没说我要搬呢……”

    矜持，一定要矜持！

    绝对不能让他看出自己其实很兴奋，很亢奋，很……思想不纯洁！

    秦暮深转过脸来，挑眉，压低语气道：“刚结婚就分居，你是多想让别人知道我们感情不和？”

    沈榆：“……”

    感情不和，真是致命一击。

    -

    沈榆与秦暮深结婚，秦家和沈家都送了不东西，一栋又一栋的房产，光是车也买了好几辆。

    张嘉嘉还送了沈榆不少奢侈品，不同样式与牌子的首饰一送就是好几套，沈榆出席活动根本不需要赞助商，自己的东西都戴不完。

    但听沈柒说，新房是秦暮深自己买的。沈榆原本还纳闷秦暮深不跟她商量，可搬过去的那一天，她惊喜得忍不住叫出声来。

    沈榆摇着尹露的手臂道：“尹露，小露露，你看，这不是以前我们讨论的房子吗？”

    少女怀春，时不时厮混在一起瞎扯。多少年前，她曾眉飞色舞地高谈论阔——

    结婚后的婚房，最好在南边，环境清幽，树木葱茏，最好有大片大片的银杏树，银杏树干笔直，冠广卵形，一入深秋，就染上了金灿灿的颜色。

    此外，因她名里有个“榆”字，所以她也喜爱金叶榆。别墅的前庭院子，后庭花园里能栽种金叶榆就再好不过。

    此刻，沈榆曾经的憧憬，如成了真，一一放映在眼前。就连别墅那雅致小巧却又不失气派的风格，也是她最为钟爱的。

    “是啊……这也太巧了吧？”尹露脸上露出吃惊的神色，同时也疑惑道，“你不是说，秦暮深没跟你商量吗？”

    “对啊！”沈榆重重点头，她也很是迷茫。刚好秦暮深和周越走了过来，她就上前问，“你怎么知道我喜欢这边的房子？”

    记忆里，她也没和爸妈说过。

    到底也只是青春时的一句戏言。

    周越开腔：“是吗？暮深可是挑了好久。难道这就是……”顿了一下，他又道，“夫妻情深，心有灵犀？”

    “呸。”沈榆率先害羞地反驳，“周越你别胡说。”

    秦暮深再次后悔把这家伙带上。他暗自拍了周越一下，轻描淡写道：“巧合。”

    “哦。”沈榆应了，可冥冥之中，又不太确信，真的有这么巧的事情吗？

    因为新房距离工作室的不远，所以沈榆假装纠结了一下，就愉快地搬至新房了。她的东西不多，新房应有尽有，带的东西大多都是衣物。

    当方平方结指使佣人把车上一箱又一箱的衣服搬到楼上的时候，秦暮深都不禁有些看呆了。

    周越久久无法从震惊中回过神来，听秦暮深说过沈榆爱美，可……这衣服也太多了吧！！

    “这衣服那么多，穿得完吗？”周越发出直男式疑问。在他旁边的尹露嗤笑：“你才知道，沈榆公主的衣橱大得不像样呢。”

    方平闻言，也笑：“夏天的衣服刚搬完，还有初秋，中秋，深秋，入冬的衣服呢。”

    众人：“。”

    为了搬家，沈榆还特地请了一天的假。下午沈柒和张嘉嘉他们开车过来巡视了一圈。经他们的强烈要求，沈榆的结婚证被他们翻出来观摩。沈柒一瞧，脸色就不太好看了，她说，你们真的是在结婚吗？

    张嘉嘉也一脸愁云道，怎么都绷着脸呢？

    “不然呢？”沈榆弱弱地把本子抢回来道，“不就是走个程序。”

    “我的大小姐，你可是结婚哎，谁结婚不是欢天喜地的。”沈柒头痛道，没结婚她要念叨着，现在结婚了，又开始担心他们感情不和。

    张嘉嘉也怀着同样的忧虑，她看着正坐在一边敲电脑工作的秦暮深，语重心长地道：“暮深啊，你们现在结婚了，那就是夫妻了。以后可要好好过日子。”

    说完，还不忘回过头来握沈榆的手，笑道：“榆儿，他要是欺负你，告诉妈，妈非得教训她不可。”

    沈柒正捂着嘴笑，玩笑道：“哎，嘉嘉你说的什么话呢？我家女儿我还不清楚吗？你还是担心担心榆儿欺负暮深吧。”

    “妈！你胡说，是他欺负我。”沈榆说着，还不忘嘟嘴看了秦暮深一眼。秦暮深摸了摸发痛的眉头，顺着她的性子应了：“是。是我欺负你。”

    哼。

    沈榆嘴角愉快地扬起，还算他懂事。

    因为是搬家的第一天，大家都过来围观小两口，大家热热闹闹吃了一顿饭，久久不敢散去。直到心直口快的沈柒强烈暗示，直接明示道：“行了行了，今天可是新婚之夜，你们可别耽误我抱孙子。”

    沈榆被说得脸都红成番茄酱了，她轻咬唇瓣，跺脚娇嗔道：“妈，你闭嘴！！”

    众人一阵哄笑。秦暮深道依然淡然，他出门送客。沈柒和尹露两人磨磨蹭蹭，又折回客厅，拉着沈榆说悄悄话。

    尹露把一样东西递到沈榆手里，娇笑道：“孩子不用急，不过饭还是快点煮比较好。”

    沈柒更是夸张，她直接把新买的睡衣拆开，拿出来塞到沈榆手里，说着：“洗了澡就穿上，哦不，一会儿马上穿上，它能让你魅力大增。”

    沈榆一瞧，那是一件真丝薄纱睡裙。细吊带，开衩裙摆，布料柔软轻透。

    “妈，你这是干什么！”

    “干什么为了你的幸福着想啊！”沈柒理所当然道，“你们已经结婚了，有什么好害羞的？”

    沈榆努力地解释着：“我们只是联姻而已……”

    “我不管你们为什么结婚，反正你们就是结婚了。”沈柒道，“榆儿，妈妈不会害你的。暮深是最适合你的人。”

    见沈柒脸上神色严肃，沈榆有些不以为意：“我们天天吵架，哪里合适……”

    “真是傻，你什么心思，妈妈能不明白？”沈柒说着，轻轻抿着唇笑了下，“试一试吧。”

    沈榆的心咯噔一声，忽然觉得完了。那本该是她一个人的秘密，可竟有人看出端倪了吗。

    她下意识反驳：“妈，你别瞎想，我……我……”

    可是什么呢？

    其实，如果不喜欢，她根本没有非要结婚的理由。

    沈柒轻笑着摸了摸沈榆的脸，宠溺道：“如果妈妈错了，如果暮深他真的不喜欢你，那也没关系。妈妈永远都在。”

    在此之前，沈榆一直以为沈柒撮合她和秦暮深，单纯是因为两家交好，加上她对秦暮深特别喜欢。

    可沈柒这一番话，无疑是对她的心思颇有猜测，并坚定认为，她和秦暮深在一起能幸福。

    能和喜欢的人结婚，于她来说，自然是开心的事情。可对于秦暮沈来说呢？对于他们两个人来说呢？

    会不会是一场悲剧，形同枷锁？

    她不知道。

    沈榆吸了吸鼻子，扑进沈柒怀里，嘟囔着道：“妈，我舍不得你们。”

    “有什么好舍不得的！”沈柒说着就一把推开了还在感动中的沈榆，道，“拿出看家本事来，好好经营你的婚姻，过得幸幸福福的，妈妈才能放心。”

    沈榆无语凝噎。

    “别忘了，今晚可是新婚之夜哦~”沈柒丢下这么一句话，连忙闪人。沈榆连忙追上去，想让沈柒把衣服带走，可刚冲出房门，就严严实实地撞到了秦暮深的怀抱里。

    秦暮深也一个踉跄，他也是被忽然出现的丈母娘从背后猛的推了一把。

    两人的气息混合在一起，静止半秒，两人迅速分开，马上恢复一脸高冷。

    沈榆道：“不小心。”

    秦暮深：“没关系。”

    “嗯……”沈榆说着，也不敢去看秦暮深，就想去洗澡，可刚转身就被秦暮深喊住了。

    他说：“你的东西。”

    什么东西？

    沈榆好奇地回过头，然后看见刚才还在手里的那件情趣睡衣，正明晃晃地躺在他们之间的地板上。

    操。

    沈榆内心如是说道。

    四目相对，哑口无言。

    空气尴尬地流动着，似乎凝结了时间。

    “那个，不是我的。”沈榆生硬地解释着，“我，从来不穿这种东西。”

    秦暮深沉默。

    沈榆失控，哑声喊：“你不信？”

    “呃。”

    “秦暮深！”她气得跺了一下脚，跑到他身前，抡起小拳头轻轻砸在他身上，道，“不是我的，不是我的！”

    “好。”他应了，但那幽深的眸子却带有笑意，他道，“不是你的。”

    沈榆想死的心都有了。

    此地无银三百两。

    见沈榆一脸沮丧，秦暮深便转移话题道：“热水好了，你去洗澡吧。明天有行程，早点睡。”

    “你呢？”她忍不住问。

    “我还有工作。”

    “呵。”沈榆有些不满，“有什么事非要现在做吗？”

    好歹也是新婚第一天吧？他居然打算去工作？

    唉，看来秦暮深天生没有情根。就算不喜欢她，难道也不会蠢蠢欲动吗？

    “那现在应该做什么？”他忽然道。

    “？”

    “新婚之夜，要做什么。”

