    何元魁也不示弱，“单挑可以，想要群殴，先问我答不答应！”

    他一挥手，以万永贞为首的几十号人把林寒护于身后。

    双方人马对峙，而三十号火枪手也围拢上来。

    这可把洪乐生气得不轻，脸色铁青，双方距离之近，火枪队无用武之地，他快速思考着。

    “何元魁，现在让你的人闪开还来得及，否则，别怪我翻脸无情！”

    何元魁看了眼林寒，沉声道：“何家不能再忍气吞声！何况林寒是我外甥！答应我外甥的条件，你们才能安全离开！”

    除了武力解决，已经没有退路，洪乐生眼角跳动，好久没有大开杀戒了，缓缓抬起右手。

    何元魁心脏狂跳，知道对方要下令了，看来这海洋魔力号无法避免血流成河。

    “大舅，让你的人退下，对付这些杂碎，我一人足够！”

    就在战斗一触即发之际，林寒说着走到最前面。

    “他们人多势众，而且心狠手辣，不能让你冒险！”何元魁摇头拒绝。

    林寒要是出点事，三妹岂不心疼死，林家也会怪罪何家袖手旁观，因此，何元魁不能答应。

    “林寒，我很欣赏你的胆识，放心，我会给你留一口气，然后，让你体面地死去！”

    洪乐生不希望何元魁介入，继续道：“如果没有自信，觉得实力不行，可以让他们帮你！”

    “小寒，不要中了他的激将法……”担心林寒头脑一热答应，何元魁急忙低声提醒。

    林寒淡淡一笑，“大舅，我不是自高自大，只要我有能力解决，暂时不能把何家卷进来！你一旁观战，万一我不敌，你再出手不迟！”

    “再者，就算你们不出手，也是一种威慑，那些人也会忌惮！对我有帮助！”

    见林寒态度坚决，何元魁只好点头，有他在一边看着，林寒一旦有危险，能及时出手，另外，防止洪乐生暗中下黑手。

    在他示意下，纷纷后退。

    “好，有种！”洪乐生虽然对林寒有敌意，但暗中不禁佩服，换作其他人，肯定不敢单挑洪门上百号人。

    “现在答应我的条件，你们就可以避免沉海，否则，我把你们一个个全部丢进海里。”

    洪乐生本想多叫些人来，最终打消这个念头，“只有我提条件，你没资格提！”

    伴着右手落下，上百人抡起家伙，黑压压地朝林寒冲去。

    林寒当即射出一把银针，惨叫不断。

    他宛如拉满弓的利箭，冲入人群。

    何元魁紧张得手心出汗，以一敌百，他行吗？当即吩咐火枪队，只要林寒有生命危险，无条件火力支援。

    吓得浑身哆嗦的梅任兴，也不逃了，在他看来林寒不死也得残，他要看着仇人挂掉。

    洪乐生没有出手，而是退到圈外，需要先观察林寒的战斗力，要不要参战，由战场形势而定。

    林寒的勇猛超出在场所有人的想象，犹如一尊杀神，鬼挡杀鬼，神挡杀神。

    狂暴的大铁拳，横扫千军，一拳能打倒四五个，穿插于人群中，没人拦得住，所经之处，凡是被他击中者，大都丧失战斗力。

    那势不可当的气势，令洪门门人心惊胆寒，士气受挫。

    “好样的！哈哈，不愧是我亲外甥！使劲揍！”何元魁朗声大笑，精神大振。

    “洪乐生，看来你的人要集体跳海了！”

    此时的洪乐生，感受到巨大威胁，双拳紧握，脚下移动，伺机行动。

    何元魁察觉到他的异常，眉头微凝，知道他准备出手，从手下那里夺过一把突击步枪，只要林寒有危险，把洪乐生击毙都在所不惜。

    反正事情已闹到这种地步，那就果断点，下手狠点。

    只要开枪，绝对不放走一个人！

    两分钟后，林寒面前只剩下七八个，而且节节败退，他却步步紧逼。

    “你们几个要是怕挨揍，主动从窗户跳下去，要是让我动手，至少骨断筋折！”

    几人面面相觑，思想动摇。

    洪乐生见势不妙，沉声喝道：“谁敢逃离，我拍死他！上——”

    “洪门的宗旨，哪怕死也要战斗到最后一人！”

    几人心一横，嗷呜着扑向林寒。

    砰砰砰，顷刻间，都像死狗一样倒地不起。

    林寒轻轻摇头，觉得自己的实力还不够强，应该压缩到一分钟内解决战斗。

    洪门的人只剩下副门主洪乐生，还有瑟瑟发抖的梅任兴。

    “好小子，你有些能耐，来吧，让我领教下！”

    洪乐生乃是六星武者，他有预感，即将突破到化境，成为七星武者，与林寒的巅峰对决，兴许助他突破瓶颈。

    遗憾的是没想过失败带给他的后果。

    何元魁急忙提醒，“小寒，洪副门主修为不低，你要全力以赴，切不可掉以轻心。”

    “就剩你了，来吧！让我看看洪门副门主到底有多厉害！”

    林寒抹了把脑门上的汗，迈步迎上，洪乐生气势一变，倏然到了林寒面前，拳风呼啸，直奔他的脖子。

    然而，林寒丝毫没有躲闪的意思，这可吓坏何元魁，心道傻了吗？那么勇猛，怎么不躲啊。

    洪乐生眼中流露出得意笑容，认为自己的速度足够快，以致林寒无力躲闪，这一下能要他的命。

    砰，在何元魁注视下，正中林寒的脖子。

    洪乐生很满意自己这一拳，总算跟洪门挣回面子，可是他高兴得有点早，因为林寒纹丝未动，在他觉得不可思议之际，发现林寒露出诡异的笑容，意识不妙，为时已晚。

    噗，林寒的拳头正中他的太穴阳，洪乐生飞了出去，倒在地上不停地抽搐。

    静，现场死一般的安静！

    何元魁他们彻底傻眼了，一招击败洪门副门主，还打败一百多人，这等实力，放眼国内，屈指可数。

    洪门的人惊骇欲绝，意识到不该招惹林寒。

    “洪副门主！还能起来吗？你怎么回事？实力太弱了！还不如梅堂主！”

    林寒又望向梅任兴，后者从轮椅上滑下，颤抖着嘴唇道：“来这儿，其……其实不是我的本意！”

    对于罪魁祸首，林寒不会再手下留情，大步来到梅任兴身边，好心的将他拖到轮椅上，不知林寒要干什么，梅任兴吓得魂不附体。

    林寒推着轮椅来到窗前，打开窗户，海风一下吹进来，凉飕飕的，让人很舒服。

    “洪副门主！都是你造的孽！”

    话毕，从后面抱起轮椅，梅任兴都快吓哭，不会真把他丢海里吧，他是重伤员呢。

