    弥罗摇了摇头：“不好说。只是他修行了佛门之法比较古老，这件事情让我有些在意而已。”

    “佛门之法有问题吗？说起来，除去西方三州之外，我等南方确实很少听到完善的佛法，大多只有一些只言片语，或者同当地相合，介于神佛之间的理论。”

    看出甄青筠的好奇, 弥罗为其解释道：“虽然现在函夏佛门大多以菩提寺为主，但最初的时候，白象国传入我函夏的佛法有两脉，一脉扎根在雍州，一脉扎根在梁州。”

    “二者所求相似而又又说不同，一者主张同本土进行深入融合, 吸收本土经意，互相融合。一者则是将本土文化，视作外魔头，试图度化降服。但在帝君的压制下，二者都没有闹出什么大问题。”

    “直到四千多年前的某一天，坐落于梁州一脉修士突然出现堕落的情况，并且数量不断扩张，区区百年时间，超过七成的梁州佛修都堕入邪道，形成了现今的西方魔教。并且，在随后的百年时间里，坐落在雍州的佛门修士也是出现类似的问题。”

    “也是从那时候开始，佛门之法变得非常容易转入邪道，修行难度不断提升，如今菩提寺的修行之法，还是经过十数次的更改，吸收大量太虚幻境内的经文, 方才稳定下来。最初的原始佛经，已经成为了禁忌, 不允许外人阅读。”

    甄青筠露出惊讶的神情, 猛地回头看了眼百戏叟方向。

    “那百戏叟几人的修行之法……”

    弥罗再次摇头，道：“他们的修行之法我看过，就书写格式，以及一些理念，应该是三千多年前的早期改良版，没什么大问题。但我还是有些担心，你记录一下，然后帮我去县里问一下百戏叟一脉历代的具体情况。他们若是问为什么，就说我发现百戏叟一脉修行之法有佛法痕迹，有些不放心就是。”

    “是！”甄青筠离开后，弥罗又是取出自己妙有宗门人的身份玉牌，施法同宗门联系，询问初代百戏叟的情况，其中特别备注了自己的发现，而后取出竹龠，让玄鹤替自己回一趟宗门。

    大约三日后，玄鹤展翅归来，停在弥罗身前，取出一枚玉简递给弥罗。

    其上有妙有宗的法禁封印，弥罗施法验证后, 取出内门弟子玉牌, 按在其上，而后滴入鲜血，输入自己留在的宗门的一些信息，才解开玉简上的封禁。

    弥罗将其拿起，开始查阅宗门内对于初代百戏叟的记录。

    作为镇守扬州一地的仙门，妙有宗内有着绝大多数扬州本地修士的资料，并且和六官体系下的相关部门有着直接联系。

    除去极少数特列外，扬州到了凝真境的散修信息，妙有宗内都有较为详细的记录。

    而在妙有宗内的记载，百戏叟原本是赣湘郡萍县人士，家里世代以傩戏为生，算是民间法脉的传人。

    十四岁的时候，因为私自尝试傩戏，引来阴世鬼神之力，又恰逢太虚幻境对接，最终早早凝聚了伴生之宝。后来四处游历，学习了扬州各地戏曲，也曾离开扬州，在荆州、豫州、徐州等地学习。

    根据记载，初代百戏叟是在学会百种戏曲角色后，凝真成功，并且依据突破玄光境。

    所成玄光在当时被称之为百相千神玄光。

    此玄光在记载中，被称为承神宝光，有着借取神力，凝聚法相之妙，算是当时最适合请神的玄光之一。

    但当时妙有宗先辈的评价却是博而不精，广而松散，虚幻无实，真性被窃。

    ‘真性被窃，难怪当年初代百戏叟，突破法相会失败。’

    看着宗门内的评价，弥罗暗暗叹息，但很快，他又微微皱眉。

    ‘历来凝真之前，缔结伴生之宝的修士被认为必然能成就凝真，很大程度上在于他们的真性处在半凝聚的状态，神魂又得到一次洗礼，凝真难度起码下降了七成。可盗取真性这种事情，属于与明令禁止的，谁有这么大的胆子？’

    所谓真性，也有人将其称之为真元、真意、丹元，指代的是凝真瞬间升华出的一点道果种子，是日后缔结法相的基础，也是成就元神的药引。

    这东西涉及到个体魂魄的根基，而历来帝君是绝对禁止函夏内部修士，对魂魄动手的。

    这也是魔教只在四方的缘故，他们想要祭炼一些涉及到魂魄的法器和术法时，只能想方设法去祸害其他国家的生灵，而不能在函夏境内动手。

    在函夏境内动手，唯一的可能性就是，针对太虚幻境内的魂灵。

    历来有胆子对打上函夏地脉气息魂魄动手的人，不是随即“偶遇”四大真君中的一个，就是在“偶遇”之前，被六官下发的追杀令弄死。

    现有记载中，就没有一个存活的案例。

    弥罗继续翻阅，后面大多是和初代百戏叟有关的神祇法相，并没有看到初代百戏叟真性被盗的后续记载，应当是他的权限不够。

    但弥罗在诸多神祇法相之中，看到一个非常有趣的神祇。

    明光经教的天光之主。

    明光经教，也称景教，天光教等等。

    乃是一个源于太虚幻境的教派，他们信奉太虚幻境中的光辉之主，认为他是一切的救赎之人。

    但很有意思的是，这个教派建立也有三千多年的时间，其主神却从未显露神迹，反倒是其信奉的诸多先祖时有灵应。

    并且，这位天光之主的力量，也能被借取，甚至品质还要略高于同级别的神祇。

    关于这一点，弥罗在觉醒前世记忆后，便非常好奇。

    毕竟函夏大地的情况，同他记忆中的故乡，还是比较类似的。

    他自然也清楚，这位明光经教的主神，对应的是哪位大神。

    可惜的是，明光经教从建立至今，少有兴盛，千年前最鼎盛的时期，也只是从发祥地西方梁州传入益州部分区域，又在荆州留下分支，而后不到百年，迅速衰败。

    如今明光经教也就在梁州和雍州部分地域还有传承，并且似乎还同佛门出现了融合的关系。

    “又是西方三州……”

    弥罗低声自语，等待县内的信息。

