    阎行强行控制住战马。

    不让战马后退半步。

    趁着墨蛟龙即将落地还未落地的一刻。

    抬起金锥枪狠狠刺出。

    直奔杨锋的心窝而去。

    身为西凉名将。

    阎行这一枪无论是角度、速度还是力量。

    完美的无可挑剔。

    即便是用枪的行家杨锋也挑不出丝毫的毛病来。

    不过着不代表杨锋束手无策。

    重鸣枪倒卷而出。

    没有任何招式可言。

    携带着千斤之力狠狠地砸向金锥枪的枪刃。

    完全是一力降十会的打发。

    叮——

    两柄长枪狠狠地碰撞在一起。

    瞬间擦出了无数火花。

    金锥枪的枪刃被砸的倒翻了下去。

    偏离了原本的轨迹。

    与此同时。

    重鸣枪也因为巨大的反震力稍稍向上扬起。

    阎行不愧是西凉名将。

    在杨锋无匹的力量重击下。

    手中长枪丝毫没有脱手而飞的痕迹。

    依旧被他稳稳地拿捏在手中。

    不仅如此。

    阎行还借着金锥枪枪刃下翻的时机。

    一招借力打力。

    金锥枪晃出两朵枪花。

    直奔墨蛟龙的一双马腿！

    射人先射马！

    “咦？有点意思。”

    杨锋淡淡的点评着。

    手臂微微一用力。

    重鸣枪倒卷的势头立刻停止。

    然后一个下落。

    迅捷的刺向金锥枪的枪刃。

    叮——

    又是一声激烈的金铁交鸣之声响起。

    阎行的金锥枪在即将刺到墨蛟龙的马腿之前。

    被后发先至的重鸣枪挡了下来。

    两柄长枪的枪刃相互抵触在一起。

    形成了一个“V”字形。

    同时狠狠地刺进了地面的泥土中。

    阎行抬头看去。

    恰好杨锋的目光正巧看过来。

    两人的目光就像是针锋相对的两个枪尖一样。

    无形中发生了一次激烈的碰撞。

    “接下来，我可要动真格的了。”

    杨锋口中淡淡的说着。

    阎行怒道：“有种你就来！”

    杨锋不再多话。

    借着两匹战马交错而过的时机抽回了插入泥土中的重鸣枪。

    在墨蛟龙向前奔出二十多步掉转过头来的时候。

    杨锋已经调整好了呼吸。

    做出了下一次的进攻姿态。

    通过刚才第一回合的两次交手。

    杨锋大概试探出了阎行的武力。

    他应该是是罕见的力量型极限流武将。

    通常走极限流的武将一般都是技术比较好。

    力量要稍微弱一些。

    可阎行偏偏打破了这一常规。

    靠着一身力量毅然走上了极限流的道路。

    在和对手的每一次交锋中合理的运用自身力量。

    就是阎行所追求的极限！

    可以说阎行是另辟蹊径。

    也可以说他是艺高人胆大。

    难怪少年马超都险些栽在他的手上。

    系统的扫描印证了杨锋的猜测：

    武将姓名：阎行（SS级）

    官职：西平太守

    年龄：34岁

    力量：SSR级

    速度：SS级

    体魄：SS级

    灵敏：SS级

    军略：A级

    潜力值：A级

    武将流派：极限流

    专属武器：金锥枪

    专属坐骑：无

    阎行的速度、体魄、灵敏全都是SS级的。

    但是力量却是SSR级的！

    面板属性竟然比杨锋还要强悍一些。

    只可惜阎行只有一把专属武器。

    并没有专属坐骑的加成。

    在隐形战斗力上就要逊色杨锋不少了。

    毕竟杨锋有杨家枪法、和羁绊的战力加成。

    而且杨锋是能以纸面实力进行估计的人吗？

    他的实力绝对远超系统给出的属性。

    不要忘了。

    系统并不是万能的。

    它只能检测到杨锋这一世的属性。

    却无法检测到杨锋从上一世带来的隐藏属性！

    上一世是特种兵出身的杨锋。

    身体素质可是极其强悍的。

    力量、爆发力、速度、体魄、灵敏等等属性。

    毫不夸张地说能够秒杀这个时代的所有人！

    当了十年特种兵。

    接受了十年严格、先进的训练。

    再加上特种部队营养均衡的饮食和科学的作息规律。

    岂是这个时代的人们所能比拟的？

    所以杨锋的面板属性看上去似乎没什么特别的。

    可哼哈二将、吕布、关羽甚至是好斗的猛张飞都不敢轻易和杨锋切磋。

    奥秘就在这里了。

    带着兴奋地神色。

    杨锋催动墨蛟龙第二次冲向了阎行！

    在系统扫描的结果中。

    杨锋注意到阎行是有专属武器的！

    这意味着只要击杀阎行。

    不但能完成系统任务。

    还有很大的几率获得一把可融合的高级武器。

    能成为专属武器的最差也是SS级啊！

    这一刻的阎行。

    在杨锋的眼中已经不再是对手了。

    而是一头金光闪闪的BOSS！

    就等着杨锋干翻他之后大爆特爆了！

    在杨锋发起冲击的同时。

    阎行也策动战马冲了上来。

    两个人在第一次交手的位置相遇。

    抬手冲着对手就是一枪！

    动作竟然出奇的一致！

    这是对自身力量十分自信的象征。

    不需要任何招式。

    就是单纯的力量对碰！

    铛——

    两个枪尖再一次狠狠地撞到了一起。

    无数朵火花从相撞之处迸射出来。

    几乎都能点燃一堆篝火了！

    剧烈的碰撞之后。

    受到彼此反震力的作用。

    两柄长枪同时向后缩了回去。

    不同的是。

    重鸣枪只后缩了半尺便停了下来。

    而金锥枪足足缩了两尺！

    这次硬碰硬的撞击。

    让阎行心头大吃一惊！

    他没料到杨锋的力量居然如此强悍！

    看来他前两枪只是试探。

    并未使出全力啊！

    阎行最大的依仗就是自身的力量。

    现在他无奈的发现。

    在杨锋的面前。

    他这张最大的底牌似乎失去了往日的作用。

    “发现了？”

    对面的杨锋发出戏谑的笑声。

    真以为哥的力量不如你啊？

    逗你玩呢！

    看招吧！

    重鸣枪从后缩的状态变成猛刺。

    依旧没有使用任何招式。

    平直的刺向阎行的心口处。

    阎行吐出口中的浊气。

    然后深深地呼吸了一大口。

    双手握住金锥枪的枪柄。

    同样是一枪平刺而出。

    硬撼杨锋的重鸣枪！

    铛——

    剧烈的金铁交鸣声好似手榴弹般炸响。

    就连一旁的李存孝都忍不住微微皱了皱眉毛。

    第二回合的交手完毕。

    两匹战马再次擦肩而过。

    杨锋的双臂依旧稳如泰山。

    阎行的手臂却是开始微微有些发抖了。

    很明显。

    这一回合杨锋占据了一些优势。

    从第三回合开始。

    杨锋不再是单一的直刺了。

    重鸣枪在他的手里就像是活了过来。

    竖劈、横抡、斜挑……

    凡是长柄武器能见到的手法。

    都能在重鸣枪上看到！

    在杨锋多变而又极具冲击力的猛攻下。

    阎行的应对越来越吃力。

    勉强坚持到第十个回合。

    他的呼吸早已不复当初的平稳。

    开始大口大口的喘着粗气。

    面颊两侧流出了亮晶晶的汗珠子。

    显然已经是强弩之末了。

