    

    “梦庄乡乡主意外陨落，秋一月中旬举办比斗，报名需要缴纳押金三千块灵石。”

    “吉水乡乡主年迈已高，家族后继无人，现在出售乡主之位，价格一万五千块灵石。”

    “建树乡乡主勾结魔修，家族除名。秋一月月底，举行比斗，无条件限制。”

    现在有这三个乡的乡主之位空缺，其中两个需要进行比斗。

    所谓比斗，则是广为流传的一种合法的战斗。

    假如两位修士有摩擦，私自格斗，是仙盟所不允许的。

    要想光明正大的解决仇恨，可以去比斗场之中。

    比斗分为文斗、武斗和生死斗，选择哪种都是可以的，不过要赛前签订契约。

    有些战斗力不俗的修士，便是以比斗为生。

    对于真实的比斗，修士可以学习术法以及各种功法的运用，获得经验理解，增长眼力。

    更可以看的过瘾。

    玉山县城之中就有比斗场，只不过龙大海不曾看过比斗。

    梦庄乡需要押金，建树乡不需要，都要比斗。这是两个乡主空缺的原因不同。

    梦庄乡乡主意外陨落，家族也没有筑基修士。

    其他人成为乡主，也要给原乡主家族一笔钱，这笔钱是原来乡主家族经营多年的，灵脉以及乡中灵植灵物的栽种培植费用。

    具体要花费多少灵石，府城会给出最后的估算价格。

    而建树乡乡主勾结魔修，家族都被铲除掉了，所以是不用缴纳什么费用的。

    不过这种乡主，竞争的人不在少数，没有筑基后期的修为，不要妄想争夺。

    “梦庄乡以及吉水乡的乡主，我可以考虑。”

    秋一月中旬，距离现在也只有十多天的时间。

    龙大海可以做一番准备，即便不能获得乡主之位，也可以尝试一下比斗。

    这种争夺乡主的比斗，大多是文斗。

    文斗有度，所以不会有什么危险。

    要是不成，龙大海打算直接花灵石购买吉水乡的乡主职位。

    一万五千灵石，经营乡中十多年便可以回本。

    不过能够一次性拿出这么多的灵石，还不如购买十颗筑基丹。

    十颗筑基丹，怎么着可以出一位筑基修士了。

    而出售乡主职位的修士，估计也存了这种想法。

    售卖乡主之位，可以获得一笔巨款，趁着寿命将近前，在给家族培养一位筑基修士，延续家族时间。

    “不过这个吉水乡的乡主挂了一个月时间了，怎么会没有修士购得呢？”

    想到这里，龙大海觉的这个吉水乡有些问题，需要调查一番，在做决定。

    最后，龙大海交了三千一百灵石，报名了梦庄乡的比斗。

    “师叔，这一百块灵石的报名费用，你不要心疼，只要能够坚持两轮比斗，比斗场就会给你分红的。”

    登记的弟子，看着龙大海选择了梦庄乡，心里十分的高兴。

    他又赚取了一笔提成费用了。

    龙大海收好报名之后给的玉石凭证，离开了窗口，继续查看。

    在这里，龙大海遇见了一些眼熟之人，他们都是来自玉山县的原乡主。

    虽然获得了仙盟的补偿，但是没了一乡之地，便没有了根基。

    要是十年之内，定不下来家族领地，修仙家族之名，也会被除去，成为散修。

    不过老牌的筑基家族，都会培养族中弟子一项本事，有这些本事，他们也可以在府城勉强为生。

    不过，没有灵脉领地，很多家族都会走向衰弱，这是不争的事实。

    龙大海跟同县师兄简单打过招呼，领了几份牧农堂的简报，走了出去。

    出了牧农堂，沿着大街任意闲逛。

    在这内城之中，可以看到东西两侧，都有个庞大的建筑，这两个建筑便是比斗场。

    现在是上午时分，比斗场中，除非有人结怨比斗，会有比斗。

    要不然，一般下午才会开始比斗。

    龙大海看了两眼，然后想着东城坊市而去。

    一路之上，走在内城的大多是修士，普通人很少。

    其中以练气高阶、练气大圆满的最多。

    筑基修士在内城，是禁止飞行的。所以，路上偶尔也能够看见筑基修士。

    金丹修士，只有在来到坊市的时候，才看见了一个穿着金丹龙纹道袍的修士。

    进到这里的坊市，需要缴纳一块灵石，作为进门费用。

    东西坊市都有很大的修士进出，每天光收取灵石门票，云霄门便可收获很多灵石。

    不过云霄门弟子海量，培养弟子的费用，也是巨大的。

    不然云霄门早就富甲天下了。

    来到坊市里面，摊位整整齐齐的。

    即便是上午，也有修士出来摆摊。

    龙大海简单询问物价之后，发现这里的物价比玉山宗高了一两成有余。

    “买家众多，带来物价的上涨，看来成为牧农仙人之后，不愁卖不掉灵植。”

    北雁府城之中，有百万修士，这其中的用度消耗，都是一个天文数字。

    如果能够把一个乡镇经营的好，利润空间很大。

    经过考察，龙大海对于吉水乡，有些心动了。

    不过不用心急，北雁府城直辖的乡镇便有二百多个。再加上其他县城，乡镇足有一千五百多个。

    每年都会有乡主空缺，只要有实力，不愁成为乡主的。

    假如成不了乡主，也可以购买各种庄园，这些庄园也有灵脉，建立家族足以。

    溜达了一个多时辰，龙大海来到了坊市里面的商铺。

    在几间售卖收购武器的店铺中比对以后，龙大海把昨晚得到几件宝器卖给了店铺，收获了一百五十灵石。

    如今，龙大海身上的灵石，足有两万块。

    手里有钱，心中不慌。

    所以他慢慢的对比商家，把武器卖出了一个相对最高的价格。

    卖了武器之后，龙大海把一些杂物，在杂货铺处理掉，又收获两百二十块灵石。

    处理完这些东西，龙大海来到一间占地非常广的，名叫玄灵武器的店铺。

    这间店铺，龙大海在书中了解过，这是横跨北方四州的庞大势力。

    想要购买月华武器，这里肯定有他想要的，要不然别处希望更不大。

    龙大海进入店铺，一位练气期的侍者接待了他。

    店铺之中，没有挂一把武器，全都是花花草草，很有雅致。

    侍者带着龙大海坐到二楼的一处雅座上，在这里可以欣赏流水花草，以及艺人演奏的琴声。

    真是个高雅之地。        

