
    “我自己会下车，别动手动脚的！”

    林明远推开青年抓过来的手，脸上带着怒意，下车站到青年面前。

    这次之所以发生车祸，错并不在他，他开车的速度不快而且还进入弯道呢，对方就突然冲出来，差点直接和他的面包车撞上。

    错分明在对方身上，结果对方却是一副要来找自己麻烦的嚣张嘴脸，而且似乎还想动手，林明远自然恼怒。

    “卧槽！一辆外地牌号的破面包车，竟然还敢在我面前这么嚣张，老东西你想死是吧？”

    那从法拉利上下来的大块头青年，顿时无比恼火。

    其余几个青年，也都是有些不爽地看着林明远，他们的身份，在这松岗市都是横着走的，是这边最顶级的二代。

    而林明远却是开着一辆外地牌号的面包车，在他们看来，就是一个乡巴佬而已。

    一个乡巴佬也敢在自己等人面前嚣张，而不是一脸惊慌地求饶，这让这群二代们都有些不爽。

    他们才不管到底是谁的错，反正无论是谁的过失，都应该是对方负责认错！

    “草泥马的！”

    那从法拉利上下来的青年，直接就一巴掌朝着林明远脸上抽去！

    “你们竟然还敢动手！”

    林明远见对方一言不合就动手，不由得惊怒，直接伸手就将对方手腕抓住！

    他本就是个农民，力气要比这些二代们大上不少，加上这段时间服用林辰给的丹药，身体更是要比寻常人强横许多。

    他手掌用力，直接就把青年手腕抓出一道红印，青年痛叫起来：“我艹！你个狗东西力气还不小，快点把老子的手松开，不然老子弄死你！”

    “我警告你不要再动手动脚！”林明远把手松开，冷冷说道。

    其余的一群青年，见到这动手的青年吃亏，都是嘻嘻哈哈笑了起来。

    “张荣，我说你是被女人吸干了吧，竟然连一个乡巴佬都打不过？你特么的不是说你还学过跆拳道吗？”

    “哈哈！怎么样，张荣，要不要哥们我出手帮你教训这个老东西？我估计你一个人是打不过他的！”

    张荣听着同伴们的嬉笑声，顿时羞恼得不行，冷哼道：“少废话，先帮忙把这乡巴佬收拾一顿，今天的消费老子请了！”

    “哈哈！行，那就谢谢张大少了！”

    几个青年哈哈一笑，然后便都神色不善看向林明远。

    林明远脸色阴沉，没想到这群家伙竟然还打算继续动手。

    “你们干什么？明明就是你们不对，你们凭什么打人？”

    一个女人的声音从面包车里传来。

    于此同时，陈兰芝从面包车上下来，挡在林明远身前，怒视着张荣等人。

    “咦，没想到这乡巴佬的女人，长得倒还挺不错的啊！”

    张荣见到陈兰芝，眼睛一亮，色眯眯起来，话语也是带着调侃。

    陈兰芝原本已经四十出头，然而，服下了林辰给的丹药后，看起来却是年轻了十几岁，原本有些沧桑的面容，也变得白皙细嫩，如果30出头的少妇一般。

    她年轻时就是村里有名的美女，此时变得年轻，自然也是极有魅力的。

    “哈哈！张荣，你小子果然就是喜欢少妇啊，这女人既然是你的菜，那还不弄到手玩一玩？”有人嬉笑道。

    “小子，你说什么？你嘴巴给我干净点！”

    林明远见这些人竟然调戏自己老婆，气得瞪圆眼睛，恨不得和这几个家伙拼了，如果不是被陈兰芝死死拉着，此时他已经冲了过去。

    “年轻人，请你放尊重一点！”

    陈兰芝脸色也有些恼火，语气愠怒道：“这件事情本来就是你们的错，是你们在弯道口超速行驶！但无论如何，事情已经发生了，动手没有任何意义，我们现在要做的就是将事情解决。”

    “解决？容易！只要你们赔钱就行了，阿荣那辆法拉利320万，撞成这样子，至少得赔个100万，你们陪得起吗？”

    一个原本一直倚靠在帕加尼超跑旁的青年，此时看着陈兰芝和林明远冷笑着开口。

    说话时，他目光却是有些狐疑地落在陈兰芝手腕的翡翠手镯上。

    他名叫许明臣，是这群青年的首脑，也是其中家庭条件最好的一个，即便是在全国范围内，他许家万荣珠宝的分店都随处可见。

    “你开什么玩笑？明明不是我们的错，凭什么让我们赔钱？这绝对不可能！”

    林明远听到对方的话，更是恼怒。

    事实上，现在别说是靠着林辰这个有本事的儿子，或者叶伊人这个女首富儿媳妇了，就算靠着如今老家那边的收入，他自己都能拿出一百万。

    可是，这件事明明错不在他，他绝对不可能出这一百万！

    张荣等人，哪里会去管是谁的错，这种事情也不是第一次发生了，而每次发生，负责道歉和赔钱，都只会是对方。

    却是没想到，对方一个乡巴佬，竟然完全不把自己等人当一回事，一次次的顶嘴，他们顿时都是勃然大怒。

    “艹！老东西，你真以为自己是什么玩意，还要跟我们讲道理？我看你就是欠收拾！”

    张荣骂了一句，其余几人也都是面色不善撸起袖子。

    “你们想干什么？不要乱来！”陈兰芝脸色有些惊慌。

    “吗的，给老子滚开！”

    张荣几人却已经朝林明远冲了上去，其中一人直接把陈兰芝推开，然后一脚就朝着林明远踹过去！

    顿时，几个青年对着林明远拳打脚踢，林明远一开始也有些慌乱，立马挨了不少拳脚。

    可下一刻，他就感觉这些人的拳脚都软绵绵的，打在自己身上，竟然完全不疼。

    林明远心中有些惊诧，自从服用林辰给的丹药后，他也是感觉自己的力气比以前大了很多，身体也变得很是强壮，却是没想到，竟然强横到这种地步！

    “不要打了！不要打了！”

    陈兰芝却是不知道林明远没受伤，见几个年轻人围着自己丈夫拳打脚踢，焦急得不行，冲上去就要把几个年轻人拉开！“草泥马，臭表子，给老子滚！”其中一个青年，直接一脚踹在了陈兰芝肚子上！
