    一股黑烟夹杂着无数的金色火星喷出来数百米远，空中此时灵气四溢，就像一个巨大的火药桶，金色的火星溅落落在了汽油之中。

    “轰~”

    一股雪白的火焰在轰轰烈烈战斗的人群中腾空而起，瞬间化作一团巨大的火球将数百平方公里的八卦图案、雷霆大洞、八座祭坛还有所有的人都一股脑的淹没进去。

    “啊~”

    无数妖修裹在白色火焰中翻滚惨嚎。

    “噬灵魔焱？！”

    惨呼中夹杂着几声惊恐且愤怒的声音。

    不管是灵境还是虚境，猝不及防之下沾上噬灵魔焱，浑身的灵气都会快被吞噬燃烧，如果不能用神魂之力快压制，后果非常可怕。

    而妖兽化的妖修，尤其抗性很低。

    惨叫，惊呼，怒吼，哀嚎……

    无数的声音在白色火焰中响起，无数的妖兽身影在火焰中翻滚，几乎一眨眼，战斗的场面就变成了火焰地狱一般。

    而正在四周太空中战斗的虚境修士也被这突然出现的情形吓得目瞪口呆。

    轰~轰~轰～

    接连几股接天连地的神魂气息铺天盖地的压下来。

    噬灵魔焱顿时被这几道气息压了下去。

    但就是这短暂的瞬间，失去压制的八极锁龙大阵彻底失去了控制。

    “嗷～”

    青雷弥漫翻滚的雷眼之中传出来一声悠长而压抑的吼声。

    这声音就像一柄长枪，毫无阻挡的狠狠扎在所有人的心脏上，连带着就是一股青色雷光在神海之中炸现。

    这里最弱的境界都是虚境，但每个人都感觉自己和一只小蚂蚁没什么区别。

    吼声如九天炸裂，浩浩荡荡直接将所有人的虚魂空间震开。

    “噗～”

    “噗～”

    九天道宫的八位宫主和地幽宫的六位黑衣人也都鲜血狂喷，惊恐万状的直接撕开虚空遁走！

    而余下的修士，全部都无声无息的倒了下去。

    “轰～”

    雷眼炸开，青色雷光喷起足有数十万米高，虚空震碎，一头近万米长的青色龙影冲出雷眼，在漫天雷霆之中若隐若现，张牙舞爪咆哮翻腾，头角狰狞，鳞爪飞扬。

    浑身浴火的杨凌却丝毫没有受到这条雷龙吼声的影响，神海之中的青白太极球缓缓地旋转，直接把青雷全部吸收进去。

    他呆呆的看着这头雷霆巨龙，心里却没有丝毫的惊惧，相反却感到有一丝亲切，特别是他的青龙元神，此时也在青色雷电四周游走嘶吼，似乎在应和雷霆巨龙的吼声。

    而雷霆巨龙翻腾许久之后，张口把所有的青色雷光吸入口中，显露出来万米长的躯体，五条巨爪踏破虚空踩在漆黑的裂缝之中，龙身盘曲摇摆，眼中青雷喷溅，气势睥睨，霸气侧漏。

    杨凌的青龙元神出一声欢悦的长吼冲了上去，双眼之中喷出黑白两道火焰落在巨龙身上。

    “吼～”

    巨龙仰天出一声愤怒的咆哮，在黑白火焰中左冲右突来回翻滚，却始终无法摆脱黑白火焰的焚烧，躯体很快在火焰中缩小，最后变成一颗青色的雷珠，被青龙元神一口吞入腹中。

    就在青色雷珠吞入元神腹中的刹那，一股神秘浩瀚的气息从杨凌身上散出来，而青龙元神也摇头摆尾的化作一道雷光冲入他的神海之中。

    “轰～”

    神海摇晃，电闪雷鸣，一篇由青色的雷霆幻化的字符出现在杨凌的神念之中。

    “青龙真雷诀”

    但杨凌却没去看这篇法诀，而是神识跟着元神落入青白太极球中，结果让他看到一副惊掉下巴的景象。

    龙形元神不见了，重新变成了以前人形的样子，一个跟自己一模一样的人，身上还穿着一套青光缭绕的青铜铠甲，不过只有一个虚影而已，铠甲上一条龙影咆哮游走，在青色雷光中若隐若现，整个浸泡在白色电浆之中，看起来威风凛凛，嚣张霸气的一塌糊涂。

    此时，方圆百万公里内，早已看不到一个活人。

    巨大的八卦图案早已烟消云散，八座祭坛失去阵法的支持，东倒西歪的悬浮在洞口的四周。

    九天道宫的数百个妖修无声无息的漂浮在太空之中，虚魂碎裂气息全无，已经死的不能再死。

    二蛋和大虫子站在一座祭坛之上，一起看着杨凌，这里这么大，唯一还活着的就只剩下这主宠三个。

    这一场变故，可以说九天道宫偷鸡不成反失无数把米，活着逃走的只有几个宫主，唯一得到好处的就是杨凌。

    而此时，封印雷龙元神的大洞已经开始崩塌，慢慢化作一个旋转的黑洞，黑洞之中电闪雷鸣爆出山呼海啸般的声音，一股强大的吞噬之力从洞口散出来，四周的虚空被强大吸力扯碎，如同破碎的玻璃一般大片大片的化作漆黑的流光被吞吸进去。

    “嗷嗷～”

    二蛋惊恐的拼命撕扯杨凌的裤腿。

    等杨凌从呆中惊醒过来，才现自己已经和祭坛还有妖修的尸体一起落入了洞口之中。

    我靠！

    杨凌大惊失色，但此时已经太迟了，他还没完全反应过来，只来得及按下宠物空间牌，洞口中的吸力猛然加剧，眼前一黑，他便感觉神魂一下陷入了无尽的漆黑深渊之中，然后极沉沦下去，神识也一下被搅成了灰烬。

    尼玛，老子真是个**，这种情况下什么呆？看那几个宫主和黑衣人跑的多干净利落！

    这是杨凌最后的一丝念头。

    ……

    时间悠悠，不知过去了多久。

    杨凌用尽全力睁开几乎像压了一座大山的眼皮。

    天空青蒙蒙一片，四周还有无数倒塌的巨大石头，石头中间还夹杂着断裂的廊柱和雕像，无一例外，这些石头也是青色的，而且石头上还散着缭绕的青色电光。

    老子又特么的到了什么地方？

    杨凌躺在碎石当中许久之后才挣扎着坐起来。

    浑身剧痛，就像被压路机碾过一样，不过还好，身上的零件一样都没少。

    对于这种动不动就换地图的事情，杨凌现在已经有些习惯了，他现在已经是虚境，而且还有灵舟在手，只要不是遇到那些青色的怪物，活下去应该问题不大。

    不过先的搞清楚自己现在在什么地方！