    “呵呵呵，司马逸，你也知道这是什么了吧？没错，是暗影幻魔的天赋能力啊！你不是很牛逼么，那和自己对战，会有什么感觉呢？”

    星空至尊笑眯眯的看着林逸：“哦，你已经有过这种体验了，不过请相信我，这次会有很大的不同！”

    “原来的暗影幻魔，哪怕是变成你的样子，最多也就复制你六七成的实力，因为你比他强多了，能复制六七成已经算不错了。”

    “但我不同，我有各种优秀的生命核心，变成你的样子，至少能复制你九成五以上的实力，包括并不限于你本身的各种技能和能力！”

    “所以，你明白是什么意思了么？”

    一个变成林逸样子的星空至尊邪笑着抬起手，空中有流星坠落！

    星辰殒灭击！

    原本已经没有可能使用星云塔技能星空至尊，通过复制林逸，又间接获得了星云塔的技能使用权限！

    如果星云塔还有清晰的意识，或许会阻止这种行为，可惜如今的星云塔失去了意识体，纯粹靠着本能在弥补规则的缺失。

    暗影幻魔的能力，只会被星云塔当成林逸的分身能力，所以没有能力阻止星空至尊堪称作弊一般的行为。

    周围的星空至尊纷纷闪避，离开了星辰殒灭击的攻击范围，林逸没办法，只能跟着跑，星辰殒灭击速度快如闪电，同时还有束缚的能力，林逸想跑，却没能跑掉！

    轰然炸裂的流星，轻松撕裂了林逸布置的空间禁锢阵法，这是足以撕裂空间的攻击，光是空间禁锢，还不足以抵挡！

    好在林逸有阵法作为缓冲，最后关头摆脱了星辰殒灭击的束缚，利用云龙三现避开了正面的冲击，毫发无损的逃过一劫！

    “表现不错，可惜你会的我都会，所以你觉得还能逃出我的手掌心么？”

    另外一个变成林逸样子的星空至尊笑吟吟的出现在林逸身边，掌心的新式超级丹火炸弹轰然炸裂。

    林逸再次留下一个残影，狼狈的闪过这次必杀攻击，另外一个使用了星辰殒灭击的已经等在了林逸即将出现的位置，又是一颗新式超级丹火炸弹炸开！

    星空至尊仅仅是用了两个分身变成林逸的样子，复制林逸的能力，就把林逸逼入死地，林逸也终于尝到了自己研发出来的新式超级丹火炸弹到底有多强。

    关键时刻，林逸避无可避，只能选择硬抗，以新式超级丹火炸弹对新式超级丹火炸弹，两颗黑色光球对撞，双方各自控制着爆炸的方向，互相冲击消融。

    狂暴的能量波动轰然四溢，林逸和山寨林逸双双弹飞出去，真正的林逸略占上风，算是破解了这次必杀的死局！

    “嗯？怎么回事？”

    两个山寨林逸没有继续追击，而是齐齐皱眉：“消耗这么大？怎么可能？那股能量居然在一击之下就差不多枯竭了？”

    林逸心念电转，心中顿时了然，他们说的多半是真气了！

    新式超级丹火炸弹的威力有多强，消耗就有多大，这可不是闹着玩的啊。

    真气是其中重要的组成部分，不仅仅是直接投入海量真气，还要转化成真气丹火，为了和其他力量形成平衡，林逸本身的真气，差不多也就够一两次新式超级丹火炸弹的消耗而已。

    林逸之所以能源源不断的使用新式超级丹火炸弹，是因为有玉佩空间源源不断的输送灵气转化为真气啊！

    除此之外，还有巫灵海提供的海量神识力量，也是最重要的基石！

    星空至尊可以复制林逸的实力，也可以复制林逸的技能，却无法复制林逸的玉佩空间和巫灵海的强度！

    他固然有伊莉雅姐妹的无限能量特性，但那只是属性之气的无限能量，偏偏属性之气在新式超级丹火炸弹中的占比是最小的一类！

    于是星空至尊在发出新式超级丹火炸弹之后，愕然发现想要再次使用这招，似乎变得有些勉强了……

    想明白这点，林逸顿时笑了：“山寨的永远生是山寨品，以为模仿就能超过我么？这一路上来，你也该看明白了才对，哥一直被模仿，从未被超越啊！”

    “呵呵呵，果然是有些门道，你身上还有秘密我没发现！没关系，这样也好，更有意思了！”

    星空至尊倒是洒脱，笑着说道：“我之前对你的重视果然没错，你确实适合当我身体的主干，可惜了啊！模仿的始终是模仿，这次我会想办法，无论如何要把你的生命核心融入己身！”

    “这么优秀的生命核心，不能轻易放过啊！司马逸，被我看中，其实是你的荣幸，要不要考虑考虑，和我融为一体吧！让我带你看看这个世界最巅峰的风景！”

    林逸哈哈一笑：“星空至尊，你这是在白日做梦么？能赢过我再说其他啊！光摆出阵势，又不能打倒我，有什么用呢？”

    “也对，说再多都没有拳头大好使，其实和你说这么多，你应该也能察觉一二才对，难道你没发现，这片区域都已经被我包围了么？”

    星空至尊的分身不断移动，每次停下，都会在原地打下一个标记，很快周围半径五百米范围内，每隔三五米必然会有一个标记。

    林逸就在这些标记群的中心位置，隐隐是被包围的样子。

    “我看见了，只是不知道这些有什么用处？看起来并不是阵法，单纯的用这玩意儿围住我，就能轻松干掉我了么？”

    林逸歪了歪头，一时半会儿确实没看出来星空至尊留下的这些标记有什么用处。

    别说不是阵法了，即便是阵法，以自己的阵道造诣，也完全不需要担心嘛。

    星空至尊勾起一抹邪笑，抬手打了个响指：“干掉你或许不能，限制住你却完全没有问题！不如你试试看能不能脱身啊？”

    随着星空至尊响指声落下，那些标记点同时散发出空间波动，整个区域范围内的空间都被扰乱了！

    林逸面色微变，心知自己有些过于托大了！

    居然忘了星空至尊也有可能获取了陷空鬼魔的基因啊！

