    切开段羽的腹腔，抽尽里面的积液，又经过眼和手的仔细探查，言非凡发现，段羽的伤势如他之前分析的大致不差。

    子弹穿过降结肠，又射穿三道空肠，力尽。

    言非凡也是在一截空肠里，摸到了四处游走的那颗子弹。

    取出子弹后，言非凡又对段羽的腹腔做了一次详尽检查。

    肝肾，正常！

    子宫、卵巢、输卵管，正常！

    确认了段羽只有肠道系统受损，让言非凡心情一松，开始给段羽做清创和伤口缝合手术。

    肠道手术属于普外科手术，是一名外科医生在实习和培训过程中，接触较多的手术。

    大部分的青年外科医生，人生第一次主刀的正规手术，不是阑尾切除手术，就是肠道息肉切除手术，或是肠道穿孔修手术等。

    一是因为，类似的手术相当之多。

    二也是因为肠道的自我恢复能力，比较强悍，拥有一定的冗余和容错能力。

    人体的一些器官的自体移植再造手术，比如食管再造、输卵管或输尿管等再造手术，移植截取的都是肠道系统的某一部分。

    普外科也是所有青年外科医生进行科室轮训的必选科室，重点科室。

    而且，外科医生日常的手术技能练习对象，很多都是各类动物的肠道组织。

    它们容易获取，练习完毕后，还能物尽其用。

    这种情况下，以言非凡如今的知识积累和手术技能，处理段羽的肠道损伤，是不在话下……

    历时两个多小时，言非凡留置好腹腔引流管，又做好最后的缝，完成了最后的手术操作。

    他见昏迷的段羽脸色已经恢复正常，不再苍白吓人，各项生理监测指标也在合理范围之内，就是大松了一口气。

    言非凡这心情一松，身体和精神的疲累、难受、恶心，还有疼痛，如巨浪一般是席卷而来，差一点让他一头栽倒在手术室。

    他强忍着各种不适，有些踉跄的冲出手术室，赶紧的把身上的手术衣，还是防护服给扒了下来。

    密封在防护服中两个多小时，脱去防护服的他，就像是水洗过了一般，全身都是湿漉漉的，头发都变成了一缕一缕的。

    扑面而来包裹全身的清凉，还有清新空气，让言非凡有一种溺水获救的感觉。

    这一刻，言非凡弯腰扶着墙壁，如同刚出水的鱼儿，张着大嘴，大口大口的呼吸着空气。

    “非凡，给！”

    随着钟欣怡这熟悉的声音，言非凡就看到一袋生理盐水，还有一袋葡萄糖水递到了近前。

    这都是言非凡需要的。

    他伸开双手接过，各把袋装生理盐水和葡萄糖水的一角伸入嘴中，咬破。

    随后，言非凡直起身体，大口大口喝了起来。

    坦白讲，这生理盐水和葡萄糖远不如凉白开好喝，但这是言非凡的身体当前急需的。

    他如同喝最美味的饮料一般，大口急饮，视线望去，意外发现大厅里竟然有一二十人，齐刷刷的看着自己。

    这些人当中，有两位身穿警服的美国警察，其他人大多是西装革履，一脸的严肃。

    恢复了一些精力和体力的言非凡，来到大厅，顺手把喝光液体的两个塑料袋丢进回收桶。

    “你们都是来找我的？”

    随着言非凡这话，众人中走出一位五十多岁，黑发多白发少的方脸男子。

    “言医生，我是中国驻洛杉矶领事萧杰明，听闻你和同伴遭遇这样骇人听闻的恶性事件，在第一时间赶过来提供尽可能的帮助。”

    萧领事又关切的问：“言医生，那位同伴？”

    言非凡简单回道：“手术顺利，生命无碍，不过还处在昏迷中，需要一段时间的安心静养。”

    这时，一位年龄略长的白人警察也上前一步，开口道：“言非凡医生，我是洛杉矶警察理查·班德勒，需要对你和你同伴遭遇，做一次详细记录。”

    言非凡不答反问道：“班德勒警官，那几位歹徒全都抓住了？”

    “与我同车的其他三位同伴？”

    班德勒警官介绍道：“一共有六位持枪嫌疑犯，当场被我们的同事击毙四人，另外两人重伤，正在医院救治。”

    “至于与言医生同车的另外三人……”

    警官一脸同情的说：“两位美国籍男子死亡，中国籍男子轻伤，也正在医院接受救治。”

    对那位同胞何滔助理只是轻伤，言非凡是倍感欣慰，这算是唯一不错的好消息了。

    对于哈克曼医生的死亡，言非凡是有预期的。

    他那个伤势，是不可能被救活的。

    但是从警察这里得到确认，言非凡仍然是满心的遗憾和惋惜。

    虽然与这位哈克曼医生只接触了短短时间，但是言非凡看得出来，这是一位相当纯粹的医生。

    不然，这人也不会纠缠着言非凡，一直与他探讨医术，试图试探出言非凡穿刺注射技术的秘密。

    哪能想到，会遭遇这样的事情！

    意外和明天，真的是不知道哪一个先到啊！

    言非凡暗叹了一句。

    接下来，他在萧领事带来的律师陪同下，向两位美国警察述说了自己和段羽在事件中的经历。

    他明智的没有告诉对方，有一位美国警察瞄准自己射击一事。

    在美国的地盘上，控诉美国警察意图谋杀自己，言非凡还没有那么傻。

    且不说那人生死未知，自己的指控只是一家之言，单是想想这背后或许是美国政府的指示，就让人不寒而栗。

    言非凡现在最想的，就是尽快的回国，回到滨海，远离这如同噩梦一般的美国经历。

    班德勒警官询问了言非凡的详细应对过程，又就一些细节问题做了确认和核实后，就走人了。

    接下来，言非凡强打着精神，在这家诊所洗了澡，换了一身钟欣怡提供的新衣服，又对左腿的伤重新做了包扎。

    随后，他在萧领事的陪同下，坐上一辆悬挂中国国旗的黑色轿车，离开了诊所……

    “我们要去洛杉矶领事馆吗？”

    萧领事沉声回道：“不，去洛杉矶国际机场。”

    “言医生，我们已经给你安排妥当了一架直飞滨海的回国专机。”

    停顿了一下，他又介绍道：“言医生，我接到国内指示，要在第一时间把你安全的送出美国。”

    言非凡心中一喜，又担心的问：“那段羽？”

    萧领轻声事回道：“我们归妥善照顾好她的，等她的伤势恢复差不多了，就送她回国。”

    这时，萧领事又把装在密封袋里的几样东西递了过来。

    “言医生，这是你遗留在现场车里的证件和个人物品。至于你的手机、平板电脑等电子产品，我们担心美国人会做手脚，就给销毁了。”

    “你用这个手机和家人朋友联系吧。”

    言非凡接过萧领事递过来的一部新手机，拨通了姐姐的电话。

    电话只是响了一下，就被接通。

    “姐，是我，我很好……”

    PS.

    感谢“书友1533296848328111”的打赏支持！

    求订阅、月票和推荐等支持！

