    由于先前孟东在背后搅风搅雨，引动幸存者的哗变，夏娜为了镇压这些幸存者，直接使用了哨戒炮，击杀了三百多名幸存者，所以目前矿洞内还在工作的幸存者只剩下了一百多人，开采效率直线下滑。

    虽说开采金矿的主力还是采矿场的自动化矿栓以及武装采矿车，但人多力量大这句话也不是白说的，之前四百多人下矿区挖矿每天也能为王毅提供一笔可观的收入。

    “这样的话，必要的时候，可能需要考虑下让红警士兵们也下矿区挖矿了……”

    王毅不是没有考虑过，建设第二座采矿场，加快开采效率。

    但工程师经过测算后，得出的结论是，以焦家金矿矿区目前的金矿储量，即便建设第二座采矿场，布置下矿栓后，两个矿栓同时工作的开采效率也不会提升太多，再加上建设第二采矿场需要双倍的金额，反而得不偿失。

    值得一提的是，此前王毅便让红警士兵探索了周边区域的其他矿区，比如向北约三十多公里的新城金矿，这是为了后续进一步扩建并且增设矿区采矿点做准备。

    红警建筑的最大优势，就是作为核心主建筑的建造厂可以随时变形为基地车前往任意区域，如果王毅有想要前往其他区域扩建的想法，完全可以直接付诸于行动。

    可惜以目前王毅的兵力，不足以建设一个防守力量充沛的分基地，所以这个计划目前暂时只能搁置下来。

    目前金矿基地，满负荷运行的情况下，每天都能获得上万召唤点数，若是算上幸存者数量最多，工作热情也最高的那段时间，峰值接近一万八！

    虽然死了三百多名幸存者，但如果王毅将目前的两百名红警士兵投入到挖矿中去，凭借三星精英红警士兵的力量，效率绝对远远超过三百名普通幸存者，甚至还要超出很多很多！

    ……

    数十个小时后，战车工厂建设完毕。

    随着建造厂叮叮当当的一阵轰鸣声后，一座巨大的车间在建造厂和兵营的旁边拔地而起！

    与其他的红警建筑一样，红警系统同样对战车工厂做了魔改，从外形上来看，战车工厂完全没有红警中萌军或者酥联战车工厂的模样，倒是像一个非常巨大的工作车间，跟生产车辆，船只的车间非常相似！

    由于红警的载具单位众多，后期还有诸如天启坦克，基地车，甚至是基诺夫空艇等超大型单位可供生产制造，所以战车工厂规模相当大，高度和宽度都可以媲美完全展开的建造厂，而长度更是有两个建造成的规模！是目前王毅所有红警建筑之最！

    突然建成并且耸立在建造厂旁边的战车工厂，自然而然的引起大多数普通幸存者的注意。

    “天哪？那是什么东西？好大的建筑！”

    “你们看到这玩意刚才是怎么建成的吗？就好像变形金刚一样！”

    “这究竟是怎么做到的？难道是超能力？还是末世前最新研究出的高科技？”

    以往，王毅对于红警系统的相关事情还是比较小心谨慎的，毕竟这是他最大的秘密，不能让任何人知道。

    但随着超能力者的出现，越来越多的常识都被无情的推翻，同时也给了王毅不小的便利。

    像一些用以前的科学知识无法解释的事情，用超能力来敷衍过去就可以了。

    随着战车工厂建成，王毅意识中的红警系统界面又多出一栏载具栏，跟游戏中一样，这里是所有载具制造建设的模块。

    此时此刻，载具建造栏中，有三类载具可以建设。

    武装采矿车，犀牛坦克，多功能步兵车。

    “果然，还是搞不清楚这究竟是萌军还是酥联的战车工厂啊……”

    武装采矿车和犀牛坦克，都是属于酥联的载具单位，可是多功能步兵车却是萌军单位，红警系统的战车工厂跟兵营类似，同样是萌军酥联的单位混合制造的。

    王毅没有急着去看已经拥有一辆的武装采矿车，而是仔细的查看了犀牛坦克与多功能步兵车这两种。

    首先，是犀牛坦克。

    犀牛坦克，是酥联阵营的主战坦克，特点是攻击力高，装甲厚实，但机动性方面要比萌军的主战坦克灰熊坦克稍慢一些，价格也偏高。

    王毅并非正经的军事迷，对于坦克一类的相关数据也不是特别清楚，但犀牛坦克搭载的125mm口径滑膛炮是什么概念，王毅还是清楚的。

    截止到目前为止，世界各国坦克工艺制造中，都默认125mm口径是重型坦克最佳的口径尺寸，如果继续将火炮口径增大，无论是稳定性，坦克车身重量，机动性还是其他方面都会出现问题，将严重的影响坦克的战斗力。

    就这一点而言，其实红警游戏当中就有最直观的体现。

    红警中人气最高，也是公认威力最大的坦克，是酥联的天启坦克。

    然而在红警游戏高手的眼中，天启坦克却是鸡肋一样的单位，制造条件苛刻（需要作战实验室），价格高昂不说，强大火力和厚重的护甲带来的强悍战斗力的代价是机动性严重性的不足。

    真正的战斗，战机稍瞬即逝！当犀牛坦克和灰熊坦克如洪水般涌入敌军阵地时，天启坦克只能远远的跟在屁股后边吃灰，空有强大的火力而没有丝毫用武之地。

    此外，红警游戏中设定犀牛坦克和灰熊坦克都拥有移动中开火的能力，但天启坦克却没有，这也让双方交战时，前两种坦克完全可以利用射程和机动性的优势不断放风筝，以低战损消灭掉天启坦克。

    说了这么多，并不是要说明天启坦克一无是处，作为最顶尖的坦克，天启坦克的存在必然有其价值，但在现代战争中，像犀牛坦克这种火力与机动性兼备，造价和性价比也都堪称完美的坦克，才能充当战争中主战坦克。

    看过系统中对于犀牛坦克的简单描述后，王毅看向犀牛坦克的造价。

    随后，他的眼角便抽搐了起来。

    犀牛坦克，每辆造价2W召唤点数！

    真不愧是陆战之王，一辆坦克，就顶的上整整两百名红警士兵的造价！

