
鼠爷异常欢脱地点头，“对对对，就要这颗，劳烦你帮我包起来。”

眼看着这一系列的骚操作完成，苏幕遮无语望天，无话可说。不知这枚最大的蛋又要几万金。反正他身上的钱是绝对不够的，不知道把他跟鼠爷留在这里给摊主洗盘子能不能抵消。

嗯，如果摊主有盘子要洗的话。

然后事情有一次出现了转折就见摊主伸出修长的手指掂了掂那枚“牛奶蛋”后，便吐出一句话来：“给我一金便可以了。”

“嗯？”苏幕遮简直怀疑自己的耳朵，毕竟从“五万金”到“一金”之间的落差，简直如珠穆朗玛较之于马里亚纳。

摊主这会儿终于有了点耐心，解释了缘由：“这枚蛋已经没有什么生机了，买回去除了吃也没有别的用途了。既然这小鼠想要，我便卖给你，只是我是个做生意的，不可能做无本买卖，便收你一金好了。”

摊主的说法，倒是跟鼠爷的想法不谋而合了。

一金差不多相当于苏幕遮原来世界里一百块钱，实在不是什么大钱。于是苏幕遮很痛快地付了钱，由鼠爷高高兴兴地抱着那颗牛奶蛋，往客栈的方向走去。它那么小的个子，硬是把牛奶蛋抱住了，只是乍一看就像被蛋压在下面一样。

路途中，鼠爷道：“我一早就发现这是梅死蛋了，所以才挑的这一颗。”

苏幕遮疑惑地“嗯”了一声。

鼠爷把蛋送到苏幕遮的面前，让他输入一点灵气进蛋中试试。苏幕遮照做，将手贴到了蛋壳上，从手心中输入了一些灵气，结果……自然是丝毫感受不到的波动。

苏幕遮有些明白了毕竟只要是活物，面对灵力的刺激，都是有反应的。

鼠爷接着说道，“我刚都试了一遍，其他的蛋对灵气都有反应，唯有这颗没有。”

这句话也从侧面验证了苏幕遮的猜想。

苏幕遮摸了摸它的小脑袋，道：“回去问问周家几人吧。”

一人一宠终于回到了客栈中，彼时周蓝等人还没有回来。苏幕遮带着鼠爷径直走到了周离的房门前，伸手敲了敲门。

门很快就被打开，门后露出了周青那张活泼的脸，“苏先生。”

“周离在房间里吗？在休息吗？”苏幕遮问道。

“没有没有，小主子正在看书呢。苏先生你请进。”周青侧开身体，让苏幕遮进门。

苏幕遮一边往里走，一边同周青说起了今天买蛋的事情，并向他展示了鼠爷买回来的蛋。

“我去！”看到这颗“牛奶蛋”的一刻，周青惊讶了，“这么大个儿，这小家伙能抱得动吗？！”

鼠爷窝在苏幕遮的怀里，给了周青一个白眼。

房间里的其他人也跟苏幕遮打了招呼，就连周离这小孩儿也放下了手中的书，饶有兴味地看向了鼠爷，“苏先生是想问这蛋的事情吗？”

周青等人已经习惯了苏幕遮的没常识，所以听到自家小主子的话，并不感觉有多么惊讶。

“对，我倒是头一次见到这么大个，颜色这么奇怪的蛋，挺好奇的。”苏幕遮道当然，原世界的鸵鸟蛋跟这些蛋可没法比。

“那我跟苏先生说道说道吧。”周离笑了起来，“其实情况是这样的。”

其实这个卖蛋的行业，在这个世界里算是一种高风险也高收入的活力，只有那些个艺高人胆大的人才敢做。因为这些蛋，可全都是这些人从山林江湖中的野兽猛禽那里偷回来了。

没错，就是你认为的那么缺德。

在这个世界里，虽然有一部分动物被驯服了，但是仍有一部分野兽猛禽未被驯服，偏偏其中一部分要么实力强悍，要么模样漂亮，为人们心生喜爱，想要将其豢养。

但是这些飞禽猛兽极难捕捉，于是人们又将目光瞄向了它们的蛋上对，这里你没看错，这个世界里，除了人类，其他的无论什么飞禽走兽，全都是卵/生的就是这么不讲道理但是偷蛋这件事，也是挺危险的，毕竟实力越强悍的动物，对自己的蛋看守的就越紧。一般人是没那个胆量去冒偷蛋被发现的风险的。

也正因为如此，“偷蛋贼”就应运而生这些偷蛋贼可不这么会这么称呼自己。

这些人无不是胆子比天大的人物，为了高回报可以冒巨大的风险。他们利用各种各样的手法，将蛋从飞禽猛兽身边偷离，拿出来贩卖，以此赚钱。当然，这些偷蛋贼在偷蛋的时候并不去碰那种只有一颗的蛋，偷蛋的时候也会留下一颗。这么做并不是出于什么人道主义，也不是为了生物链的可持续发展考虑，而是害怕被母/兽发觉，从而嗅着气味要跟他们拼命。（当然了，就算再怎么小心翼翼，每年死在飞禽猛兽手里的偷蛋贼也不是个小数目就对了。）

这些蛋被偷出来后就开始进行贩卖，根据其种类定价，一般来说野兽的武力值越高，模样越好看定价也就越高。但是也有很多例外，毕竟母/兽的能力强，并不代表蛋孵出来后的小/兽力量也越强，它的波动性太大了。有可能你花重金买回来一只蛋，孵出来却是个残疾儿，或者活不到三天就死了。

从另一种角度来说，这种挑蛋的行为，其实像极了苏幕遮原世界里的一种行业赌/石。

两者都是高风险也高回报的产业，总有极大的随机性和波动性，甚至可以说成败与否全靠运气。

******

苏幕遮听到这里有些不明白了，问道：“既是如此，为何这个行业还能维持下去？打个比方，若是我将小/兽成功养大，再使其与同类配……不也能使其顺利孕育下一代吗？”如此往下发展下去，偷蛋贼的行业完全没有存在的必要了啊。

周离听罢笑了两声，“苏先生可知这些偷蛋贼给当地政/府交的税有多高？”

苏幕遮摇摇头。

“足有普通人的三到四倍。”周离说出了一个令人惊讶的数字，“无法被人驯服的飞禽野兽，即使是刚从蛋中破壳而出，也同样是野性难驯。这个时候，饲养者就必须去偷蛋贼那里再买一种驯服药剂，而巧的是，这种药剂也是政/府研究出来的。”

苏幕遮立时明白了，敢情这是羊毛出在羊身上啊，不得不让人佩服某些……的鸡贼程度。

说完这些，周离话锋一转，询问起苏幕遮为何要买这么一大颗蛋回来。

苏幕遮将目光转到了鼠爷的身上，面无表情地说，“因为它想吃。”

“噗！”旁边喝水的周青立时喷了，他瞠目结舌地看着这一主一宠，感慨道：“苏先生您还真是暴殄天物啊！”

我不是我没有别瞎说！苏幕遮心中否认三连，只能无奈地跟他们顺这其实是颗死蛋。

“是吗？”周青将牛奶蛋接了活来，也输入了一些木元素之力进去，片刻之后神情变得有些失望。“还真是颗死蛋啊，浪费了浪费了。”

“对了，你们不需要这种蛋吗？”苏幕遮好奇地询问。从周离的话中可以听得出来，人们之所以对这些蛋趋之若鹜，是因为蛋孵出来养大再驯服之后，可以给饲养者带来极大的好处。只是似乎没见周离也有这样的兴趣。

闻言，周离矜持地勾唇微微笑笑，“我不需要。家中养的守卫兽的品质比这些小摊小贩上的好多了。”

好吧，忘了这位是个官二代。

“小主子，你能认得出这颗蛋是什么品种的吗？”周青将牛奶蛋翻来覆去，也没有认出这种蛋的品种。实际上，他也是第一次见这种花纹的蛋。

周离从他的手中接过蛋，左右看了看，很快就分辨了出来，“这是灵猫蛋。灵猫，拥有极高的危险感知能力。危险越大，它向主人提供的警示声也越发，当然，这种声音，也只有其饲主能够听得到。这种野兽现在越来越少见了。好不容易出现了灵猫蛋，还是颗死物，真是可惜了。”

他捧着蛋说话的时候，身体内的元素之力不经意地外泄了一丝。这些全都被这颗被大家认为是“死蛋”的蛋吸收了(?2??0?2?2?0?2?2??2?)这是，这么微小的变化没有被任何人发现就是了。

看完之后，周离顺手就把灵猫蛋还给了鼠爷。鼠爷接过，兴高彩烈地拉着苏幕遮去煎蛋，也不知道它今天到底抽了什么风，非要跟炒蛋杠上。

苏幕遮被缠得没办法，只能向周离等人告辞，然后带着鼠爷以及灵猫蛋去找客栈的厨房。

跟老板说明了情况，又付了一些钱后，苏幕遮终于成功地获得了一间小厨房的使用权。他把锅子烧热，倒上滚油，等油开始加热的时候，这才从鼠爷的手里取了灵猫蛋，又找了一只大盆子，准备打/蛋。

正在忙活的时候，鼠爷忽然竖起了耳朵，小声道，“有声音，蠢苏！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="50269180"  chaptername="1325  偷蛋贼">加入书签</a>
</div>
