    混沌剑气在仙殿上方凝聚，带给人强大的压力。

    这是一种本源的力量，像是宇宙初开，天地刚成形一般，星辰闪耀，混沌暴烈，势不可挡。

    如今这一地的残肢, 就是被淹没在混沌剑气中的一群活化石，大能也无法抵挡！

    姚衍调动全身神力，苦海在咆哮，神泉在喷涌，混沌九变、阴阳混沌天功被运转到了极致。

    “嗡！”

    他直接推出两掌，一股强大的气势轰然而出，掌心奔涌出浩瀚的混沌神力, 冲入兵伐戈中。

    夏九幽都看呆了, 一个人仅仅运转神力就有这样的声势，他的底蕴得厚到什么程度！

    起码她知道的几位王体天骄都没有这样的底蕴。

    这人修炼的必定是一道极道传承，但又不像是太阴人皇的太阴仙经，这一点着实令人奇怪。

    “还愣着干什么？没听到我的话吗，快输入神力！”

    姚衍朝着正发呆的夏九幽大吼，生死危机之前竟然还能发呆，心智太不成熟了。

    夏九幽听到了大吼声，反应过来，但是心里不由地升起了一股酸涩，眼眶竟然有点湿润。

    “我听你的还不行吗！”

    她回应，体内仙乐奏响，苦海显化而出，一柱九幽神力从神泉中跃起，冲入兵伐戈中。

    “轰！”

    两道浩瀚的神力注入，兵伐戈像是要复苏过来一般，金黄色的神光浓郁的几乎化为实质。

    垂落下层层黄金丝绦, 将姚衍和夏九幽庇护在其中, 坚不可摧。

    “砰！”

    一声剧烈的碰撞声传遍仙殿, 兵伐戈垂落的黄金丝绦被斩落下来的团团混沌力围住。

    这是一种毁灭性的力量，似潮水一般涌来，兵伐戈都开始微微颤抖了。

    姚衍和夏九幽不敢有丝毫松懈，仍旧将全身神力灌注到兵伐戈中，稳住形式。

    混沌剑气的降临维持了相当长的时间，一波接着一波，几乎源源不断。

    某一刻，姚衍神色中露出一丝喜悦，他的神识窥探到了混沌力量正在退去。

    “快！上方斩落的剑气已经后继无力，我们快离开这里！”

    听到这话，夏九幽点了点头，跟随姚衍一同跃起，御使兵伐戈斩裂混沌力，从这里脱离出去。

    “啊？原先的那片血海！”

    夏九幽惊呼，混沌力逐渐溃散，原先脚下那一片活化石的残肢、血海，这一刻都消失了，还隐隐残留着一些白色的骨头渣子。

    姚衍随着夏九幽的目光看去, 瞳孔一缩。

    “先前混沌剑气和至尊器碰撞产生的波动将这一切都清空了！”

    实在是惊险，十数位绝顶大能陨落形成的一片血域，大能以下的修士都不能轻入，在青铜仙殿内，如此轻易就被清空了。

    最终两人冲了出来，来到了铜殿的另一处地方，这里有两座门户。

    这是一座生死门，左侧门户为黑色的阴鱼，其上书“死”字；右侧门户为白色的阳鱼，其上书“生”字。

    “接下来，我们该往何处走？往生门吗？”夏九幽问道。

    “无极生太极，太极生两仪。重聚太极，生死自现！”姚衍朗声回应。

    太极生两仪，阴阳轮转，生生死死，虚虚实实，不可揣摩。

    可以说两道门，其中的生门也不是固定的，不能因为原著中叶凡走通了死门，就认为死门即生路。

    他的苦海在闪耀，生命源轮上一个模糊的古字在发光，这是代表两仪术的古字，可衍生一式散术。

    这一刻，这个古字被分开的生死两仪门触动了！

    一道模糊的两色光华从生命源轮上射出，打到生死两仪门上。

    突然，如海啸般的声音传来，阴鱼门户中乌光如测，直冲而来，阳鱼门户中白光烁烁，穿透而至。

    黑与白的对立，生于死的光华交相辉映，阴阳二气流转，铺天盖地，出隆隆声，像是汪洋在怒卷，又如惊雷响彻九天十地。

    太极初成，生死对立，阴阳二气迷蒙，这种碰撞无比可怕，可以衍生万物，亦可让天地枯寂。

    突然，姚衍轮海神光消散，阴阳二气也随之散失。

    “轮海中洞射出来的神光，到底是什么？”夏九幽轻抿嘴唇，非常吃惊。

    姚衍没有回应她的问题，待风平浪静后，阴阳两道门户之后的景象都显现出来了。

    阴鱼门户之后，一片生机勃勃，万物生长，甚至有古药王的虚影摇动，喷薄出浓郁的生命精气；阳鱼门户之后，反倒是血淋淋的意境如森罗地槌，迎面扑来，有尸山血海、无尽骸骨沉浮。

    果然这生死门户不是恒定的，两仪背后一直在轮转，虚虚实实谁也说不清楚。

    “生中衍死，置于死地，方才能后生。我们走阳门！”姚衍平静道。

    “你确定吗？”夏九幽看着阳门中，一片森罗地狱的景象，有些迟疑。

    姚衍点了点头，坚定不移，夏九幽看着他自信的神色心中安定了不少。

    姚衍伸出一只手，牵起夏九幽的玉手。

    嗯？我这动作什么时候这么熟练了？

    夏九幽没有抗拒，双颊升起两片红霞，有一种女人家的娇羞。

    姚衍感到后脑勺略微发热，刚才是无意识的举动，但是过了一会发觉身后的少女并没有那么抗拒，这才定了定心神。

    推开了生门，纵然外显一片杀机，但是门后却是一片平和，只有一条寂静的古道。

    两人都没有言语，从生死门中走了出来，沿着寂静的古道行走，足足半个时辰，到达了尽头，混沌迷蒙，阴阳流转，又是一座青铜所铸的大殿。

    一个巨大的“仙”字刻在前方铜壁上，有着难以说清的韵味，以鲜血书写而成，烙印进青铜内，血迹如新，根本没有干涸，灿灿血光四射而出。

    “真的是‘仙血’吗？”夏九幽忍不住问。

    仙之一字，光辉灿烂，有一种难以说清的韵味。

    夏九幽甚至有些神情恍惚，种种莫名的异象浮现，引人探寻，想抓住天地间那一绫莫名的道之轨迹。

    “哼！”姚衍一声冷哼，挥动兵伐戈的至尊神威，冲掉了这一切异象。

    他本身就是混沌体，万道之化身，怎么会受到这种异象的引诱。

    “这并非‘仙’之血，而是一位古之大帝的血液！”姚衍回复着夏九幽的问题。

    异象被破，夏九幽也迅速清醒过来，看到了“仙”字下方又是一片血地。

    渡过了混沌剑气、生死门之后，这些老古董又被斩在“仙”血字之下，受不了仙道长生的诱惑，自有取死之道。

    “古之大帝的血液，哪一位大帝，竟然如此……心狠……”

    夏九幽胸膛起伏，喘着气，若是没有姚衍，她多半也要被那种气息所斩，劫后余生。

    古之大帝自古以来都是人族的守护者，断不会有写下妖邪之字，引诱他人的做法。

    九米高巨大的“仙”字，如森罗地狱一般可怕，鲜血淋淋，让人感受到无限的杀机。

    这是一种邪魔之道，而不是一种堂皇大道。

    “心狠……哈哈，所言不错。正是狠人大帝的血液！”姚衍幽幽地说道。

    “狠人？被称为古今第一狠人，千古才情第一，开创出吞天魔功的那位？”

    夏九幽的语气有种异样的波动，传递激动的情绪。

    虽然狠人大帝的传承为北斗众极道传承所忌讳，但是就其本身而言，是有一大批拥趸的。

    这位女帝太过惊才绝艳，留下了很多传说，光芒照耀万古，连西皇母也不能及。

    姚衍抬头望着大殿顶，没有说话。

    “你这是默认了吗？”夏九幽盯着姚衍的脸庞，“对了，你在看什么？”

    她顺着姚衍的目光忘了过去，瞬间嘴巴张成了“O”形。

    “我这是在做梦吗？一大池子的玄黄二气，都不止够用来锻造一件极道之器了。”

    玄为天精，呈天空本色，黑中泛红；黄为地髓，为大地之母，堂皇正宗。

    一缕玄气、一缕黄气结合，化成一缕玄黄气，颜色迷蒙，状若混沌，且沉重无比，可压碎一道山岭。

    这是锤炼一切有形之物的圣质，大多一诞生就消散在天地中了，极为难得，比九大仙金都要罕见得多。

    姚衍张口，一尊笼罩着迷蒙气息的祭坛冲出，落入玄黄气中，吸取这种极道圣物。

    “这是你的本命器吗？太过怪异了，对了，给我留点！”

    姚衍的祭坛吸取的速度很快，纵然玄黄气沉重无比，但是在这种吸取之下，也很快空了一大块。

    这下，夏九幽急眼了，好不容易才见到这种极道圣物，怎么容许它在眼皮子底下溜走。

    她也运转法决，一根玉质的木棍状的器从四极秘境中冲出，落在玄黄气中。

    “这是……玉箫……”姚衍眯了眯双眼，这才认出这本命之器。

    玉箫以黑色的神玉练成，和九幽筝是同一种材质，非常罕见，为浑天玄玉，万古都没现世过几次，这种材质要超过大罗银精这种圣料，但是不及九大神金，姑且可以认为是一种准帝级的神料。

    “这是我的夏箫，厉害吧。”

    夏九幽这时有些得意，以浑天玄玉铸成的器，年轻一辈中都是少有的，这也是沾了盖九幽的光，夏箫所用材料，是盖九幽炼制九幽筝遗留下来的残料。

    “哈哈……”姚衍装模作样地笑了笑，就让她得意一会儿。

    落在玄黄气中的两柄器疯狂旋转起来，猛然绽放神光，汲取玄黄气已成。

    “这是……道劫黄金？你的器是以道劫黄金所铸！”夏九幽认出了姚衍的祭坛。

    九大仙金系列，连一些古之大帝都没法寻到，竟然出现在一位四极修士手中，何等气运！

    如果背后没有强大的势力，那比之圣体也差不到哪里去。

    姚衍没有说话，虽然两尊器已经汲取完成了，可不代表那一大池玄黄气已经完了，还有不少剩余。

    他探出一只大手，混沌衍化，朝着剩余的玄黄母气抓了过去。

    夏九幽也反应了过来，探出纤纤玉手抓了过去：“哎，我说你这样可不道德啊！给我留点……”

    两只大手在大殿之顶扫荡，虽然玄黄气沉重无比，一缕就可以压塌一座山脉，但是对两位四极秘境的天骄来说，抓取也不成问题。

    “竟然只有这么点？”夏九幽欲哭无泪，看着手中的玄黄气，铸半件器都不够。

    曾经有个机会摆在我面前，可是……

    夏九幽皱了皱鼻子，眼眸波光流转：“喂喂喂，我们共患难过，也算是生死之交，你该不会忍心看小女子只拿这么点玄黄气吧！”

    姚衍很认真地点了点头，将玄黄气聚成团收入苦海中：“当然忍心，有什么不忍心的。”

    他手中的玄黄气刚好够一件器，到时候以玄黄铸器身，以凰血赤金铸矛尖，那不妥妥的“赤峰矛”。

    这件兵器太帅了，用来装逼十成十的，女人哪有装逼重要？

    “啊啊啊。”夏九幽狠狠跺了跺脚，轻咬虎牙。

    突然，整座青铜仙殿开始震动起来，掀起巨大的风潮，姚衍和夏九幽几乎战立不稳，这是无法想象的，两位四极天骄竟然被震动得战立不稳。

    “不好，有变故发生！快将本命之器收回来！”姚衍沉声道。

    两人运转无上古经，唤回自己的本命之器。

    但是两柄器，因为吸收了大量的玄黄气，仿佛吃撑了，同样沉重了很多，无法运转自如。

    夏箫先回到夏九幽的手中，黑色的箫身上形成了迷蒙的玄黄道纹，神异了很多。

    祭坛也缓缓回到了姚衍的头顶，吸纳了大量玄黄气，坛身向着白色转变。

    这是从道劫黄金，向着道劫白金转变的节奏啊。

    “不好，殿前的‘仙’字裂开了！”夏九幽惊叫。

    姚衍也直视过去，血淋淋的“仙”字诡异地分成了两半。

    混沌翻涌、阴阳二气流转，空间在不断塌陷与沉降，光辉在汇聚，逐渐形成一个巨大的光圈。

    “众妙之门！”姚衍吐出了四个字。

    话音刚落，那道神妙的门户，洞射出神光，一下子定住了姚衍正在头顶盘旋的五层祭坛，秘力流淌下来，连姚衍的身躯也无法动弹了。

    “你怎么回事？那道光是什么？”夏九幽发现了姚衍的异常。

    姚衍拼命瞪大眼睛，可是无法发声，这一次连神念也被限制在识海中，真是越来越过分了。

    夏九幽摇晃着姚衍的身躯，无法得到一丝回音。

    裂开的“仙”字中央，那圈圈光辉凝聚而成了众妙之门，释放了无比强大的吸引力。

    姚衍的本命器和身躯在这种吸力之下，朝着众妙之门飞去，根本无法抵抗，但是夏九幽却诡异地没有受到影响。

    “我去，我就知道是针对我！”姚衍心中暗暗吐槽。

    他和狠人也没多大的关系啊，荒古禁地中根本没打照面，就修了一道《混沌九变》，还是不完善的，难道就要这样被安排？

    夏九幽站在原地，愣了一下，索性心一狠，扯住了姚衍的衣服，跟着他飞进玄妙之门中。

    “本神女这一路都这么过来了，不能丢下你一个人！”

    ……

    众妙之门内部，这是一片小天地。

    天空中裂开一道缝隙，兵伐戈笼罩之下的姚衍、夏九幽一踏入其中就险些遭遇杀劫。

    那是一种绝世的气机，来自古之大帝，贯穿古今未来，圣人都无法抵挡，准帝也要陨落其下。

    青帝留下的一缕杀念都能够斩掉几乎大成的圣灵，这种绝世气机也差不到哪里去。

    兵伐戈垂落下来的金色神光被冲击得若隐若现，几乎快被打破，但是总算撑住了。

    “啊！”

    不远处突然传来一声惨叫，声音极为沙哑，像是从骨骼中磨出来一样。

    姚衍和夏九幽看过去，随着声音。

    “砰！”

    一道光晕瞬间被破，其中一个苍老的人影瞬息陨落，爆成一片血雾，然后迅速蒸干。

    “一位绝顶大能，圣地的活化石……陨落了！”夏九幽的声音起伏不定。

    外界真正的大人物，一位活了数千年的盖世强者，曾名震一域，就这样死无全尸，一点渣子都没留下，实在令人心惊。

    “这里到底是哪里？为何会有这种绝世的气机？”

    兵伐戈狂闪，稳住了下来，它终究是一件染过至尊血的器，几乎可以媲美极道帝兵了，抵挡这种气机还是可以的。

    纵使如此，姚衍和夏九幽的神识几乎无法延伸出去，金光之外，那种无处不在的可怕气机，让两人起了一身鸡皮疙瘩。

    陨落的大能身旁，还有一个大光圈，笼罩着三个白发苍苍的老人。

    老人们头顶之上，悬垂着一座残缺的铜钟，上面交织出层层道纹，抵御那种无上气机，但已经摇摇欲坠。

    “一件至尊，甚至大帝禁器，好大的运道！”

    姚衍的体质异常敏感，虽然不能动用神力，但是仅仅以体质本源也能勉强感知。

    “那……那……那是……大帝……的尸……尸……尸块！”

    夏九幽惊呼起来，受到了极大的震惊，几乎语无伦次。

    姚衍朝着小世界中央看去，那里爆碎了一地的尸体碎块，释放出无限恐怖的气机。

    诡异的是世界中央还有一座迷蒙的混沌道台，上面残留了一大片血迹，狠人大帝应当是坐在这道台之上修行时，突然遭劫，帝体破碎。

    那座混沌道台在帝体破碎之下却没有任何损伤，实在是太过诡异了，帝体破碎产生的能量，连极道帝兵也不一定能够抵挡。

    突然，姚衍的眉心狂跳，胸前的五层祭坛也开始疯狂旋转。

    世界之中的那座混沌道台也起了反应，仿佛有神祇在禅唱、大帝在诵经，狠人帝尸的绝代杀机都阻挡不了这种光辉。

    无量光辉自混沌道台上散发出来，那是道纹在发光，印射到小世界半空中，阴阳衍生，整个小世界的大道都在跟随着阴阳光辉跳动。

    这是道的本质的印射，阐述阴阳至理。

    姚衍猛然反应过来，想到了他当初铸器之时，曾于祭坛第六层刻下阴阳道化神纹。

    “不可能！怎么会！”姚衍简直不敢相信，怀疑感知出了问题。

    “这是我本命之器的第六层！”

    曾经在铸器之时消失了的四层祭坛，竟然有一层在这青铜仙殿之后的玄妙小世界中出现了！

