    听到齐武双的话，陈六合跟颜笑苍两人都点了点头，陈六合说道：“这的确是最有效的办法！既然李门主和齐门主都知道，那大可以自己行动就是了啊。”

    李志亮接茬道：“六哥，您也太瞧得起我们了，洪萱萱身边高手如云，想要杀她，谈何容易！我们已经尝试过了很多办法，可都无功而返！”

    沉凝了一下，李志亮满脸祈求的说道：“眼下，能做到这件事情的人，就只有六哥和颜老了，如果你们出手的话，洪萱萱肯定在劫难逃！”

    此话一出，颜笑苍想也没想，就沉声开口：“李志亮，你是想让我去帮你杀洪萱萱？想都别想！虽然我愿意帮你们取缔洪萱萱，但我是绝对不会对她下杀手的！她是我从小看着长大的人，又是洪门唯一香火，杀了她，我还有何颜面去见洪家列祖？”

    李志亮还想说什么，但颜笑苍很不满的摆手打断：“不用再说了，这是我的底线！”

    陈六合也开口说道：“你们的想法是不错的，但我的意思跟颜老一般，毕竟有感情在那，我对洪萱萱也下不去杀手！况且，就算我真去做了，也未必能成功。”

    “在这种风口浪尖，洪萱萱肯定谨小慎微，不会露出半点破绽，我又不是神人，想杀她，我也是无能为力啊。”陈六合叹气的摇了摇头说道。

    心中却是万般冷笑，这个李志亮和齐武双，真是可笑之极。

    李志亮和齐武双两人的脸色彻底沉了下去，眼中甚至都有怒火攒动，可在这个节骨眼上，又是敢怒不敢言！

    因为他们还要靠着颜笑苍和陈六合，否则的话，他们就更加没有资本去与洪萱萱斗智斗勇了！

    “如果洪萱萱不死的话，对我们相当不利啊！”李志亮疾声说道。

    陈六合没有回答，而是凝起了眉头，佯装出一副在帮李志亮极力思考的神情！

    半响后，陈六合才开口道：“想要赢，也并不一定要走这么极端的路线啊！或许我们还可以想想其他方法！”

    颜笑苍似乎很赞同陈六合的想法，点点头，说道：“没错，总之，我们是必定要赢的，毕竟这关乎到了我们在座每个人的身家性命，谁都不能马虎大意。”

    李志亮和齐武双两人相觑了一眼，深吸了口气，李志亮道：“那六哥，颜老，你们两有什么高见呢？除了抹除洪萱萱，我实在想不出还有其他办法。”

    陈六合跟颜笑苍两人都没有着急说话，皆是陷入了沉思当中！

    陈六合点燃了一根香烟，默默的抽着，一口一口的烟雾缭绕，似乎这个问题对他来说非常的困扰。

    直到一根烟全部抽完，陈六合把烟蒂掐灭在烟灰缸之中，才开口道：“很简单，既然打不了，那就谈！把洪萱萱约出来，我们坐在一起好好谈谈！”

    听到这话，李志亮和齐武双两人全都是吓了一跳，齐武双道：“谈？怎么谈？我们两方，现在还有什么好谈的吗？洪萱萱一定恨不得把我们先杀后快！”

    “齐门主说的不错，没什么好谈的吧？现在已经形同水火！就算我们想谈，洪萱萱也不会跟我们谈！要知道，现在她可是有优势的，我们怕拖，她不怕拖！”李志亮说道。

    陈六合没说话，颜笑苍把话茬接了过去，他道：“不见得！我敢打赌，只要我们开口，洪萱萱一定会同意跟我们谈的！”

    顿了顿，颜笑苍胸有成竹的说道：“她现在虽然有优势，就算拖，也能把我们拖死！但别忘了，洪萱萱可是一个上位者，洪门是她的洪门，人心惶惶不是她想要的结果！”

    “她一定想着尽快平定洪门内乱，以免让别人多看笑话，会觉得她洪萱萱无能！这对她的威望和声誉，都会有极大的损失！”

    颜笑苍不急不缓的说道：“所以，洪萱萱一定会跟我们谈的，这点气魄和胆量，她一定会有！我们都不怕，她又岂会有怕了的道理？”

    李志亮和齐武双两人都沉默了下去，死死皱着一双眉头，在考虑谈判的利弊好坏。

    “即便洪萱萱愿意谈，那我们要谈什么？难不成谈分裂洪门，让洪萱萱放我们一条生路，各占半壁，各自为王吗？”李志亮说道。

    陈六合摇起了头，说道：“李门主，你这智慧，真是有些太让我们失望了啊，都已经把话说到这个份上了，你难道还不知道该怎么做吗？”

    李志亮狠狠一怔，惊讶的看着陈六合和颜笑苍，他脑中闪过了一道灵光，说道：“难不成，六哥和颜老的意思是……”

    颜笑苍重重的点了点头，说道：“没错！谈判是假，居心叵测是真！这么好的机会，我们怎么能够错过呢？”

    陈六合跟着说道：“虽然我们都不愿意杀了洪萱萱，颜老帮我们的唯一条件，也是留洪萱萱一条性命！但我们却可以借着这个机会，把洪萱萱给控制起来啊。”

    “到时候，洪萱萱在我们的手中，不亚于整个洪门都落在了我们手中！到时候还怕有什么事情是搞不定的吗？”陈六合意味深长的说道。

    李志亮和齐武双两人的眼睛猛然放出了亮光，齐武双一拍大腿，道：“没错！这是个绝佳的机会！只要能控制洪萱萱，我们就高枕无忧了！”

    这一刻，李志亮和齐武双两人都禁不住有些亢奋了起来。

    不过，很快，李志亮就冷静了一些，他又有些担忧的说道：“洪萱萱不会有那么好对付吧？我们能想到，她会想不到？她怕是也想趁着这个机会除掉我们吧？”

    陈六合冷哼了一声，道：“那就要看谁的本事更大一点了！李门主，富贵险中求的道理你不是不懂吧？难道连这点胆色都没有？再说了，有我和颜老在，你们怕什么？”

    “况且，以现在的池南局势来看，我们也不比洪萱萱差了多少！她能做的事情，你们就不能做吗？”陈六合凝声问道。

