    第48章 十二祖巫欲寻因果魔神！羲和 常曦只排第八名？

    听到鸿蒙金榜传出的声音，洪荒万族强者，这才从那一连串的震惊之中恢复了过来。

    巫族祖地！

    十二祖巫纷纷抬头，目光之中，闪动着丝丝惊人的兴奋之色。

    方才，他们与那因果魔神的黑色石伞之上，感觉到了一丝极为熟悉的感觉。

    那种熟悉，乃是来自血脉传承，令他们忍不住要跪拜的感觉。

    “难道，那真是父神的气息？”

    “大哥，吾等可要去寻那因果魔神，询问一番？”

    “就是，大哥，这等关于父神的信息，必须问个清楚！”

    “……”

    他们再次想到之前后羿的表现，仿佛更加确定了他们之前的猜测。

    只是，如果真的是他们的父神，为什么不来巫族呢？

    难不成，他们的猜测还不够准确？

    还是说，有什么担忧？

    想到这，作为十二祖巫之首，帝江缓缓站了起来。

    “不管如何，只要有希望，吾等便当去确定一番！”

    “小妹，你和玄冥，皆为女子，当前去寻找那因果前辈，说不定可以与之交谈一番！”

    “定要寻找因果前辈，确定那气息，是不是父神！”

    “……”

    正如帝江所言，如果那气息真是他们父神，哪怕付出无上代价，他们也要向因果魔神要人了。

    “大哥说的是，吾与小妹，这便去寻那因果魔神！”

    玄冥和后土，当即上前，二人身形一晃，就消失在了祖巫祖地。

    而此时，在妖族，妖皇宫之中！

    帝俊、太一脸上的表情变得极为复杂。

    尤其是太一，他突然发现，自己得罪了一个惹不起的存在。

    就是那因果魔神轰碎混沌钟，而混沌钟的碎片，也极有可能是被因果魔神暗中施展手段弄走了。

    毕竟，无论是老子的太极图，还是通天的盘古幡，都不见了踪迹。

    只是，不知道那因果魔神将这开天三宝取走，到底是要干什么？

    难不成，还想融合成那盘古斧不成？

    那可是最顶级的混沌至宝，岂是说融合就融合的？

    “二弟！”

    “此番恩怨只能暂且放下了！”

    “无论如何，在吾等未曾踏入圣人之境的时候，不可轻举妄动了！”

    帝俊看到太一的身形在颤动，急忙开口，朝着太一安抚了起来。

    别说是他们兄弟，就算整个妖族强者尽数出动，都未必是那因果魔神的对手。

    对方可是刚刚完成了鸿蒙金榜的任务，镇压了扬眉老祖，逼退了道祖、诸圣，甚至令天道退缩的存在啊。

    更何况，现在对方获得了一件鸿蒙灵宝，他们怎么打？

    而此时，羲和、常曦两姐妹，也从内殿之中缓缓而出，来到了帝俊身旁，看向了太一。

    “叔叔！此番事情吾姐妹已经知晓！”

    “夫君说得对，如今不管怎么样，妖族不可轻易得罪那因果魔神了！”

    “不过叔叔放心，此番绝色榜，吾姐妹定当为榜首！”

    “若是获得强大的宝物，定当先行交给叔叔炼化！”

    “……”

    羲和的声音，当先响起。

    一旁的常曦也微微点头，看向太一的时候，脸上不自觉的浮现出了一丝丝娇羞之色，仿佛对太一有些什么想法一般。

    太一急忙朝着羲和、常曦微微欠身：“两位嫂嫂的叮嘱，吾自当记下！”

    “此番，两位嫂嫂，必当为绝色榜榜首，震惊洪荒万族，获得无上奖励！”

    “……”

    帝俊、太一，乃是太阳星孕育，而羲和、常曦，乃是太阴星之上诞生。

    阴阳交替，相辅相成，当为天赐姻缘。

    奈何，帝俊一娶，就将这两姐妹一起娶了回来，皆是成了太一嫂嫂。

    而太一，对其大哥又基本上是言听计从，倒也没有什么非分之想。

    但若论容貌，除了之前那因果魔神，或者说还有娲皇，太一还真不觉得，有几个女子能与他这两位嫂嫂相提并论。

    “二弟所言极是！”

    “你这两位嫂嫂，容貌当为洪荒之最！”

    “哪怕是娲皇，恐怕也不及……”

    帝俊对于自己的两位夫人的容貌，自是极为有信心。

    毕竟当初连他都忍不住冒着风险，将二人全部拿下了。

    说不定，羲和、常曦踏入榜首之后，或可获得一件无上宝物，震慑洪荒万族。

    “嗡！”

    此刻，鸿蒙金榜之上，终于浮现出了新的排名。

    【绝色排行榜，第八名：羲和、常曦（两姐妹）！】

    【身份：帝俊之妻！妖族皇后！】

    【登榜奖励：先天至宝阴阳两界盘！太阴本源十缕！先天功法：混沌阴阳经！】

    “什么？”

    “第八名就给先天至宝了？”

    “这……这是什么情况？”

    “还有那先天功法，混沌阴阳经，怎么听怎么都不正经！”

    “不是说这羲和、常曦容貌极为惊人吗？”

    “吾也是有听闻，当年帝俊一人，迎娶两姐妹，不知道羡煞了多少洪荒生灵呢！”

    “没想到，这二人竟然才排在了第八名！”

    “或许，是因为被帝俊破了太阴之气呢？”

    “道友，你不对劲！”

    “……”

    看到羲和、常曦两姐妹的排名，洪荒诸多强者，不由的开口惊呼了起来。

    他们一是觉得羲和、常曦排名太靠后了，二是因为这羲和常曦的奖励而震惊。

    这才第八名，就给了先天至宝为奖励。

    那么前几名，当获得何等级别的宝物啊？！

    祖巫祖地！

    众祖巫皆是露出了丝丝不屑的表情。

    “哼，那帝俊大、小道侣加起来，也比不上吾等小妹容貌惊人！”

    “此番榜单榜首，必当为无吾等小妹！”

    “……”

    众祖巫纷纷开口，言语之中，对羲和、常曦似乎并不在意。

    或者说，他们觉得，后土的容貌，必然超出了羲和、常曦。

    妖族，妖皇宫！

    羲和、常曦二人身形微微一颤。

    不仅仅他们，方才夸赞二人的帝俊、太一，这个时候脸色变得无比阴沉。

    “还有人的容貌，能够超过吾姐妹？

    “吾姐妹，怎么可能排在第八名？”

    “难道，鸿蒙金榜出现了什么问题？”

    “……”

    羲和、常曦的声音不断响起，对她们劫灭的排名，充满了质疑。

    哪怕不要那奖励，她们姐妹在这容貌之上，也不愿意承认，她们只能排在第八名。

    然而此刻，在九幽之中，也响起了同样的质疑声。

    七十二阿修罗族公主很明显不服这羲和、常曦的排名。

    她们姐妹七十二人，无论实在数量、容貌、身材、甚至在完璧方面，怎么会输给这两个嫁为人妇的羲和、常曦弱？

    而洪荒之中，一些自认为足以踏上绝色榜首的女子，则是露出了丝丝笑意。

    羲和、常曦都能够排在第八名，她们，必然在这二人之前。

    (本章完)

