    第二波支援的人员在无人机运输机的帮助下很快就抵达了巨树所在的位置。

    L002在巨树旁并没有发现什么特殊的，怎么看都是正常的，于是他也没有多注意。

    随着scv的到来，那些武装机器人也就成为了打下手的。

    毕竟scv们才是专业的，经过来来回回的合理的测量之后，便开始修建精炼厂。

    精炼厂这东西在游戏中看起来很小，但是建设起来还是很大的，里面各种提纯配备，以及采集设备，都在scv的建设中快速的显现了出来。

    当然建设是枯燥而又无聊的，scv们那是已经习惯了这种生活，尤其是在这种建造建筑物的时候。

    他们只需要设定好程序，在一些重要的地方采用手动，其他的地方他们只需要靠在驾驶位上，看着系统的自动运行。

    不过你让他手动他也是可以的，只是会让他们累一些而已，但是谁又会介意这些自动的东西呢。

    同时陆战队员也开始部署防御地点，在轰炸区域中划分出来了一个区域，以精炼厂为中心，方圆一公里的范围内都是需要他们防御的。

    由剩下的两个scv开始在这四个方向建造地堡。

    这地堡在攻城坦克尚未出现之前，在地面之上算是性价比最高的防御建筑了。

    只是需要一定的陆战队员配合才能达到最优的效果，不过就算是没有的话，地堡也是可以自动防御的。

    【地堡】

    建设费用：100水晶资源

    地堡是陆战队员最好的朋友，也是最容易得到的朋友。

    当敌人的攻击到地堡的钢铁镀层上时，而他们又能够从容地从射击孔中粉碎敌人时。

    陆战队员们很快就能够感受到这个简单的结构是有多么的美妙。

    地堡的装载人数最多能够到六名，每一个驻扎在地堡中的士兵都可以通过添加了磁轨加速器的射击孔，可以使得枪口的射速更快，射程也是大大提升。

    ……

    这是地堡的简单介绍，从介绍中来看，地堡的价值远超两个陆战队员的价值。

    但是同样的，地堡就只能放置在一个位置，不能移动，这可以算是它的一个缺点了吧。

    这样面对还处于原始状态的生物来说，地堡是一个神器，但是面对同样是科技文明的话，那这些地堡就是一个靶子，随时都可以遭遇对方的轰炸。

    花费了两天的时间在四个方向各自建设了一个地堡，并且还在要塞中拆卸了四座激光炮台安装在了地堡的上方。

    原本它的上方是要安装尖牙炮塔的，但是奈何没有升级科技，炮塔的科技尚未解锁，所以没办法安装。

    但是激光炮塔同样也是可以起到很大的防御作用的，而且威力对比尖牙炮塔那也算是增加了不少。

    至于地堡的能源供应同样与导弹塔一样，搭载着分离供能单元，刚好可以作为激光炮台的能源供应，而且消耗也在承受范围之内。

    足以让激光炮塔打到它退休了，而功能单元还有能源的存在。

    这样设置也是为了方便陆战队员们，这也可以让陆战队员不在的时候同样可以对敌方造成致命的伤害。

    同时精炼厂也在已经开始收集高能瓦斯气体，进行着气体提炼提纯。

    只不过这速度相对来说比较慢，过很长一段时间才会装满一个单位的正方体。

    装满了高能瓦斯气体的正方体与游戏中的一模一样，同样的这么一个正方体也只能给苏峰带来五个单位的高能瓦斯气体。

    这可把他给急得都快要撞墙了，但是这也是没有办法的事情，加上这两者之间的路程也比较远，资源上涨的速度更加的慢了。

    而且这还是选择了矿脉所在位置的指挥中心，这要是要送到要塞中的话，那所需要的时间可能就会更加的长了吧。

    肯定有人会说为什么不在这边建设一个指挥中心，这个苏峰他也想过，原本是想着直接在这边建设一个指挥中心的，但是他看了看自己手中的资源，他默默的打消了这个念头。

    一个指挥中心四百点水晶资源，相当于四个地堡，而且还没有任何的攻击力，除非是升级成行星要塞了，那才多少算是有点用。

    但是建设在这里，高能瓦斯它提取的速度又慢，总的算起来可能比两地飞的时间会快一些，但是作用并不大。

    也就是一个能看到一点一点的资源上涨，而另外一个就是一瞬间看到上涨了一截，然后又停止许久。

    多少算起来苏峰这一次是真正的走上了正规。

    轰炸之后的区域，在很长一段时间内都没有生物接近，就连天空之中的飞行生物都会远离这个区域。

    看样子这个区域的死亡气息还是很严重的，同时也不得不说这些生物的第六感那才是真正的好。

    在轰炸后的第六天，从北方的天空中飘过来一大片黑云，伴随着电闪雷鸣，一场罕见的大雨从天空中落下。

    而苏峰也算是在这个星球上所见到的第一场雨。

    这场雨下的很大，精炼厂那边的洼地都差点被淹了，但是好在都是有防雨措施，高能瓦斯的采集并没有多少的耽搁。

    而陆战队员们有装甲的保护，他们也不会惧怕这些大雨，顶多就是视线有一些模糊，但是这样完全不会影响他们的工作。

    同时随着大雨的降临，让那些原本被轰炸的焦土之上，也开始有一些绿色的植物从地面迎着这大雨破土而出。

    大量的植物出现，顿时给这片荒芜的地带增添了一些绿色。

    同样这一幕也让苏峰惊讶不已，这生长的也太快了吧，要知道空爆弹的威力那可不仅仅作用在地面之上，就连地面之下都不能幸免。

    但是就算这种情况之下，这些植物却依旧能够生长起来，这生命力也太强大了吧，春风吹又生。

    他也只能归根于这个星球的特殊性吧，不过他现在也不担心那些植物的生长，就算放任它们生长，几十年的时间甚至更长的时间才能恢复成原来的样子。

    而那时候的他可能早就离开了这个星球，带着自己手下的那些好兄弟们踏上了那星辰大海。

