
紧张。

燕行紧张得不敢出大气，没办法呀，他就是控制不住自己。

“放松，我让你躺成尸体，不是让你绷成石头。”手底下的肤肉绷得越来越紧，硬梆梆的，乐韵忍不住皱眉：“这样子都紧张，等以后必须一身针灸时你怎么办？难不成你要晕过去。”

“不能穿衣服针灸吗？”燕行惊悚了，就这样子都让人尴尬死了，再严重一点，还不得让羞愤欲绝啊。

“全身穴位都要扎针，那个穴位的针移一丁点儿或者深度偏差一点儿都会前功尽弃，病人穿着衣裳碍事。”

“那，可不可以晕过去？”

“不能，扎针时有一半时间是需要站立的，前胸后背扎针，将腰以上上半身的毒素逼至双手，腰以下部分的毒引往双腿。”

竟然要光腚！燕行想到那一点，心头犯怵，双眼一闭，像死尸般不动了。

有个人装死，乐韵偷乐，燕某人大部分时间很酷，其实有时还挺可爱的，装死的样子也挺可爱。

反正他任人摆布，她呀伸出指头戳呀戳，戳他腹肌，话说，打从神农山之后，他休养的不错，长了点肉肉，腹肌更强健有力。

戳一戳，肌肉硬梆梆的，震得手指发麻。

戳了几指，某人还是像条咸鱼，怕玩得过火他紧张得绷断神经，乐韵也不欺负他啦，运指如飞，戳他小腹处和双腿经脉淤塞的地方，将几处经脉舒通，又点开几处堵塞的细血管穴位，再收针。

燕行直挺挺的挺尸，等说可以不用躺了，翻身坐起，不敢看小萝莉，低着头系扣子。

某帅哥哑火，乐韵也乐得清闲，将瓶瓶罐罐打开，用小小的勺子勺出些药膏和药汁，调和成膏，帮他抹涂在膝盖上。

燕行系好衣扣，将衣摆遮住小腹，等小萝莉帮他涂完药膏在收瓶子，小声地问：“可以了吗？”

“不，等药吸收完，还要再涂抹。”乐韵头也没抬。

“嗯。”燕行低着头嗯一声，长长的眼睫毛扑闪扑闪的闪动，一个大男人乖得像只小猫咪。

收拾好瓶子小罐子，乐韵拿出注射器，装血样本的玻璃管瓶，朝帅哥露出灿烂的笑容：“来，抽点血用用，放心，我很温柔的。”

小萝莉手执一只大号粗头的注射器，圆鹅脸上的笑容明亮，一双美人眼顾盼生辉，人明艳如朝阳，鲜艳若玫瑰。

可燕大少燕行看到小萝莉的笑容，后背脊一阵发凉，视线紧盯着她手里的大号注射器，鼻尖冒冷汗，心惊胆颤地吞了吞口水：“小萝莉，能不能……换支针？”那种针，太可怕了。

“你怕打针？”哎妈，别告诉她这是他的弱点。

燕行抿唇，不答，鼻尖上滑上一滴汗珠子。

原来他怕打针！

沉默就是默认，乐韵笑弯了眼儿，她原本是因为心里不爽，所以故意拿大号针头的注射器，到时可以狠戳他几针给自己出出气，没想到歪打正着，逼得他暴露弱点。

只是，为什么怕注射器，不怕金针银针？

注射器针头是针，金针银针也是针啊，怕注射器的针，按理也会怕绣花针，可他对金针银针好像没什么恐惧感。

“一个大男人还怕打针，胆小鬼。”她不同情，笑咪咪的抓过帅哥僵硬的手臂，捋高衣袖，按住他手肘弯，一针扎进静脉血管，果断的抽血。

抽了一筒血，摁针孔位置，点穴止血，乐小同学欢快的将血转移进玻璃管瓶里，装满了两筒。

被小萝莉抓过胳膊，燕行没有反抗，在小萝莉抽血时，他就像医院里的小孩子在打针时转过脸不敢看，只感觉到手臂上传来扎针似的疼痛，然后手臂被一只细腻的小手揉了几下就没什么感觉了。

他默默的转过面孔，看到自己手臂上一个红红的针眼儿，低眸观察小萝莉，她低垂螓首，面若芙蓉含笑，好似捡了宝，欢喜的眉飞色舞，将注射器针筒里的血注入玻璃管瓶。

她胳膊粉嫩，动作行云流水，每个细微动作都是那么的流畅自然，那低眉浅笑的模样，灵动可爱，像个精灵似的迷人。

瞅着小萝莉那副悠闲自得的活泼样子，燕行的心神飘远，待回神时发现小萝莉拿着针头又冲自己笑，他的鼻尖又渗出细汗，艰难的吞口水，抑住心惊肉跳的紧张感，努力保持声音平静：“还要抽血？”

“不用了，我就是好奇你为什么怕打针，是不是小时候被人拿针扎过？”一个军汉怕打针，不科学。

“嗯。”他垂眸，掩去眼底的恨意，小时候，老妖婆拿针扎他养的小狗，抽狗血注射到他血管里，抽他的血给小狗，他没被折腾死，可那只小狗没有他那么硬的命，生生被老妖婆折腾死了。

“哦，原来如此。不过，还是鄙视你，我小时候也挨过针，我没有心理阴影，小时候就想现在她扎我，等我长大拿针扎回来，她扎我一针，我就扎她十针，她扎我手脚，扎我肚子，我将来扎她肚子扎她脸，扎她个满脸花，现在觉得以同样的手段还报回去没技术含量，弄点药让她头长胞脚底流脓像得麻风，人见人厌狗见狗嫌更解气。”

燕行喉咙有点干涩：“你也被人拿针扎过？”

“嗯，不要以为就城市里的人聪明，乡下有些人也不笨的，也有很多害人损人的方法，拿针扎人，暗中将人往水里摁，在背后推人下水或从高处推人等等，阴狠手段不输豪门大宅里的女人。”

乐韵笑了笑，提东西去送去卧室，乡下人也有心毒之辈，有些折磨的方法比城里人还阴损，她小时候就承受过几样，当时没有吓死或吓出毛病来，大概是乐家祖宗们暗中保佑。

燕行摸了摸心口，那里有点疼，他手里的资料只有小萝莉从小到大的大致情况，有些生活细节并没有，他不知道她小时候经历了什么，必定不是好事儿。

过了几分钟，小萝莉从卧室出来，仍然是笑容灿烂的样子，他小心翼翼的求证：“小萝莉，你不生气了吧？”

问她是不是还在生气？

收拾好东西重回客厅，听得燕人的问句，乐韵冷哼哼的双手插腰，居高临下的睨睇燕大少，仍然是挑鼻子挑眼的：“谁说我不生气了？你们贺家那茬事儿我一辈子都不会忘记，容你进屋是因为很早以前说了会帮你，跟后面的事不是一回事儿，有些事一码归一码，别扯到一堆去。”

小萝莉提及贺家的事便怒火中烧，燕行心中燃起的希望之火苗慢慢的熄灭，原以为她放他进宿舍是原谅了，原来，还是不行。

“那个，微型摄像头是不是拍到了……不能拍的？”小萝莉那么火大，是不是摄像头拍到了不雅画面？

“哼！”乐韵虎了脸，他还好意思旧事重提？

问他摄像头拍到了什么？

她不知道呀。

因为她没有摄像头通用的数据线，也没有读卡器，没法连接电脑或手机，所以至今不知摄像头拍到了多少不能公布于众的镜头。

她也没有开通淘宝购物，昨天运动会回来才顺便去银行开淘宝，昨晚下单网购的与缴获的战利品同型类的摄像头还没到货，要等网购快递到手，拿到数据线才能看摄像机拍到了什么。

虽然没看见摄像记录，仅想一想有可能产生的后果，乐韵就心惊肉跳不已，也特别的想打死燕人的那位表弟。

那人的做法真的吓死她了，她痛恨贺家阴奉阳违做出那种不信任的事，同样也给了她警示，让她记得以后到不熟悉的地方一定要小心再小心，千万不能以为很安全就玩“消失”，说不定在隐秘的地方就功藏着隐形眼睛，稍有不慎就会暴露。

贺小十六做的事虽然警示了她，但是，她还是很气愤，如果她没有空间，没有玩消失，在药房制药，温度那么高，流汗肯定会湿衣服，要经常换衣服或者穿得比较少等，那些场面被拍去，随时会成为***什么什么的事件。

因此，每每想想就火大，无法违心的说“原谅”，在不知是贺小十六私自的行为之前，贺家人在她心中的形象从最初感觉相当不错一跌就跌落尘埃，知晓是贺小十六私人行为，她仍然不愿再跟贺家人打交道，包括燕帅哥和柳帅哥。

原本，她是真的相信燕人，相信贺家人的，她觉得贺家老爷子老太太们看着一身正气，怎么样看都不像是那种言而无信之辈，他们家族先辈们还是满门忠烈，又教导出燕人那样尽忠报国的孩子，尤其她还是为贺家老寿星制药，贺家人更应该给与她尊重。

所以，她自然也给与贺家人信任，没想到她给与贺家人信任的结果就是差点把自己坑得万复不劫。

那样的事来一次足以将人吓出个好歹来，她现在是“一朝怕蛇咬，十年怕井绳”，以后更加不敢轻易相信谁了，更加不想与燕某人做朋友，她真的怕呀，怕当再次信任燕人，不小心又被他坑，将自己陷入困境。

贺小十六所做的事，虽然与燕某人无关，但，当又提到摄像头的事，乐韵的气就不打一处来，凶巴巴的呛人：“你还有脸问？摄像头里有我换衣服的镜头，这下你满意了吧？”

啊？！

当小萝莉的话砸过来，燕行傻了眼儿，拍到小萝莉换衣服岂不等于不该拍的全拍到了，这这……

他一把捂住脸，也没脸再问小萝莉要怎么才能原谅贺家，更没脸请她原谅贺小十六，小十六放的摄像头拍到制药过程还好说，还拍到私人生活画面，在小萝莉的心里只怕已认定小十六是个衣冠禽兽。

小十六明明说调好了角度，只有拍到放火池子的一片区域，拍不到休息区那边，为什么还能拍到不该拍到的画面？

究竟是小十六失误，还是后来出现意外导致角度偏差？

短短一瞬间，燕行心里闪过了无数念头，偷偷的从指缝里偷瞄小萝莉，发现她喷了一通火就不再理他，她转身进小厨房，他才慢慢放下手，臊得脸烧成虾子红。

丢人哪！

做坏事被抓包，让人没脸见人了好吗？

他现在也特别矛盾，不知道说小十六做的蠢事被小萝莉抓包好一些，还是没有被发现更好些，不管是被发现还是没有被发现，所产生的恶果一样严重。

燕大少纠结的肠子打结，左思右想之际，肚子又“咕噜咕噜”的闹意见，闹得还特别厉害，他羞羞的捂肚子，偷眼望厨房。

小厨房里，俏丽甜美的小女生开电磁炉，洗了锅放上去煮水，转身到客厅的冰箱旁拿了青菜和肉进厨房清洗，切剁。

燕行眼睛明亮了起来，小萝莉在做吃的！心中激动，腰挺得笔直，眼巴巴的等，膝盖上的药吸收了一些，他自己又涂一层，然后再次伸长脖子盯着小厨房。

乐韵在厨房做自己的事，先烫好面条，捞出来放凉水里凉一凉，再放肉和青菜煮面汤，汤出锅，淋碗里成一碗面。

她本来不想管他的，饿死他算了，奈何不是铁石心肠的人，用眼睛X光扫描出他胃是空的，他那副饥肠辘辘的样子又特别的可怜，让她不忍心，只好给他做点吃的填肚子。

将面碗端到客厅先放饭桌上，乐韵又去自己卧室搬出折叠小板桌打开架在燕某人面前，再把面放到小桌子上，回头帮他拿筷子，顺便拿了两个煎饼卷子装盘子里一起给他。

闻到饼卷子散发出的香味，燕行眼睛像火炬似的，赤灼灼的，等小萝莉将盘子放下来，他抓起筷子，先朝饼卷子进攻。

金黄的饼卷里卷着肉末和青菜制做的馅，好吃得不得了，他狼吞虎咽的干掉一个，又捧起碗吃面。

面没有放小萝莉制作的独家调料，然而仍然有特别的味道，比饭馆点心馆里的面好吃。

乐小同学把吃的端给燕某人，她坐在书堆旁，又劈成一字马，一面练功一边扫描书本；

同一个地方，一个衣衫整齐，安安静静的看书；一个光着腿，饥不择食、如虎扑食似的狂吃，画面很怪异。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021862"  chaptername="第一百五七章  你不生气了吧">加入书签</a>
</div>
