    我现在和旗木莱莱子正在不断地飞速下降，我们两个人正在不断地看着周围的地面，下面的情况截然不同，没有神庙没有任何东西，只有各种各样的树木和草皮。

    我此时看着旗木莱莱子，我们两个人此时都在想办法如何落地，然后我慢慢地在空中靠近了旗木莱莱子，然后将一张神罡符交给了她，然后同时念动手中的神罡符。

    此时我的掌心中间开始吹出一股罡风击中了地面，我们两个人同时在空中一停，然后整个人直接继续往下掉，马上就要掉到地上的时候，我猛地将旗木莱莱子向旁边一推，然后手也抓住了旗木莱莱子的腿。

    我们同时掉到了一颗树上，然后掉到了地上，随后我缓了半天，强行吐出一口浊气之后，看到了一样躺在地上的旗木莱莱子，她此时因为那一道神罡符吹出的烈风缓了一口气，然后摔到树上也没有受多少伤。

    此时旗木莱莱子整个人直接疼得呲牙咧嘴，而后便是直接慢慢坐了起来，生着气看着我，然后慢慢地哭道：“主人，好疼啊！这里是哪儿啊！”

    我抬起头看了看，然后猛然发现自己怎么回到了当初在追王孙子时的山上，此时我和旗木莱莱子正在山上无助的待着。

    随后我慢慢的背着旗木莱莱子下了山，然后慢慢的说道：“这怎么还在那个境界连接着这个世界呢？”

    而后我便带着旗木莱莱子回到了张清夜的家里，张清夜打开房门看到了我们两个人这么一身打扮还摔得一身伤，就马上问道：“怎么会这样子啊？”

    在我跟张清夜说完我们的遭遇之后，她便点了点头，打开门直接让我们走了进去，随后向我们问道：“怎么会这样子？”

    我一摘身上的树叶和树枝，将旗木莱莱子放在了沙发上，然后小声的说道：“鬼知道，我就是直接摔了下来的。”

    随后便是直接一屁股坐在了沙发上，看着窗外的天空，内世界的河流连接着外面的天空，这是让我和旗木莱莱子都万万没想到的事情。

    随后我和张清夜稍微喝了一口水以后，张清夜看着我一脸和气，然后向我问道：“海生哥？你有时间吗？”

    我扭过头看着张清夜，小声的问道：“怎么了？”

    张清夜看着躺在沙发上的旗木莱莱子，然后轻轻地叹了口气，示意我进入她的房间说话，免得打扰旗木莱莱子。

    随着我俩进入房间之后，张清夜开始跟我说道：“海生哥，我父亲这两天特别喜欢去古玩城，我也不知道是怎么了，你能不能带我去见见世面啊？”

    我点了点头，然后坐在床上，翻看着手机里的老黄历，看着满格的信号，确定这里是正常世界之后，便慢慢的查看起老黄历，而后便开始在手中用三九玄门的算法开始演算起来，然后慢慢地说道：“今天是六甲日，可以，能拿到好东西，走吧。”

    随后我便和张清夜前往了古玩城，而后便在张清夜的带领下前往了一家私人开设的古玩店。

    我看着那巨大的古玩店，苦笑了一下，这种地方多半都是假货，而后我便无奈的看着张清夜小声的说道：“叔父当真是天天都来这里？”

    张清夜点了点头，然后看着我小声说道：“等下进去之后你可别乱说话，说错了可是很严重的。”

    我点了点头然后跟着张清夜走了进去，随后便看到两个店员正在扫地，十分认真，我不忍打扰，便直接跟着张清夜继续往里走，而后便是见到了一位老板。

    那位老板十分特殊，他一脸淡黄色鬼面，而且他在手中不断地盘玩着一个锦盒，看到我和张清夜一起进来以后便马上说道：

    “哟！这不是张大山家的大小姐吗？快进快进，怎么这个时候想着来叔叔这里玩了？叔叔最近可上了好东西啊，你看。”

    而后便开始给张清夜推售东西，而此时张清夜则是不耐烦的推开了他，不耐烦的说道：“叔叔，我来这里肯定是有事情要找你的，希望你能好好配合我。”

    那老板看到张清夜如此态度，又看到了她身后站着的我，随后不用说话也猜到了七八，于是也慢慢的将手中的东西往柜子上一摔，摆出一副脸子说道：“小丫头，可别怪叔叔我没提醒你，你父亲来的时候可就跟我说过了，说如果看见你带个男的进来，就不让我跟你说他要买的东西，你怎么看？”

    张清夜不满的皱了皱眉，然后怒火中烧的询问道：“叔叔，我父亲在你这消费我这个女儿过问两句都不可以吗？你怎么做的生意？我今天也是你的顾客，这张卡里有十万，你只要把我父亲在你这里买的那个东西亮出来，我就在你这里消费一笔。”

    那老板也是个见钱眼开的主，看见张清夜将手里的卡往玻璃柜子上一拍，马上欢喜的说道：“哎呀好说好说，都好说，你这里不就是要看看你父亲的消费记录吗？哎呀好说，我看啊这老张家的姑娘可是越看越顺眼了。”

    我站在张清夜身后差点就笑出了声，但是在憋住之后也是马上露出了一脸严肃的表情，随后便是直接看着那老板拿出一张一张图片和一个账本，随后便直接开始对张清夜翻看。

    而随后我便直接看着那些被老板挑出来的图片，挨个看了一眼以后，发现都是一些没有用的东西，都是打肿脸充胖子的玩意。

    而后我便看到了一个玉印，那个玉印我越看越熟悉，随后我便调动我前世的记忆，发现这玩意是我前世镇压在一处海岛上的鬼面玉玺。

    那个东西是直接被人挖了出来，现在还被当做宝贝给卖给了张大山手里，我只感觉头上血气上涌，整个人都止不住的颤栗，然后慢慢的看着张清夜，随后便点了点头。

    而张清夜看完我点头以后也知道是怎么回事了。

