    不然掌握了一个不完全的至圣境界的仙人存在的致命弱点之后，地明圣祖和林天当然是敢去到那个虚无世界之中去找那位差点将两人抹杀的至圣境界的仙人存在的麻烦的。

    但是，如果对上了两个不完全的至圣境界的仙人存在的话，林天和地明圣祖都明白，两人是肯定没有办法去解决两个不完全的至圣境界的仙人存在的联手攻击的。

    就算能靠着两人的领域撑上一会，也不过是无事无补，迟早会被消灭的结局。

    说到底，林天和地明圣祖也是发现了在那个虚无的宇宙空间之中，有着两个不完全的至圣境界的仙人存在尤其是这两个仙人还是处在一种对立的情况。

    地明圣祖和林天才敢如此大胆的进行远征。

    只不过，最后两人唯一要担心的事情，只不过是要注意这个超级传送仙阵的启动方式会带来什么样的影响和后续的效果。

    还有这个超级传送仙阵的持续时间，地明圣祖和林天必须要将这个超级传送仙阵维持稳定在一个固定时间之中。

    因为地明圣祖和林天两人在这之前从来都没有经历过这种启动能够跨越，两个宇宙空间的超级传送仙阵，就算是地明圣祖。

    在天宝圣宗宇宙之中，到万古宇宙空间的时空漩涡，也并没有任何的启动机会。

    因为当每一次要启动这个能够跨越两个宇宙空间，万古宇宙空间和天宝圣宗宇宙空间的时空漩涡的时候。

    地明圣祖往往都是没有任何的靠近的机会的，毕竟前车之鉴在前，曾经又一次地明圣祖想要通过这个能够贯通两个宇宙空间的时空漩涡，逆推一次操作。

    将万古宇宙空间的仙人，也就是靠近在时空漩涡开启的地点的仙人，通过时空漩涡，直接将这个就在时空漩涡边上的万古宇宙的仙人。

    没有任何的防备的传送到天宝圣宗的宇宙空间。

    可是，地明圣祖上一次的操作，虽然说非常短暂，但是还是失败了，而且引起了很大的一种骚乱。

    因为他地明圣祖不小心的将许多的在这个时空漩涡边上把守的那些天宝圣宗的仙人弟子们，打开了时空漩涡之后，不知道传送到了哪里。

    而这之后，地明圣祖被责令，惩罚了近乎一千年的修炼资源，给用来赔偿那些，不小心被地明圣祖故意的开启了时空漩涡之后，传送到了各个地方的，天宝圣宗花费了近乎十年的时间才将这些天宝圣宗带回来的仙家弟子们。

    尽管如此，地明圣祖仍然还是没有任何的悔改之意，一直还是想要来到这个能够连通两个宇宙空间的时空漩涡面前，继续他的逆向操作试验。

    其实，这一次的将这个圣皇宗的废弃秘境之中的超级传送仙阵，来了一次逆向推动，就是源自在这之前的天宝圣宗宇宙之中。

    那一直想要对能够贯通天宝圣宗的宇宙空间和万古宇宙空间的，时空漩涡一直想要做的事情。

    居然率先在这个万古宇宙之中，对圣皇宗的这个废弃秘境的超级传送仙阵做到了。

    这个时候的地明圣祖才反应了过来，在那之前。

    自己也曾经和能够贯通天宝圣宗的宇宙空间和万古宇宙空间的，时空漩涡接触过。

    地明圣祖深刻的明白，想要催动一个能够贯通天宝圣宗的宇宙空间和万古宇宙空间的时空漩涡，这其中需要多大的修炼资源来支撑。

    这是地明圣祖却突然发现了，在圣皇宗的这个废弃秘境之中的超级传送仙阵，似乎并没有发现什么需要用到庞大的修炼资源来支撑的地方。

    甚至地明圣祖突然发现，自己想要催动这个超级传送仙阵，居然没有任何的媒介，根本就不知道如何下手。

    想到这一点的地明圣祖，看向了自己身边的林天，却没有想到林天居然同样的看向了地明圣祖。

    两人四目相对，非常无辜的两双眼睛，都从彼此的目光之中得知了一个消息。

    那就是，地明圣祖和林天，根本就不会催动这个超级传送仙阵，而且也根本不知道怎么才能够催动这个超级传送仙阵。

    这下子，地明圣祖和林天又再一次陷入了一种僵局的状态之中。

    “地明圣祖前辈，你是阵法之道的大家吗？你怎么会连启动一个超级传送仙阵的方法都不知道呢？”林天有些笑容僵硬的问到。

    而地明圣祖也是笑容的僵硬的回答道“那你呢，你林天帝眼中的那让我这个阵法大家都为之癫狂的金色光芒的大道之力呢？你都有这样的大道之力了，你怎么不直接来启动这个超级传送仙阵呢？”

    “地明圣祖前辈，这你就不知道了啊，谁说了拥有眼中的金色光芒的大道之力，就可以随便的催动任何的阵法了呢？我要是能够随意的使用自己的金色光芒的大道之力，我还至于用的着在这和你说这么多吗？”林天直接回了地明圣祖这么几句话。

    两人顿时都是处在一种失神的状态之下，没有想到没有想到啊，出师未捷身先死，地明圣祖和林天两人好不容易的经过了在这之前的这么多的磨难，将这个超级传送仙阵好不容易的修复完成了。

    地明圣祖和林天的后手，都拿出来了，最后的为了防止这个超级传送仙阵太过于威势巨大或者长久，两人连混沌至上领域和绝对防御领域也都构建好了。

    但是地明圣祖和林天两个人怎么也没有想到，对方居然不会催动这个超级传送仙阵！

    这简直就像是在说一场笑话，让地明圣祖和林天两人都笑不出来的笑话！

    一时之间，两人都是沉默不语。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

