    傅子凌跟妹妹大眼瞪小眼。

    好半晌他才反应过来，傅念念刚刚说了什么。

    小音音的，钢琴演奏会。

    傅子凌：！！！

    他的脸色肉眼可见的变白，然后震惊吐出了一声国粹后，变成了炸毛的猫，在原地乱蹦。

    “卧槽！”

    “完了完了，要是小音音知道我把她的音乐会给忘了，她一定不会原谅我的！”

    “啊啊啊救命！怎么办！”

    傅念念：“......”她无奈扶额，哀怨道，“二哥，你还能更不靠谱一点吗？”

    被最小最可爱的妹妹鄙视，傅子凌几乎是内牛满面。

    “我先不跟你说了，我去买票了，我还要给小音音带一些特产和礼物过去！”傅子凌快速道，“小念念拜拜哈！二哥会想你的！二哥永远爱你！记得给二哥保密！么么哒！”

    送出个飞吻后，傅子凌快速按断了电话。

    沙发上，傅念念已经完全无奈了。

    她总算是明白为什么爹地和大哥三哥常年为了二哥而头疼了。

    这可真是操不完的心啊。

    放心手机，傅念念叹了叹，转眼想到了二哥的话。

    她是不是也要给姐姐准备点礼物呢？

    说做就做，傅念念立刻从沙发上翻身而起，回到了自己的房间开始忙活。

    翌日，一大早就天亮了。

    傅念念却是赖着不肯起来。

    她好困，昨晚为姐姐准备礼物，折腾到了好晚才睡。

    难得的休息，她要睡到中午才醒！

    手机铃声反复的响，终于将她吵醒，傅念念拿着手机看了一眼，原本的抱怨一下子噎在了嗓子眼，她一瞬间蹦跶起来。

    “大......大哥！”傅念念结结巴巴道，“你怎么给我打电话了？”

    “小葡萄，你做坏事了？”傅子言低沉充满磁性的声音响了起来，“怎么一副心虚至极的样子？”

    傅念念咽了咽口水，讪讪笑道：“怎么会？人家只是在课堂上打了个盹，就被你抓包了。你真是太可怕了。”

    说着，傅念念吐了吐舌头，朝着电话那头做了个鬼脸。

    “难怪听你声音，像是刚睡醒的样子。”傅子言道，“音音的音乐会你还记得吗？买票了没？要不要哥哥给你买？”

    “不用啦，我已经买好啦！”傅念念忙声拒绝，又试探道，“大哥，你什么时候过去呀？”

    “今晚的航班。”

    “这么早？可是姐姐的音乐会还在两天后呀？”傅念念微讶。

    电话那头沉默了片刻后，才传出傅子言略显疲惫的声音，“我有个朋友在那边出差，趁这机会去见见。”

    “朋友啊……”傅念念拖长了语调，眸子里快速掠过一丝光芒，她点头道，“好的大哥，祝你一切顺利。”

    挂断电话后，傅念念那黑晶晶似葡萄一般的眸子转动了一番，又点开手机直接拨给了二哥傅子凌。

    电话一接通，立刻传来傅子凌的讨饶声。

    “小葡萄！二哥跟你道歉！二哥还没问到大哥的行程！”傅子凌的声音也是异常好听，带着飞扬跳脱，快速道，“昨晚回家太晚了，大哥闻到了我身上的女士香水味，硬是追问我跟你那小助理发展到哪一步了，吓得我落荒而逃，在房间躲了一碗，天就亮了。”

    “没事，二哥。”傅念念大度道，“你的不靠谱，我八百年前就习惯了。”

    傅子凌：“......小葡萄，你说这种话，二哥会伤心的。”

    “啊哈。”傅念念仰头望天，不搭理他。

    等开完玩笑后，她才道：“二哥，我问到大哥的行程了，他今晚就会出发去柏林，说是要去见一位老朋友。”

    傅念念拖长语调，八卦道：“以我作为女生特有的第六感来分析，他一定是去见清澜姐了。除了清澜姐，这世界上还没有任何一个人会让他特地赶行程去想见，甚至露出那样怨妇一般的语气！”

    “真的吗？你确定？！”

    宋清澜是大哥傅子言的初恋女友，也是他这么多年念念不忘的白月光。

    傅子凌一听到自家前大嫂的名字，也立刻变得亢奋，“那好！我们定现在的票，待会就出发，一块去机场守株待兔去！”

    “啊？这么急的吗？”傅念念被他的热情吓到了，“可是现在去，到时候遇上了大哥，要怎么交代我们为什么会一块出现在那里呢？”

    “不怕，二哥有办法！”傅子凌像是正起床穿衣，电话里传来衣服摩擦的声音，他道，“乖妹妹你快起床，二哥这就准备买票然后去你家楼下接你！等我！”

    看着被挂断的电话，听着“嘟嘟”的女声，傅念念有些欲哭无泪。

    她家二哥对于跟大哥有关的八卦，行动力真的是绝了。

    她能信他会有办法给自己编好理由吗？

    但是现在想这个，显然已经来不及了。

    很快，她收拾完东西，看了一下墙上的欧式挂钟，离她打完电话才过去不到二十分钟。

    楼下已经响起了汽车的鸣笛声。

    她从窗口处朝下探望，只见楼下一辆骚包的粉色跑车停在了树荫之下，车旁边咋还早呢还一个一米八多，身长玉立，邪魅帅气得让人尖叫的男人。

    这人正是傅二公子傅子凌。

    光傅念念打量的这短短半分钟，他身边已经走过了好几批美女，朝着他放电，甚至不少人向他讨要微信。

    傅二公子十分绅士，来者不拒，很快他周边就围了一个圈子。

    眼看着圈子正有扩大之态，傅念念连忙拿了行李下楼。

    开玩笑，这里是各个经纪公司的宿舍，住的都是娱乐圈里的艺人或工作人员。她家二哥这么骚包的站在这里，不是闹出绯闻，就是会被哪家公司给拐走。

    她没眼看下去。

    “不好意思，让让！请让让哈！”傅念念快速下楼，从人群中艰难挤了进去。

    这边傅子凌还在给大家签写着联系方式，笑得春风得意道：“不好意思，美女们，今天忘了带名片，辛苦大家将就一下。”

    说完，他邪魅一笑。

    周边的女性更疯狂，尖叫着往里挤，傅念念被挤得直接摔向了傅子凌怀里。

