    犯规，这个男人太犯规了！

    他怎么能不给她拒绝的机会呢？

    还趁机强吻她，太过分了！她就该一脚把他踹下船，让掉进冰冷的湖水里，好好清醒下！

    可脑内明明是这么想的，为什么腿却怎么也动不了呢？

    明明该把他踹下去，为什么却反手抱住了他？

    他的吻那么深，他的爱那么浓，此时此刻，他们的灵魂似乎都交融在了一起，扯不开，分不掉，除了以更激烈更亲密的吻回应他以外，什么也做不到。

    令人窒息的一吻，分开始乔诗蔓整个人都控制不住的战栗。

    “混蛋！”她抓着秦煜城的衣领，粉拳雨点一般的落在他胸口上：“你就是个大混蛋！”

    嘴上虽然骂着，小拳头看着也挺凶的，但其实一点儿杀伤力也没有。

    她明显没想真打他，那拳头软绵绵的，与其说在生气，不如说是撒娇。

    “你凭什么不接受否定答案？”小丫头气急败坏：“我就否定，我就不跟你在一起，你能把我怎么样？”

    她这张小嘴儿，永远最硬，教人又爱又恨。

    秦煜城大笑，一弯腰，竟直接把乔诗蔓拦腰抱了起来：“那我只好再表白一次了。”

    乔诗蔓吓了一跳，反手搂住了秦煜城的脖子，以防自己掉下去。

    她现在穿的可是仲夏夜之梦，万一不小心掉进水里，这裙子可就全毁了。

    “秦煜城，你干什么？”乔诗蔓怒瞪秦煜城：“快放我下来！”

    秦煜城哄她：“乖，别乱动。”

    “我叫你放我下来！”乔诗蔓咬牙切齿，又重复了一遍。

    要是在陆地上，她早暴揍秦煜城了！

    可现在在小船上，这小船承重能力一般，动作太激烈的话，船肯定会翻。

    乔诗蔓气得不行：她最近怎么老因为地理因素被人控制，施展不了拳脚？

    之前和战寒爵在摩天轮上就是这样，被战寒爵逮住机会吃了好半天的豆腐，现在又是这样！

    可恶，以后她再也不跟这两个混蛋约会了！

    “别这么心急。”秦煜城话中有话：“轿子还没来呢。”

    轿子？乔诗蔓满头雾水：什么轿子？

    水里面怎么可能会有轿子？秦煜城脑子进水了吗？说什么胡话呢！

    乔诗蔓正困惑着，突然看到一盏巨大的孔明灯向她和秦煜城飞了过来。

    准确来说，那不是孔明灯，而是——热气球！

    这热气球明显经过改良，里面增加了控制方向的设备，还有新的玫瑰花瓣和烛光晚餐。

    秦煜城抱着乔诗蔓登上热气球：“抱着新娘上花轿咯。”

    乔诗蔓哭笑不得：原来他刚才说的“轿子”，是指热气球啊！

    这热气球是红色的，里面又洒满了花瓣，还真有点儿像空中的花轿。

    “你到底还有多少浪漫的花招？”乔诗蔓忍不住问：“先是人造湖，然后是河灯，紧接着又来了孔明灯，现在热气球都冒出来了……我的天啊秦煜城，你是要把你一辈子的浪漫，都用在今晚吗？”

    这男人实在是太能浪漫了，每当她以为，这已经够浪漫了，不可能更浪漫了，就会有更浪漫的花招冒出来，让她大开眼界。

    这一波又一波的浪漫攻势打过来，谁能扛得住？

    反正乔诗蔓快扛不住了！

    “今晚只是小试水。”秦煜城又狂又傲，但却该死的迷人：“如果你做我的女人，我保证让你每晚都终身难忘！”

    “拉倒吧，我才不信呢。”乔诗蔓十分坚定的表示：“这已经是顶点了，你不可能再超越了。”

    热气球都搞出来了，他还能再怎么浪漫呢？

    搞出一个火箭，把她送上外太空？

    现在的科技，还没发展到把普通人送到外太空呢！

    乔诗蔓坚信，这就是顶点，秦煜城绝对玩不出别的花招了！

    秦煜城却勾唇，笑得高深莫测：“是么？那我们就一起看看热气球能把我们带到哪里。”

    热气球缓缓升起，与漫天孔明灯相伴，越升越高。

    孔明灯和河灯是之前就放的，但在高空中看，和在湖泊上看，完全是不一样的感受。

    下方，河灯星星点点，湖泊明亮如镜，空中，万灯齐升，场面更加壮观。

    乔诗蔓这才惊觉，原来秦煜城的每一步，都是连着的，他放河灯和孔明灯，不仅仅是为了在小船上惊艳她，更是为了此刻热气球上升时，再惊艳她一次。

    狡猾的男人！

    热气球上有另一桌烛光晚餐，这次是法餐，鹅肝，鱼子酱，蜗牛汤……应有尽有。

    “这也是你做的？”乔诗蔓好奇的问。

    秦煜城叉起一块儿鹅肝，递到了乔诗蔓唇边：“恩，第一次做法餐，尝尝看喜欢么。”

    乔诗蔓张开嘴巴，咬下了那鹅肝。

    鹅肝腥味重，不好烹饪，可秦煜城做得却很好吃，乔诗蔓一点儿腥味也没尝到，入口的只有鹅肝的香嫩，还有淡淡的柠檬的味道。

    “你用柠檬去的腥？”乔诗蔓问。

    秦煜城点头：“还加了点儿别的料，味道怎么样？”

    “还不错。”乔诗蔓如实答道：“没想到九爷您还蛮有做饭的天赋的。”

    听到“九爷”这个称呼，秦煜城有些无奈：“我都给你做两顿饭了，还换不来你一声好哥哥？”

    也就她，能让他亲自下厨。

    换成其他人，他才懒得做！

    “换不来。”乔诗蔓故意道：“我的‘好哥哥’可是很贵的。”

    秦煜城蹙眉：“什么很贵？”

    “好哥哥啊。”乔诗蔓下意识的答。

    “诶！”秦煜城笑得好坏：“好妹妹，乖。”

    乔诗蔓这才意识到上当了，反手往秦煜城胸口锤了一下：“你无聊不无聊！”

    秦煜城反手抓住了乔诗蔓锤到他胸口的小手儿，轻轻一拽，便把乔诗蔓拽到了怀里。

    “蔓儿，这样不是很好么？”他抱着她，语气轻柔：“为什么不肯接受我呢？你明明也喜欢我。”

    他能感觉到，她对他其实也有好感。

    否则的话，她不会总被他戏弄，更不会一被他戏弄就脸红。

    女孩子，只有在心上人面前，才会娇羞脸红。

    乔诗蔓沉默了，她一时间不知道该怎么回答。

    【永夜】已经不在了，或许她应该给秦煜城一个机会。

    可她做不到，她总觉得，如果自己也放弃【永夜】，那【永夜】就真正的消失了。

    她恍惚中有一种错觉，她觉得只要自己不忘记【永夜】，只要自己坚持不断的给【永夜】发消息，【永夜】就一直还在……

    所以她无法放手，她无法让自己一生的挚爱，就这么消失！

    心中一阵苦涩，乔诗蔓拿起桌上放着的高脚杯，将里面的葡萄酒一饮而尽。

    “蔓儿，你到底在顾虑什么？”秦煜城追问道：“是因为栖宝宝的生父吗？其实你完全不需要顾虑这个，因为我……”

    他正欲说出真相，这时，前方出现了一座高塔，此行的目的地到了。

    那是一座观星台，秦煜城建它，就是用来观星的。

    秦熙泽和乔栖宝正在观星台上等他们。

    于是秦煜城把已经到嘴边的话又吞了回去，现在不是表明真相的时候，一会儿到了观星台，等两个小家伙儿捧着花出现后，才是最佳时机。

    这才是他的最终表白。

    这次表白，只能成功，绝不能失败！

