    毫无反抗之力的南艺窝在傅辰怀里，被他吻得七荤八素的。

    后来，趁他专心致志在她脖颈上种草莓的空档，南艺推开了傅辰的脸，“傅辰，你就不怕...不怕贺炜像上次那样，推门进来么？你不要脸，我还要呢，你赶紧放开我！”

    傅辰显然没把她的话放在心上，继续他的下一步动作。

    好不容易舍出嘴来的他含糊不清地回答：“他不敢，艺艺别闹了，行么？我们和好吧！”

    说完，他又精虫上脑地继续吻她，只是照之前温柔了很多。

    傅辰在等待她动情，可还没等到她的回应，就等到了南沛成返回来的电话。

    南艺此时被傅辰抵在桌上，和上次的状况特别像，她一只手挣扎地捞过手机，另一只手扣着傅辰的手去刷指纹，好在是接了起来，她就划开了免提。

    傅辰听到那头的“喂，傅总，傅总？”的呼唤声，他只好气急败坏地松开了南艺，将电话接了过来。

    南艺以为自己可以成功脱逃，没想到傅辰接过电话只简单寒暄几句后，就很直白地说：“南总，我打电话就是想告诉您一声，艺艺说她今天晚上不回去了，去我那里。”

    南艺明显可以感觉到南沛成在电话那头声音的停顿，缓了好久。

    他才尴尬地说了句：“我知道了。”

    傅辰倒是坦然，直接就挂断了电话。

    被惹毛了的南艺气急地骂傅辰：“你不要脸，你个色狼，你个斯文败类，不，你就是败类，单纯是败类。”

    傅辰却心情大好地整理好松掉的领带，坐回桌前继续看报表，顺手按了秘书处的响铃。

    不多久，贺炜就恭顺地敲门进来。

    南艺赶紧收了骂声，只能当作什么都没发生，灰溜溜地抱着一摞文件走了出去。

    在她反手关门的时候，才看见傅辰门口挂着一块牌子。

    上面写着一行大字——进门前，请敲门，大字旁边还有一行小字——南艺小姐除外。

    南艺突然觉得，傅辰这个男人又奸又坏。

    真和祁俊说的一样是一肚子坏水，下次他再敢这样对她，她就用虎牙撕烂了他的嘴。

    那天晚上，南艺提前下班避开了傅辰，去公司附近的酒店凑合一宿。

    为了反抗傅辰的独裁与霸道，南艺请了两天假。

    没想到，傅辰签假条眼睛都没眨一下，反而问南艺去哪玩，需不需要他资金支持。

    南艺懒得理他，她就好好地放松一下，而且她最近一直在联系找不到人的冯覆。

    她在家观察了兰姨很久，也尝试套她话，但是都没问出个所以然。

    让南艺没想到，她休假的第二天南艺就被傅黎抓来做劳力了。

    这是傅黎画廊今年办的首次秋季私人大展，从展会布置到安保安排，傅黎都是事无巨细的亲力亲为。

    当傅黎与团队忙不过来的时候，她想到的就是抓南艺给她做劳力，美其名曰她要带着南艺找下过家家的感觉。

    忙了一上午的南艺，吃完午餐，就被傅黎逼着给宴霆打电话。

    南艺本来没存宴霆的电话，是按着那天的通话记录中的陌生来电一个个试过去的，其中不少是快递员的号码，南艺还被人家当神经病骂了几次。

    “南小姐，你好，怎么想起给我打电话了？”

    电话那头传来了宴霆磁性又清朗的声音，这次终于对了，傅黎赶紧搂过南艺让她赶紧接话。

    “宴先生，是这样的，我有个朋友，明天画廊有一个开幕式，希望你能过来帮忙剪彩，不知道您明天有没有时间？出场费就按您平时的商务费用结算就行，只要您能赏脸，价钱再高一点也可以！”

    一阵笑声从电话的另一端传来。

    “南小姐还真是无事不登三宝殿，若不是有求于我，我想你永远都不会给我打电话吧？”

    电话这头的南艺尴尬地反咬着嘴唇，不知道怎么接话。

    “明天？我现在还无法确定有没有时间过去，你预约得太晚了。”

    南艺嗔怪的瞪了傅黎一眼，谁叫她昨天深夜才定下来开展的时间，今天预约确实有点晚了。

    傅黎也一脸无奈，她还不是在等一幅新锐画家的参展画，那画家也是昨天深夜才同意参展的。

    “南小姐，你在听么？我现在在外边录制节目，估计要很晚才能结束。这样吧，我结束后协调一下明天的行程，再通知你我明天是否能出席，你看这样可以吗？”

    南艺一听有谱，赶紧应承：“我在听，可以的，真的非常感谢您宴先生，给您添麻烦了。”

    宴霆显然心情不错，语气温柔和缓，“如果你真的觉得麻烦了我，那以后补偿我一下好了？”

    “补偿？怎么补偿？”

    宴霆那边传来有人叫他的声音，他笑着说：“下次告诉你！”

    然后，电话就挂断了。

    傅黎却听出点别的来，完成邀约任务的南艺则一脸轻松，“嫂子，你和宴霆这是什么情况，我怎么闻到了些许暧昧的味道？”

    嫂子？

    南艺：“......”

    “我哥说了，你俩闹别扭而已，你还是我小嫂子，”傅黎又一本正经地问：“你和宴霆？”

    “我俩一共就见过两次面，没有暧昧，他刚说很晚才能确定明天是否能出席。他通知我了，我就告诉你。”

    南艺伸了伸懒腰，这一上午的劳力做下来，感觉整个人都快散架了。

    “学姐，你以后别叫我嫂子了，我先回家了，晚上宴霆回复我，我就给你电话。”

    傅黎拉着她的胳膊像拽住了一颗救命稻草，“艺艺，你不能就这么回家，我要第一时间知道消息。万一他明天不来，我还可以实施planB。这样吧，你晚上和我回家，明天咱们一起来画廊。”

    南艺能理解傅黎办展的紧张，但是她不能理解跟傅黎回傅家，她现在躲傅辰都来不及，傅黎家就是傅辰家，她脑子有包“送货”上门？

    “不行，我不能去你家，我今晚有事情。”

    没想到，傅黎开始动之以情，晓之以理，“艺艺，我爸身体不好，人又敏感，最近已经开始怀疑你俩恋爱的真实性了，心脏更不好了。”

    南艺：“.......”

    “我爸妈让我哥带你回家吃饭，他口头答应，却一直没把你带回去，”傅黎语气很诚恳，更认真，“你就算安抚老人家的脆弱心脏，跟我回去演个戏，还不成？”

    南艺迷醉，这是她的义务么？

    正想拒绝又听傅黎说：“我哥晚上有应酬，他回来咱俩早睡了，你晚上和我睡。”

    傅黎又开始说自己办展多不容易，麦惠和傅司昊多希望她能去傅家做客。

    总之，南艺不去，那她就是罔顾好友父亲性命的恶人。

    这一顿上纲上线，南艺都觉得她应该去一下。

    毕竟，惹她的是傅辰，不是傅氏夫妇。

    晚上，南艺拿着与傅黎一起购买的礼品去了傅家......

