
第266章血佛晶

当赵炎他们到达天海机场，早就有准备好的武装专车停在这里。

将丧邦和船长他们押下飞机，送上专车带走看押，而在另一边铁鑫带着一号特工组织的不少高层人员都等在这里。

当赵炎他们走下飞机，顿时就有人送上花环和鲜花，掌声响成一片，欢迎英雄回归的接机欢迎仪式！

大家一行人走下来以后拥抱握手，铁鑫拉住赵炎的手说道，“恭喜你完成任务，也感谢你保护了我的女儿，无论是作为一号特工的首长，还是一个父亲来说，我都要感谢你，今天晚上我请客，请你吃顿好的！”

赵炎笑道，“一顿好的可摆不平我，回头你可得帮我准备一些药材！”

“这个好说，好说！”

任务完成以后，赵炎也不需要再整天监视着铁柔了，不过放在铁柔身上的感应虫赵炎暂时还没拿走。

毕竟丧邦还有一些残余的犯罪分子在国内，这些人说不定还会对铁柔打什么主意，所以赵炎依然还需要对铁柔继续保护一段时间。

当天晚上，铁鑫在天海最好的六国饭店摆下酒宴，算是给赵炎他们进行庆功，在庆功宴上铁鑫同时宣布，破格入取李雨婷为一号特工外勤学员！

这就意味着，在经过六个月的特训以后，她即可成为一名正式的外勤特工！

李雨婷听到这个消息，差点兴奋得流下眼泪，刚开始她是和赵炎赌气想要参加这个组织，可是现在她执行完任务以后，才知道这个组织和工作确实非常有意义，她也很想加入这个组织，现在她夙愿达成，喜极而泣！

在吃饭之中，陈泽琳又送来一张纸条，是远东贸易公司传来的消息，黄牛集团的许公子要找赵东经理去给他当保镖！

对于这种消息，赵炎看了一眼就撕成碎片扔进了废纸篓，根本没有和对方联系的必要，不过赵炎要考虑的是自己这一辈子和顾若年，根本就是两个处于不同平行线的人，自己又如何才能走进对方的生活呢？

放下心头的烦恼，赵炎拿出自己日常用的手机，看了一下这几天给自己打来电话的人，打得最多的是苏冬梅，然后就是他的三个损友也是一堆电话。

国庆是长假，赵炎回国才是3号，苏冬梅也难得的获得了几天的假期，本来想要来天海和赵炎团聚，想给赵炎一个惊喜！

到了天海以后才给赵炎打电话，可打了好些个，都没有打通，闲逛了两天，3号晚上苏冬梅买了火车票准备离开！

赵炎这时候打开手机，收到短信内容以后，就提前告别大家，开车前往火车站。

站台上，一列火车刚刚启动离开，一个年轻的少年匆忙飞奔而来，失望的看着火车离开。

不过，就在这时，他的心中突然一动，猛的扭过头，发现在站台的另一侧，站着一个美丽温婉的身影！

“你没走？”赵炎顿时大喜，扑过去紧紧抱着苏冬梅！

苏冬梅也是临时心血来潮没上火车，没想到真的等到了赵炎，当看到赵炎以后，她扑进赵炎的怀中，两人紧紧的拥抱！

“走，带你回我的住处！”

赵炎把苏东梅带进喜莱达大酒店的总统套房，看见赵炎在这里住这么好，苏冬梅没好气的拍了他一下，骂道，“没想到你住这么好，害的我整天为你担心，你有没有带女人过来呀？”

赵炎哈哈笑道，“哪有，我跟你分别以后，还没碰过女人！”

“那你想不想碰呀？”苏冬梅故作生气！

“我只想碰你！”赵炎说到这里，感觉有点口干舌燥，立即把这个大眼红唇的女人抱到自己的大床上，扯开衣襟，一片雪白，赵炎猛的扑了上去……

苏冬梅一直住到6号才离开天海，这两天里，两人就在喜莱达大酒店，极尽缠绵，互诉衷肠，啪啪啪啪，赫赫哈嘿！

到了6号，苏冬梅也得回去准备上班，小别胜似新婚，两人都好好满足了一下！

苏冬梅离开以后，赵炎也开始考虑自己的事情。

空荡荡的房间大厅，赵炎盘膝而坐。

这次他前往拉提亚执行任务，最大的收获并不是他空间里的那些美金和军火，最大的收获是他扩大开来的血佛空间和得到的那些典籍物品。

这一次赵炎一下扔进去一百个人，兑换到好几份珍贵的典籍，其中有洗眼液的炼制方法，一些古老阵法的炼制，怨灵之类的克制方法……

这些典籍赵炎很多都看不懂，不过其中最重要的一份，却是让他看到了《筑基》！

赵炎曾经听欧阳轩说过灵液筑基，赵炎从后世的一些小说之中也看过筑基的名称，但是他一直不知道自己啥时候筑基！

而在得到这一份典籍以后，赵炎终于明白什么才是筑基，啥时候完成筑基。

原来，就在血佛心诀和血佛炼体决同时修炼到巅峰以后，就可以修炼眼前这一份筑基功法！

在筑基之前，赵炎他们这样的修炼者只能叫外家境界，而完成筑基以后，便是真正进入了内家境界。

进入内家境界以后，才是真正的修炼，实力才会真正的变得强大！

“完成筑基以后，便可得到一代宗师的称号，号令一方，可以开创隐世宗门！”赵炎点点头，非常的满意！

这一次他从血佛项链里面兑换出来的除了这些典籍，还有不少的丹药。

这些丹药一共有五颗，颜色各异，每一颗都有起死回生的强大效果！

不过其中一些让赵炎震撼的是在这堆东西之中，还有两颗指头大小的，暗红色晶石，这种晶石倒是和血佛项链如出一辙。

赵炎简单的翻看《筑基》这份典籍之中的珍贵记载，筑基之时如果有大量的力量灵液，那成功率就是最高！

而这种血红色的血佛晶石，可以用来提炼筑基需要的灵液！

“这就是血佛晶？”赵炎看着手中红色的晶石，闭上双眼，他能够从其中感应到金石灵气的流动！

“像欧阳轩他们，搞出那么大的动静，从缅王玉山那么大的物品之中，挤压出来的灵液，根本完全是浪费。”

“我手中的血佛晶，其中含有的灵气力量，数量非常之惊人，效果也更好，只是不知道地球上有没有这种晶石出产！”赵炎决定再去拜访一下金报国教授。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994890"  chaptername="第266章  血佛晶">加入书签</a>
</div>
