    皇帝坐在高高的龙椅上，脸上看不出喜怒。一向最爱掺和的楚王今天也格外安静。就连最会打仗的屈楚也一言未发。

    大家吵闹了一番后意识到了不对劲，朝堂渐渐安静下来。

    方丞相轻咳了一声，问屈楚道：“屈将军对西边的情况最熟悉，不知将军有何对策？”

    是哦，屈将军才是最了解西边各部落情况之人，皇上今天让她上朝不就是想问她的意见吗？她一个字还没说，自己这些人倒先吵了个不停。

    不愧是方丞相，一下就找准了目标。

    姜还是老的辣！

    屈楚出列，身形笔直、气势冷然。

    “启禀陛下：臣奏请楚王任大虞朝特使出使西边各部落。”

    “准奏。着鸿胪寺辅助楚王打理出使西边一事，屈将军率一千士兵随行保护。”

    “退朝”。

    皇帝实在是没有耐心看着底下这些臣子们争权夺利的嘴脸了。一个个根本不为国家考虑，只为了他们自己各派的利益。

    皇帝临走时还叫上了楚王。

    众臣子面面相觑，这就完了？

    到底事情要如何解决？

    屈楚正要离开，被方丞相叫住。

    “屈将军有空吗？本相有些事情想请教将军。”

    屈楚站着没动，冷着脸没有表情。

    方丞相轻咳了一下，“不知屈将军对西边各部落事情是怎么看的？”

    前些天方丞相还令人弹劾屈楚，现在倒是不耻下问，还真是能屈能伸！

    屈楚冷冰冰丢出一句话：“先拉拢、拉拢不了再开打，打服为止。”

    方丞相有数了。

    “多谢将军坦然告知！”

    屈楚点点头，大步向外走去，背影挺得笔直！

    兵部尚书杜海平在方丞相身边轻声说道：“口气真大！”

    方丞相摸了摸胡须，淡然道：“人家有这个本事。”

    杜海平不说话了。

    可不就有这个本事吗？

    屈楚年纪虽然不大、还是个女人，可是几乎没打过败仗！

    ……

    回到大将军府，屈楚写下一封密信，然后吹了声响哨。

    “唰”的一下，一只白头海东青从窗户飞了进来。

    屈楚将密信缠在海东青爪子上，拿两块肉喂它，然后摸摸他的头。

    “替我把信送给应雪。”

    海东青转过身，将屁股对准了屈楚。

    它不是很情愿。

    每次它到了那个女人那里，那女人总是拿些奇怪的东西给它吃，不吃还不行。

    看到海东青这样，屈楚觉得好笑。

    她又伸手摸了摸海东青的头，还在它的脖子上撸了几下。

    “应雪喂你吃的那些东西可都是宝贝，你没发现你的飞行速度更快了吗？眼神也更亮了？”

    海东青仍然没有理屈楚，仍然用屁股对准屈楚。

    屈楚“咳”了两下，拿出杀手锏：“你这次回来后，我给你找个媳妇。”

    听到这话，海东青转过身朝着屈楚“啾、啾”了两声，莹灰色的眼睛闪着光。

    屈楚更觉得好笑了。她强忍着笑出声：“不骗你，你送完这次信回来我一定给你找个媳妇。”

    屈楚的话才落，海东青“唰”的一下就飞了出去。其速度之快，犹如闪电。

    ……

    卫国公府

    礼部尚书段华年、虞都提督常维均几人来到了卫国公府。

    卫国公府的书房内此时还有一个人在。

    大家见了他，连忙低头行礼：“见过大皇子。”

    “诸位大人不必客气。”

    话虽然如此，但大皇子那高高在上的神情怎么也掩盖不了。

    卫国公暗自摇头，也不知道皇后是怎么教育大皇子的，让他连基本的面子功夫都不知道。卫国公不好说大皇子什么，只得圆场：

    “皇上已经有了口谕，允许大皇子听政。我想着他没什么经验，便叫了他来向各位大人学习。”

    众人又是一番客气，但大皇子始终坐在椅子上没动，也没说一句客气话。脸上始终是倨傲的表情。

    卫国公更失望了。

    ……

    同样的事情还在方丞相府发生。

    不过三皇子就比大皇子会遮掩多了。他脸上堆着亲切的笑容对各位大臣行礼：“我年纪尚幼，就是来学习的。”

    方丞相露出笑意，三皇子知道礼贤下士，还算不错。

    路平玄也在其中，不过今天的朝会他是没有资格参加的，因此他不知道到底发生了什么事情。

    待兵部尚书杜海平将发生的事情讲述完后，路平玄心里立刻有了应对之策。

    “相爷，如果想要抓拢兵权，楚王这次出使西边之事就一定不能成功。”

    杜海平道：“就算和谈不成功，皇上也不一定让你出战，还有屈楚在。”

    路平玄道：“除了屈楚，没人比我更合适领兵。只要想办法让屈楚领不了兵不就行了？”

    方丞相也一直在权衡，见路平玄这样说终于下定决心：“想尽一切办法破坏和谈，至于屈楚出战一事，我们再想办法阻止就是。”

    ……

    **

    江湖暗夜盟

    一座类似地宫一样的建筑迤延伸开，夜明珠将整个地下宫殿照亮。这座宫殿虽然是在地下的建筑，但其华丽、宏伟之势并不输虞国皇宫。

    地宫来往之人全都戴着面具，整个人都笼罩在黑衣黑袍之下，大家遇到也并不互相招呼，像是陌路人。

    这里是江湖暗夜盟的总部。

    暗夜盟的存在有许多年的历史，真正崛起是在二十多年前。以刺探情报、暗杀为主。

    没人知道盟主的真实身份，只知道主事之人姓司，下设风、雨、雷、电四个杀手堂，还有日、月、星、辰四个情报堂。

    一间高大的宫殿中，坐着一个身型高大之人，他全身都裹在一件黑袍之中，脸上戴着金色面具，辨不出年龄、长相和气质。

    一个戴着银色面具的黑衣的人走了进来，同样看不出年龄和长相。

    “总掌，接了一个刺杀任务。”

    被称为“总掌”的金色面具之人伸手接过委托令，看了上面的内容后像是笑了一下，然后意味不明地吩咐：

    “司风，这任务就由你和司雨带人去执行。同时告诉司月，让他查出这宗任务的委托人。”

    声音低沉，还带着一丝瓮瓮之声，像是用什么方法掩盖了真实的声音。而手上也戴着幅金丝织成的手套，看不出原本的手长成什么样子。

    银色面具之人拱手应道：“是”。

    ……

