    “没完没了了是吧！”

    牧枫气愤的说道，

    接着牧枫开始不断的释放出黑球，朝着四周扔去。

    砰砰砰砰....

    不过那些黑球并没有像上次那样，爆炸开来，

    而是在半空中化作一团烟雾。

    得…

    用错了。

    牧枫拍了拍自己的头。

    不过，对于牧枫是用错了，对于黑雾巨蜥可没有。

    相反，黑雾巨蜥就盼着牧枫用烟雾呢。

    只见黑雾将刚刚黑球释放的烟雾全部吞噬，又给牧枫捏了一头新的怪物。

    “你他妈！”

    牧枫看到这一幕，气急败坏的大骂起来。

    牧枫现在已经不止一次骂脏话了，不过，这些黑雾巨蜥似乎听不懂牧枫所说的话，仍旧朝着牧枫涌来。

    黑雾巨蜥，以及新捏出来的两种怪物同时冲向牧枫。

    黑雾巨蜥封死了空中战场。

    其他两种丑陋怪物则分别朝着牧枫两侧杀来。

    这次惹上的家伙，还真是有够难缠的。

    牧枫不敢怠慢，他立刻进入到战斗状态，双拳不停地轰击着黑雾巨蜥。

    轰隆隆。

    牧枫的双拳不断的轰击在黑雾巨蜥的身上，发出轰隆隆的声音。

    但是，牧枫的拳头却没能破防黑雾巨蜥的皮肤。

    "这他妈究竟是怎么一回事？"牧枫惊呼道。

    这时，牧枫忽然感觉一股庞大的压力从黑雾巨蜥的身体散发出来，

    这压力越来越强，牧枫甚至感觉自己的身体要被压弯曲了一般，

    他连忙调集灵魂力量抵挡这股压力。

    这压力虽然很强大，但是对于牧枫来说并不算什么。

    牧枫继续施展出双拳，疯狂的攻击黑雾巨蜥。

    黑雾巨蜥被牧枫打得节节败退，

    可是，现在的问题并不是这些怪物强弱问题。是他们根本杀不尽。

    而那股力量加持的，仅仅只是牧枫本人，而没有提升任何元素，这也就意味着，牧枫缺乏大范围清理敌人的能力。

    所以，这么多的怪物同时杀来，牧枫虽然远远强于他们，却没有一下子全部秒杀的能力。

    “哥…”

    迷迷糊糊间，牧昭昭感应到了牧枫的存在。

    他们始终是兄妹，这份羁绊，哪怕是相隔再远。彼此还是能够互相感应到彼此。

    “哥！”

    牧昭昭举起石刃，将石刃之中得异能全部散发出去。

    异能顺着这份羁绊，一直来到了牧枫的身上。

    “牧昭昭么…”

    “我明白了。”

    牧枫感受着牧昭昭送来的力量，一下子便强大了不少。

    …

    “主人，虽然无法协助您，不过，请收下我们的力量。”

    正在治愈撒旦的炎帝也同样释放出融合火焰，传送至牧枫的身边。

    牧枫同样感受到了来自炎帝他们的力量，并且尽数收下。

    不得不说。在系统的改造后，牧枫的体质变得实在是太过可怕了。

    如此多的能量汇聚一处，还能撑住的，除了牧枫，这个世界上恐怕没有人能够做到了。

    就是异能者，在牧枫面前也是不堪一击。

    “来吧，”

    牧枫燃起了火焰，此刻的他，已经远比从前更加强大！

    "吼吼吼。"

    一只黑雾巨蜥朝着牧枫扑来。

    "找死。"

    牧枫冷笑了一下，双拳再次挥动，

    两枚黑球出现在牧枫手中，

    接着牧枫一掌朝着那只黑雾巨蜥拍去。

    嘭！嘭！

    两枚黑球瞬间撞在那只黑雾巨蜥的身上，

    黑雾巨蜥的头颅被轰得粉碎，

    接着两枚黑球继续攻击向下一个目标。

    牧枫连续轰出几十拳，将这一只黑雾巨蜥彻底的干掉了，

    “太慢了…”

    “我要动真格了！”

    随着牧枫话音刚落，他的浑身冒出融合火焰，那几头怪物见状，急忙冲向了牧枫！

    但是还没等到达牧枫周围，便被一大股沙海直接卷走。

    现在，牧枫已经拥有了各种元素力量，可以理解为从战士，暂时转职为法师。

    这些怪物想靠近自己，没那么容易。

    “我承认，你是玩雾的变异生物中最强的，不过，在我面前，你还嫩得很！”

    随着牧枫话音落下。

    融合火焰彻底爆发。

    融合火焰化作无数的火焰剑雨朝着那些黑雾巨蜥刺去。

    这些黑雾巨蜥虽然也会喷吐毒雾，但是他们所喷吐的毒雾对于融合火焰来说，简直就是小菜一碟。

    只见那些融合火焰轻而易举的洞穿了这些黑雾巨蜥的脑袋，

    接着火焰剑雨一路向下，一个又一个怪物被火焰剑雨射杀。

    一眨眼的功夫，所有的黑雾巨蜥全部被牧枫解决掉了。

    牧枫看了一眼周围的黑雾，又将火焰蔓延至黑雾上，他要逼出那头真正的黑雾巨蜥！

    这笔账，他要跟黑雾巨蜥算算！

    果然，在牧枫的火焰蔓延下，黑雾中传来一阵咆哮，随后，一只黑雾巨蜥出现在牧枫的视线中。

    这只黑雾巨蜥全身覆盖着鳞片，身材非常的高大，

    一双血红色的眼睛死死地盯着牧枫，充满了凶狠和怨恨。

    黑雾巨蜥看着牧枫，张口大喊，

    "吼吼吼..."

    接着，黑雾巨蜥张开血盆大口，一股黑烟从黑雾巨蜥嘴中冒出。

    黑雾巨蜥的这个攻击让牧枫大吃一惊，因为他感受到了黑雾巨蜥喷出的这团黑烟中蕴含着极其浓郁的腐蚀之力。

    不过还没等黑雾巨蜥喷出黑烟，便被融合火焰直接贯穿。

    “假的。”

    牧枫冷冷的说道。

    “黑雾巨蜥，有本事，就显出真身啊。”牧枫对着黑雾巨蜥叫嚣道。

    可是那个家伙依旧没有现身。

    只是又连续放出了好几只幻影。

    不过都被牧枫轻松抹杀。

    对于现在的牧枫来说，这些幻影，已经不再是祸患了。

    他一开始觉得棘手，无非是因为缺乏特殊的攻击手段。

    没有元素力量的加持，无法轻易抹杀掉这些家伙的存在。

    但现在不一样了。

    牧枫不仅拥有了全部元素力量。还有最强的融合火焰，想要抹杀这些幻影，简直轻而易举。

    这个时候，牧枫的脸色一沉。

    因为他感觉到了那股强大的危险气息。

    果然，在牧枫感知到那股危机气息的时候，他已经感觉到了自己的身边有了一股极大的威胁感。

    "终于肯出来了吗？”

    牧枫问道。

    这个家伙已经苟了这么久，是时候该露面了吧。

    况且，这么强大的力量…

    错不了。

    就是那家伙的真身！

    只见，一股黑气在牧枫的前方形成了一个巨型怪兽。

    这只怪兽长约百米，全身长满了坚硬的鳞甲，

    它的尾巴非常粗壮，在地上拖拽着。

    黑气怪兽的身后有着八条粗大的黑色触须，

    触须上面，带着一点黑雾，看起来非常恐怖，已经完全没有了一头蜥蜴的模样，更像是一只蜥蜴头部的大章鱼！

    跟之前这家伙捏的黑雾巨蜥更是一点相似之处都没有。

    怎么，这帮怪物也搞图片仅供参考，一切以实物为准这一套么。

    这只怪兽的身上散发着浓厚的腐蚀气息，让人闻着都忍不住呕吐。

    “还以为你不打算出来呢。”

    牧枫熟练的用兽语向黑雾巨蜥问好。

    听了牧枫的问好，黑雾巨蜥发出一声不屑的嘶吼。

    接着，它朝着牧枫猛地甩来，尾巴上的黑色触须不停的抽击，

    每抽击一下，空气中的黑色触须都变得更加粗大。

    而且，这些黑色触须还不时的发出尖锐的破空声音。

    看到这些触须攻来，牧枫不慌不忙，

    他的手中突然出现了火焰，

    接着，牧枫将手中的火焰投掷了出去。

    那个火焰直接命中了黑雾巨蜥的触须，顿时发出嗤啦嗤啦的响声。

    火焰直接在黑雾巨蜥的触须上燃烧起来，却没对黑雾巨蜥造成多少伤害。

    “人类，你很强，但还不足以在蜥蜴岛上放肆。”

    黑雾巨蜥用兽语说道。

    "是吗？那我倒要试试你有多强了。"

    牧枫淡淡的笑了笑，接着他将手中的元素力量集结起来，

    融合火焰本身就具备着吞噬其他元素，增强自己的能力，牧枫此举，正是为了释放融合火焰的最强威力。

    黑雾巨蜥也不甘示弱，它的口中蕴含着强大的黑雾力量，双方都准备一站定胜负了。

    只不过，黑雾巨蜥绝对不知道，牧枫身后的底牌。

    在拥有了那股力量之后，牧枫几乎是不死的存在。

    恢复能力甩了那些丧尸跟变异生物不知道几条街。

    黑雾巨蜥要跟自己对拼，实在是太蠢了！

