    在刚开战时，镇远不幸先被一发10寸炮打中船首，船首的浓烟直接影响了它的作战，所以，马卡诺夫没有太关注这艘暂时战斗力大减的战舰，而是先去摧毁北洋舰队的旗舰。不过呢，虽说被10寸重炮打中，但是命中的是船上的医院，不是重要部分，把火灭掉就行了。所以在留里克猛攻定远号时，镇远跟了上来，并且打出来这一击！

    “老天爷，这是什么装甲？”双方距离也就2000米，一发12寸35L重炮炮弹打上去居然没有击穿！这让林泰曾有些傻了。而此时留里克号犹如一艘发疯的狮子一般向镇远号冲来！“军门我们怎么办？”旁边一个军官问道。

    “上去，迎敌，掩护定远号撤退！”林泰曾直到，镇远根本打不过眼前这个比自己大了近一半的怪兽！最为强大的12寸重炮都无法重伤它。而对方的12寸40L重炮却可以切开镇远的防护，至于比投射量，双方更不是一个档次的！但是他没有选择，因为如果他回避的话，那完蛋的就是北洋舰队的总旗舰！即使镇远被击沉。北洋舰队的总旗舰也绝对不能沉在这里！哪怕自己的牺牲只能延续定远几十分钟的生命！

    两艘举行战舰相对而行。一方气势汹汹，另一方义无反顾。这是一场不公平的较量。一场狼与猛虎的较量。一个身穿锁甲手拿短剑的步兵和一个身穿板甲手拿长矛的重骑兵之间的较量！如果人品够硬，对方一枪就可以解决掉眼前的步兵，但是步兵的短剑即使剑术再高，也无法击穿对手的板甲。

    “林舰长是个英雄，他值得我们每个人尊敬。如果可以，我希望他能活过这场战争。”看着远方那艘仅仅7000吨级的战舰正在冲向自己。马卡诺夫擦了一把头上的血迹郑重的说道。真正的勇士值得任何人去尊重。

    双方的炮弹在空中划过，飞向敌舰。很快镇远号被大大小小的水柱所包围。如此近的距离，面对火力投射量高出自己一倍有余的留里克号，镇远的4门12寸架退炮和少许的6寸炮的火力显得那么微不足道。

    很快，高射速的6寸炮和12磅炮就取得了战果，在10分钟的时间里，至少又4发6寸炮弹和7发12磅炮命中镇远的侧舷。一门6寸炮和2门12磅炮被摧毁。虽然俄国人没有苦味酸弹药，但是密集的弹雨还是让镇远燃起大火。不过好在6寸级别的火炮无法击穿镇远的主装，核心区还是安全的。

    “命中了。”镇远的两发6寸炮几乎同时命中留里克，一发敲在主装带上被摊开。而另一发则成功引燃留里克号上的一艘小艇。木质船体在苦味酸引起的大火中剧烈燃烧。

    “我们是否先去救火？”托亚列夫问道。

    “不用了。先打沉镇远。这点火没有大碍的。”马卡诺夫摇摇头，时间很紧迫，在他的计划中只要能击毁定镇，他的战略目的就达到了，只要不影响战斗。那就不要管。在马卡诺夫的命令下，留里克号又靠近了一点，就在这时，一发10寸炮炮弹准确的命中了镇远的烟囱，剧烈的爆炸直接将烟囱达成两段，而四散的弹片和爆炸产生的冲击波直接将镇远的排烟设备摧毁。而这一炮的直接结果就是，镇远的一半烟道被毁。排烟不畅导致定远必须关闭半数锅炉。航速骤降！！

    “再加把劲，镇远就完了！”马卡诺夫嘴角浮现一丝冷笑。

    不过有一句话叫乐极生悲，就在马卡诺夫踌躇满志的时候。突然一阵阵炮弹划过空气的声音引起了他的警觉！仅仅数秒钟后，马卡诺夫就感觉到船体被无数的重锤所敲击！虽然力度不大，但是密集的撞击声和爆炸声让他不寒而栗。

    “右舷发现3艘敌舰！”“右舷被数发炮弹命中！火势失控！”突如其来的坏消息和船体右侧的大火让马卡诺夫顿时感到不妙！“清国舰队援军来了！”马卡诺夫心中一沉。一个念头从他脑海中冒出。

    就在马卡诺夫向侧线观察窗奔去的时候，留里克号又被2发炮弹击中，一发打中船首。浓烟直接阻挡了留里克号船首主炮的视野，另一发则打中指挥塔。强大的震动让马卡诺夫再次倒地！

    “撤退，转向撤退，全舰队撤退。”马卡诺夫迅速下达命令，他知道即使对方是林永升的3艘装甲巡洋舰，也不是留里克号可以抵挡的。现在巴扬号正在自救，即使留里克再强，面对对方9门8寸炮塔炮和12门6寸炮等近30多门各种口径的速射炮打来的苦味酸高爆弹，留里克就等着被扫甲板吧！一旦火势彻底失控，烧毁也不是不可能的！

    “保持火力！集中射击留里克号。”林永升看着海面上燃起大火的留里克号兴奋的说道。就在定远和镇远快支持不住的时候，林永升率领的舰队终于赶到了！本来在天气不好的情况下，3000米命中的精度会很低。但是凡事都有个例外不是？镇远上的大火让林永升意识到情况不妙。而在灰暗的天色下，留里克号巨大的身影若隐若现，给瞄准带来了很大问题，但是突然，留里克仲部中弹，一团烈焰腾空而起！照亮了整艘战舰！有如此明显的目标指示，还怕打不准吗？于是归远三舰一齐开火直接扫甲板！

    于是顶着三艘北洋快速巡洋舰的苦味酸高爆弹的留里克号不得不放弃定远和镇远。随后立即转向准备撤离战场。留里克后面的巴扬号一面用自己首尾的4门8寸炮压制目标，一面也跟着转向。而后面的2艘装甲巡洋舰绿松石号和珍珠号以及2艘旧船科尔尼诺夫海军上将号和莱达号则走的有点不情不愿。

    就在定镇二舰与留里克号和巴扬号血战的时候。北洋舰队中的镇海号、来远号和济远号也与绿松石号和珍珠号就上了火。镇海号与绿松石号交手，而来远和济远号则一起对付珍珠号。

    “俄国人的火炮射速真快！”同刘步蟾等人一样，刚一交手，丁褶谦就发现对方的主炮射速十分惊人。别看自己的镇海舰是6门8寸炮和5门6寸炮，但是实际打起来，投射量还不如对面的4门8寸炮和4门6寸炮多。也就是说对方的炮塔8寸炮的射速至少是自己的一倍半，几乎是1分钟2发的高射速！

    不过好在北洋这边身经百战，命中率比较高。镇海再次，也是有8到10寸钢面铁甲的。虽说防护高度不够，但是抗住8寸炮问题不是特别大。而且炮弹用的都是高爆苦味酸炮弹。这东西烧起来可比俄国船的炮弹强多了！所以刚一开始，镇海号和绿松石号交手并不占劣势！

    不过随着时间的推移，情况就不一样了。人家绿松石号的炮位都有哈维装甲严密防护，而镇海号的炮位只有钢面铁甲，而且防护面积上的差距巨大。开始的时候，镇海舰首先取得命中，一发8寸炮弹和一发6寸炮弹在一分钟内击中绿松石号的舰体。但是重达100KG的八寸炮弹在爆炸后，只在其6寸主装上留下了一个不大的凹坑其它没有任何作用，倒是那发6寸炮弹命中了绿松石号的上层建筑，点了一把不大不小的火！

    随后，绿松石号的船首主炮将一发8寸高爆弹送到了镇海号的一处炮廊中。100KG的炮弹直接砸穿了5寸钢面铁甲的防护，将炮廊中的火炮和人员一起炸成碎片。而随这距离的接近，绿松石号上的12磅快炮更是将炮弹入雨点般的扫到镇海号的甲板上，虽说不是苦味酸装药，但是就算是黑火药，多了照样能点火啊。炮战过去半个小时候，镇海号上浓烟滚滚，从中加班到火炮甲板到上部舰桥，基本上到处是洞。黑烟和火焰不时的从破口处喷出，而炮位也损失比较惨重，2门6寸炮被打掉。不过还好可以坚持。

    镇海号能坚持，不代表来远号和济远号可以坚持。来远号是2门8寸炮2门6寸炮，而济远号是2门8寸炮1门6寸炮，这光看数字都不如对面的珍珠号！更别说你的8寸炮还是露台炮，人家的8寸炮是炮塔炮，而且人家有覆盖到中甲板的硬化装甲防护，而来远只有一小条装甲，济远更是只有一条裤衩！！

    你说这让人怎么打？所以刚一开始，来远号和济远号就被珍珠号凶猛的炮火压的死死的。北洋水师官兵们奋力反击，无奈露台炮的8寸射速实在是太慢！北洋官兵们需要将沉重的100KG高爆弹和发射药包从扬弹机处提升上来，然后4个人小心翼翼的用工具将炮弹送进炮膛，然后一个炮手将发射药再装进去，最后闭锁瞄准开火。为了防止炮廊被命中引起弹药殉爆。所有2000吨级巡洋舰的主炮炮廊中都不允许放置多余弹药和发射药包。没提起一发炮弹和发射药都必须关闭防火门。结果这一举动，救了来远一条命！

    一发8寸炮弹呼啸着撞上了来远号的尾部双联装炮廊。巨大的穿透力几乎无时来远号脆弱的炮罩直接将后面的一门6寸炮砸成两段，随后在引信的作用下，巨大的爆炸力直接将领一门6寸炮从炮座上推了下去！炮位中所有人员都被飞散的弹片和烈焰杀死。一时间来远号的后甲板一片狼藉。浓烟，鲜血和破碎的火炮告诉了人们刚才发生了多么恐怖的一幕。

    明天可能有事，先把明天的发出来，大家看在作者还算努力的份上，多多支持一下吧!!(未完待续。。)

    p