    武盟总部的上空。

    天阶神鉴师明空，还在等待那两位老牌帝境强者带回叶辰的死讯。

    他胸中的抑郁愤懑，此刻终于得到了宣泄。

    “叶辰，不过是个无耻之辈罢了，当日在神鉴岛，我中了他的暗算，才吃了他的亏而已，他就是一个泼皮无赖，是修行界的蛀虫。

    这种人，只会搞得修行界一片乌烟瘴气，乱七八糟，早点死了，是修行界的一大幸事。”

    明空高声大喝，十分得意。

    就在这时。

    一道冰冷淡漠的声音响起。

    “明空老贼，你得意的太早了。”

    声音乍一听，还在极为遥远的位置。

    但……又好似就在所有人的耳旁响起。

    明空的脸色一变。

    这个声音……是叶辰的。

    明空急忙双手结印，天阶神鉴师的手段施展开来，神石的力量瞬间涌出，化作一副战甲，将他全身包裹。

    “轰！”

    就在明空的战甲覆盖全身之际。

    一团恐怖的火印从虚空中爆射而出，落在了明空的身上，将明空的身体掀飞。

    紧接着。

    便是叶辰那标志性的剑阵冲出，七十二把圣剑，对着明空便是密集的劈砍捅刺……

    明空的身体，如同沙袋一般，在空中飞来飞去。

    “轰！”

    叶辰身形出现，他身上的气息，震的天地都为之一颤！

    勉强稳住局势的明空，惊骇万分。

    “你……”

    叶辰直接将他的话打断，道：“你不死，我又怎会死？！”

    话音落下，叶辰提剑猛冲，各种法相接连释放，打的明空惨叫连连。

    所有人目瞪口呆。

    叶辰不是被两个老牌帝境追杀了吗？

    他究竟是怎么甩掉那两个老牌帝境的？他又究竟是怎么回来的？！

    无数的疑惑，出现在每一个人的心中。

    “轰！”

    场中。

    叶辰一剑力劈，总算劈碎了明空身上的战甲。

    明空立刻结手印，继续调动神石的力量。

    而叶辰，也立刻暗中结天师辰印。

    明空的脸上，忽然浮现一抹惶恐。

    他控制的神石之力，竟然有一部分流逝了……

    叶辰立刻抓住了明空这刹那失神的机会，一剑横扫。

    “唰！”

    凛冽剑光，直接顺着明空的脖子处划过。

    明空的头颅，冲天而起。

    无极星辰剑阵，立刻爆发强大锋芒，直接绞碎了明空的肉身。

    叶辰则是冲至明空的脑袋旁，一剑刺出，剑锋贯穿明空的脑袋。

    “轰！”

    恐怖的四转太衍火印，化作火龙一般，从叶辰的体内席卷而出，焚烧明空的脑袋。

    明空的神魂，发出撕心裂肺的惨叫！

    四周，一片死寂。

    每一个人，都张开了嘴巴，瞪大了眼睛，呼吸沉重，满脸呆滞。

    “天阶神鉴师很了不起？”

    叶辰冷笑，大喝道：“砍起来的手感实在太差，这惨叫声跟杀猪一样！”

    “叶辰，你若杀我，天童神岛的所有强者一定会让你永无宁日！”明空凄厉大吼。

    叶辰嗤笑：“天童神岛？早就被我打没了，童大宝现在就是个光杆大帝。”

    这句话。

    倒是没人相信。

    天童神岛怎么可能会被人打没了？

    除非万岛宗出手，可万岛宗跟天童神岛是一伙的。

    大家就当是叶辰在对阵的时候放狠话罢了。

    “叶辰，你再不撤去你的力量，你一定会后悔的！”明空怒吼。

    “屁话真多。”

    叶辰嘀咕了一句，下一刻，四转的太衍火印猛然炸开。

    明空的脑袋，灰飞烟灭，他的神魂，也变得支离破碎。

    他的识海中，倒是没有寄生者意志。

    叶辰并不觉得奇怪。

    天童神岛那边，用寄生者意志培养中坚力量。

    明空虽然不强，可他是天阶神鉴师，以他的骄傲，他不愿意接受自己的体内多出一股意志，这很正常。

    叶辰抬手一抓。

    明空那支离破碎的神魂，便被一只巨大的手印尽数捏住。

    叶辰冷笑，大喝道：“明空贼子，卑鄙无耻，窃取我林瞿老哥的机缘晋升天阶神鉴师，今日，我便替我那林瞿老哥报仇！”

    趁着天鼎大帝在大殿里出不来，吼两嗓子再说。

    林瞿是天鼎大帝的七舅姥爷。

    自己跟林瞿称兄道弟，那自己就是天鼎大帝的长辈了！

    叶辰说完。

    所有人又是一阵愕然。

    叶辰逮着明空就杀，原来除了他跟天童神岛有仇外，竟然还有这么一层关系。

    接着。

    叶辰直接将明空的残魂碾碎。

    天葬海仅有的几个天阶神鉴师，能与大帝平起平坐的存在，就这么死了……

    叶辰心中畅快。

    有实力，就是可以为所欲为！

    在叶辰灭杀了明空后，那两个前去追杀叶辰的老牌帝境才匆匆赶回来。

    两人……傻眼了。

    他们追击叶辰追丢了，还以为叶辰跑其他地方去了。

    怎么都没想到，叶辰竟然折返回来，砍死了明空！

    叶辰盯着两人，道：“还想试试？”

    两人虽然都不惧与叶辰一战，但……他们还是害怕了。

    叶辰的手段，太过于匪夷所思。

    而且，叶辰的成长速度，实在是惊人。

    之前，他们帮明空，是因为明空能给他们想要的东西。

    可明空都死了，他们犯不着继续把叶辰往死里得罪。

    毕竟，刚才试过了，他们能压制住叶辰，可杀不掉叶辰，如果再给叶辰一点时间，他们……惹不起！

    一位老牌帝境，目光闪烁，道：“叶辰，既然……”

    叶辰冷哼一声，道：“别给我说什么一笔勾销的话，我这人记仇，你们两个，都将储物戒留下，立刻滚出武盟总部，然后祈祷以后不要遇到我。”

    另外一位老牌帝境眉头一拧，道：“叶辰，你……”

    “你什么你？你算老几？亏得还是老牌帝境了，脑子都长到狗身上去了吗？竟然被明空这种废物驱使，丢人现眼的玩意！”

    叶辰骂了几句，然后怒斥道：“我不仅脾气不好，我耐心也不怎么好，留下储物戒，滚，以后别出现在我面前，不然，见到就杀！

    当然，你们也可以不按我说的做，我保证将天葬海翻过来都会去找到你们，就看看谁耗得起！”

    两位老牌帝境，愣是被叶辰给吓到了，然后留下储物戒，灰溜溜的离开了武盟总部。

    叶辰将储物戒收了起来，环顾四周，笑着道：“还有人想试试吗？”

    无人吭声。

    叶辰看向不远处一名中年男子，道：“刚才，你说我嚣张跋扈，死了也是活该？”

    中年男子脸色发白：“叶公子息怒，我愿意为我说的话道歉，我的储物戒给你……就当是赔礼……”

    叶辰冷笑，身形一闪，瞬间出现在这中年男子面前，一剑将其劈死，顺手取走储物戒。

    自己打不赢的，才给对方赔礼跑路的机会。

    打的赢，砍死了，储物戒照样收。

    此刻的叶辰，表现的极为强势，道：“今天我就懒得再动手了，都给我记住了，实力不行的话，就管好自己的嘴巴，如果管不好自己的嘴巴，就别怪我不客气！”

    丢下这句话，叶辰踏空而去，消失在所有人的视线中。

    片刻后。

    叶辰强行霸占了一处修炼室，确定无人窥探，身体砰的一声，倒在了地上，浑身都在抽搐。

    腿爷那坑货。

    登天步天涯咫尺的副作用这么大，他竟然不说！

