    时间转瞬即逝，高子悠在月落谷已然生活了十年。

    他沉浸在修炼中无法自拔，自身的修为也达到了LV20的凡胎境巅峰，身上的骨骼也吸收了海量各种珍稀材料的精粹，只差一步，就能形成器骨。

    而且闲暇下来，他也研究了一下阵法，炼丹，炼器，灵术之类的东西。

    虽然都没学懂多少，但如今他也不算修仙小白了。

    让他唯一感到难受的，就是孤寂。

    平日里他能见到的只有些灵植花草，亭台楼阁，除此之外，半个活着的生灵都没有。

    至于说林千钧，除了十年前带他来月落谷，高子悠便再也没有见过他第二面了。

    虽然很想用传音铃找他老人家聊两句，但高子悠又觉得这个理由似乎说不过去。

    于是乎，他便这样一直待到了今天。

    呆坐在无尘殿门口，高子悠取出一块灵石，直接放在嘴里咔吧咔吧嚼碎了吞咽下去。

    熔炼了那么多珍惜材料，他如今的牙口好到夸张，比起慢慢的吸收灵气，他如今更喜欢把灵石嚼碎了吞下去，直接让灵气在体内爆发出来。

    反正现在他的体质强得一批，这点灵气爆发，他就当喝碳酸饮料了。

    “隔~！”打了个饱嗝之后，高子悠有些发呆的看着修炼室所在的方向。

    也不知道自己那个便宜师尊什么时候会结束修炼出来，他来这里可都十年了，现在回想起来，那时的记忆都还历历在目。

    正想着，高子悠那超强的视力忽然发现修炼室那边的灵气有所波动，旋即，一道身影转瞬便来到了他的身前。

    这道身影赫然便是林千钧。

    看到林千钧后，高子悠有点傻眼，他眼中含泪。

    十年啊，你知道我这十年怎么过的吗？

    终于又看到活人了！

    不等高子悠开口，林千钧却当先道：“嗯，没想到你天资虽差，但修炼却着实刻苦，十年间都未曾外出，如今也达到了凡胎境巅峰了，心性不错。”

    高子悠闻言一愣，小心翼翼的问道：“师尊，我可以外出的吗？”

    林千钧看着傻徒弟，淡然的说道：“我不是给你令牌了吗？你若是想外出闲逛交友，自去便是。”

    闻言，高子悠张了张嘴，一时间竟然不知道该说什么好。

    是了，是他想差了。

    从一开始自家师尊就放任他自由了，根本没有半点干涉他的意思，无尘殿外的飞舟就停靠在那里，他脑海中也有从玉简中获得的器骨宗地图信息。

    所以说....他等于是自己把自己关了十年？

    “今日我要去交付宗门的灵器与丹药，你要一起来吗？”林千钧出声问道。

    高子悠闻言，连忙点头道：“嗯嗯。”

    旋即，林千钧直接飞身到了飞舟之上，而高子悠见状也纵身一跃，飞起数丈高，轻飘飘的落到了飞舟之上。

    林千钧手中掐诀，下一瞬，飞舟自然腾空，直接向着月落谷外行去。

    故地重游，高子悠心情却大不一样了。

    此前来的时候，他还是凡人，如果不小心从高空摔落，他保不齐就是死路一条。

    但如今的他，修炼十年时间，已经达到凡胎境巅峰，就算从飞舟上落下，也能施施然使用御风诀飘向落脚之处，甚至于就算他不会灵术，单凭自身灵骨器胚带来的天赋也能飞行于虚空。

    正思考间，林千钧已经驾驭飞舟来到了器骨宗的宗门宝库前。

    林千钧给高子悠介绍道：“镇守宝库的长老名叫候言，是一位筑基后期的修士，他所形成的器骨名曰玄铁器骨，其甚至可以硬抗上品灵器的攻击而毫无损伤。”

    高子悠点头，表示知晓。

    过不多时，收到林千钧传讯的候言从宝库内走出。

    他看向林千钧执礼道：“无尘长老。”

    “我来交付这十年炼制的宗门灵器和灵丹，收好。”说着，林千钧便向着候言掷出一道蓝色灵光。

    候言一伸手，精准的将其接住，在掌中化作一个蓝色的锦囊，其赫然便是一个空间袋。

    用灵识看了看里面的东西之后，候言点头，说道：“下品灵器一百，中品灵器五十，上品灵器二十，极品灵器五件.....聚灵丹三百粒，淬体丹五百粒，气血丹一千三百粒.....价值下品灵石二十五万五千颗。”

    说完，候言也挥手掷来一个空间袋。

    里面装着的便是候言所说的灵石。

    林千钧看也不看，直接便收下灵石打算驾驭飞舟离开。

    “无尘长老，且慢。”却在此时，候言出声挽留道。

    “有事？”林千钧问道。

    候言说道：“宗门十年一次的大比要召开了，我观你的弟子也达到凡胎境巅峰了，或许可以让他参与一下。”

    【你听到这个消息，内心产生了一些想法。】

    【虽然宗门大比的奖励你并不动心，但这却是一个能够很好的展示你教导水准的地方。】

    【当初因为收徒之事，多少人背地里暗笑你的愚蠢。】

    【三十年河东，三十年河西，如今你就要向他们证明，就算是伪灵根，在你手中，也足以媲美甚至超越天灵根。】

    【任务：不争馒头争口气。】

    【让高子悠参与器骨宗宗门大比，并赢得第一。】

    【任务时限：一个月。】

    【任务奖励：自由属性点*1。】

    【失败惩罚：随机失去一部分人族特征。】

    看到任务触发，林千钧点了点头，对候言道：“此事我会好好考虑的。”

    言罢，林千钧便驱使飞舟离去。

    看着其离去的身影，候言不禁感叹道：“有个会炼丹有资源的师尊就是好，伪灵根也能在十年里面达到凡胎境巅峰....”

    .....

    另一边。

    林千钧刻意把飞舟的速度放得比较慢，他对高子悠道：“器骨宗每十年便会举行一次宗门大比，大致就是让凡胎境界的弟子们进行比试斗法，看看他们在这十年之间是否有所进步，如果能在比试中拿到靠前的名次，或许会有不少好的奖励，你想参加吗？”

    “敢问师尊，都有些什么奖励？”高子悠问道。

    “极品灵器，小型灵脉，各类灵术修行之法，锻器材料，还有灵丹，符箓之类的，虽然不是稀罕货，但对凡胎境的修士来说，还算不错了。”林千钧答道。

    闻言，高子悠心中也没有什么太大的概念，他在月落谷生活了十年，期间除了林千钧没有见过第二个活着的生灵。

    他对修真界的一切了解，都是通过当初林千钧给他的那枚玉简中的信息来判断。

    而且林千钧为他准备的新手修仙福利也够丰富，加上他自己有复制异能，到现在也没缺过资源使用。

    所以他并不是特别清楚，对于他这个层次的修士来说，这些资源代表了什么。

    不过虽然对那些资源兴趣不是特别大，但有机会出月落谷接触其他人，对高子悠来说才是最重要的。

    所以高子悠当即便点头道：“师尊，既然如此，那我便去参加一下吧。”

    林千钧点头，说道：“既然选择参加，那你就不能丢我的脸，回谷，让我仔细考教一下你这十年来修行的成果。”

    月落谷。

    无尘殿试法场中。

    林千钧一挥手，灵力涌动，数十道冰锥凭空形成，直接向着高子悠飞去。

    这冰锥速度极快，而且上面附着的灵力光泽让人见之便忍不住心寒。

    高子悠心念一动，体内骨骼绽放玄光，一道赤红色的灼热护盾在身前显现。

    这是他熔炼吸收了朱雀尾羽获得的能力，能够直接操纵和释放火焰，在他的开发下，如今使用出来的护盾就是其中之一的技能。

    此时，冰锥与火盾碰撞，两相僵持了一瞬，然后在下一刻，冰锥破开火盾，径直朝着高子悠冲去。

    高子悠愣神，情急之下一跺脚，身前的地形变换，形成一道厚厚的石墙。

    此乃他熔炼吸收了麒麟角所获得的力量。

    在冰锥与石墙碰撞的瞬间，两者便随之抵消。

    但林千钧旋即又一挥手，招来一条火龙冲向了高子悠。

    高子悠心念一动，灵力幻化出一条水龙，同样的攻向了林千钧的火龙。

    两道攻击互相抵消之后，林千钧顷刻不停，又陆续施展了下一招。

    两人你来我往，很快便交手数十招。

    最终高子悠还是败在了林千钧五行合一的一招灵术之上。

    林千钧看着躺在地上有些怀疑人生的高子悠，说道：“五行相生相克的道理你算是基本明悟了，但在控制上还稍显问题，同时使用数种力量，你暂时还有些做不到，这一点，你尚需要勤加练习才行。

    另外，你目前体内器骨未成，还欠缺一件攻伐的灵器，这一点我可以为你炼制一件，不知你喜欢什么样的灵器？”

    闻言，高子悠回过神来，充满期待的说道：“师尊，给我一把飞剑吧。”

    林千钧嘴角勾起，说道：“飞剑啊，也好。”

    言罢，林千钧便转身向着炼器室而去。

    留在原地的高子悠满脸疑惑，不知道为什么自家师尊一听到飞剑就露出了笑容。

    话说回来，他还没见过自家师尊的灵器呢！

    也不知道究竟是什么？

