
　　“九爷，断龙山被我们强占了，兰臣没有发话，倒是宣靖那边放出了话，不会放过我们。”阿大说：“宣靖和兰臣斗了那么久，如今被我们从中插了一脚，他肯定会报复的。”

　　“有种他就来。”沐垣生完全没有虚宣靖的。

　　别说一个宣靖，就算是再加个兰臣，他也没有在怕。

　　“我有些担心他们对夫人下手。”

　　沐垣生眯眸。

　　看了眼手表，都出去逛了八九个小时了，居然还不回来。

　　那女人最近越来越不把他当回事了。

　　他拿着手机转身，“什么时候回来？在哪里？我来接你。”

　　阿大：“……”

　　……

　　张伟提着东西，跟在孟盈和倾城的身后。

　　公寓的环境很好，绿树成荫，地理位置又很安静，只是相对来说有点偏僻。

　　不过倾城喜欢。

　　沐垣生打来电话，孟盈笑着接听，“喂，老公。”

　　“什么时候回来？”

　　“还有一会儿呢。”

　　“在哪里？我来接你。”

　　孟盈笑眯眯的问，“你想我了？一日不见，如隔三秋？”

　　“陪了她一天，连家都不想回了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你……”

　　孟盈话还没有说话，就听到旁边的绿化里有动静。

　　他们都注意到了，同时停了下来。

　　“在哪里？”

　　“老公，你不用来接我。我一会儿自己就回来了。”孟盈轻言细语，“我这边有点事，先挂喽。mua”

　　挂了电话，她扫了一眼那些藏不住的人影正朝他们靠近。

　　张伟是这一行人里唯一的男丁，他张开提着东西的双手把孟盈和倾城护在身后，盯着四周的蠢蠢欲动，“盈盈姐，你保护好倾城妹妹，这帮人我来料理。”

　　孟盈瞥了眼一本正经的张伟，拍了拍他的肩膀，“你让开，把东西保护好，别弄坏了。”

　　张伟紧张的咽着口水，以前天不怕地不怕，现在遇到这种情况倒是有些心虚了。

　　他赶紧走到倾城身边，挺直了腰，“倾城妹妹，你别怕，我保护你。”

　　倾城一言不发。

　　对方有六个人，个个壮实，应该是能打的。

　　这又是得罪了哪路好汉？

　　“几位是打算先聊两句，还是直接开始呢？”孟盈活动着手腕，一副万事好商量的样子。

　　“你是沐垣生的老婆？”对方问。

　　孟盈眉开眼笑，“对啊。如假包换。”

　　“蠢货。”对方一抬手，就直接冲过来。

　　孟盈笑容加深，一个漂亮的旋转，落手成刀，一掌劈在一人脖子上，动作利落。

　　张伟见状，要不是手上有东西，就拍手叫好了。

　　不愧是他老大，这大腿是抱对了。

　　要是真跟她来硬的，他就算是属猫的也不够她这么玩。

　　“倾城妹妹，你别害怕，我跟你说，盈盈姐可厉害了。我靠，那人奔我们来了！”张伟大声道：“倾城妹妹，你躲在我身后，我保护你！”

　　他正要把东西往对方身上砸，只见眼前一个清瘦的身影闪过，那个比他壮的打手竟然重重倒地，翻滚在地上起不来。

　　张伟咽着口水，只见倾城站在人群里，一动不动的抬起手臂，对方有人拿出了刀子划到她的手臂上，他吓得惊呼，“小心！”

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，146、吃倾城的醋免费阅读。https://xs.23sk.com 