　　寒伯安叮咛了江俞轩，也给江俞轩提了个醒，使江俞轩提前找到了陈元良，也见到了陈子悦。

　　陈家兄妹说白了，大多数人的智商都在线，而且对自己的父亲母也是极其尊敬的，父母亲说什么基本不会反驳的，陈子悦听到父亲的话明明知道不对，她也不去反驳，只能默默的听着照着父亲的话去做。

　　况且潘青松的话提醒她了，她不知道陈子昂为什么会那么做，看样子父亲是知道的。

　　陈子悦揣着满脑子的疑问和不解回到沈城，无论事情如何复杂，他们的生活还得继续。

　　沈城的工作还得继续。

　　陈子悦和江俞轩一起离开陈家的时候，陈子悦对江俞轩说：“江总，你是子昂最好的朋友，子昂做事情恐怕只有你这个最好的朋友知道，我们都不太清楚，子昂就交给你了，谢谢你这么多年一直替我们照顾着子昂！”

　　“五姐客气了，我们都是一家人，一家人不说两家话，子昂的事情就是我的事情，你们放心吧，有我在呢！”江俞轩体贴的说。

　　“那子昂就拜托你了！”陈子悦看着江俞轩有些唏嘘。

　　可惜江俞轩有了老婆，要不然子昂有找落了。

　　“嗯，五姐再见！”

　　江俞轩从陈家出来，给寒伯安打了个电话，他觉得寒伯安一定是了解事情的真相，要不然寒伯安不会给他说那样的话。

　　寒伯安正准备开早会。

　　接到江俞轩的电话，对李长卿说：“你先去安排一下，我马上就到！”

　　寒伯安工作很严谨，从来都不喜欢迟到早退，每次上班都是踩着点到，他的员工也必须和他一样，后来大家知道了他们年轻的老总的习惯，总是会提前到办公室。

　　李长卿拿着文件出去了，寒伯安才接通电话：“轩轩。这么早打电话？”

　　“大哥，你是知道陈子昂去干什么了吧？”大家的时间都很宝贵，江俞轩直奔主题。

　　“我不知道她有什么样的意图，我只是提醒你告诉她注意一点，我现在没有她的联系方式，她之前的联系方式都不能用了。”

　　“我会想办法联系陈子寒的。”既然陈子昂就是陈子寒，他联系谁都一样。

　　“我想你应该知道点什么，是不是不能告诉我？”

　　“我什么也不清楚，只是凭着我自己的猜测，总之一切都注意点好，如果后期有什么情况了我告诉你，我马上要开会了，不说了！”

　　寒伯安这次开会的目的就是给了苓家的那几个业务，那几个业务其实也就是主线业务，原来只是让苓家代管，现在直接是给了苓家，公司里有些人就不愿意了。

　　寒伯安有自己的想法，他讨厌别人的质疑！

　　能送得出去自然就有可能收得回来！

　　宫阳不是傻子，不会傻乎乎的跟着苓希当一个小太妹，如果真的是出来胡混的，他们单位也不会置之不理的。

　　这么简单的问题，苓希都想不到。

　　据说，宫阳打架的事情传到单位去了，单位对宫阳做了处分，宫阳不但不改正，反而变本加厉，叛逆的厉害，估计在单位也呆不了多久。

　　原本寒伯安没有到会议室之前，会议室里嗡嗡声一片，大家看到寒伯安出现在门口时，办公室里立马寂静无声。

　　寒伯安坐在自己的座位上，环顾了一下办公室，这些老人其实大多数都是股东，和他父亲一辈的，不过今天的会议没有他的父亲。

　　李长卿看了一眼寒伯安，开口说：“今天的会议大家可以放开来问寒总抉择问题，如果大家有什么质疑和问题还是当着寒总的面说出来为好！”

　　下面一阵沉默，寒伯安不说话，谁敢说话。

　　办公室还是一如既往地的安静。

　　过了几分钟，寒伯安的声音透着空灵：“我听说你们对我最近做的事情很不满意，那些不满意的我给你们两分钟的时间说出来，不说出来这种会就不开了。”

　　“寒总，你把我们手中那一批业务送给苓家是什么意思？”一个年龄大一点的男人开口。

　　“苓家本身和我们寒家是姻亲关系，我们手中的业务多这个不多，少这个不少，为什么就不能给他们用呢？”寒伯安的语气透着霸道和没有任何道理可讲。

　　“你不能这么任性，寒家的公司现在不是某一个人的，在你做决定之前应该和大家商量一下！”

　　“我有必要和你们商量吗？你们谁来公司工作了？谁为公司出一份力？你们是嫌钱拿得太轻松了吧？”寒伯安看着大家。

　　“长卿，去看看下面还缺不缺搬运工，看看在座的那个太闲了，就给他们安排一份工作，让去做搬运去吧！拿钱就得出力，不出力还要指手画脚，我看是太闲了的原因！”

　　“搬运工的缺口补上很大，倒是苓家现在却人手。”李长卿一本正经的回答。

　　“既然苓家缺人手，那看看谁去报名去苓家当搬运工，不是顺便就将业务拿回来了吗？”寒伯安微微一笑，可是这笑让在座的都感觉汗毛都竖起来了。

　　“本来这个事情也不是什么大不了的，这么多年苓家一直就代理着有些业务，现在归他们也不是不可，寒苓本来就是一家人，饭在那个碗里放着都是自己吃，有何况拘泥条条框框呢？”寒家老三开口了。

　　寒家老三今天来参加会议也就是来看看寒伯安和大家的态度问题。

　　苓家是他的舅家，舅家好了他和他母亲的地位也会好起来。

　　如果寒伯安的心思不定，要拿回来，那么他也会顺着寒伯安的意思走，不过那就要让他的父亲出面帮忙了。

　　大家听着寒老三这样说，便不言不语，他们能拿多少钱？大头还不是寒家拿着？无论是老大老二老三都想响当当的人才，他们其实也没有必要都得罪死，况且年轻的总裁和老总裁还是不一样的，老总裁会顾虑很多事情，而寒伯安不会。

　　大家又小声的议论了一会，很大多数都同意了寒伯安的话。

　　在座的那一个人想去当搬运工？

　　谁能抹下脸面去当搬运工？

　　可是寒伯安才不会管那个事情呢，他有可能将他们安排去当搬运工，说不定还找人给他们写的特写，广而告之一番。

　　所以大家也就不再反驳了，就算是有人想反驳，也是反驳无效。

　　会议结束之后，李长卿对寒伯安说：“老大，谢谢你对宫阳的支持！”

　　寒伯安傲娇的看了一眼李长卿：“我是支持宫阳吗？我是支持正义！”