    同样是神君境一层，为什么老爷会这么强？

    难道是因为祖龙血脉的关系吗？

    “老爷，您的修为真的只有神君境一层？”

    心中疑惑了一阵子，碧海通天龙还是忍不住开口问道。

    “神君境七层。”

    叶云笑了笑，倒也并没有隐瞒。

    在某种程度上，境界的差距对于他来说没有什么意义。

    叶云的仓库里有太多的珍藏，可以随时崩灭这些境界带来的差距。

    “哦……”

    碧海通天龙微微的点头。

    他转了转眼睛，仔细的琢磨了一下。

    最后分析出来，老爷的强大可不仅仅在于神君境七层。

    在他的一番推算之下，哪怕神君境七层的大修士，恐怕也无法做到像老爷一样轻描淡写的撕碎神土的空间。

    这一路之上，碧海通天龙也不敢说话，只是安安静静的跟在叶云的身后。

    仅仅过了不到半个时辰。

    叶云撕开了数百亿里的空间，总算是来到了第三海域。

    此时，巨灵岛的外围空间。

    空间微微发生了一道涟漪，两道身影从里面走了出来。

    叶云望着眼前这座巨大的海岛，暗自点了点头。

    巨灵岛的面积比通天岛还要大。

    据说是第三海域中的第一大岛。

    在十大海域之中，排名越靠前，海域的面积越大，整体实力也越强大。

    叶云的目光淡淡的扫了一眼，就找到了巨灵岛上的如意拍卖行。

    这一家拍卖行是整个岛上最大的拍卖行，极为显眼。

    两个人从半空中落了下来，直接落到了拍卖行的门口。

    “后天才举办拍卖，我们可能来早了。”

    叶云笑了笑说道。

    碧海通天龙嘿嘿一笑，笑容有些邪恶：“老爷，以您的实力管他拍卖不拍卖，直接抢走得了。”

    “那怎么行？做人也得讲究规矩，如果靠着实力强大横行霸道，连规矩都不守，那这个世界不得乱套了。”

    叶云没好气地伸手拍了一巴掌，落在了碧海通天龙的头上。

    “我跟老爷开玩笑的，主要是时间太早了，我怕老爷您等着急了。”

    碧海通天龙不以为意地挠了挠头，笑着说道。

    叶云迟疑了一下，然后笑道：“走吧，我们先去拍卖行了解一下情况，若是有机会提前购买，那就直接买下来。”

    说完之后，他便迈步走了进去。

    通过伏南华的记忆。

    叶云知道。

    这一次如意拍卖行拍卖的龙纹追魂剑，品质是天级极品。

    比起之前的那一把剑要好太多了。

    在天级品质之中，算是规格最高的。

    当两个人走进去之后，立刻很多人都震惊的抬起了头。

    众人的目光落在了碧海通天龙的身上。

    叶云微微一愣，瞬间就明白过来了。

    他一直气息收敛得很好，所以也没人能看出他的修为。

    但碧海通天龙则不一样，他此刻展露的境界，是实打实的神君境一层。

    这样的修为。

    无论在哪一个海域中，那都是最顶尖最恐怖的修为。

    尤其他的身上还释放着淡淡的妖气，更增添了可怕之处。

    一名老者脸上带着惊慌之色，立刻一路飞奔着跑了过来。

    老者来到二人的身前，弯腰一礼，恭敬的说道：“原来是两位贵客莅临如意拍卖行，小老儿来晚了，还请两位见谅。”

    叶云淡淡的看了一眼老者，问道：“你是拍卖行的负责人吗？”

    老者满脸堆笑：“算是吧，小老儿是如意拍卖行的二掌柜。”

    叶云点了点头，继续向前走去。

    碧海通天龙跟在他的身后。

    老者看到这里，顿时眼神发生了变化。

    原来这位白衣青年才是正主啊。

    而那位神君境一层的妖族青年，亦步亦趋的跟在他的身后，看起来就像是一位下人。

    白衣青年究竟是什么人？

    如此的眼生，似乎并不是十大海域之中的人。

    老者脑中闪过一些念头，连忙快步跟了过去。

    他带着叶云来到了一处僻静的雅间。

    落坐之后。

    叶云开门见山，笑着说道：“我们是为了龙纹追魂剑而来。”

    二掌柜脸上露出了恍然的神情，笑着说道：“原来这位公子是为了龙纹追魂剑而来，不过拍卖还有一天多的时间，后天才开始正式的拍卖。”

    “我明白。”

    叶云点了点头，望着老者，问道：“关于龙纹追魂剑，你们知道它的来历吗？”

    “这位公子，关于龙纹追魂剑的来历，我们也不太清楚。”

    老者微笑着说道。

    “奇怪，据说神土不止一把龙纹追魂剑，为什么没有人知道它的来历？”

    叶云目光一闪，淡淡地问道。

    “公子所言极是，龙纹追魂剑虽然有些鸡肋，但不知为何，每一次拍卖的人，都不愿说出此剑的来历，只是交给拍卖行，拍卖完成后，拿完报酬就走人了。”

    老者脸上露出古怪的笑容，笑着说道。

    在他看来。

    龙纹追魂剑也只是一些有特殊癖好的人才会收集。

    一般的修士，不会花大价钱拍卖龙纹追魂剑。

    毕竟这把剑只有插在丹田上，才会有作用。

    在战斗的时候，反而没有太大的用处。

    但不可否认，有一些财大气粗者就喜欢这种稀奇古怪的玩意儿，把龙纹追魂剑当做了一种收藏品。

    比如几年前。

    第九海域的通天岛少岛主，就花了大价钱把龙纹追魂剑给拍走了。

    从这二掌柜的嘴里没有获得有用的信息，叶云脸上露出了失望之色。

    之所以调查龙纹追魂剑，叶云也想知道这把剑与幕后黑手有没有什么联系。

    但目前来看。

    线索到了这个地方就已经断掉了。

    “我能见一下拍卖龙纹追魂剑的那个人吗？”

    叶云忽然间说道。

    “这个……”

    老者沉吟了起来。

    碧海通天龙一瞪眼：“我家老爷想看看拍卖的人，又不是抢他们东西，你还犹豫什么？赶紧去。”

    他身上带着强大的神君境气息，这么一瞪眼睛，顿时将那老者差点没吓得坐在地上。

    “当然可以。”

    那名老者镇定了一下心神，连忙道：“这位公子，这次拍卖龙纹追魂剑者和上一次的是同一人，或许他有您想要了解的信息，我这就把他请过来。”

    叶云点了点头。

    老者慌忙的跑了出去。

    “老爷，这些人不给他们点颜色，他们就不知道您的厉害。”

    碧海通天龙双手抱胸，嘿嘿冷笑着。

    ---

    （今日五章，第一章）

