    28纳米光刻机。

    28纳米已经是目前炎国国内光刻机的顶尖水平。

    在目前全球光刻机市场中，ASML、佳能以及尼康是最大的三家供应商，他们占据了全球99%的市场份额。

    佳能和尼康主要生产22纳米的“低端”DUV光刻机，而ASML大部分产品都是更高端的EUV光刻机。

    DUV和EUV实际区别就是光源，DUV指“深紫外线”，EUV指“极深紫外线”，听名字就能感觉到EUV技术更加牛逼。

    确实也是如此，DUV光刻机的光源波长为193纳米，EUV光源波长为13.5纳米，而且EUV光源并非地球上天然存在的光线，需要特定的技术和设备才能够制造出来的。

    在光源波长越短，折射率越大，能量越大的原理下，光源波长为193纳米的DUV光源一般只能实现25纳米制程，Inet凭借工作台模式做到了10纳米，但后续再也无法突破10纳米。

    太积电也强行用DUV光源生产过第一代7纳米芯片，但是是通过DUV多重曝光实现的，不但工艺复杂，良品率低，其实上所谓的7纳米还有很大水分，太积电也是在第二代7纳米芯片的时候就全面换成EUV光源了。

    也就是说，DUV光源做做28纳米、56纳米的制程还行，但涉及7纳米、5纳米，DUV几乎没戏，只能靠EUV技术。

    而现在全球范围内，能生产EUV光刻机的供应商，全球只有ASML一家！

    毫不夸张的说，ASML凭借EUV技术彻底垄断了全球中高端光刻机市场，根据最新一年的销售额来看，ASML的光刻机占据91%的市场份额，尼康6%，佳能仅仅3%。

    凤凰集团这台产自炎国沪市微电子（SMEE）的28纳米光刻机当然也只是DUV光源，不过哪怕是“低端”的DUV技术，也是非常难得了。

    实际上，虽然目前沪市微电子厂已经实现28纳米光刻机量产，但一直受限于产能，每年产能也就两三台，在凤凰集团之前总共只有三家企业拿到了微电子生产的国产28纳米光刻机，凤凰算是在高领资本运作下，才顺利优先拿到28纳米光刻机。

    胡来心里已经十分满足。

    凤凰即将拥有了属于自己的28纳米光刻机，虽然制程不算太先进，但只要28纳米光刻机能成功安装生产，凤凰半导体就真正成为一家集设计、制造、封装测试到销售的垂直整合半导体公司！

    这样的IDM模式无疑对整个凤凰集团的芯片安全都竖起了强力保障！

    ……

    美洲国的消息开始扩散开来。

    接下来的时间，网络上因为美洲国撕破脸皮的威胁禁令又一次引发了全民讨论，这一次处于旋涡之中的凤凰集团并没有再次发声。

    此时的胡来，已经全身心投入了微电子厂运送过来的28纳米光刻机的安装调试中，等他亲自参与光刻机配套安装项目后才真正体会到光刻机为什么是半导体工业皇冠上的明珠。

    沪市微电子厂非常专业，半年前确定了凤凰光刻机订单后，就提前半年通知凤凰集团为光刻机厂房做相应准备。

    整个停放光刻机的厂房被特意加固了所有地基，甚至特别的地方还做了悬空处理，这样的目的就是因为光刻机对震动非常敏感，轻微的震动都会引发光源错误，导致一批次的晶圆全部报废。

    不仅是地基的稳定性，光刻机生产的厂房所有灯光都有指定要求，不能使用我们平常使用的白光，而是需要使用波长较长的黄色光源。

    因为光刻胶对短光非常敏感，所以用长波长的黄色光源的话，对于晶圆制造来说就如同关灯作业，原理就如同冲胶卷曝光一样。

    除去这些，光刻机生产厂房还对空气质量有特别高的要求，空气质量需要达到ISO 1级或者2级的水准，这样的空气质量比医用手术室的空气环境要求要干净一万倍……

    要达到这样的要求，就必须大量使用先进的全自动化机械操作和高效的风机过滤机组进行24小时无间断的换气和过滤。

    除去这些苛刻要求，更让胡来感叹的，还有光刻机高达三万多个零部件和制造光源所需要的强大电力消耗……

    不过。

    好在沪市微电子厂虽然只是光刻机厂商，但对于光刻机的整套配套还是准备充足。

    虽然诸如工厂的风机过滤机组（FFU）和过滤滤芯暂时无法国产，诸如国产光刻胶效果不尽人意等等，但在微电子的私下帮助下，凤凰28纳米光刻机的组装和相关配套还是有条不紊的完成了。

    用沪市微电子负责项目的经理话说，第一批配套的设备和材料，微电子厂能想办法暗地里帮忙，但真正等凤凰半导体投入生产后，后续诸如过滤滤芯的更换升级、光刻胶材料的来源就是凤凰自己内部的事情了。

    胡来已经非常满意了。

    光刻胶再难、风机过滤机组、滤芯再难能难得过光刻机？只要解决了光刻机这个最难的问题，那其他配套都是时间问题！

    很快。

    由沪市微电子厂提供的28纳米光刻机正式落户凤凰半导体，凤凰半导体也开始了真正拥有生产芯片的能力。

    大量引进先进芯片人员的同时，针对28纳米光刻机配套产业链的攻关也悄然在凤凰集团内部开启……

    风机过滤机组、滤芯、光刻胶等等项目都被再次加码研发，这次不仅是凤凰和现有国产企业合作，凤凰研究所也开始投入大量资金开始进行专项攻关。

    如今的胡来已经比之前有底气多了，现在的凤凰集团是真可以通过砸钱，不计成本的攻关这些难点了。

    忙碌的将一项项关于28纳米光刻机配套的工作安排下去，等胡来忙完这一阵后，美洲国对于“堆叠技术”施行的最强封锁限令也展现了强大的压迫力了。

    凤凰总部胡来办公室里，张厂长情绪并不高。

    “老板，美洲国发布禁令已经一个月了。”

    “这一个月来，之前获得我们‘堆叠技术’授权的所有芯片设计公司，最近都陆续表示暂时不会推出有我们‘堆叠技术’的芯片，他们暗地里都说明了对美洲国禁令的担心。”

    “昨天下午，连华伟集团方面也和我们联络了，也明确说明了他们的担心，他们希望和我们保持技术交流，也希望我们能理解他们的苦衷。”

    说完，张厂长叹息一声，显然是觉得有些泄气。

    胡来倒是非常能理解，当初炎国被美洲国封锁的时候，他是亲身感受过这样的压力。

    “老张，我们凤凰集团有不错的现金流，有分布各行业的不同业务，对于美洲国封锁都尚且感到压力，更别说这些主营业务就是芯片产业，根本谈不上有抗风险能力的小公司了。”

    “今天进入清单了，那明天银行就要抽他们的贷款，后天公司内部就有人跳槽，要不了几天说不定连公司都没了。”

    “这样的情况下，选择不使用我们‘堆叠技术’是明智的。”

    张厂长心里也知道事实就是这样，但每每想起，心里还是有些窝囊，这就是整个芯片产业都受制于人啊！

    胡来看着张厂长失落的样子，心里也很无奈。

    虽然目前凤凰集团已经有了28纳米的光刻机，但真正要想实现国产芯片行业的崛起，加上“堆叠技术”至少还需要14纳米的光刻机。

    前几日胡来就进入系统里看过，这段时间受益于凤凰笔记本电脑和一体机大卖，系统里的积分已经达到一千多万积分，在这样下去，要不了一年就能凑齐五千万积分购买14纳米光刻机。

    胡来正想安慰几句，张厂长自己也很快的调整过来。

    张厂长看着胡来，也没有再继续芯片的话题，反而是将手里的一叠文件递给胡来：

    “老板，咱们就不说芯片的事情了。”

    “您还记得之前市里安排的一个无人自动公交车项目吗？”

    胡来一愣，略一思索马上就反应过来。

    记得大半年前高明亲自找到自己，一来是采购了一批凤凰“磐石”一体机，二来是希望凤凰汽车能给山城市公交集团设计一款全国首创的“无人自动公交车”，专门用于夜间无人公交。

    此时听到张厂长忽然提起，难道是有进度了？

    他好奇的接过张厂长递过来的资料，一边低头查看，一边问询道：

    “老张，这是有进度了？”

    他刚说完这一句，下一刻眼睛就被手里的资料吸引了。

    只见资料上翻开第一页就是一张实景拍摄图，拍摄图正好是一张公交车图片。

    而图片上的公交车的样子，和平日里的公交车看起来完全不同。

    整个公交车采用了绿白相间，一眼看起来就是一辆新能源汽车。

    不过，整个公交车并没有采取常用公交车方方正正的造型，反而是将整个车体设计的非常圆润，而且整个公交车车身长度也只有普通公交车的一半左右。

    张厂长看到胡来一眼就露出有兴趣的神色，脸上终于露出一丝笑容：

    “老板，这是我们凤凰汽车专门成立的‘无人公交项目组’设计的项目。”

    “之前我们有考虑使用比亚迪电动客车K7的技术，毕竟我们和比亚迪是战略合作伙伴嘛。”

    “不过后面在实际测试的时候，因为比亚迪K7的车长达到了9米，车宽也有2.3米，在这样大型的客车上使用无人自动驾驶技术，安全性和自动驾驶所需要的计算量都非常大，所以我们最终选定了一个更加小巧的设计方案。”

    “我们设计了这款车长6.5米，车2米，高度2.8米的小型公交车，它的长度就和一辆小型中巴车差不多。”

    “这样一来，这款有12个座位的小型‘无人自动公交’不仅能完美适应城市道路的‘自动无人驾驶技术’，在50KM/H时速下能保障100%的危险安全判断，也使得这款‘无人公交’的应用场景更加贴切‘夜间无人公交’。”

    “甚至，白天也能使用这款无人公交作为普通公交车的补充；在上班高峰期的时候出动，不仅能降低公交公司运营成本，还能投放各条线路。”

    胡来细细思索，确实是这么回事。

    他原本的想法，夜间无人自动公交车就和普通公交车一样，无非就是没有驾驶员。

    没想到项目组实地考察后，倒是弄了一个小型版本。

    这样的小型版本对比大型客车肯定采购成本更低，也更加适应“夜间无人自动”公交的需求。

    夜间坐公交车的毕竟是少数，12座的完全够了。

    而且张厂长刚才说的一点他一下就敏锐的捕捉到了，那就是白天高峰期作为普通公交车的辅助补充，根据每条线路实时路况进行投放运力。

    要知道，普通公交公车运营中有一个非常麻烦的点，就是负责每条线路的司机都是固定的，公交司机们都是跑着自己熟悉的公交线路，一般都不会临时被安排跑别的线路。

    这样一来，真正遇到上班高峰期的时候，有时候并不是公交公司不愿意投放更多的公交车，而是司机不够。

    而现在。

    这个问题完全可以得到解决，通过软件设置好路线，无人自动驾驶技术按照预先设定好的路线行驶就行了，根本不存在不熟悉线路的问题。

    张厂长简简单单的几句话一下就激起了胡来的兴趣，胡来接着问道：

    “老张，那这个造型有什么讲究吗？我看整体造型明显比普通公交车圆润许多，而且我看车顶也有一点弧形。”

    张厂长点点头：

    “是的，圆润的造型设计确实是项目组故意为之。”

    说完，看着胡来话锋一转：

    “老板，你还记得之前我们投资开发的‘计算机模拟风洞’测试软件吧？”

    “几个月过去，咱们的软件也有了雏形，这次这款‘无人公交’的设计正好得益于模拟风洞软件。”

    “正是我们利用咱们凤凰空闲的云端算力在软件上模拟了接近万次后，终于得到了一个最优的风阻系数方案，这样的设计方案我们经过测试，比传统的公交车造型提升14%的续航能力！‘’

    “变相的说，因为我们的设计方案，能使得同样的电力多跑14%的里程，如果公交公司几百辆公交车算下来，也是一笔不小的开支。”

    胡来脑海里有印象，“计算机模拟风洞软件”当时想法就是用来消耗凤凰多余的算力，没想到时间没多久倒也有了成果。

    不过。

    没等胡来继续询问，张厂长继续说道：

    “我们设计成为圆形，特别是车顶也有一定的弧形，除了风阻系数外，我们还首次用上了一个全新的科技。”

    “我们在车顶上采用了大面积的太阳能板，弧形正好能扩大太阳能接收面积。”

    “这款‘无人自动公交’白天可以停在停车场充电，晚上用电消耗，我们大概测试过，如果白天阳光充足，暴晒一个白天后大概能提供20公里的续航里程。”

    车顶太阳能接收面板？

    胡来微微一愣后，随即又觉得20公里好像差点意思。

    不过。

    他脸上完全没有嫌弃的意思，反而有些兴奋的对着张厂长问道：

    “实车造出来了吗？我想亲自看看。”

    ……

    PS：感谢20201224125333174 大大100币。

    昨天那章放出来了，主要是一写M国相关的就容易自动进去，必须等编辑解开才行。

    呼吁一下大大们，喜欢的话麻烦各位多多订阅，谢谢啦

