    三个人先去了茂哥家里，进到屋里，就看到茂嫂子正在地下转悠呢，看到她确实精神多了，星蹦的咳嗽那么一半声的，张柳才算是彻底放了心，但还是伸手扶了上去。

    “这刚见点强，你就下来这么走，不怕累着了。”

    茂嫂子拍拍张柳的手，

    “咱们哪是能躺得住的人啊，躺了这么两天，都感觉身体锈住了，也刚下地走走。”

    “也是，咱们还真是躺不住。”

    张柳也深有同感，乡下人都勤快，要是让整天躺着不干事，还真会觉得浑身不自在，像林家二婶那样能呆得住的，乡下真不多见。

    “不过我们家春暖可是说了，你这只喝几天粥，可是不能算完全好的，所以这两天你不要觉得自己能动了，就下地干活儿什么的，还是再多养两天，大妮儿啊，看着点儿你娘。”

    “哎，会看着的。”

    大妮儿在一边听到了张柳的话，赶紧应着，这是为了自家娘亲好，哪有不听的道理，特别这话还是春暖娘说的，爹说了，这次多亏了春暖和她娘，才救了自家娘亲呢，大妮儿自然是对张柳的话言听计从的。

    “得，还安排了个人看上了，我不想养也得养着了。”

    虽然躺不住，但也知道张柳是为了自己的病情着想，茂哥家嫂子当然是领这个情的。

    “能听话就好，身体彻底好了比啥都强，呐，这里有点儿小腌菜，钱婶子腌的，很好吃，我就给你们带了点儿过来，留着下饭吧，不过，嫂子你还有点咳呢，你就别跟着吃了，等你好了我再给你们送。”

    张柳是用碗把腌菜拿过来的，装在一只小提蓝里，这一拿出来，立刻就有股子清香味，茂嫂子皱了下鼻子，

    “刚刚我就闻着有股子清香味，没想以竟然是腌菜的味道，不用说，这腌菜肯定好吃。”

    “别闻了，好吃也没你的份，茂哥，快点儿把腌菜收起来，别让她偷吃了。”

    茂哥知道张柳是在开玩笑，但还是端了碗，去厨房倒地了自家的碗里，把空碗送了出来。

    “这下你想吃我这里也没有了。”‘

    茂嫂子就拍了张柳一下，

    “等你走了我再偷吃。”

    张柳笑了笑，就拎着篮子往茂哥家院外走，

    “我走了就管不着你了，你自己要是不爱惜自己个儿，我可没什么可说的。”

    张柳说着话已经到了院子门口，就听到身后传来茂嫂子大声的一句谢谢。

    张柳有点眼圈发红，她觉得自己也没做什么，可是茂嫂子的感激，她听得出是实心实意的，不管怎么说，这也是一份情谊，让张柳觉得沉甸甸的，有暖洋洋的压在胸口。

    “邻居就是这样处的，大家互相照顾呗。”

    钱奶奶看到张柳的反应，就知道她大概的想法儿了，这张柳怎么说呢，人是真好，就是心太软了，很容易就被人感动了。

    “嗯，我也就是看到茂嫂子好起来了，替她高兴，想着前两天病得那个样子，真怕她有个三长两短的，家里还有两孩子呢，现在能好起来，也是观音菩萨保佑，让她能够福寿安康。”

    “你才是她的福星，要不是那晚你来看了她，哪就这么巧知道她病了，她也就喝不上春暖熬的粥了，所以，她要真想感谢，也得先感谢观音菩萨把你送到她面前去。”

    张柳彻底被钱奶奶逗笑了，

    “我也得感谢观音菩萨把你送到了我的眼前来，钱婶，有了你陪着我，我这心安定多了，你都不知道，当初从林家老宅出来的时候，我有多慌。”

    这个不用张柳说，钱奶奶就能体会到，一个和离的女人，领着三个孩子，身无分文的出了夫家，要不是他们一家四口命好，有窦旺好接济着，又有春暖那个聪慧的小丫头支撑着，换个人家，还真不见得能活了。

    “你可别这么说，要说感谢，还得我感谢你们一家人，我也没想到我们家明子能好命遇到春暖，这日子可不就跟着改变了么，你和春暖都是善心的，心里装着我们大伙儿，没让我们吃半点亏。”

    “自打来了你们家，吃好喝好不说，春暖还为了我这身体想尽了办法，你也是一天好吃好喝供着，还不让我干活儿，你说上哪儿找这好事儿去，我这不是陪我儿子上工，我这是来享老年福来了，上辈子烧了高香喽。”

    张柳听钱婶子这么说，赶紧拦住她，

    “婶子，你可千万别这么多，这不是折我的寿么，你年纪大，身体不好，照顾照顾你不是应该的嘛，哪就让你说得这么严重了。”

    “明子他们来我家上工，那是要出大力的，难道我们还能不给吃不给喝的，也就是自家吃啥给他们吃啥，也没特意做过什么，让你一说，就像是做了天大的善事一样，真是言重啦。”

    “才没有言重呢，我这十几年睡不着觉的毛病，都让春暖给治好了，就单这一样，我就怎么感激也不过分。”

    只有经历过失眠的人，才会明白那种痛苦，简直不是人遭的罪。

    现在虽说一晚也只能睡个小半晚，但这样的睡眠质量，已经足够让钱奶奶开心了，要知道，虽然时间短，可也是睡着了呀，而且睡得很踏实，这就很不容易了，以前自己可就只能在白天眯那么一会儿的，那种滋味太难受了。

    “好了，好了，钱婶子，春暖可是当你是亲奶奶呢，你要是这么客气，春暖第一个就不会答应的，这话以后可不要再说了，咱们现在不就是一家人么，做什么不是应该的。”

    一直跟在后边没说话的明子，听到张柳说这话，抬起眼睛盯了她半晌，张柳有点感觉地回头看了一眼，明子已经把头低了下去，继续跟着，似乎没听到娘和张柳的对话。

    出了茂哥家的门没一会儿，就又进了老村长家，明子依然没有跟进去，守在院子外边，张柳则拎着背篓，提着篮子进了院子，钱奶奶伸手接过提篮，跟张柳一起进了院儿。

    老村长看到张柳手上背篓，知道她是来摘菜的，直接就让周奶奶领着她去后院摘菜了，张柳则把钱奶奶手里的提篮又接了过来，拿出了里面的大瓷碗放在了桌面上。

    “村长叔，这是我家腌的腌菜，钱婶子的手艺，可不错呢，就是用你家的菜腌的，我给你送了点，你尝尝，要是喜欢吃，我再给你拿。”

    张柳把大碗往前推了推，把提篮放在了桌子边上，自己就去了后园子了。

    老村长闻了下空气里飘起的清淡香味气，起身去厨房里拿了自家的一只大碗出来，把张柳给自己拿的腌菜倒到自家的碗里，结果掉在外边一条菜，老村长随手拣起来就搁到嘴里嚼了嚼，这一嚼不要紧，清清脆脆，满口留香啊。

    这是腌菜么，自家也有腌菜，可跟这腌菜一比，自己那是什么啊，虽然想到了张柳送过来的腌菜会好吃一点儿，但绝对没想到会是这样的口感，鲜香爽脆，简直是绝了。

    老村长几乎都没停留，就直接奔了后园子，看到正在摘菜的张柳和钱奶奶，老村长也没客气，

    “张柳，他钱婶子，你们今天多摘点儿菜，回去多腌点，等到腌好了菜，再给我多送点儿过来。”

    “中啊，村长叔，不怕你喜欢，就怕你不喜欢呢，只要你喜欢吃，我就给你送，也不是什么好东西，还是你家园子里的菜呢。”

    听到老村长说喜欢，张柳真是太高兴了。

    没想到老村长还真就上心了，竟然能跟到后园子里来跟自己要腌菜，可见这腌菜腌得有多成功，可见女儿多有先见之明，自己跟女儿的眼界比起来，还真是差着一个层次呢。

    “那可就麻烦你了啊，这菜可不能断了，谁让你把菜腌得那么好吃，以后别的腌菜我是再也吃不下了。”

    村长嘴里说得很是惆怅，脸上的表情却分明是开心和满足的。

    “真的有那么好吃么，怎么还追过来管人要东西了？”

    周奶奶有点不太相信刚刚那是自家老头子，他可是最讨厌跟村里人要东西的，一般人家给送点儿什么，他都会给人推回去的。

    “嗨，村长叔喜欢吃就好，我家也没什么好东西，难得有一样村长叔喜欢的，也让我们做小辈儿的尽尽心，好歹这也是周婶儿你自家出的菜呢，吃几口又怎么了？”

    张柳说得周奶奶也是无言以对的，等到张柳摘完菜，拿了提篮走了，周奶奶才过来让老头子给自己解惑，本来周奶奶以为这是老头子给张柳个台阶下，让她以后再来摘菜的时候别不好意思，结果一根腌菜进了嘴里，感觉就完全不一样了。

    “腌菜怎么可能腌出这种味道来，那我们家坛子里腌的是什么？”

    周奶奶很是惊异，又再嚼了嚼嘴里的菜，

    “这真是我们家的菜腌出来的？”

    老村长就笑了，安抚老伴到，

    “这个张柳就是个能干的，老林家真是有眼不识金镶玉啊，白白地丢了这么个好媳妇儿，不过，咱家可就有口福喽，反正他们摘咱们家的菜吃，管他们家要点儿腌菜，总不算太过分吧。”

    周奶奶横了老村长一眼，

    “你不是不要村里人的东西么，说怕拿人的手短，吃人的嘴短，这怎么又不怕了，原来以前你只是嫌人家的东西不好吃呀。”

    没想到自家老太婆还挺幽默的，老村长听了这话也不生气，知道老伴没有贬低自己的意思，只是开玩笑而已，但说真心话，这么好吃的东西，他是真拒绝不了，这是他出生以来，吃得最好吃的腌菜了，鲜香脆爽，回味无穷啊。

    “你也别只惦记着人家好吃的，得空的时候，也去看看张柳他们家的日子过成什么样了，不是要盖房、开荒的么，有没有什么难处，你这位村长总得过问过问吧，哪能放着不管呢？”

    得，人家送东西来的人还没求到自己头上呢，自家老太婆倒是替人惦记上了，收点东西容易么，要不说自己自从当了村长，就拒绝收村民的东西呢，实在是拿人的手短，吃人的嘴短啊。

