
　　杜启开门见山道：“把你喊来，是因为家父调任代州，担任代州总管一职。家中的所有人，都要迁移到代州去。你如今，是负责茶叶的掌柜。你是愿意留在长安，继续经营茶铺？还是愿意跟着我一起北上代州。”

　　“我……”

　　千雪开口后，话到了嘴边，她又咽了回去。

　　一时间，有些难以决断。

　　杜启说道：“不着急，你仔细的想一想。不管你做出什么样的决定，我都支持你。”

　　千雪沉默下来。

　　她内心纠结。

　　打心底，她希望跟着杜启一起北上代州，因为她已经是杜启的人。

　　不论是郑氏，亦或是杜启，都是承认了的。但如果跟着杜启一起北上，茶铺的事情，她就无法再负责，需要把茶铺的事情交出去。

　　千雪是一个有傲骨有志向的女子，她不希望自己做一个附庸，更不希望自己什么都不做。所以千雪又不愿意离开。23sK.com

　　这是纠结的所在。

　　杜启看到千雪的神情变化，心中一笑，他大致能才出千雪纠结的原因。

　　这事儿其实简单。

　　杜启道：“千雪，留在长安是执掌茶铺。但去了代州，却并不是说，你就没有事情做，就必须整日待在家中无所事事。”

　　“你跟着我一起北上代州，也可以在代州经商。尤其代州这样的边陲之地，对茶叶、丝绸等的需求很大。”

　　“北上代州后，也有诸多的事情要忙碌处理。”

　　杜启道：“不必担心没事做。”

　　千雪一听，心中哪还有半分的犹豫，当即道：“公子，我愿意北上的。我愿意跟着您，一起去代州。”

　　能在代州有事儿做，千雪心中欢喜。尤其又能陪在杜启的身边，她更是喜滋滋的。

　　“行，事情就这么定下。”

　　杜启笑着决定了。

　　千雪道：“只是我离开后，长安这里的茶叶生意，由谁来负责呢？”

　　杜启回答道：“蔡友德做事情是做得很好的，你离开长安后，把蔡友德提拔起来，让他担任茶铺的总掌柜，负责茶铺的运转。”

　　“是！”

　　千雪道：“公子，明日一早我就安排下去。”

　　杜启摇头道：“不必安排，明天上午，我安排人把钱再来、蔡友德、富大成、金无缺、林长河都喊来，亲口告诉他们。如今要离开长安了，事情必须要统一安排下去。把所有人召集起来，是有必要的。”

　　千雪道：“公子所言甚是。”

　　杜启道：“早些休息去吧，明日一早，还得早起的。”

　　“是！”

　　千雪点头就应下。

　　千雪离开后，杜启暂时没有休息，他要把接下来的事情想好。因为明天涉及到茶铺、酒楼等等，都要全部安排妥当，得这些事情全部捋清楚，杜启才能够安心北上。

　　当然，杜如晦也需要交接手中的事情，所以暂时不会北上，杜启有充足的时间安排，这一点上，杜启倒是不担心的。

　　这一晚上，过了凌晨杜启都还未休息。

　　刘坚拿来了一碗鸡汤，毕竟大晚上的，天气寒冷，所以刘坚专门熬了鸡汤，让杜启御寒取暖。杜启喝了鸡汤，又继续忙碌。

　　过了丑时，杜启才把所有思路整理完，不论是茶铺，亦或是酒楼，还是书店、羽绒服店的思路，全部整理成册。

　　这时候，杜启洗漱休息。

　　翌日，清晨。

　　杜启早早的起床，洗漱完，吃过早饭便带着千雪往酒楼去。杜启抵达酒楼后院，便让金无缺安排人通知蔡友德、钱再来、富大成、林长河来议事。

　　上午巳时，所有人抵达。

　　一个个坐在厅中，所有人聚在一起，目光都落在杜启的身上。

　　一般情况下，杜启很少召集所有人集合。也就是上一次年底时，杜启召集所有人一起庆祝，如今杜启又召集。

　　杜启道：“今天把你们都召集起来，是因为有些安排，要一一落实下去。等把事情全部安排妥当后，我便要启程北上，前往代州。”

　　金无缺一副惊讶的样子，询问道：“公子去代州做什么？”

　　杜启道：“家父调任代州总管，所有家眷要一起随行，我也要跟着去代州。我离开长安后，你们各自负责事情，不必时时汇报。到时候只需要安排人，每个月送回账目便是。”

　　“是！”

　　金无缺等众人齐齐回答。

　　一个个脸上，都神情肃然，已然是无比郑重。

　　杜启在长安时，他们有主心骨。

　　杜启不在，他们内心有担忧。

　　杜启说了要北上的消息后，话锋一转，又道：“我北上时，千雪会随我一起北上。茶铺的总掌柜一职，由蔡友德蔡掌柜接任。”

　　“是！”

　　蔡友德站起身回答。

　　他如今跟着杜启，是干得极好的。尤其蔡友德如今在茶艺方面，不论是理论，亦或是能力，都是响当当的存在。

　　蔡友德表态道：“请公子放心，我定会全力以赴，保证完成工资的托付。”

　　杜启道：“我相信你。”

　　顿了顿，杜启自案桌上，取出一本书册，说道：“这是茶铺的相关注意事项，以及后续茶叶拓展的方面。我们的茶铺，不能仅仅局限于竹叶青茶，还需要拓展其余的花茶、红茶等，这些茶的制作，以及采摘等相关流程，我都写清楚了，你在长安依照执行便是。”

　　蔡友德听不懂什么红茶、花茶，但听着就觉得高大上。

　　他对杜启，更是敬仰。

　　也就是杜启，才有这样的能耐，开发出这么多的种类出来。

　　蔡友德起身上前去，恭恭敬敬的接过书册，便回到坐席上。不过蔡友德没有立刻翻开阅览，如今他得听杜启的安排，要看书也是回去后再慢慢看不迟。

　　杜启目光一转，又看向林长河，吩咐道：“林掌柜，你经营的茶铺虽说有我的占股。实际上，主要是你们自己运营。我不在长安，有什么事情，尽管找蔡掌柜便是。”

　　“是！”

　　林长河恭敬的应下。

　　依托着天下第一茶南城分店的这金字招牌，林长河的茶叶生意其实也是不差的。虽说不能大富大贵，至少他们所有人都是衣食无忧。尤其林长河等人，都有自己的事情做，而且众人又不勾心斗角，日子过得极为舒坦的。

　　这一切，都是杜启带来的。

　　他们很是感激杜启。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第361章 安排免费阅读。https://xs.23sk.com 