    傅慎言抬头看了我一眼，又低头慢条斯理的吃，边吃边解释，“傅氏如今已经在国内打出名堂，发展海外势在必行，而亚洲建筑市场一直是GW的空缺，这次他们主动跑来橄榄枝，未必没有起收购的念头。”

    我只是随口一说，倒是没有想到歪打正着，看得出来他表情凝重，一时间不知道该说什么，悻悻的把资料放了回去。

    企业一旦上市，要想冲出国内市场，不可避免的要跟资本家打交道，立场稍微不坚定的，卖了公司拿钱走人，一切的技术资源就交到资本家手里，甚至还没来得及进入世界舞台，就已经丢掉了手上的底牌。

    人为财死鸟为食亡，西方资本家利用这一点，掠夺技术资源做大自己，同时制约国内企业发展，一边把有可能的竞争者扼杀在摇篮里，一边更加充实自己的羽翼，寻求自己不可撼动的经济主导地位。

    傅慎言显然不会出卖傅氏，不仅仅是因为傅氏是傅家的家族企业，更重要的是他个人的野心。

    林菀和莫菲林都提过很多次，傅慎言不是池鱼，傅氏在他手上早晚会走向世界，仅仅五年，他就成功将公司总部搬到了京城，更高的发展当然也是早就规划进了商业版图里的。

    男人在事业上的追求永远没有尽头，能力越大，眼界就放得越远。

    当然，正如傅慎言所说，企业到了一定规模，就算不创，也会有无数的不速之客找上门来，GW就是最好的例子，现在他们为了打开亚洲市场在傅氏面前放低姿态，低三下四的将资金双手奉上，将来GW借着傅氏在亚洲建筑市场落地生根，头一个吃掉的对象就是傅氏。

    与资本打交道无异于与虎谋皮，也就不难理解傅慎言提到融资的事没什么笑脸。

    我想他脑子里一直和这件事较劲未免太过紧张，沉默了一会儿就把话题岔开了，看着门口的方向说，“澳门那边的项目还没完工吗？”

    从我的位置一眼就能看见周一珊的工位，我说话的时候，周一珊就在工位上忙活，一会儿站着一会儿坐着，一切活动尽收眼底。

    平时傅慎言和周一珊就是这么办公的？

    在职场上混得久了，多少对秘书和上司之间那些事有些了解，像这种美人在望，抬头不见低头见的伎俩，惯来都是那些色令智昏的主管借机占便宜用的，那么，周一珊和傅慎言隔空遥望的安排，又是谁主动的呢？

    仔细看看，周一珊并不算是很惊艳的类型，低头认真做事的时候给人的感觉很乖，整体算下来，是相处会很舒服的那一类。

    商场上遇到的那个男孩子王伟其实跟她还算般配，她表现的那么排斥，难道是因为傅慎言？

    想到这个，我下意识往傅慎言身上撇过去，眼神中带着审视。

    傅慎言一点也没发现异常，端坐在沙发上，骨节分明的手指夹着筷子，脸上没什么表情，开口就是淡漠如水，“陈毅下午的时候在视像会议里汇报过，说是遇上点麻烦，应该要元宵节前后才能竣工。”

    “喔......”看着他近乎机械的表情，我不自觉流露出笑意。

    相处这么多年，我对傅慎言还是有一定了解的。

    好皮囊和出色的商业才干，让他身边从来不缺投怀送抱的女人，除了只有一张脸的花瓶和姿色稍欠双商超高的事业型女强人，也不乏容貌上乘背景雄厚的千金小姐，然而到最后都是落花有意流水无情，傅慎言大概根本连她们正脸都没记住，对于手底下的职员，大多时候是不分男女的，周一珊自然也不例外。

    不过这仍摆脱不了周一珊为了傅慎言付出痴心的可能，我决定回去以后私底下好好敲打陈毅，让他早点回来。

    人都有追求美好事物的权利，只不过追求的方向错了，就该及时止损。

    我还真挺担心陆欣然的教训卷土重来的，她对傅慎言的执念那么深，除了性格原因，另一点，无非是因为在他身上付诸了太多的时间精力和感情，得不到理想的结果当然不肯甘心，郁闷踌躇的情绪糅杂在一起，心理就一天天变得扭曲。

    周一珊是个聪明人，工作上能帮得上傅慎言，只是心思还摆不正，我也不想闹得太难堪，但愿陈毅回来能让她看清现实。

    心里的顾虑打消了，我就过去傅慎言身边坐下，陪着他吃。

    傅慎言夹菜的动作顿了顿，偏头看我，定神思考了一下就放下了筷子，“太晚了，回家。”

    说着他就拿起放在旁边的外套，拉着我起身就往外走。

    我觉得奇怪，一边由他拉着走一边问，“工作不管了？”

    “不管了。”傅慎言似乎很急，牵着我大步往外面走，经过周一珊的时候，她站起来打招呼，他也像是没听见一样，越走越快。

    在电梯里傅慎言也表现的有些激动，一双黑眸盯着电梯的楼层提示，不知道在想什么。

    上车之后系上安全带，我忍不住问他，“出什么事了吗？”

    “嗯，”傅慎言握着方向盘，表情严肃而认真，“有点小事，很棘手。”

    我皱眉，更莫名其妙的看他，小事跟棘手有什么关系？

    然而傅慎言却再没有多余的话了，一路猛踩油门，不到半个小时就到家了。

    张嫂听见动静就在门口迎我们，“少爷夫人回来了。”

    “嗯。”傅慎言答应的很敷衍，直接就拉着我上楼去，看着张嫂一脸莫名。

    一进门，傅慎言就把我按在墙上，用脚踢上了门之后，俯身吻了下来，他的吻霸道又富有侵略性，只一会儿我的呼吸就沉重起来。

    傅慎言的反常让我应接不暇，在彻底失去理智之前我努力保持清醒将他推开，双手撑着他剧烈起伏的胸口隔开彼此的距离，喘着粗气问他，“你怎么了？不是说有事处理？”

    傅慎言呼吸不稳，眼里像是点燃了两团小火苗似的，喉结上下滚了滚，像是要把我整个吃掉，“现在就是在处理。”

    “嗯？”我不解。

    “记得早上的检查？”

    “记得啊......”我点头，说完才后知后觉想起，我和他做的检查是不同的，脸上立刻就红了，咬了咬唇，打趣他，“所以傅总是憋了一整天？”

    傅慎言黑眸一沉，直接把我打横抱起，走进了卧室......

