    一行人在好日子马戏团营地玩到这天下午，买了些东土美食、草药和精油，带上那些玩游戏赢取的奖品，才启程回去复苏先驱会营地。

    他们回到营地的时候是傍晚时分，在营地边的停车区已经有很多游骑小队的车辆回来了，带回了好消息和坏消息。

    有去邀请的部落与马戏团本来就经过两位班头的筛选，都是些知根知底的老朋友，目前回来小队带回的全是同意加入的好消息。

    但坏消息是，有多支荒野机动特遣队还要再扫荡的活动痕迹。

    这也加大了荒野人们要反击的决心。

    顾禾、洛娜和酒井花青走向在一处房车边交谈的鱼塘众人，千叶-吉布森也在。

    “有个情况，我感觉得重视一下。”洛娜把之前在路上遇到一只机遇种的事情告诉了林赛，“这附近一带不太安生。”

    “机遇种……”林赛听罢，嘴角却是扬了起来，“有意思了。”

    “阿赛，难道你是想……”酒井修吉顿时醉意全无，“哈哈，想得好啊！”

    而薇薇安也反应过来，笑声柔媚，“这叫得道者多助。”

    “你们的意思？”莫瑞莎还不完全熟悉林赛的节奏，但很想参与进去。

    顾禾也听不懂，就连旁边的洛娜都疑惑着呢，更别说他了，可他现在既然已经入了坑，如果不想近一百万还没花完就与世长辞，那就得认真起来。

    “林赛，解释一下吧。”他问道。

    “当然，这事没你成不了。”林赛似乎已经有了完整的计划，“一个机遇种族群也可以加入这次反击，如果机遇种背后还引出其它异种，那乐子就更大了。

    “是族群就有社会性，机遇种也是这样，它们像老鼠一样有鼠王，像蜜蜂一样有蜂后，只要能操纵住鼠王，其它老鼠就会听从调度。”

    这下子，众人听明白了，这不难理解，问题在于怎么实现。

    “我的爱，你太棒了。”莫瑞莎抱着林赛就一顿啃，众人看莫瑞莎那热情劲儿，算是知道林赛那些吻痕是怎么来的了。

    “操纵异种？你他妈可真是个疯子。”洛娜皱眉思索着这个想法的可行性。

    她作为佣兵与异种打的交道不少，一时间也想不清楚。如果与机遇种脑对脑连接，人格完整度会不断掉吧，维持不了多久，行动力也不高。

    再说，把鼠王抓走？机遇种族群没了鼠王，会有新鼠王么，还是就散了。

    最大问题在于，鼠王不好接近，一过去就炸锅了，成百上千的机遇种围过来，跑都跑不了，当场就要成为异种的美食。

    “等等……”顾禾心感不对劲，“操纵鼠王的话，应该是由操纵师去完成吧，我是玩偶啊，怎么就没我成不了？”

    “只有操纵师是不够的。”林赛揭开了谜底，目光看过几人，“我们要组一个大群去行动，顾禾、洛娜、薇薇安，还有千叶小姐。

    “就你们一个大群，装上千叶之翼直接飞过去，不需要其他人，动静不要搞大，目标不是去猎杀异种，一只都不要干掉，那可是我们的伙伴了。

    “首先，大群由演员操作。千叶小姐你有面具程序对吗，找着鼠群了，先在空中观察，你打造一个那种机遇种的面具，扮演机遇种。

    “因为机遇种的智慧都不高，而且它们不是从外貌去辨识其他生物的，是一整套的感官信息。只要面具做得好，就能有效地骗过它们，它们会把大群当同伴，那大群就可以走过去，寻找鼠王。”

    众人神情各异，洛娜想着明白过来了，问千叶-吉布森：“这能行吗？”

    “应该没问题。”千叶点头道，“我是六速档，半小时，我能打造那样的面具。”

    “厉害啊。”酒井花青顿时崇拜地说，与莫瑞莎刚才的分别只在于不扑上去抱着千叶小姐啃而已，“这就是天才演员……”

    如果换了她，打造一个人的面具都没那么快，何况不同物种的异种呢。

    她根本想象不到那要怎么打造，自己要学的还有太多了。

    “那就成了，关键问题解决。”林赛再看向洛娜，“当大群走进鼠群，靠近了鼠王，主人格就切换为猎人，没了面具，它们很快会反应过来，所以时间不多。

    “猎人抓紧用神经入侵程序，与鼠王脑对脑连接起来，这时候会有一点冲击力，由玩偶承受，顾禾你现在多少人格完整度？95%，那完全没问题。

    “脑对脑建立好了，主人格就切换为操纵师，薇薇安，你使用巫毒程序，往鼠王脑子里灌些巫毒。这样我们就能确定这只鼠王的人格魔方坐标。

    “异种在心灵网络也都是有人格魔方的，我不知道异域种有没有，但机遇种有。

    “只要大群拿到鼠王的坐标，那我们就可以慢慢来了，在反击行动开始之前，从心灵网络潜入鼠王的人格魔方，薇薇安用巫毒实现对其短时间内的完全操纵。

    “那么到时候，薇薇安就能指挥这个机遇种族群，指哪打哪了。”

    林赛顿了顿，手指的扯线像在舞动，“容器、面具、神经入侵、巫毒，组合起来就能完成操纵。这些全是J级程序，顾禾是一程序者特级，大群运行没问题。

    “如果出了什么意外，大群就直接往天上飞去，走人，那些地面老鼠追不了。这是大群的最大优势，这双翅膀给了我们机会。

    “夜晚是异种的活跃期，更容易找到鼠王，如果没什么问题，让演出开始吧。”

    “等等……”顾禾叫住林赛，对方的计划挺周全，但这家伙只负责计划。

    “我看能试试。”洛娜扯了扯顾禾的手，“挺疯狂的，这就是个狗屁疯狂世界。”

    “这事新鲜，我要搞。”薇薇安轻笑说道，“林赛，你可真会整花样。”

    她说着的同时，看了林赛一眼，转而又有点幽怨地看向顾禾，传递着一种意思。

    “我没问题。”千叶也同意下来，虽然还不知道数量，可如果有一个机遇种族群作为助力，那是能完全改变局面的。

    “我……”酒井花青也想跟着去见识，然而容器的容量有限，越高容量占用率，大群的速度就越慢，所以无关人员只能留在营地里了。

    酒井修吉安慰道：“妹啊，我早说了，你争不过的，你那领悟突破是虚的。”

    “好吧。”顾禾着实没想到自己今天还是难逃与异种脑对脑连接的命运。

    早知道就在好日子马戏团，跟海象摩德先练习一下了。

    忽然，他想起了另一个不妥，今晚是和鹅一周一次常规联系的日子。

    但反击就在这几天，联系过后却需要一周的冷却时间，那么就算今晚让伊丽莎白去帮忙打听荒野的事也没什么用，赶不上。

    只能是下次联系的时候，看能不能从她那里套到点现有的情报。

    那今晚先不联系了，给她个预告定到明天晚上，到时再视情况而定。

    想过这些，顾禾就默默打开控制台，给鹅设了一个预告时间。

    而今晚这次行动，也来不及吃经验数据包了，现在还没有合适的Q级程序，吃了也还是一程序者特级，先搞吧。

    当下，众人开始行动，首先是要共感建立大群。

    因为这种任务需要最高的灵活性，移魂者最好能随时返回本体，所以连接走的是心灵网络通道。如果是通过普通共感头盔建起的大群，移魂者就非得也经由共感头盔的脑对脑连接才能返回本体，不方便行动。

    不过在构建之始，顾禾、洛娜、薇薇安和千叶-吉布森，构建大群的四人都在一个宽敞帐篷里席地坐下，各自戴上所需头盔，并连线起来方便彼此在心网里定位。

    因为顾禾与洛娜、薇薇安以前都共感过，所以这次先与千叶小姐共感尝试。

    在林赛、莫瑞莎、酒井兄妹的守卫注目下，大群开始构建。

    她们先进入心灵网络，再从心灵网络跳转到顾禾的人格魔方位置，向他的玩偶容器程序发起连接请求。

    很快，正处于一片自身神经网络中的顾禾，感到有一股人格数据流从心灵网络涌来，纠缠着他的人格，进入到容器里面，移魂到他的身体内。

    伴随着纷乱的幻象光影，像是清凉灵动的雨水的人格滋味。

    那是千叶-吉布森，她是个属于天空、属于繁星的自由人。

    “千叶小姐？”顾禾呼唤了声，“这里。”

    数据流更加迅速地涌来，带来更多的感知感受，直至他能完全感到另一个女人的存在。她那曼妙的、久经训练的、富有可塑性的演员身体，那张能灵活控制每一块肌肉的美丽脸容，她一身衣物与越野跑鞋的松紧，他都能清晰感受到。

    这位曾经的银幕巨星进来了，他成了她新的银幕舞台。

    “咦？”千叶马上就惊讶发现到自己提速了，这个容器很大，这辆跑车很快。

    因为也没别人能听到，她就直接道：“顾禾，你是超速档……”

    她是六速档，天赋检测结果一度呈超速档，不过多测几次以六速档的结果为多。

    这种情况表明她与超速档就是差一点，可以算是六速档里的极致。

    现在，她向上兼容了，这只能意味对方是超速档。

    超速档玩偶，虽然之前找鱼塘做活，但这个情况她是真没有想到。

    “嗯，是的……”顾禾应道，“麻烦你给我保密了，彩音小姐说不能随便透露。”

    “我知道，你不能随便跟六速档共感。”千叶说道，“你的身体也太快了，真快。”

    顾禾是摆脱不了这种赞美了，姑且算是赞美吧，不过千叶小姐的心感还是很清正的，并没有像索菲娅的那种狂热，她也有欣然，却只是欣然。

    “你当牛郎，真是当对了。”千叶小姐又说。

    为什么你经常要强调牛郎啊！顾禾把自己的不满，通过共感让她知道。

    “我听彩音小姐说，你是要成为夜王的男人，我看行。”她又说。

    自找的，自找的，说来也是林赛挖的坑，顾禾一声叹息，不想跟对方计较了。

    两人适应了一下，没什么问题，互相都感觉很丝滑顺畅，容量占用率只占了20%。

    不多时，洛娜、薇薇安也先后进来了，容器的容量占用率升到了70%。

    她们三个都是六速档，如果他不是超速档，100%都有可能。

    “禾禾，你艳福不浅呢。”薇薇安在他脑海里说着狐媚的话，“千叶小姐和洛娜都是大美人呀，身材真好。”她就不说自己，可她就是在诱惑。

    “你这货，真是个游乐园。”洛娜哈哈地失笑，“热闹得很。”

    你们就作吧！顾禾睁开眼睛，摘下了连接头盔，体内已有着四个人格。

    接着就在这个帐篷内，在旁人协助下，他后背安装上了千叶之翼，右手装上了洛娜的那个外骨骼义体，右手拿一把武士刀，左手拿一把自动步枪。

    豪华大群准备就绪，一个超速档玩偶，三个六速档，演员、猎人和操纵师。

    “哇，好帅啊。”酒井花青看着禾桑这个造型，真想给对方拍点照片留下纪念。

    为了安装千叶之翼，他没穿东土运动服了，而是一件显得破烂的开背牛仔戏服。

    “我们这个大群，在一程序者里面，是全城最极品的吧。”薇薇安拥出来笑说。

    “那肯定的，万岁！”酒井修吉举着酒杯高呼不已。

    林赛扬着嘴角一笑，“祝你们捕获顺利。”说罢，他就搂着莫瑞莎走去了。

    三个大美人席地而坐、戴着头盔的空白躯壳，主要是由酒井花青负责守。

    “那走吧。”顾禾感觉着背上沉沉的千叶之翼，因为有千叶小姐的人格在共感，它没有排斥反应，一切都很自然，两道银色长翼微微扇动，犹如身体从来都是如此。

    他先收聚着翅膀，走出这个帐篷，就在外面的营地泥路，猛地一下跃向天空。

    妈耶，再次飞牛在天，第一次真正地飞牛在天！

    顾禾在半空摇晃了几下，心里不住地有些紧张，让共感着的三个女人一通笑，他迅速调整好飞翔感，掠风飞去，越飞越高，热闹的营地都尽收眼底。

    在地面上帐篷边，酒井花青挥手示意，酒井修吉醉乎乎地乱跳着不知什么舞步。

    营地里越来越多人发现这一情形，各处的孩子们纷纷激动地奔跑呼喊，追逐着上空飞离而去的那个重装银翼之人。

    “你认不认路啊！”洛娜在大群脑海中突然说道，“不是这边，是那边！”千叶和薇薇安又是笑了，笑声是不同的人格滋味，一个清爽，一个妩媚。

    “呃，试飞而已……”顾禾马上调转了方向，“你们都系好安全带了吧。”

    在荒凉的野地上，布满晚霞的天空中，他一下加速，朝着夕阳的方向展翼飞去。

