    

    之前试探，是因为陈二狗想知道上官家三位先祖，到底有多大的本事。也好为接下来对上官家的全面行动，做到心中有底。

    而现在，他口中的京城二字，却确实提起了陈二狗兴趣。

    虽然很多事情可以杀了他之后再问，毕竟鬼魂并不能在自己面前撒谎。但鬼魂却只能有问有答，而不能做到主动将所知道的一切告知自己，所以陈二狗顿时放弃了诛杀他的想法。

    京城，华夏都城，集所有中心为一体。

    即便京城与楚南五省相隔千里，但楚南五省最近所发生的一切大事，都离不开京城。所以陈二狗很想知道，这其中的原因。

    “你有没有想过，为什么楚南五省会高手匮乏？不仅武道羸弱，修真者更是罕见的贫瘠。修真高手个个隐居深山，不问世事。

    除陵南省外，其它楚南四省，甚至连天阶武道高手都单手屈指可数。而且陵南省的天阶武者基本全部集中在我上官家，却几乎都是靠药物辅助而成。

    老夫实话告诉你，除了华夏首都京城以外，这种现象遍布全国。一切的起因，皆是来自一百二十三年前，京城那场血战。”

    见陈二狗停下了动作，眼神中也没了半点杀气。上官颐知道，他对自己的话提起了兴趣，所以在轻叹一口气后，自顾自的缓缓说了起来。

    他的这些问题，一直都是陈二狗心病。

    他的话也让陈二狗忽然想起了，之前在桃源村养伤的杨老爷子，也就是杨雨菲爷爷。

    在陈二狗多次生机赐予输入和药物辅助治疗后，身负重伤的杨老爷子于三天前已经苏醒。

    但他醒来之后的第一件事，就是一如既往的再次囔囔着要报仇，然后又不见了踪影。

    只不过，这次陈二狗多了一个心眼。治疗的时候，在杨老爷子体内用真气汇入了一道追踪符。如此一来，不管他在哪里，陈二狗都能第一时间通过土地传承中继承的功法知道位置。

    之前三天，杨老爷子的踪迹一直都在变化。直到今日，好巧不巧的，大概在京城位置内，却忽然停了下来。

    所以陈二狗可以断定，杨老爷子的真实仇家，也在京城。因为之前就听他说过，那场恶战非常激烈，所以才瞬间将两者联系在一起。

    但陈二狗还是失望了，因为时间对不上，杨老爷子到现在都没有一百二十三岁。

    “小子，我们做场交易如何。只要你答应老夫，给上官家和老夫一条生路，老夫就将当年的一切……。”

    虽然上官颐不知道陈二狗为什么会对此事感兴趣，但切切实实感觉到，他确实非常在乎，所以顿时灵光一闪道。

    忽然一股奇怪的风声传来，陈二狗刚心中暗呼一声不好。下意识赶紧往上官颐身边靠去，想要保护他的时候，却赫然发现。他连话都还没说完，便已经断了气。

    更让陈二狗惊诧的是，刚命丧黄泉的上官颐，居然连鬼魂都没有。

    刚心中暗骂一声可恶，陈二狗刚发现上官颐脖颈之间多了两条血印，周围便已经一切回归正常。

    眉间一蹙的同时，陈二狗赶紧激发土地感应能力，按照刚才风起的方向追了过去。

    直到追出一里之外，陈二狗才通过土地感应发现，一条黑影不久前刚从一处小山坡上飞身而去。上官颐脖颈之间的致命伤痕，就是那黑衣人用真气所致。

    相隔如此之远，却非常轻松能通过一丝极其细微的真气诛杀上官颐。陈二狗实在难以想象，那黑衣人刚才若是对自己也有杀心的话，会是个什么结果？

    虽然已经意识到问题不对的陈二狗，要避开这一击并不难。但由此也可以看得出，在排除一些外界因素辅助外，那黑衣人的身手绝对在自己之上。

    至于这黑衣人是不是上次碰上的黑衣人，陈二狗心中也没底。因为他包裹得非常严实，只能说从身材和速度上来看，确实有几分相似。

    而且黑衣人还已经来了一段时间，以他身手要趁机杀手无缚鸡之力的上官颐并不难。所以陈二狗敢肯定，对方就是要等上官颐说出京城血战之后，再杀人灭口。

    也就是说，他想让自己知道京城那场百多年前的血战，但又不想让自己知道太多。此人不仅对自己的行踪了如指掌，而且对自己的本事也有一定了解，出手之前，便已经做好了让上官颐魂飞魄散的准备。

    来人到底是谁？又是谁在暗中操控这一切？他们这么做的目的又是什么？

    除了还是肯定和京城有关外，这些问题，即便陈二狗已经绞尽脑汁，也还是想不明白。

    “陈，陈先生，您没事吧？”

    就在陈二狗满心疑问和快速分析的时候，浑身挂满细微擦挂伤痕和已经衣衫褴褛的齐长青，一手提着面色已经发紫，奄奄一息的欧阳昌急匆匆赶了过来，一脸焦急的关切问道。

    “我没事，只可惜，上官颐还是死了。”

    快速挥出十几根银针扎入欧阳昌体内，陈二狗稍稍有些郁闷的轻叹一声道。

    “您没事就真是太好了，我这半条命都差点给吓没了。”齐长青心有余悸的轻吁一口气道。

    之前就已经对陈二狗佩服得五体投地，经此一战，齐长青更是连抬头正视他一眼的胆量都没有。这小青年，比他想象的恐怖厉害千百万倍。

    就在他话音刚落的那一刹那，满心惶恐震惊的欧阳昌差点没被他的话给吓死。

    虽然欧阳昌并不知道陈二狗到底有多少本事？但上官颐的厉害和身手恐怖程度，他却是一清二楚。那可是近两百年前的楚南五省第一天才啊！翻手便可毁山炸塘，往那一站，整个五毒峰的飞禽野兽都得给他让路。

    “现在，你有两条路可选。要么死，要么在三天之内协助齐家，研究出对付上官家那种所谓神药的方法。

    我的意思已经很清楚，既然他们是通过药物提升实力。那就要通过药物，毁了他们那身本事。这种方法最好还是无色无味的气体，而且必须不能伤害到自己人。”

    在确保欧阳昌没有生命危险后，陈二狗抬掌便压在了他脑门上，铿锵有力道。

