    随后，他再次雄心勃勃地运转起灵气来，第二个周天……第三个周天……

    随着灵气不断在体内以周天的方式循环运转，最初只能流通一丝灵气的通道已经拓展到较为粗壮的一股灵气了……

    最初流通的那一丝灵气，在李哲的驱使下就像一道星星之火，从自己体内被灵气塞满堵塞的灵气冰川之中穿过，渐渐将那些固住的灵气融化，也加入到最先的那一丝灵气之中去。

    成为燎原之势，沿途所过那些冰川一般坚固的灵气被融化的速度和数量也越来越大！

    到最后，体内原本固塞在经脉穴道内的庞大灵气已经完全活了过来，在李哲的驱使下在自己体内，奔腾流转！

    之前身体的负担臃肿之感，此时已经荡然无存，而且随着体内灵气按照炼体之法运行路线流转，李哲感觉自己的经脉穴道被拓展了许多，容纳体内的饱和灵气已经是完全不在话下。

    之前这些灵气在体内简直是满满当当，可现在顶多只能算是正常容量罢了。

    这还是第一次运行这炼体之术，就有如此显著的效果，李哲欣喜不已。

    “看样子，这炼体之术真是够强大的！”

    简单来说，灵气在内运行，提升身体极限，挖掘人体宝藏，到最后达到肉身成圣！

    而且，这炼体之术可不仅仅是提升修士的身体极限，里面也记载了一些外用的霸体技巧！

    比如‘强拳’，将灵气运行到自己的拳头之上，拳头可就比之普通人的拳头强大多了。

    而如果灵气充足的话，更有“霸体护甲”，将灵气遍布全身，那就简直相当于一个加强版的防弹衣了，遇上上次的枪击情况，可能都能直接肉身挡子弹！

    李哲心下欣喜，“这总算是学到第一个能直接提升自己力量的仙术了！”

    之前习得那小布雨术还有地灵之术，虽说对自己的身体素质也有了一定的提升，可那都是被动的，受灵气所益，只不过是便敏捷了些，还有五感增强了些而已。

    可现在自己有了这炼体之术，可以大幅增强自身的力量，那可就美滋滋了！

    打铁还需自身硬，自身的力量比什么都重要！

    李哲已经可以预见，一旦自己的仙植种植计划成功，自己拥有两种仙植在手，再加上自家的那些蔬菜，还有鱼塘，难保有些有心人不会动心思，自己只不过会小布雨术还有地灵之术，都根本毫无杀伤力。

    到时候，还真不知道该怎么守护这些仙植还有家人！

    可现在不一样了，有了这炼体之术，只要多加修行，那就什么都不用怕。，

    只不过对于这炼体之术所说的，调运灵气与身体部位，则可达金石效果，坚硬如铁这话，也让他不禁有了一个大单的想法。

    要是把灵气运转到我的那里……嘿嘿……

    甩了甩脑袋，消除了脑海里不正经的想法，李哲从地上站了起来，拍了拍身上的泥土。

    从早上醒来到地里，已经过去大概一个小时了，该回去了，母亲的早饭也该弄得差不多了。

    果然，当李哲到家的时候，厨房里已经传来了一阵米粥的清香味，忙活了一大早上，他现在也是饥肠辘辘地，不由得食指大动！

    在吃过早饭之后，李哲准备去自家的池塘看看，昨天叫了村里的老师傅来帮忙扩建鱼塘，应该已经完工了一大半了！

    还没上路，兜里那老旧的智能手机就传来了一阵悦耳的铃声，拿出来一看，是一个陌生的号码。

    李哲还在疑惑呢，拿起手机接通之后，手机耳麦处就传来一个高冷成熟的声音：

    “李哲，来陪我们逛街！”

    李哲一听这声音就知道是李轻语这位御姐了，心下就是一阵无语！

    我只是个小农民，你们几个富家小姐逛街干嘛要找我啊？而且听这话还不止她一个人！

    当下就想要推辞，说道：“额……我地里还有点事，要不……”

    李哲的话还没说完，就被那成熟御姐的声音给打断了：

    “你要是不来的话，我们就去你家地里捣乱，在让轻风整天跟着你，干脆住到你家里去！”

    得！没辙了。

    想到这李轻语、陈诺诺二位大小姐摘菜时的暴力行为，李哲不由得为自己地里的蔬菜瓜果担心！

    要是真让这两位大小姐再来自家菜地里祸害一番，真怀疑菜地还能剩下什么东西。

    要是单单这个也就罢了，关键还是李轻风这个中二少年，对仙法道术世外仙人这一套重度中毒，搞得自己是不厌其烦，真是头大如斗。

    要是身边跟着这么个小弟，这要住到自己家里来，李哲还是干脆自杀吧！

    所以李哲赶紧投降，急忙说道：“别别别，我去我去！”

    ……

    问明了她们的位置之后，心中满带着不情愿，李哲开着自己那辆小破面包车就往江城赶去了。

    在乡间小路上颠簸了一阵转入大道，差不多四十多分钟车程，李哲总算赶到了约好的位置。

    远远就，他看见李轻语和陈诺诺二人袅袅婷婷地俏立在那，如同一朵娇艳欲滴的玫瑰以及一朵清纯可爱的百合站在一起。

    只不过下车的时候，看见满带着笑容迎上来的李轻风，李哲的脸色就不好看了。

    李轻语率先开口了：“这可不怪我们，是轻风非要跟来的！”

    旁边的李轻风连忙疯狂点头，李哲也只能无奈地接受了这个事实。

    “李哲，你怎么开这么破的车啊。”

    李轻语见李哲开着一辆破旧的面包车就来了，不禁好奇的问道。

    毕竟李哲也算是奇人异士了，听陈诺诺说，他一株老山参就卖了一百二十万，应该不缺钱啊，自己家里给阿姨配的那辆用来买菜的车，都比这破面包车好不知道多少倍了！

    “面包车怎么了，我说了我就是个小农民，农民开那么好的车有啥用，还没我这破面包方便！怎么，嫌弃啊？嫌弃我可就走了，你们慢慢逛！”

    李哲巴不得她们嫌弃这辆小面包不愿意做，自己正好开溜，还如了自己的意呢！

    “不嫌弃，不嫌弃，我不嫌弃！”

    李轻语还有陈诺诺还没说话，旁边的李轻风先开口了，狗腿子似的走向李哲那辆破面包里，一马当先钻了进去。

    在他看来，这才是真正的高人风范，像那些什么豪车的名牌什么的，都太俗了！

    李轻风甚至准备回去就换一辆面包开开，一切向李哲这个高人看齐！

    李哲不由得翻了个白眼，谁要你不嫌弃啊，如果可以，真想把李轻风给扔出去。

    自己当时为什么要同意这个李轻风跟着自己来江城呢？

    一旁的李轻语也冷声说道：“谁嫌弃了？看不起谁呢？”

    说完，一拉陈诺诺就上了李哲的小面包，坐在后排，而李轻风则是屁颠屁颠地坐在了副驾驶的位置上！

    两位大美女今天明显都是精心打扮过了，李哲从布满灰尘的后视镜里看着这二位，都遮掩不了两个人身上的绝美气质！

    李轻语还是一套标准的御姐装扮、、。

    陈诺诺则是穿了一件十分符合她气质的碎花连衣裙，碎花最搭少女的清纯气质，在配上那娇俏可爱的容颜，又是另一种风景！

    “去哪？”

    李哲望着后视镜里的两位美人，随口问道。

    “天华购物广场！”

    陈诺诺对着江城最是熟悉，这天华购物广场乃是江城最高端的集餐饮和购物休闲娱乐于一体的购物商场，也是江城上流人士购物逛街的首选。

    李哲不由得暗道一声，果然是富家子弟，逛个街都去天华这种高档地方，自己一般都是去什么连锁超市或者大街两边的店面的！

    也不说话，直接发动小面包就往天华广场方向去了。

    他不说话，是因为怕旁边的李轻风又开始问这问那，不过李哲还是低估了李轻风的热情。

    “高人，你说我回去也买一辆小面包开开怎么样？”

    “高人，你会不会那种撒豆成兵之类的法术啊？”

    “高人，你是不是现在根本不用吃饭了，就是小说里说的辟谷，是不是？”

    ……

    “闭嘴！”

    李哲实在是忍不住了，要不是现在在开车，真想把这李轻风一脚给踹下车去。

    不堪其扰，李哲只好撒了一个小小的善意的谎言：

    “想学仙法，那你就从闭嘴开始修炼。”

    李轻风原本还想说些什么，一听李哲这话，立马欣喜若狂，刚准备叫出来又立马就捂住了自己的嘴！

    坐在后排的李轻语还有陈诺诺都是掩嘴轻笑，她们哪能听不出来李哲话里的搪塞之意，只不过李轻风实在是心切容易被忽悠罢了……

    不过连李轻语都没有戳穿李哲，自己这个弟弟啊，这么大个人了，还像个小孩子一样，整天想些烂七八糟的，真不知道该怎么说他！

    李哲总算是能安静一段时间了，专心开车，不一会就到了这江城最为繁华的地带，市区中心的天华购物广场！

    江城，天华购物广场。

    这里是江城人流量最大的繁华区，备受中产阶级购物者喜爱，同时也是最为鱼龙混杂的地方。

    李哲的小面包一开到这天华购物广场的停车场，就吸引了一大批的视线关注。

    要知道这可是天华购物广场，里面进驻的商家全都是一线大牌，甚至是国际知名品牌，没有中产阶级的收入，是根本不可能消费得起这里的商品的。

    而李哲这辆小面包不说其他，就是这外观也确实是脏乱了些，眼看着附近全都是停着的神秘宝马奔驰，最不济也是奥迪之类的豪车，只有李哲这一辆小面包，所以显得格外的显眼，别人想关注都不行。

    “这哪来的穷鬼，开着破面包车就敢来天华，还占着停车位，真是不知天高地厚。”

    “他大概把这里当成乡下的小超市了吧，哈哈……”

    “你看那面包车，车身上全是泥巴，一看就是乡下泥巴路溅上的！”

    “等着吧，我不信保安不赶他走，一辆破面包车就敢占一个停车位，也不看看这是什么地方，寸土寸金，我自己都不好意思开车过来！”

    就在附近人冷嘲热讽的时候，李哲率先下车了。

    看着他身上一身廉价的服装，众人脸上都是露出了果然如此的表情，果然是个穷小子！

    只不过随后下车的李轻风、李轻语和陈诺诺，就让他们傻眼了！

