    “安婕妤？”汉王有点疑惑：“那就是个被贤妃欺压的小小后妃罢了，生了儿子也不见得多得宠，你弄死她做什么？”

    嬴黎托腮：“被贤妃欺负，可怜兮兮，你确定？”

    “那当然。”汉王坐下来：“份例不高，还经常被贤妃克扣，这不是欺负是什么？”

    嬴黎嫌弃的看着他：“还经常哭，人前伏低做小，被欺负了也替别人说好话求情，对谁都客客气气，经常一副我委屈但我不说，我博爱我原谅所有人的模样是不是？”

    汉王用更嫌弃的眼神回敬；“这叫贤惠。”

    “呸！恶心。”嬴黎送他一记大白眼：“贤惠是说知礼懂事，尊敬长辈，善待儿女，在外撑得起家门脸面，在内可以德服家人，安婕妤那不叫贤惠，那叫卖可怜博男人喜欢，偏一个个喜欢的不得了，就跟眼瞎了一样，真的假的都看不出。”

    汉王：“...行吧，只要她死了就行是吧。”

    “对。”

    “那你等着。”汉王很利索：“说定了，弄死她，你就跟我去剿匪。”

    嬴黎点头：“你要是不信，我可以和你拉钩。”

    他才不稀罕拉钩，麻溜的走了。

    当天晚上，就有太监到老皇帝面前检举安婕妤行巫蛊妖术，谋害嬴妃。

    老皇帝本就在陪伴嬴妃，抱着虚弱的她低声自悔，突然来这么一个消息，老皇帝惊了，嬴妃也惊了，立刻让胖太监去查。

    结果，自然是人赃并获。

    安婕妤的贴身嬷嬷服罪，安婕妤百口莫辩，直接被老皇帝赐死，十六皇子的归处也没人敢提，往后在宫里便只能听天由命的让他的乳母们照料了。

    两日前还百般恩宠出入御书房的安婕妤，转眼间就一无所有，空落落的面对着放在跟前的白绫。

    她越发娇弱可怜，脸色十分讽刺：“嬴妃何时有了身孕？本宫又何时对她行巫蛊妖术了？”

    “娘娘的贴身嬷嬷都承认了，娘娘还狡辩什么呢？”来行刑的太监不苟言笑：“娘娘快些上路吧，奴才们也好回去交差。”

    安婕妤满脸是泪，忽然听见十六皇子的哭嚎声，心里越发撕裂一般的疼了起来，哭声渐远，不知是被谁拉走了。

    “死了吗？”汉王从外面进来，他迫不及待的要去把嬴黎请出来了。

    安婕妤见了他，胡乱的抓住乞求：“王爷，王爷救救我吧，我没做过，我带着孩子安安分分，即便生了皇子也不敢争夺什么，往日里备受欺压也就算了，何故得了几日恩宠就要我偿命？”

    汉王挺吃这套可怜相，但想想那群山匪，只能硬了心思，打法太监下去后蹲下来说道：“你也不掂量掂量自己的斤两，就敢随意去招惹别人，那嬴家小姑姑是你能算计的吗？她说了，你不死，她就不从天牢出来。

    你仔细想想她是怎么进去的，再想想自己是不是真的冤枉，你觉得是你的命重要，还是那位嬴家小姑姑重要？记住了，以后得罪人的时候，先看看她的背景，她比你有用多了，她和你计较，那也是你自己造的孽。”

    安婕妤瘫坐在地上，掩面哭了起来：“她高高在上，为何要与我一个小小后妃计较？况且我儿年幼，她岂能让我儿丧母？我备受欺辱，临了还是这般下场，争宠而已，何至于死啊？”

    她哭的伤心，汉王更不忍心了，却也没糊涂：“你可怜又不是人家害得，人家什么都没做，你就把人家弄去天牢了，那可是嬴氏捧在手心里的姑姑，早点死吧，我还等着去请她出来呢。”

    他忙不迭的催促，安婕妤就知道没有希望了，知道自己逼死的缘由后，心里一百个后悔。

    后宫争宠的输赢，无非就是闭门思过，罚跪罚俸罢了。

    可这个嬴鲤，却直接取自己性命。

    她嚎啕大哭不肯赴死，汉王也没耐心了，把太监叫进来直接勒死，确认断气后紧赶着去天牢把嬴黎恭恭敬敬的请出来。

    嬴黎先走了一趟芷兰殿，与嬴妃拉着手互相担忧了好一阵才松懈下来。

    “你真的小产了？”

    嬴妃含笑摇头：“不曾，吃了药罢了，我恩宠多，胡乱说个日子也能瞒过去，不碍事。”

    “吓死我了，还以为是真的呢。”

    嬴妃拧了帕子替她擦了擦脸：“只是我没想到安婕妤会用巫蛊妖术害我。”

    “那也是假的。”嬴黎自己胡乱擦了一把：“我告诉汉王，安婕妤不死，我就不离开天牢，然后她就出事了。”

    嬴妃微微一怔，也没多大惊奇：“赵贵妃能与皇室平分秋色，自然有的是手段人脉。”

    “那个十六皇子怎么办？”嬴黎对那孩子挺反感的：“小小年纪一肚子坏水。”

    嬴妃一笑：“皇上年纪大了，心思全在几个成年的儿子身上，哪有功夫照应一个没了母妃的皇子？往后他封爵还是赏官，全看几位哥哥侄子，年纪相差那么大，谁会记得他？”

    “那我就放心了。”嬴黎吃了口点心：“我可不会觉得他是个孩子就无辜，这种小小年纪就帮着自己亲娘算计别人的娃，根儿都歪了，也别指望能是个好货，又不是自己的，谁有功夫替他操心，将他扯回正途，让他自生自灭吧。”

    嬴妃自然也是这么想的。

    她们还在说话，太监就来了，“娘娘，皇上口谕，嬴姑娘虽然出来了，但是也要学一学规矩才是，为了防止嬴姑娘随汉王出去胡闹，为此需得写下保证，不得违抗。”

    嬴黎：？？？

    这老皇帝八成有点毛病。

    她憋着火写保证书，写好了交给太监，自己也要溜达出宫，结果刚走到芷兰殿外，就和燕靖予碰了面。

    他笑盈盈的站在阴凉处，似乎特意在这等着的，也不问嬴黎，直接把保证书拿过去，瞧了一眼，打量嬴黎的目光便有些意味深长。

    “当真是一手好字啊。”他凑到嬴黎耳边，低声轻语：“我看着，怎么像绑了我哥后要赎金的山匪写的呢？”

    嬴黎浑身一麻，这才反应过来：“这个这个...”

    “快想个理由骗我啊。”他侧脸含笑，得意洋洋：“一，二...”

