    接到这信息后，果然不出大夏方面的所料，华国政府的人类高层很快便将这事告知了加入华国一方的外星人。

    一间会议室中，德诺文明的怜风、烈阳文明的蕾娜、天使文明的炙心和灵溪、代表华国政府的黄泽、刘闯、赵信、葛小伦等数人齐聚于此。

    蕾娜率先问道：“黄叔，你这么着急叫我们过来，是有什么事？”

    代表华国政府的黄泽是个有些发福的中年人，他坐在主位，道：“给你们看一个东西，你们看了就会明白。”

    黄泽按下一个按钮，“探六”发过去的那段信息显示出来。

    “卧槽，好正点的妹子！”

    看到“探六”自我塑造的形体影像，赵信忍不住惊呼出来。

    可自家老婆就在身侧，赵信又求生欲满满地道：“但还是比不过我老婆，在我心中，老婆永远最美！”

    炙心来自天使文明，不怎么理解地球情侣之间的求生欲，摇了摇头，道：“从形体上来说，她比我美，不过她的形体各方面都太完美了，不像真实的人。”

    在赵信和炙心说话时，“探六”的影像开口道：“地球人类文明华国政府，你们好，我是来自天夏文明的‘探六’，请不必紧张，这是我发给你方的信息，我方天夏也为人类文明，对你方并无恶意。

    我代表天夏欲与你方建立和平友好的交流，我方时空门将在七日后打开，打开坐标位于此地，若你方有意与我天夏进行交流，可派人来此。”

    听完“探六”的话，会议室中众人各有所思，黄泽开口道：“这就是紧急召集你们过来的原因。”

    黄泽看向怜风、蕾娜、炙心和灵溪，道：“你们的文明比我们先进，见识也比我们更广博，你们可曾知道这个天夏文明？他们发出建交邀请，你们认为我们该如何做？”

    怜风、蕾娜、炙心和灵溪都在自己的暗位面数据库中查找有关“天夏”的资料，可搜来搜去，完全莫得。

    怜风道：“我的数据库中完全找不到有关这个天夏文明的资料。”

    蕾娜也道：“我也是。”

    炙心和灵溪也道：“我们的资料库中也找不到，凯莎女王的知识宝库中说不定有记录，但我们访问不了凯莎女王的知识宝库。”

    黄泽皱了皱眉：“也就是说这天夏文明是一个未知文明？”

    怜风道：“对于一个未知文明，我们应当谨慎，别看他们发来的信息中称自己是‘人类’，这名女子的形态也是人，但谁知道是真是假？这支文明能够突破我们的防御拦截，直接将信息发送到内部，其科技应当比我们先进！”

    地球方面的通讯系统早被轮番蹂躏过，先被恶魔文明入侵，后又被饕餮文明压制，好像只要是个文明过来，都能随意搞一搞地球方面的通讯。

    地球方面的人类军队会败得如此之惨，有一重要原因便是其通讯系统大范围失去作用。

    通讯系统无法有效工作，对军队影响尤其之大，在面对比自己强的外星文明入侵，通讯还不好，怎能不败得惨？

    黄泽看向怜风：“你的意思是不与他们接触？可这是第一支主动向我们发出和平建交邀请的文明，就这么拒绝了？”

    怜风摇头道：“我的意思不是要拒绝，而是要谨慎，作为第一支主动邀请与我们建交的文明，我们应当与之进行接触。不过得做好必要的准备！”

    黄泽点了点头：“我理解你的意思了，按照我们的话说就是‘害人之心不可有，防人之心不可无’。”

    葛小伦正准备讲点什么，表现自己的存在感时，一个声音传进了他的脑子，是杜蔷薇在利用“恶魔一号”的通讯网与他通话。

    “小伦，我之前提醒过你，有一个陌生文明开起了虫桥降临在了地球。你们要警惕那个文明，那个文明十分强大，连‘恶魔一号’也被其入侵了。我在‘恶魔一号’上知道你们正在开会商讨是否要与那个文明接触，你们要小心！”

    杜蔷薇说完，声音便消失了。

    “蔷薇……”

    会议室里的众人见葛小伦突然站了起来，喊出“蔷薇”二字。

    见众人都看向他，葛小伦低下头道歉道：“对不起，各位，刚才蔷薇给我发来了信息，她叫我们警惕这个文明，她说‘恶魔一号’都被这个文明入侵了。”

    炙心道：“‘恶魔一号’可是能同我们天使‘天刃7号’相媲美的天体战舰，竟会被这个文明入侵，说明这个文明很强，很可能是一个拥有至高主神的文明。”

    对，没错，大夏确实有“神”，还多得一匹，比你们那啥零零散散所谓的“神”加起来都多。

    刘闯将双手抱在脑后，靠在椅子上，道：“从这方面来讲，不是说明这个文明很有诚意吗？他们都这么强大，还愿意发出邀请与我们和平建交。”

    黄泽道：“这么想，还真是！”

    怜风道：“不能放松警惕，这个天夏文明这么强大，还愿意与我们和平建交，要么是其真想与我们建交，要么是其有更大所图。去和天夏文明进行接触，是肯定的，但我们要谨慎小心。”

    黄泽道：“没错。双方见面的地点是在洛阳，洛阳刚遭受过超核打击，派普通人去不好，可能要辛苦你们雄兵连走一趟了。”

    黄泽看着刘闯、葛小伦和赵信等人……

    怜风道：“不能所有人都去，必须有人留守在北之星，我看不如派刘闯、琪琳、蔚蓝，还有萌萌一起去，如果有危险，也好彼此照应。同时，我们也会做好接应的准备！”

    黄泽拍板道：“那就依怜风所言。刘闯、琪琳、蔚蓝，还有萌萌，你们四人肩负着重大的使命，如果此次能够成功，是我们地球文明、是我们华国历史的一步。但你们也不要有太大压力，我希望你们都能安然归来。”

    “是，首长，保证完成任务！”

    刘闯、琪琳、何蔚蓝、瑞萌萌起身道。

