    “武者之间的战斗瞬息万变，在对方没有倒下之前，什么事情都有可能生，一瞬间的失神足以致命！”石仔说道。

    朱清哭丧着脸，听着石仔的教导，一边点头一边回想着刚刚那一战的收获。

    虽然依旧是以他的死亡而告终，但是却也有了长足的进步，他第一次挡住了这一名武者的一剑。

    不过让朱清心惊的是，这武者的剑实在是太快太利了，一剑下来甚至连火魔铠甲都差一点被砍穿，以至于无法挡住接下来的剑芒。

    朱清不知道的是，天石血界之中的试炼武者被称为天石血卫，在朱家之中被称为完美武者，是当年朱家炼制出天石血界的大能穷尽一生之力创造出来的武者。

    朱家的一位大能一生征战无数，死在他手中的武者更是不计其数，这些武者都是万中无一的强者，都有着自己的独到之处。

    朱家大能便是收集自己一生击败过人的长处，再结合自身多年的感悟，才在天石血界之中制造出了这堪称完美的天石血卫。

    天石血卫的每一项能力都堪称完美，完美的度，完美的力量，完美的武技，在面对同级别的武者之时天石血卫就是无敌的存在。

    不仅仅是朱清，朱家历代进入天石血界试炼的武者在起初都会被这天石血卫虐的死去活来的，能够在这天石血卫手下撑过一招的是少之又少。

    “我要怎么离开？”被天石血卫虐了几百遍之后，朱清已经不想再继续下去了。

    “只要把手放在我身上就行了！”石仔说道。

    朱清把手放在了石碑上，顿时一股吸力将朱清拉扯出了天石血界！

    周围是蓝蓝的海水，身下是冰冷的岩石，在天石血界之中生的一切仿佛就是一场梦！

    “小子，刚刚生了什么，我和你之间的联系被屏蔽了。”朱清一出来，脑海之中就响起了老魔的声音。

    “老魔你绝对不会相信，我究竟是遇到了什么，实在是太不可思议了！”朱清激动的说道，天石血界的存在让他无比的震惊。

    正如朱清所预料的那样，当老魔知道天石血界的存在之后，他同样是震惊不已。

    不过老魔震惊的点和朱清震惊的点完全就不是一个，老魔身为这一方世界最强的武者，他自然是知晓天石血界的存在意味着什么。

    就算是巅峰时期的老魔都没有能力炼制出这样一个世界，炼制出天石血界的那一位大能在修为上要胜出老魔太多了。

    天石血界已经触及到了一些极为玄奥的法则，这是巅峰时期的老魔都不曾掌握的，炼制这天石血界的大能极有可能是越过九劫的强者！

    当年老魔便是倒在九劫之下，没有跨出那一步，否则等待他的将会是全新的世界。

    “天石血界，你这一块石头之中竟然有一方世界？”哪怕是老魔都忍不住赞叹了一声。

    修炼依旧要进行，不过朱清每天都会分出一点时间进入天石血界之中和天石血卫交战，虽然每一次都是被天石血卫狠虐，但是就连朱清自己都能感觉到自己在战斗上有着长足的进步。

    从一开始的一剑到了现在的三剑，虽然都是在被动挨打，但是能够在天石血卫的手下撑下三剑，对于朱清来说已经是一个了不得的进步了。

    朱清看了石碑一眼：“还有两剑，只要再多撑两剑！”

    在天石血界之中厮杀是有好处的，朱家长辈为了激励后辈完善自己的武技，只要完成相应的要求，就能得到不俗的奖励。

    石碑之上第一个奖励就是在天石血卫的手中撑过五剑，会奖励一块护心镜！

    根据石仔所说，这护心镜能够抵御住化血境九重的武者全力一击，至于化血境以下的武者，没有个几十次攻击是休想破开这护心镜的。

    这可是救命的东西，在和天石血卫厮杀几百次之中，有七成都是被刺穿胸膛而死，打得朱清都快有心里阴影了。

    在天石血界之中是不存在你将自己修为提高再来挑战的好事的，随着你修为的提升，天石血卫的修为也会提升，而且会变得更加难对付。

    曾经朱家就有一名天才自认为天纵奇才，在御空境之前都没有进入天石血界磨练自身，等到御空境之后再进入却现他所要面对的天石血卫强大无比，他足足足被天石血卫斩杀了上万次，才得到了第一个奖励，实在是得不偿失。

    “噗！”天石血卫一剑劈下，朱清急忙举剑抵挡，剑身之上传来的巨大力量直接打得朱清口吐鲜血。

    朱清的动作变得有些迟钝，天石血卫立马抓住了这个空档，一脚踹在了朱清的胸口！

    “铿锵！”朱清胸口出现了一层火红色的铠甲，正是火魔铠甲，正好挡住了天石血卫这一脚。

    火魔铠甲应声碎裂，朱清被直接踢飞了数十丈，还没有等朱清喘一口气，天石血卫的长剑就如同流星赶月一般飞来，被一脚踢飞的朱清甚至都来不及调动体内的血气就被这长剑贯穿了胸膛，朱清又死了！

    不过朱清却是凭借着火魔铠甲挡住了天石血卫五招，完成了第一个要求，一块黑乎乎的铁块从天空之中落了下来。

    这铁块足足有一指厚，入手相当的沉重，这样的东西放在胸口会影响到自己的行动。

    不过朱清这些担忧纯属多余，朱家的东西怎么可能会有这种缺点。

    当朱清将护心镜塞在胸口的时候，这护心镜顿时就融入了朱清的血肉之中，和朱清融为了一体。

    朱清指间血气凝聚，对着自己的胸口猛的一刺。

    “叮！”胸口传来了一声清脆的声响，护心镜浮现了出来，这一指并没有在护心镜上留下任何的痕迹。

    朱清咧着嘴笑了起来，这东西绝对是一个宝物啊，仅仅是完成了第一个要求，就得到了之中宝物，朱清有些期待完成下一个要求天石血界会给什么宝物了。

    “尼玛！”朱清看着石碑之上的文字，眼前一黑差一点昏过去。

    “击伤天石血卫一次！”这个要求实在是有些离谱了。

    现在的朱清仅仅是勉强能够接住天石血卫五剑，这还是在挥的好的情况下，若是出了一些纰漏的话，恐怕会被天石血卫一剑给带走了。

    至于伤到天石血卫一次，朱清觉得自己还是洗洗睡吧，短时间之内是不可能的了。

    “朱厌血！”这一次的奖励是一滴朱厌血，石碑之上也没有说这朱厌血什么来历，有什么用处。

    当朱清离开天石血界之后，位于深海的他瞳孔一缩，一群鲸蛮人从他身边游过。

    朱清选的岩石周围有珊瑚丛掩盖，再加上朱清的身体刚刚在天石血界之中，这一群鲸蛮人也是没有现朱清的存在。

    鲸蛮人作为海洋之中最强大的蛮人部族，总是没有避水珠这等宝物也能够在海洋之中来去自如！

    这是一个鲸蛮人的小队，足足有二十人，领头的鲸蛮人已经是化血境一重的修为。

    而且鲸蛮人在海洋之中有着得天独厚的优势，就算是化血境三四重的人类武者，在海洋之中也未必能击败一头化血境一重的鲸蛮人。

    这一支鲸蛮人小队不断向前，他们嘴里还不断提到圣物这两个字。

    据说在很久之前，海洋之上蛮人部族林立，比现在多出数十倍。

    每一个蛮人部族都会有一头圣蛮坐镇，都会有一件圣物，圣物有着不可思议的力量。

    随着时间的变迁，不少蛮人部族被灭，圣蛮陨落，圣物也被其他的蛮人部族夺取。

    但是依旧是有一些圣蛮带着圣物逃脱，这一支鲸蛮人小队的任务便是拿走遗失在海底的圣物。

    鲸蛮人部族的圣物已经吞噬了数十个蛮人部族的圣物，已经变得强大无比，若是再能吞噬几件圣物的话，必然会生质的变化。

    海神殿之中的那一尊老怪物终究是一个隐患，就算是圣鲸面对这个老怪物的时候也没有什么必胜的把握，不过如果要是再加上一件圣物的话，那么圣鲸胜利的几率将会达到七成。

    传说之中的蛮人圣物，倒是勾起了朱清的兴趣。

    朱清偷偷的吊在了这一支鲸蛮人小队的身后，收敛了自身的气息，这一支鲸蛮人小队怎么也没有想到在深海之中还会有一名人类的武者在跟着他们。

    越是下潜，现的灵兽尸骨就越大，一些灵兽的尸骨早已经腐朽不堪，也不知道这些灵兽死去了多久了。

    “是圣蛮！”突然一截金色的骨头，让整个鲸蛮人小队兴奋不已。

    圣蛮得天独厚，一脉相承，他们的血肉骨骼对于蛮人来说都有着巨大的作用，一截圣蛮的骨头价值不菲。

    这一截圣蛮之骨自然是落在了领头的鲸蛮人手中，他想都没有想就将这一截圣蛮之骨吞了下去，让圣蛮的气息一点点渗透到他的身体之中，或许他这一生还有可能突破到识藏境，成为鲸蛮人之中顶尖的强者。

