    叶素小心翼翼地观察着陆文盈的反应。

    见她脸色阴沉的吓人，眼底满是郁闷懊恼之色，心里霍然一松，泛起了愉悦的涟漪。

    看来，即便夏梦找到了楚老爷子这样层次的亲人，也没有打动陆文盈多少。

    她依然不喜欢对方，也不想让周北城跟夏梦在一起。

    “文姨！您没事吧？”

    陆文盈回过神来，看向叶素，脸上勉强的扯开一个笑容：“别担心，我没事。只是……”

    只是什么，她没有说下去，而是拍了拍叶素的手背，情真意切的说：“素素，文姨对不起你！如果当初我能拦住北城那个臭小子，不让他调去他姥爷那边，那么他和夏梦是绝对没可能在一起的！”

    说道最后，陆文盈更是后悔极了。

    叶素掩下眼底的异色，马上乖巧的宽慰她：“文姨，您千万别这么说！还是我跟北城哥没有缘分！”

    “其实。”她顿了顿，垂下眼眸，好似用尽气力一般的说：“我现在已经差不多放下了……”

    叶素越是这样表现的懂事，陆文盈对她的歉意和心疼便越深：“你这孩子，当着文姨的面还硬撑，如果真的放下了，就不会是这样黯然神伤的表情了。”

    “文姨……”叶素的眼圈一瞬间更红了。

    陆文盈怜惜的揽住叶素的肩膀，叹息一声：“还是北城太年轻，性子太犟了，我是他的母亲，还能害他吗？

    那个夏梦就算有个后认的姥爷，也掩盖不了她出身于小门小户的事实，新鲜劲和热情退却以后，我不信他们俩在一起能有太多的共同语言！她真的是连你的一半都赶不上，你看着吧，他迟早会后悔的……”

    叶素满心苦涩的想，即便在陆文盈的心里自己比夏梦好太多又有什么用？

    周北城不还是一门心思的偏偏看上了夏梦。

    为此不惜跟自己母亲作对！

    但她同时也跟陆文盈的有些想法不谋而合。

    认为不被家长同意祝福的恋情不会长久，所以，她还是有机会的。

    “文姨，您消消气，北城哥以后肯定会有明白您良苦用心的一天。”

    “希望这一天早点到来吧。”

    之后，叶素婉拒了陆文盈要跟她共进午餐的邀请，离开了。

    陆文盈这才卸下所有伪装，闹心的在办公室里走来走去。

    她前阵子一气之下回京以后，公公和丈夫因为她故意隐瞒了老楚是夏梦姥爷的的事，对她的意见极大，好一顿发火和训斥。

    她和周伟梁两人本来在家里面就没有多少话可讲了，现在更是连看都不愿看她一眼。

    周伟梁甚至好几天夜不归宿。

    她都怀疑他是去找外面的女人厮混去了。

    只不过，她暂时还没有抓到他身边认识的女人中，哪个是那个不要脸的狐狸精罢了。

    整个家里，唯有女儿周北微努力的调节气氛，但背地里也跟她抱怨过不该拆散相爱的人。

    一想到这些，陆文盈就阵阵心酸袭上心头。

    她活到了这个岁数，竟然把家庭和亲情经营的如此糟糕和失败。

    而在没有夏梦出现之前，她虽然也有不顺心的地方，却并没有这么惨。

    所以，她绝对不可能让夏梦嫁进周家的门！

    只要他们一天没有结婚，她便有机会。

    陆文盈中午下班回到家，发现周伟梁竟然少见的回来了。

    她跟做饭的保姆说了两句话以后，立刻循声去找人。

    然后，她走到卧室门口，看到周伟梁正在房间里翻找东西，床边还放着一个打开的黑提包。

    陆文盈双手不自觉的交握：“你要出差？去哪里？”

    周伟梁抬眸看了站在门口的陆文盈一眼，不冷不热的说：“嗯，去海城。”

    陆文盈抿了抿唇：“什么时候回来？”

    “四五天以后吧。”

    周伟梁说道这里，像是忽然想到了似的，目光一动，紧盯着陆文盈：“听说北城的对象一家来了京城，楚老宴请的话，我估计赶不上了，到时你跟爸一起去吧。”

    陆文盈瞪圆了眼睛，首先没想到周伟梁竟然比自己的消息还灵通。

    然后愤怒的指了指自己：“你让我……”

    “对，让你跟着一起去怎么了？”周伟梁脸色难看，“至于为什么，你应该心里有数！”

    陆文盈的身体晃了晃，她扶住了门框才稳住了。

    但想到周伟梁能这么讲，肯定跟公公通过气，她不敢违背。

    最后几乎是咬着牙艰难的说出了一句：“行，我去。”

    不同于陆文盈的闹心郁闷，夏梦过的开心惬意极了。

    虽然她和二哥夏霄来过京城，还待了一段日子，没少四处的游玩。

    可哪里有全家在一起玩的痛快？

    并且，还有老爷子这个对大街小巷门清儿的人给他们当导游，知道了很多从前不了解的事情。

    然后，连着两天晚上，他们都没有在老爷子家吃饭。

    先是去了楚清林家，之后去的楚清雅家。

    无论到谁家，都是盛情款待，做了不少硬菜。

    酒也是必不可少的。

    这些人推杯换盏，喝的那叫一个高兴热闹。

    在如此的氛围之下，夏梦虽然也喝酒，但是她清楚自己晚上还要进空间里有重要的事情要办，所以通常都极有分寸的点到为止，保持着清醒。

