    而这个时候，凌楠和小雯是不见踪影的，问过老族长才知道这两个人不到吃饭的时候是不会回来的，还真是放飞自我了，顾乔乔好笑的摇摇头。

    而顾慕冉听到顾乔乔的声音，早就欣喜的迎了出来。

    他不知道顾乔乔她们去做什么了，但是知道小雯和凌楠先回来了，有些事情该问，有些事情他不该问，但是心里却还是担心的。

    等看到顾乔乔平安归来，一颗心也终于放回了肚子里。

    然后就看到了站在顾乔乔身旁那个伟岸的年轻男子，他知道，这肯定就是小雯说的乔乔的丈夫秦以泽，没想到妹妹年龄这么小就结婚了。

    还嫁给一个当兵的。

    这傻丫头，不知道嫁给当兵的日子过得会很辛苦吗？

    不过单从外表来讲，这俩人可真般配呀。

    可是这男人怎么感觉气势逼人呢，尽管他已经压制了，但是还是气场很强大，单单的一个人站在那里，有一种不怒自威的感觉。

    也许这就是常年带兵的人在身上培养出来的气质吧。

    其实这个时候的秦以泽身上，那冰冷的气息，已经淡了很多。

    顾乔乔看顾慕冉在那里发呆，笑着给他们介绍道，“阿泽，这就是我和你说的太爷爷弟弟家的孩子，论年龄叫大哥的。”

    随后又看向顾慕冉，“大哥，这是我的丈夫秦以泽。”

    尽管两人年龄相当，秦以泽还是微微勾起嘴角，沉声的开口道，“大哥。”

    顾慕冉愣了一下，倒是没想到这个和自己年龄相当的军人，竟然真的开口叫自己大哥，他又不是个傻子，瞬间眉开眼笑，又觉得自己这样有失做大哥的威严，于是咳嗽了一声，“喔，你就是秦以泽，久仰久仰。”

    顾乔乔看顾慕冉一本正经的样子，噗嗤一声笑了。

    果然到了吃饭的时候，小雯和凌楠回来了。

    秦以泽和顾乔乔来到山谷里的事情，他们进村的时候就有人告诉他们了。

    尽管知道，顾乔乔和秦以泽在一起肯定不会有危险的，但是小雯的心里还是有些担心的。

    如今看到顾乔乔已经平安归来，心里也很高兴，一阵风一般的卷进了族长的家里。

    其实不过也就一星期没见。

    顾乔乔感觉小雯好像被晒黑了，当她将这个变化跟小雯说了之后，小雯竟然吓了一大跳，她这才发现这两天都没照镜子啊，竟然被晒黑了，这可不是一个好现象啊。

    于是她一拳捶向身旁的凌楠，“都怪你，我晒得这么黑，都不提醒我。”

    凌楠诧异的挠了挠后脑勺，闷闷的说道，“小雯姐，我觉得你和以前一样啊。”

    “你……”小雯气的语噎。

    顾乔乔呵呵的笑了。

    还是和亲人在一起的感觉好啊。

    下午的时候，顾乔乔将小雯悄悄的拉到一旁，然后将那个石头给小雯看。

    小雯接过了石头，仔仔细细的看了一遍，顾乔乔查看小雯的脸色，心里确定了小雯这应该是不知道的。

    果然小雯摇摇头，低声的说道，“我从来没有见过这样的石头，也不知道有关于这石头的信息。”

    顾乔乔将石头收了回来。

    此时两个人是坐在凌楠家里，她们两个住的房间里。

    小雯皱着眉头，仔细的她的脑海里搜索，可是实在搜索不出来关于这个石头的资料。

    小雯看向了顾乔乔，“乔乔，这石头我确实不清楚来历，也没听其他人说过，我们凰族的传说里也没有关于这石头的信息。”

    顾乔乔有点失望。

    没等她说话呢，小雯接着说，“既然是顾家先祖留下来的东西，就和玄龙盒一样，肯定是有价值的……”

    说到这里，小雯眼睛睁大，有点兴奋的开口说道，“乔乔，你将这石头放到玄龙盒里吧。”

    顾乔乔眼睛一亮，对呀，将这一块石头放到玄龙盒里会是什么样的？

    她怎么忘了这个关键的事情了呢？

    这玄龙盒不也是顾家先祖留下来的吗？

    包就在顾乔乔在床头，顾乔乔连忙打开背包，将玄龙盒拿出来，然后小心翼翼的将石头放进了玄龙盒里。

    两个人在石头上放进去的那一刻，都不约而同的屏住了呼吸，四只眼睛紧紧的盯着玄龙盒里的石头，此时这个石头好像是被剥了壳的鸡蛋一样，也有点像传说里的夜明珠。

    此时此刻，两个人似乎连心跳都停止了。

    片刻之后两个人都有些失望了。

    因为一点变化都没有。

    玄龙盒和平常一样，这块石头也和平常一样。

    也许这是两个根本就风马牛不相及的物件。

    会是这样的吗？

    顾乔乔伸出手，想要将那个石头拿出来，但是下一刻却愣住了。

    她竟然拿不动。

    此时此刻这块石头好像已经和玄龙盒粘在一起了。

    顾乔乔这次用了力，脸色都有些胀红了，可这石头依然是纹丝不动的，定定的粘在玄龙盒的底部。

    小雯也觉得奇怪，伸出手一起帮着顾乔乔想将这块石头从玄龙盒里抠出来，但是结果还是不行，那石头粘在盒子的底部，一动不动。

    本来想叫凌楠的，顾乔乔想了想，还是算了。

    因为石头和玄龙盒都没有涂胶水，这两个也不是磁铁。

    这两个东西在原则上讲根本就不可能粘连在一起，但是现在却粘的牢牢的。

    这样的现象是无法解释的，就是凌楠来了也弄不动。

    不过这个时候顾乔乔却感觉那个凌空而立的光球，光芒似乎比平常大了一些，而此时的光球正好悬浮在石头之上，温柔的用它的光芒将这石头笼罩住。

    说不清那是一种什么样的感觉。

    好像在很久很久以前这个石头和这个盒子应该是曾经呆在一起的。

    顾乔乔摇摇头。

    心里将这个念头甩开。

    她再一次的手指蓄满了灵气，这一次她的力量很大，几乎可以等同于小楠平时的力量，但是可惜的是这一次依然没有将石头从玄龙盒里拿出来，顾乔乔彻底的放弃了。

    而且当她手指放在这个石头上的时候，那里的气息似乎比往常更加让人心生欢喜。

    尽管石头里面还和她这几天感觉到的一样，没有发生任何的变化。