    夜，很宁静。

    而齐凯公司却还亮着灯。

    顶楼的办公室中，一个男人坐在老板椅上，抽着烟。

    身后站着三个蒙面男人，每个人的眼睛都冷漠无比。

    看一眼，就让人忍不住打一个冷战。

    “许伟，王山对吧？”

    男人吐出一口烟雾，看着眼前的两人。

    “是！卫大人。”

    两人异口同声的回道。

    “现在，由我接管古阳分部，你们现在两人手中，有多少人？”

    上面派他来这里坐镇古阳分部，就是知道了云千帆已经出狱的消息。

    现在，他要全方位针对对方。

    不管是商业，又或者阴谋阳谋，只要能让他焦头烂额，又或者是......有机会弄死对方，他绝对不含糊。

    当年那一剑......几乎让他命丧黄泉。

    现在，到他报仇的时候了。

    “大人，现在我手底下大概还有三百人左右。”许伟站在卫龙面前，恭敬的道。

    眼前的这位，可是直接从京城派下来大人物。

    级别，甚至达到了四星元帅。

    完全是他们两人仰望的存在。

    “我还有两百人左右。”王山也在一旁说道。

    他们两人现在加起来，也不过是五百人。

    卫龙的眼睛微微眯起，嘴角露出一抹阴冷的笑容。

    “五百人吗？也够了！”

    “现在我给你们两个人一个任务，将这五百人全部派往云川，等候我的命令。”

    此话一出，许伟和王山两人都是一愣。

    全部派往云川？

    他们有些不解，这个新来的大人为什么要这么做？

    “大人，这好像有些不妥啊，云川那种小地方，不值得花费这么多的人手吧？”

    许伟不解的问了一句，像云川这种地方，能够接到的单子，顶多不过是几百万而已。

    而且，压根就不需要花费多少人力。

    现在，全部调往云川，那古阳的单子怎么办？

    “你不需要过问，照做就是。”

    卫龙冷冷的扫了他一眼，眼眸中尽是寒意。

    许伟当即就闭嘴了。

    他们确实没有资格过问，毕竟身份摆在这里。

    只是，他们没有想到，在公司的楼下，已经停了将近三十辆车！

    周围的几条街道，也已经全部被封锁了！

    整栋大厦，都处于包围之中。

    云千帆站在齐凯公司的门口，看着前台的小姐，扔掉了手中的烟头。

    “云爷，已经通知古阳的巡捕房总都督了，他们很快就过来。”

    楚雄放下手中的电话，走到他面前躬身道。

    云千帆点了点头，眼中的杀意越发冰冷！

    “派人去周围这几栋楼的楼顶，给我架好狙击，跑了一个，我拿你是问！”

    楚雄浑身一颤，立马通知了下去。

    张奎就静静的站在云千帆的身后，默不作声。

    但是，仍然能看得出他眼中的那一抹兴奋。

    很长时间没有这种大型战斗了，现在，他需要发泄一下积蓄了这么久压力！

    “第三分队所有人的听令！”

    云千帆怒吼一声，眼神凌厉无比！

    “在！”

    上千个战士齐齐出声。

    “给我封锁所有出口！”

    “我不想看见，有活着的敌人从里面拿出来！”

    一字一句，回荡在所有人的耳边。

    “是！”

    震天怒吼，响彻云霄。

    而在公司顶楼，卫龙等人也听见了这整天的怒吼声。

    他走到窗边一看，整张脸色都变了！

    楼下，所有的街道上都站满了拿着重型武器的战士。

