    “算了，不当了，我还是去别家看看吧，镜心，我们走。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”开玩笑，能让墨连城随身带着的东西，居然只值这个数？当她是三岁小孩不懂事不成？

    “等等，那小姐您想要多少？”掌柜一见人要走，微微有些着急。

    “不是我想要多少，而是你想给多少，这块东西可是我家的传家之宝，都好几代传下来的了，没想到到了你这里，居然都成了不值钱的东西了，它虽然不是纯金，但你看看，这色泽，这形象……唉，我看还是算了吧。”曲檀儿摇摇头，看了眼手上的金令，再继续摇着头，一脸的可惜。

    “这样吧，我出两百两，只有这个数了，你要是再不满意的话，那我也实在是没办法，只要请您到别家当行去了。”掌柜伸出两根手指，无奈，最后便只好把价位再提升了一倍。

    “就这么多了？”

    “就这么多了。”

    “好，成交。”曲檀儿点点头，笑得开怀，把金令递过来，最后再把银票与当条都收回到怀里去，拉着镜心便走出当铺。

    两人没在街市上多逗留，一走出当行，便直接往八王府的方向回去。

    “主子，那个人似乎受了伤。”镜心指着巷子处一个靠墙边上站着的人。

    “我们过去看看。”曲檀儿也看到了那角落处的男子，只是，因为男子靠在墙边，头低着，看不出他的真实面容，但他身上那明显的血迹却惊得让人心跳。

    不多时，两人走到男子的面前。

    “哎，你没事吧？”镜心小心翼翼地走过去，还没来得及碰到男子的衣服，本来还是站着的男子突然变倒了下来，而倒下去的方向正好就是镜心的位置。

    然后……

    砰！

    镜心扶不稳，两道身影迅倒下，而镜心很不幸，居然是垫底！

    “呀，你这人怎么这样，我好心好意过来问你有没有事，你哪里不好倒，偏偏就要往我身上倒来。”镜心狠瞪了一眼身上躺着的人，后脑勺更是痛得两眼直冒着金星。

    “女人？你是谁？”男子苍白的脸抬了抬，微睁着眼，看了眼镜心，然后两眼一闭，晕死过去。

    “我真是倒霉了。”镜心一气，一个用力，便把身上的男人给推翻了过去，再拍拍衣服，迅地站了起来。

    “镜心，你有没有看到你刚刚身上躺着的人长什么模样？”曲檀儿轻抚下巴，紧紧地盯着地上的男子。

    “奴婢没看，也懒得看，省得一个小心把拳头招呼过去。”镜心摸着后脑勺，闷闷地回着。

    “美男子啊！”

    “主子说什么？”镜心疑惑地看着曲檀儿。

    “世间难得一见的又一个美男子，只是，他美得太过冷冽了，即使他现在是晕死，但那种浑身无意识散出来的冷然感，啧啧，镜心，你是不是捡到宝了。”曲檀儿把视线从男子身上转回到镜心身上，嘴角微扬，似笑非笑地看着她。

    “那我们现在怎么办？”镜心疑惑地问。