    五巅之岳启战的同时，远在苦境西域的佛门法宗——灭度梵宇，正在经历一场空前考验。

    昔日佛门至高圣地，今日尽是断壁残垣，佛光耀三千，邪氛罩四野，一株圣菩提独立，见证着这场佛邪至极交锋。

    就在双方战至白热之时，惊见赤染天地，苍穹开裂，引得千邪万鬼同声悲泣。

    再见苍天泣血，洒落大地，霎时群魔俯首，堕天隳魔众之首，堕天三隳之帝隳，于焉降世。

    “辉煌永暗，隳圣启祸；凄绝天地，一念尽魔。”

    同一时间，赫见金佛驾临，一道轩昂佛影自梵宇而出。

    “秽生三昧植净莲，法心不染一灯禅；脱解六道修罗变，佛自涅槃度魔缘。”

    正是灭度梵宇创者——宗佛！

    ………

    西疆的魔剑道，正以魇魔大军入侵中原；

    来自深寰地宇的异殃猂族，欲在苦境争霸；

    精气神合一的天地主宰，想让世界回归原始；

    堕天隳魔众欲屠戮万佛，与灭度梵宇交战；

    天策真龙承接天命，于中原崛起；

    欲界第六天之主，即将降世。

    一场天数易变，掀起多少波澜，永不停的乱世风云，永不止的霸业龙图，发生在这片名为神州的大地之上。

    精幽之战还未终结，五巅之战仍在持续，暗中又有多少硕鼠，欲借机偷谷窃稻。

    最起码，那些身在中原腹地的百姓，不用担心被此回战祸波及，对很多人来说，这便足够了。

    ………

    战，不知疲倦；战，不分贵贱；举目皆是鲜血流淌，生死不过种族存亡，全面启战，引得天地动荡，尘土飞扬。

    南域各处，不断有高手在猎杀着入侵的异殃猂族，总体来说也能算得上是王对王，将对将。

    五巅之岳外，三座阵眼将内外牢牢隔绝，一阻异殃猂族，异天魔族以及幽明灵族的援兵。

    异殃猂族需要通过吸食人血，来维持本身生存与战力，已经注定的立场，注定了彼此的结局。

    异天魔族与镜族的纷争古来有之，镜族的影便是来自异天魔族，这个秘密在一定程度上，也并不一定算是秘密。

    幽明灵族则是戾祸点化的生命，有动物，有植物，甚至还有石头人，虽有一些特殊能力，但整体实力却是一般。

    不管是数量还是质量，在面对香六牙与海宇之主这两尊高手之时，凡有来者皆是白白送命，然种族之争，向来是以一方的败亡作为前提。

    而在五巅之岳内部，歧天人剑合七灾，一对天地主宰；青玉镜刀如青曙，鏖战猂界守荒禘。

    在法阵的加持以及岳云深的统筹下，双祸虽然足够强大，但歧天人与青玉镜亦不落下风。

    七灾剑意与天地原力极端交锋，红华雨与禘宇荒刈两相交击，汹涌的气劲扩散而出，将五巅之岳外的山脉尽数摧折。

    余劲渗透入地底，引得地下水脉上涌，因有深寰地宇之地气影响，此地之地势更加坚固，只有方圆数百里沦为泽国。

    就在双方战至白热之刻，天地主宰竟是突现分体之象，变数乍然而生，戾祸三人稍作思量，惊觉同时失去了对彼端谷神玄根的感应。

    蔺重阳这一手釜底抽薪，确实起到了相应的作用，高手过招，生死胜败皆在一瞬。

    就在戾祸三人意识重新稳定功体的空隙，歧天人已是绝式频出，使天地主宰之躯多番受创，再加上劫之道的锻造材料特殊，对兵厄剑瘟具有一定的抗性，故争得一时优势。

    谷神玄根乃是戾祸三人之根基，亦是他们不死不灭的倚仗，只要谷神玄根仍在，他们便不会真正身亡。

    即便身体消亡，亦能通过力量回流，在玄根重新孕化，不过全新诞生的天地主宰，还是不是他们三个，就不好说了。

    但，失去了谷神玄根的他们，已经无暇再考虑此事。

    甚至于说，若非此刻大敌当前，戾祸三人现在便能开始内斗。

    为今之计，他们只能同心协力，各自分工将紊乱的功体重新镇压，避免三元彻底失衡之后，无法再度合体。

    另一边，兵刃交击之声不绝于耳，其音如沉雷闷响，似天地同震。

    身为猂界守，有四块猂玦加成功力的当下，荒禘神兵在握，略占上风。

    而青玉镜有法阵加持，攻守之间倒也算得上进退有度，并未出现多少伤势。

    在战斗打响之后，战局便陷入了僵持，好在天地主宰和荒禘都耗的起，岳云深一方，则在等剑谪仙与月无缺取回天火。

    但战至现在，天地主宰已经耗不起了，他们的生命只剩下这一次，不容许他们不谨慎。

    不仅如此，他们甚至还想大骂剑谪仙一顿，然后问问他到底谁是反派，好好的一对一决战，打成围炉也就算了，竟然还釜底抽薪。

    关键是，戾祸三人也想不太通，为什么会有人能找到玄牝之门？

    金乌西沉，月兔东升，时间不断流逝，就在第二次日月交替之时。

    一声奇异的剑鸣，响彻天地之间。

    剑鸣之中，仿佛蕴藏着滚滚大千，万丈红尘，直叩人之内心，将其心中最渴望，最向往，最求之不得的事物无限放大。

    好在其效果似乎分得清敌我，若否未将敌人击溃，我方便先行溃败了。

    就在众人讶异之际，只见一金一赤两口剑器自天而降，融入法阵之内，落在五巅之岳附近，而后伴随恢宏剑意，化作撑天之柱。

    “鉴周日月?妙极机神?文成规矩?思合符契！”

    随着箴言律令降下，无数的符文圣字自剑柱之中涌现，或呈金色，或呈赤色，将天地进一步封锁隔绝同时，再次加成了歧天人与青玉镜的战力。

    从幻境之中挣脱同时，又一次挡下歧天人的攻势，天地主宰淡然出言：“谁在装神弄鬼，何不现身一见。”

    从方才的气机之中，戾祸三人能感应到，来人便是断了他们后路之人，谷神玄根极大可能在对方身上。

    话甫落，赫见一轮昊日自天而降，金红色的气浪扫荡而出，席卷无远弗届，扫灭一切来敌，将香六牙三人解放，而后再闻：

    “苍生多磨难，举目尽黑暗，且将儒风暖物寒；改天玄，易法制，独撑光明耀宇寰。”

