    众人，也赶紧拿起酒杯，干了。

    长孙无忌，吃了一口菜，然后说道：“实不相瞒，在下事情太多，简要说几句，便要离开。”

    “这次，我承包了朝廷的工程，做好了，能赚大钱，做不好也可能亏钱。”

    众人立刻想到了修路。

    长孙无忌说道：“城外，我将承包十公里路，朝廷先给了我五万贯。”

    “总造价是十八万贯，按照长锦路的造价来算，我能赚三到五万贯。”

    众人震惊，果然如此。

    有些人听到这些数字，都吸了一口凉气。

    “这次，修路，没多少经验，所以，可能赚不会太多，但我长孙家还是要倾尽全力来做，因为第二次就有经验了。”

    “我还安排了一些自己人去学，等工程之后，我就继续承包，第二次就一定能赚钱。”

    “我大唐，何其大，十公里路算什么？”

    “陛下宏愿，要将整个大唐用这水泥路连接起来，这多长？”

    “数十万公里，一辈子都走不完。”

    “陛下，自然不能一下子修完，陛下修不完，太子修，世世代代修，我长孙家也能世世代代修下去。”

    长孙无忌的话，让众人心头都火热了起来。

    是啊。

    这路是修不完的。

    这一代皇帝修不完，下一代就继续修。

    一直修路，哪怕将来改朝换代了，恐怕都要继续修路。

    长孙无忌扫视了众人一圈说道：“这是陛下写的帛书。”

    长孙无忌拿出了一道帛书来。

    众人吓一跳，赶紧跪在地上。

    “好了，都起来。”

    长孙无忌，将帛书展示给众人看。

    上面，居然是李世民跟长孙无忌签订的一份契约。

    可以理解成，就修路，跟长孙家签订的合同。

    上面还有玉玺，还有李世民的私章，甚至还有太子的印鉴。

    为什么还要盖太子的印章？

    因为，太子管着交通运输部啊。

    众人惊呆了。

    这皇帝跟太子，居然会跟大臣签订这样的一份契约。

    “这契约，不用担心朝廷不履行，因为，陛下若是要一直修路，单靠朝廷的力量是不行的。”

    “每年，国库才盈余多少钱？”

    “甚至没有盈余，所以陛下若是想修路，就必须利用其他人的钱。”

    “那么，别人的钱，也不能让陛下白用了，所以，陛下必须给足够的好处。”

    众人一直点头，确实如此。

    一个人提出了疑问。

    “长孙大人，按照这么说，确实没错。”

    “但，若是大规模的修路，这等完工了，朝廷的国库，也没钱支付啊。”

    长孙无忌拿着酒杯笑着说道：“你这问题，可是问到了点子上了。”

    “这陛下修路，不用国库的钱，到时候也肯定有钱。”

    众人更疑惑了。

    不用国库的钱，岂不是更难。

    长孙无忌将酒给喝了下去，然后说道：“陛下不用国库的钱，也是考虑到不能影响到朝廷的正常运转。“

    “同时，这样也会减少阻力。”

    话是如此，但众人还是最关心朝廷的钱哪里来？

    长孙无忌故意卖了一个关子，举起杯子说道：“大家一起干了。”

    众人肯定要给长孙无忌面子。

    长孙无忌说道：“这修路钱的来源，跟这酒也有关系。”

    酒？

    众人低头看看这新倒上的酒，好像也没什么奇怪的。

    然而，长孙无忌说道：“大伙可是知道了，这酒可是叫皇家贡酒，皇家二字，不是白给的。”

    “皇家贡酒，每年要将三成的销售额上缴，一成国库，两成便是给陛下。”

    “这酒，销量惊人，现在每天能进账上百贯。”

    “上百贯，大家也许觉得少，但这只是长安一地，而且只有一家酒楼在卖。”

    “等皇家贡酒，产量上来，源源不断的运到各地去，那么这钱自然就滚滚而来。”

    “另外，皇家酒楼也是如此。”

    “有了皇家贡酒，有了皇家酒楼，将来还有皇家布庄，皇家车行，皇家什么什么的。”

    “如此，陛下有了这些收入的支撑，他必须有钱修路，这也是我敢接下这工程的原因。”

    众人心中震撼。

    原来竟然是如此。

    现在，疑惑消除。

    长孙无忌说道：“这次找你们来，主要是为了借钱，你们也许听说了，我将家里的田产，房产都给变卖了。”

    “倒是有几万贯，但因为陛下现在还没赚钱，实际到账只有一万六千贯。”

    “我担心，后续资金有压力，于是先筹集一些。”

    “你们放心，找你们借钱，我许给你们一年两分利，等工程款下来，就可以还给诸位。”

    “另外，若是下一个工程，我能继续接下来，我将会拿出半成的份额对外合作，而诸位若到时候想要合伙，便能加入。”

    说到这里，众人眼神里都有些火热了起来。

    借钱，最怕的是要不回来。

    如果能要回来，不说利息了，哪怕没利息，那也能跟长孙无忌拉近关系。

    长孙无忌的关系，可不是小钱能衡量的。

    他是吏部尚书，还是当今太子的亲舅舅。

    现在贵不可言，将来依然贵不可言。

    “好了，诸位，话我就说到这里了。”

    “我还有很多要事要处理，最近也没什么空。”

    “若是有意要给在下一个面子，改天，不管什么时候，直接拿钱到我府上，到时候我立下字据。”

    长孙无忌站了起来。

    众人也跟着站起来。

    “那么坐，坐下，坐下。”

    招呼众人坐下，长孙无忌才说道：“你们继续吃，这一桌好菜，算是我感谢大家给我的面子。”

    “在这里请客，不用着急付钱，他们会挂在在下的账上，有专人会到我府上去结账，你们想吃什么，喝什么，尽管叫他们上。”

    说完，长孙无忌说道：”留步留步，我先走了。“

    长孙无忌走了。

    但是，那七个人还坐在那。

    今天的见面，给他们太多的震撼了。

    原来，还能这样操作。

    李世民要修路，现在没钱，还能将工程包给其他人。

    将来李世民会越来越有钱，到时候慢慢的将钱给还上。

    这一切，看起来都没有问题。

    几个人坐在那好久，只是默默的吃菜喝酒，谁都没有轻易说话。

    “我等，只是小世家，较好长孙家，或者真的是这笔投资对了。”

    “二者，中一，我们都有可能翻身，成为中等世家。”

    终于，有人说话了。

    众人点点头，可不是这道理。

    终于，这话，帮众人下了决心。

