    第093章政府的责任

    　　这一天，由雷欧的领导下，公约的签订和进行一共持续了整整一整天，一整夜的时间。

    　　从最开始的懵懵懂懂，到后来的积极参与，所有人都好像经过了一场洗礼，脱胎换骨。

    　　他们越来越明白国家这个词的意思是什么回事，也终于明白这些法律条文和他们的生活是息息相关的。

    　　所以越到后面公约的条例就越详细，大家争论就越发的激烈。

    　　如果不是雷欧在这里主持公道，恐怕现在山迪亚人和空岛人就要打起来。

    　　他们越是锱铢必较，雷欧就越是露出了姨母笑来和蔼的看着他们，显然很满意他们这一点。

    　　事实上不仅仅是山迪亚人和空岛人，新加入的海贼革命军们也很羡慕他们的热火朝天。

    　　因为他们甚至没有资格加入[铅笔小说 www.qbxs.xyz]进去。

    　　雷欧本想将这里打造成一个大后勤基地，不断地将世界各地的孤儿们带到这里来进行培训和锻炼，而这里将作为未来的王霸之基，革命老区不断的培育出新的革命战士。

    　　这么做完全没有问题。

    　　但是他现在却有了一个更高的目标和想法。

    　　原本的计划并不用放弃。

    　　但是他却可以先将共产主义的理想乡建立起来，让这些还不明白共产是什么的海贼革命军们看看，他们的最终目标是什么。

    　　这就好像是特区试点一样的。

    　　雷欧尽量将外界的因素减少到最低，除了贸易换物或者双方的供给需求之外，不做太多的干涉，但是从一开始这个国家的建立就和其他的国家完全不一样。

    　　除了雷欧之外，他们又顺利的推选了四名人民代表：原本的神甘福尔，原本的部落酋长，山迪亚最强战士韦柏，还有神队的护卫队队长麦金利（就是那个带着白色贝雷帽满地爬的人。）

    　　除了最最基本的公约之外，其他人都不是这方面的专家，夜深之后大家就散了去，反倒是代表山迪亚人的两人和代表空之岛的两人开始在雷欧的主持下在广场上开始逐条逐字的据理力争起来。

    　　立法可不是一个简单的事情，虽然执法也很困难，但是和立法比起来完全不是一回事。

    　　有些时候立法不但要考虑惩罚坏人，还要考虑在坏人手里的好人。

    　　全部处死人贩子当然是爽得不得了，但是自知必死的人贩子会不会吧自己卖掉的孩子的位置告诉你呢？

    　　这些都是需要肉食者们深思熟虑的问题所在。

    　　而海贼革命军们早就各自散开来了——他们也不能到丛林里去乱逛，因为这个丛林在自然系恶魔果实能力者眼中不过是花园，但是实际上对于大多数人来说都是九死一生的险地。

    　　别说这里的动物已经因为独特的气候巨大化了，就连在青海上没有巨大化的加亚岛的动物们都不是好惹的。

    　　对了，雷欧这才记起来空岛好像是有一条非常巨大的蛇，好像很有戏份来着？

    　　这条蛇在地下的时候就已经非常大了，来到空岛上之后更是直接翻了好几倍，几乎可以和巨型海王类比肩。

    　　像是艾尼路三番两次的攻击它，它居然毫发无伤，还能丝丝开趴体。

    　　雷欧这个时候其实已经有些心不在焉了。

    　　但是身边的人们的眼睛却越来越亮了起来。

    　　他们起先并不明白雷欧为什么要和这些以部落为形式的落后的空岛人讲这些。

    　　但是中间讲到一半的时候，空岛的人还没明白，他们就已经双目放光的明白雷欧在说些什么了。

    　　这个理念和理论对于他们来说实在是太新奇了。

    　　就好像所有的现实主义者都明白共产主义几乎在现实之中无法达到一般。

    　　但是当他们亲眼看到雷欧将框架一点点建立了起来之后，对于整个人的精神和灵魂上的冲击都是难以言喻的。

    　　他们恨不得现在就看到这个国家建立起来，然后持之以恒的这么运转下去。

    　　所有人的关注点都在于政策，法律，国家方面，但是唯独妮可罗宾的关注点很奇特。

    　　“你这，算是在书写历史吗？”她站在雷欧的身后，心思要比旁边的范奥卡、中途回来的拉斐特他们更加的多。

    　　她的话让大家的目光忍不住汇聚到她的身上来。

    　　也几乎让快睡着了的雷欧惊醒过来。

    　　他还以为她不会问这个问题了呢。

    　　“书写历史？”雷欧笑了起来。

    　　“难道不是因为我们的每一步都在创造历史吗？”

    　　“不，不只是我们，其实整个大海上，无数的海贼们，海军们，都在创造着属于自己的历史。”

    　　“他们或许默默无闻，并没有留下任何名字就死在了大海上，但是实际上，他们就是历史，我们就是历史。”

    　　“只不过我们之间会以非常奇妙的线路交织在一起，然后突然就撞出火花来，制造出巨大的历史炸弹，将历史炸出一个个坑洞来。”

    　　“有些人的一生太过苍白平淡，就算再怎么炸也只能留下浅痕，但有的人自己就如同一个巨大的炸弹一般，一路和不同的炸弹擦出火花，点燃他们，炸出一个个大坑，然后自己用尽人生最大的力气爆炸出最大的烟花来，名留青史。”

    　　艾斯沉默不语，他说的很明显，就是他的父亲。

    　　“但是，那个巨大的烟花是历史，留下浅痕的人就不是历史了吗？”雷欧笑着问道。

    　　“如果你们的视线再放的长远一点就发现，每一代都会有人想要记录历史，向后世传递他们那个时代的信息。”

    　　“只不过有的人做到了，有的人失败了而已。”

    　　“但是历史就在那里，迟早有一天会真相大白。”

    　　“更不用说世界政府虽然只手遮天却并没有毁灭掉历史正文的手段。”

    　　“但是，你解开了历史的正文又能怎么样呢？”

    　　“他们那个时代的人记录了他们那个时代的历史。”

    　　“我们这个时代的历史，由谁来记载呢？”

    　　雷欧坐在自己的座位上，如同雄虎一般环视四周，不知道什么时候四位代表都已经停止了争执，露出了聆听的表情来。

    　　“记录历史，将正确的历史教育给后代，也是政府的责任和使命之一。”

    　　雷欧他认真地说道。

    　　也正是因为这一点，才是他绝不会怕妮可罗宾会背叛的原因。

    　　PS：一更，一滴都没了。

