    次日，周二，古德里安的教授办公室。

    “教授，这次来办公室，是想请教一些历史方面的问题。”路明非坐在古德里安教授对面，一脸的诚恳。

    “啊，明非居然这么热爱学习, 果然是屠龙领袖的苗子啊。”古德里安一脸喜气洋洋，坐在路明非对面，兴奋地搓着手掌。

    不知为什么他搓手手给路明非一种错觉.......活像是老岳父看见了自家的儿媳妇。

    又是屠龙领袖.......就算是我半夜起床吃了个葱油饼，你都会把葱油饼吹嘘成屠龙领袖的平易近人对吧.......路明非心里腹诽。

    “明非是有什么问题？”面对路明非的请教，古德里安居然掏出了厚实的笔记本和钢笔，好像路明非才是导师, 他则是毕业答辩上面对导师的学生。

    “这个问题关于青铜与火之王，诺顿。”路明非斟酌了一下言辞，说道。“我翻阅过龙族的谱系学入门，诺顿是一位性格暴虐的龙王，对吗？”

    “是的。”古德里安摆正了脸色，这时，他才像个教书育人的教授了。

    “根据我们对诺顿的性格研究，这位龙王最有资格得到‘黑王之子’的称号，因为他不仅暴虐，而且残忍。即使对自己的后裔，也有着非常残忍严苛的要求。”古德里安流畅地解释道。“即使面对自己的弟弟康斯坦丁，诺顿也是恨铁不成钢的。康斯坦丁被他管得很严，诺顿希望终有一天，康斯坦丁能够成为他真正的副手。”

    果然，诺顿以前确实是暴虐残忍的性格......路明非又问道：“那么，诺顿也是一位野心庞大的龙王，对吗？”

    “正确的。”古德里安点头，“他亲自炼制了传说中的炼金武器，名字叫做‘七宗罪’。那是七柄龙族历史上最强大的炼金刀剑, 诺顿以炼金术之王的身份铸造他们，只为了杀死其他七位龙族亲王。”

    “也就是说，诺顿兼具残忍，暴虐与野心......对么？”

    “是的，至少我们的研究结论是这样。”

    “那么问题来了。”路明非的眼光忽然变得锋锐，“这样一位残忍，暴虐，强大而富有野心的龙族亲王，他为什么要不远万里跑到四川，捧人类军阀公孙述称帝？”

    “这......”古德里安也微微顿了一下。

    对啊，他不是研究龙族谱系学的，但是这个事实这么生硬地摆在这里，为什么没人发现这不对劲？

    路明非一指出来，他就发现了这地方明显逻辑不通。是啊，龙类明明是信奉暴力，不屑于使用计谋的种族。他们只信奉自己的力量，人类在他们面前，向来只是蝼蚁而已。

    但为什么龙王诺顿.......竟向一个人类军阀俯首屈膝？

    “抱歉，我不是龙族谱系学专业的, 这个问题超出了我的知识范畴, 我写邮件联系一下曼施坦因教授。”古德里安皱了皱眉, 打开电脑敲了一份邮件。

    两位教授单独为一个学生解答问题，其他学生哪有资格享受这待遇？但古德里安立刻就去骚扰曼施坦因教授，曼施坦因连忙满口答应，表示自己立马就来。

    “来了。”片刻之后，带着单片眼镜的秃头教授出现在办公室门口。

    曼施坦因教授竟然带着书本亲自赶来。路明非点了点头，表示谢意。

    “为什么诺顿会向公孙述俯首称臣，我们几位教授，确实没法得出令人信服的讨论。”曼施坦因教授并不寒暄，在桌边坐下后就步入正题。

    “至少可以让我听听您的想法。”路明非保持礼貌地说道。

    “重点是诺顿的行为太过割裂，以至于我们完全无法揣测他当时的想法。”曼施坦因摊开书本，说道。“如果他是想低调行事，那他为什么要向公孙述展现‘龙出府殿前’的那一幕？如果他是想要权力，那他又为什么愿意当军阀的臣子，对卑微的人类卑躬屈膝？”

    “但是诺顿的智谋远高于康斯坦丁，他这么做，理应有他的理由。”路明非说。

    “但我们想不到这个理由。”曼施坦因摇了摇头，“这就是令人沮丧的地方。我们知道事实，却无法得知事实背后的真相。”

    路明非叹了口气，没想到这件事，连两位教授都得不出具体结论。

    他想了想，说道：“那么，至少请告诉我更多的事实。真相都是由事实推论出来的，对么？”

    “事实上......可供考据的事实也不多。”曼施坦因叹息一声，“我们只知道，公孙述后来被光武帝刘秀杀死，刘秀可能是发觉了诺顿藏在四川，因此派遣了无数的军队和屠龙者前来围剿。”

    “可是诺顿手握七宗罪。他怎么可能害怕刘秀的军队？”

    “刘秀的军队当然不是诺顿的对手，但刘秀的军队杀死了公孙述。诺顿也压根没想着去救公孙述，也没想着反击刘秀本人。”曼施坦因也是一脸头疼，“他击败刘秀的军队之后就化茧了，康斯坦丁随之化茧。他们化茧后就变成了那个骨殖瓶，一直沉睡在那里，直到被你得到。我们都很奇怪，为什么只找到了康斯坦丁的骨殖，诺顿的骨殖去哪里了？施耐德派人又去打捞过，但没找到诺顿的骨殖。”

    昂热果然没把老唐供出来.......路明非点了点头，忽然，他又想到一个关键的事情——

    “那......七宗罪呢？”路明非问道。

    行刑剑用得太顺手了，搞了半天，他竟然把老唐的那套神装忘了！

    七宗罪呢？老唐那套牛逼哄哄的七宗罪呢？

    “噢，七宗罪倒是被施耐德找到了。”古德里安在一旁挠了挠头，插了句嘴。“施耐德还很庆幸自己下手够快，如果有别的混血种潜入了青铜城，七宗罪还在不在可就不好说了。”

    “七宗罪现在在施耐德手里？”路明非一愣。“我是说......在执行部手里？”

    “施耐德已经把它们转交给副校长了，全套七宗罪，现在都被收纳在冰窖内部。”古德里安说。

    “好的。”路明非点了点头，“我能看看它们吗？”

    “啊？”曼施坦因没回过神来。“你想去近距离观察七宗罪？”

    “明非这是想通过研究七宗罪，来进一步了解龙王诺顿吧。”古德里安欣慰地点了点头，“我就知道，明非是最好学的，他将来一定能成为屠龙领袖！”

    您真是三句话不离屠龙领袖......路明非笑了笑，神秘莫测地点了点头。

