    第439章 壮士断腕   

    二月二十三日。

    

    对于无数关注华夏金融市场的人来说，这都是足以让人震撼的一天。

    

    多头阵营哀鸿遍野，哪怕是事不关己的围观之人，也都是心有余悸。

    

    据小道消息传出，最后八分钟万国证券砸出的空单总价值为2112亿元，这还只是交易成功的，听说万国证券还有接近一半的空单在最后八分钟里并未交易成功。

    

    消息一出，几乎是所有参与做多的机构都在第一时间打电话到证监会反应情况。

    

    说是反应，实则不外乎两点。

    

    先是哭诉即将破产的悲惨境遇，然后再痛斥万国证券的违规操作，最后希望有关部门能及时制裁万国证券，还市场一个公道。

    

    这一天从下午到晚上，证监会期货部主任耿良办公室的电话几乎都快被打爆了。

    

    然而耿良一个电话都没接，甚至连晚饭都没吃，全程都在参与证监会的紧急会议，直到晚上。

    

    同样，参与紧急会议的并不只有耿良。

    

    327国债出了这么大的乱子，多家机构面临破产倒闭，上千亿的违规资金出现在市场上。

    

    如果不做出及时有效的处理，整个期货市场都将会崩坏，更重要的是由此引发的一系列问题。

    

    从发行到监管，甚至是风险控制的滞后性，各种各样的问题都在这只327国债上体现的淋漓尽致。

    

    所以，当天下午在尉文远的主持下，沪交所临时召开了紧急会议，商讨如何处理327国债的问题。

    

    放任不管，这自然是不可能的，327国债上暴露出来的各种问题，沪交所难辞其咎，尉文远第一时间便做出决定。

    

    撤单！   

    将最后八分钟万国证券的交易彻底作废。

    

    尉文远此话一出，会议室里的一众高管皆是闻之色变。

    

    “尉总，撤单之事影响不小，可得深思啊！”

    

    “不错，万国证券的交易已经成功，若是咱们沪交所擅自撤单，恐怕有损沪交所在股民心中的公信力。”

    

    ……   

    会议室里，几乎一半的人都在反对尉文远的决定。

    

    泼出去的水哪有收回来的道理。

    

    沪交所若真的这么做了，岂不是变相的告诉所有人，他们口口声声说的市场公平性不就是个笑话？

    

    “我这不是在跟你们讨论，撤销决定已经做出，另外我已经让人用沪交所的名义在沪市证券报上发出公告了，最迟今天晚上就能登报通知。”

    

    迎着众人的目光，尉文远一脸严肃道。

    

    身为沪交所总经理的尉文远，向来是一言九鼎，在座的众人也都清楚，所以平日里无人敢去忤逆尉文远做出的决定。

    

    但327国债的影响太大，这已经不单单是尉文远的事情了，若是一个处理不好，甚至会影响到在座的所有人。

    

    知道这帮手下在想什么，迎着众人欲言又止的眼神，尉文远沉声道：“决定是我一个人做的，跟诸位没有关系，无论327国债事件对沪交所有任何影响，我尉文远都一人扛下。”

    

    “尉总，我们不是这个意思……”   

    听到尉文远这话，席间也有人急忙辩解道。

    

    只是不待众人再说话，尉文远扔下这番话后，便头也不回的转身离去。

    

    此时，看着离开的尉文远，在座的众人虽是一脸愁容，但彼此间也看出了对方松了一口气。

    

    只要尉文远真愿意一力抗下所有的责任，他们自然是乐得清闲。

    

    ……   

    晚上七点钟。

    

    距离327国债闭市已经过去了四个小时。

    

    天色渐暗的沪市，仍旧显得一片灯红酒绿，好不热闹。

    

    对于普通老百姓而言，似乎这一天跟以往并没有什么区别。

    

    照常上班、下班，在拥挤的公交车站等候，回家享受着老婆孩子热炕头的幸福生活。

    

    而这一天，对于一部分原本高高在上的人而言，却是极度的煎熬。

    

    辽省国发集团。

    

    高岭、高原两兄弟在办公室里瘫坐了好几个小时。

    

    啪！   

    当高岭再度挂断电话后，高原急忙上前追问。

    

    “大哥，赵行长怎么说，327国债后续将会怎么处理？”

    

    高原心急如焚，兄弟二人几乎是不惜动用一切关系在向上面打听327国债的处理结果。

    

    谁也不曾想到，国发集团临阵倒戈，背刺万国证券。

    

    高氏兄弟几乎是出动了所有的资金加入魏董的做多同盟。

    

    然而，在327国债水涨船高，兄弟俩以为这次能大赚一笔的时候，管金森的突然出手，给了这兄弟二人一个惨痛的教训。

    

    四十倍的杠杆，足以让国发集团宣布破产清算了。

    

    “赵行长那边暂时还没有消息。”

    

    当着高原的面，高岭摇了摇头道。

    

    兄弟二人此刻尽皆是一脸颓败。

    

    当初要是坚定的跟随管金森做空，国发集团此刻早已是大赚特赚，然而兄弟二人也没有想到，327国债明明有着如此利好的消息，竟然还能够被管金森成功做空。

    

    “管金森这个人实在是太过可怕，这次是咱们兄弟栽了。”

    

    高原瘫坐在座椅上，喃喃自语道。

    

    哪怕心中再后悔，时间也回不去了。

    

    “这时候，没有消息就是最好的消息，管金森的所作所为已经引起了上面的关注，我想不出今晚，结果应该就会出来。”

    

    看着面前的弟弟高原，高岭冷静下来出声道。

    

    毕竟兄弟二人去年还经历过314国债风波，要不是上头出面，国发集团早就该面临破产了。

    

    此刻，兄弟二人唯一的指望，自然还是如同去年一样，希望上头能够亲自下场。

    

    “没错，也只有这样，咱们才有一线生机！”

    

    听到大哥高岭的话，高原眼里这才升起了一丝希翼。

    

    这个时候，没有消息才应该是最好的局面，这说明327国债的异常情况，已经引起了上头的重视。

    

    只要上头亲自参与商议，事情就一定会有一个结果。

    

    兄弟两个都不是蠢货，自然也清楚这种关头不管是魏董也好还是中经开也罢，都已经是指望不上了。

    

    然而，二人兴许还不知道。

    

    也就在两人焦头烂额之际，在沪市一个叫做《沪市证券报》的报纸上，却是发布出了一个令所有人震惊的消息。

    

    沪交所紧急宣布：针对327国债今日交易异常的情况，将会实施撤单操作，故14点52分13秒之后所有327品种的交易无效，该部分成交不计入当日结算价、成交量和持仓量范围，经对此调整当日国债成交额为5400亿元，当日327品种的收盘价为违规前最后成交的一笔交易价格151．30元。

    

    报道一出，首先在沪市本地便引发了不小的轰动。

    

    无人想到，沪交所的动作竟然这么快，在上头都尚未做出决议之际，沪交所竟然就已经发布了处理公告。

    

    撤单！   

    这两个字一出，所引发的反响自然剧烈。

    

    一时间，不单单是沪市商界、金融界，甚至连无数股民也都大吃一惊。

    

    如果真按沪交所的决定执行，那么327国债的形势便又在短短的四个小时之后，又彻底颠覆了。

    

    尾盘八分钟后的交易无效，这等同于赤裸裸的宣布，万国证券的一切努力尽皆白费。

    

    那上千万口的空单，也不过只是一堆废纸。

    

    327国债的价格仍旧悬停在了151．30的高位，结果是多头大胜，身为空方的万国证券惨败。

    

    消息一出，不到十分钟便已经传到了滕韦的耳朵里。

    

    他拿着刚刚印发的沪市证券报，急匆匆的跑去了管金森的办公室。

    

    “管董，大事不好了！”

    

    滕韦大呼小叫的闯进管金森的办公室，甚至都没顾得上敲门。

    

    而就在办公室里，只见管金森穿着整齐，一动不动的坐在办公桌后，整个人脸色颓败，宛如石化一般呆坐原地，双眼无神。

    

    “败了，彻底败了！”

    

    管金森呢喃着出口，眼中尽是呆滞，对面前的滕韦视若无睹。

    

    在管金森的桌上，同样放着一份沪市证券报。

    

    “尉文远好狠的手段，是我低估了他壮士断腕的决心。”

    

    管金森缓缓抬头，看着面前的滕韦。

    

    别人或许不清楚，但管金森如何不知道。

    

    这沪市证券报可是沪交所的亲儿子，总经理尉文远一手创办的，隶属于沪交所下的部门，由尉文远兼容总编辑。

    

    可以说，沪市证券报就是沪交所的对外新闻部，但凡是通过沪市证券报发出的消息，几乎便可以代表沪交所的意思。

    

    很显然，上头甚至都还没有商讨出结果，短短不过几个小时，尉文远竟然就已经做出了壮士断腕的决定。

    

    由他一力承担所有的责任，撤去万国证券最后八分钟的交易，虽然这么做有损沪交所的公信力，但却无疑是稳定市场最有效的手段。

    

    管金森之前并非没有预想到这一点，但凭借他对尉文远的了解，他自信对方绝对没有勇气做出撤单的决定。

    

    然而，管金森猜的虽准，但却万万没想到，尉文远的身边出现了汤显荣此人。

    

    世界上没有完美无缺的计划，仅仅只需要一个变数，一切的结局都会发生改变。

    

    万国证券也好。

    

    管金森也罢。

    

    终究是等不到明日的曙光了。

    

    

