
　　“叶松公子，我也想听听这陨星的秘密，不知道能否解答一二？”许经开说道。

　　他甚是好奇，好像什么东西都瞒不过叶松一样，这双眼睛也太毒辣了吧。

　　就算他不明白，叶松购买石块和宫灯，以及大鼎，是为了什么，但是他知道，绝对不简单，恐怕这一次，许多人都看走眼了。

　　“可以，陨星之中的物品，分别是一门尊级上古秘术，一门尊级功法，一门尊级武技，还有最强大的圣级功法。”

　　“而且，陨星本身的材质，也是非常稀罕的黑金石，总体算下来的话，最少在五十亿以上。”叶松说道。

　　“这么恐怖！”阿三和许经开两人瞪大了眼睛，这就是陨星里面的东西吗？虽然明知道这个东西价值五十亿，可是他却没有任何的办法拿下来啊，因为他们用尽了办法，也没有打开。23sk.Com

　　也就是与他们无缘了，只有在叶松这样的人手中，才能把东西给取出来了吧，自己知道了这东西的作用之后，也就足够了。

　　同时，他也暗暗吃惊，这可是圣级功法啊，对叶松竟然不名一文？那他的背景，还有多强大？这让他有些庆幸，这一回自己真的做对了。

　　“还是叶松公子，慧眼识珠啊。”许经开说道，竖起了大拇指，这样的见识，是自己所不能及的。

　　“客气了。”叶松说道。

　　然后全身心的注视了下方的拍卖现场，这就是最后一件拍品了啊。

　　“十亿！”

　　一个恐怖的数字，瞬间攀升，吓退了不少人。

　　已经很久没有出手的一号贵宾室，再一次出声了，而且还是以一个恐怖的价格，直接把陨星的价格，攀升了十倍。

　　拍卖师会心一笑，这一号贵宾室果然没有让自己失望，终于再次卷进来了，不知道，这一次又会以多少的价格，把这个东西拍下呢？

　　之前以为一号贵宾室的人没有灵石了，哪成想，人家根本不在乎其他的东西，而是想要这个陨星，憋在了最后一刻才出手。

　　整个拍卖会场，鸦雀无声，只是静静地听着，没有人愿意轻易动手，因为这个陨星里面的东西，不确定因素，实在太多了啊。

　　而且他们不认为，自己有那个能力开启这个玩意，所以啊，明知道得到了也没有用的东西，他们自然是不会在意了。

　　足足安静了一分钟之后，拍卖师当场定音，把陨星拍卖出去了。

　　一个不知道怎么使用的陨星，能卖出这样的天价，他做梦都要笑醒了。

　　可是只有许经开自己知道，这个东西的价值，最少在五十亿以上，只不过，亏的不是他们千云拍卖行，而是那个拍卖方。

　　“恭喜叶松公子获得宝物。”当陨星到手之后，许经开说道，这一次不管怎么说，也是和叶松搭上线了。

　　以后还有的是合作的机会，而现在只是一个开始而已。

　　“许行长，以后再有这样的拍卖会，可一定要告知我一声啊。”叶松笑着说道。

　　这一次来千云拍卖行，还是来对了，得到了不少的好东西，回去之后，再慢慢拆开。

　　“对了，留意一下一个叫做魏明的人。”叶松意味深长的说道。

　　叶松临走前，留下的这句话，让许经开丈二和尚摸不着头脑，怎么又扯到了魏明的身上了？他不知道啊，只不过看叶松那个样子，显然是跟魏明有些不对付啊。

　　很快，他就来到了拍卖行门口，询问那两个守卫之后，得到了一个惊人的消息，这个不知死活的魏明，竟然去挑衅人家叶松，现在可好，被这么一个怪物盯上了，想走也走不掉了。

　　“魏文正啊，这次你可倒霉了。”许经开说了一句之后，也就不再理会，等有机会了，再去找魏文正聊聊吧。

　　叶松没有当场把魏明格杀，已经很不错了，如果魏文正不做出一点表示的话，恐怕宰相一脉，也要因此而消失在这个世界上了。

　　离开拍卖行之后，叶松和阿三，转角来到了一个胡同里，这里隐蔽无比，伸手不见五指的那种，只不过这并不影响他们。

　　“跟了一路出来吧。”叶松说道。

　　“不愧是能够斩杀王太傅的人，果然有几分手段。”来人从黑暗中走了出来，正是之前在拍卖行大厅之中的那个神秘人。

　　“你一路跟着我们来这里，所为何事？直接说吧，我不喜欢和人猜谜。”叶松说道。

　　“我要紫雷宫灯和雷爆石。”神秘人直说道。很是直接啊，只不过，这两样东西，叶松会那么给他吗？

　　雷爆石，也就是第九件拍品，叶松入手的第一个物品，和紫雷宫灯搭配一起使用的话，可以发挥出恐怖的力量出来。

　　显然，这个神秘人，是知道这个作用的，要不然也不会和叶松争抢这个东西了，只不过刚才在拍卖会上，没有用尽全力争夺这个东西，显然就是为了现在，能够以低一些的价格，从叶松这里拿到吧，毕竟要是他们两个继续争下去，那可能价格就会往上涨许多。

　　“那你准备付出什么代价呢？合适我就给你。”叶松说道，反正这个东西，他并不是很在意，他要来也没有太大的用处。

　　如果神秘人给出一个合适的价格，他卖掉也不是不可以，就看他愿意给出什么样的价格了。

　　如果他想要强抢，叶松也不介意，多一条性命在手中，而且神秘人的实力更强，更具有威慑力。

　　“500万下品灵石，外加一本尊级初阶武技。”神秘人说道，尽可能的把价格，压在自己可以承受的范围之内。

　　“这个嘛，我考虑考虑。”叶松说道。

　　这和自己刚刚花出去的也是差不多，他就是多了一本尊级武技而已，怎么都觉得有些不划算啊。

　　“600万下品灵石。”神秘人直接加价了。

　　“成交！”叶松当即说道。

　　神秘人不知道，叶松需要的是大量的功法和武技，其他的东西，都只是次要的。

　　如果神秘人肯下血本，他连陨星解开的方法，都可以告诉他，只不过很显然，是没有了。

　　“多谢。”神秘人像是松了一口气说道，还以为叶松会大狮子开口，把自己给盘剥得一点也不剩。

　　说着，直接把东西拿出来，准备和叶松作为交换。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒：签到千年，我镇压一切敌更新，第501章 我不喜欢和人猜谜免费阅读。https://xs.23sk.com 