    废弃的港口商业区，顾瓷戴着棒球帽行走于黑暗之中，手中拿着那个刚从别人手上“取”来的带有那个字符的木盒。

    下一秒，她的脚步悄然变化，与此同时，她的头一歪，身子轻巧的往另一边侧过分毫。

    空气被划破的震鸣声响起，一片刀片划过，她身后店铺的玻璃门轰然破碎！

    没有任何喘气的时间，一道黑色的修长身影随之到来，直逼她的命门！

    男人低醇动听的声音在此刻多了三分冷然七分肃杀，“东西，交出来。”

    看到容烨那张隐藏在黑暗中的脸，顾瓷的唇不由自主的抽了一下。

    果然，是这个男人……

    她下意识的摸了摸脸上的口罩，就这开小差的一瞬，男人的身影便以极快的速度朝她靠近了。

    顾瓷正了神色，立刻认真起来。

    她避开男人攻势的同时，笔直的腿裹携着冷冽寒风朝他踢了过去！

    然而男人也好似已经料到了她的反应，直接抬手抓住了她的腿，力道极大的将她往他身边一拉！

    容烨踏出一步另一只手再次直击她脖子的命门。

    顾瓷立刻做出反应，单手摁住男人的肩膀借力，避开了他的一击！

    两人仅隔着一张口罩擦脸而过，男人的手从她腰间擦过，身上侵略性极强的气味随之扑面而来。

    这一刻，两人之间的距离被无限拉近！

    顾瓷瞳孔一缩，蓦然将手中的木盒往空中一抛，而后她的身子以一个不可思议的角度反身绕过。

    趁着男人去夺木盒的空隙，她在猝然间下腰弹腰，反倒是借着容烨的力道与他分神的这一间隙，逼迫他放开了她的腿，并重新将木盒夺了回来！

    棒球帽掉落在地，顾瓷轻轻啧了一声，脚步如鬼魅般与男人拉开距离。

    容烨一个健步追上，毫不留情的朝着女人的脖子抓去。

    然而，在他面前的女人一个下肩便避开了他的手，容烨趁着一个空档抓住了她的头发，将她往自己的方向带。

    两人之间的距离再次拉近！

    然而下一秒，女人发丝上一缕淡到几不可闻的熟悉香气随即飘入容烨鼻中。

    他微微晃神，女人的发丝瞬间从他之间划过。

    等他下一秒回过神来，人早已消失在他面前，唯独剩下了她头上尚存余香的黑色皮筋……

    ——————————————————————————————

    回到顾二伯家所在的小区，顾瓷悄悄将门打开一条缝，侧身钻了进去。

    然而，她刚刚走过客厅，便与正从厨房中出来的男人碰了个对面。

    顾瑾宴大晚上的才坐着飞机到了家，压根没有吃什么，大半夜的便饿醒了过来，在自家冰箱里找吃的。

    谁知会遇到这种事？

    顾瑾宴下意识的停止了啃面包的动作，一脸懵逼的看着再次出现在他面前的女生。

    然而，他眼神一晃，再一擦眼睛，面前压根什么都没有了。

    因着这件诡异的事情，顾瑾羡一晚上都没睡好。

    第二日，他顶着一双明显的黑眼圈出了房门，便与刚从他们家客房里出来的顾瓷撞了个正着。

