    是的，这便是死侍韦德的招式，看起来与孙悟空钻进铁扇公主肚子里的招式还有一些相似，只不过一个是从嘴巴进去，一个是从鼻子进去。

    正如同死侍韦德所说的那般，即使是创世神明行星吞噬者在吹气的时候，也没有办法让自己的鼻子同时出气，死侍韦德正是利用着这个机会，将自己的大部分血肉都送进了行星吞噬者的体内。

    而接下来，也不知道是哪一个宇宙之中死侍韦德的能力，甚至都有可能是来自于什么丧尸宇宙的能力，让死侍韦德的血肉在进入行星吞噬者的体内之后，迅速的扎根繁衍开来。

    理论上来说，行星吞噬者只是当前宇宙规则的化身，并不会在乎这些事情，这一副身躯，如果真的被毁掉了，那对于行星吞噬者的本尊而言，也并不会造成什么影响。

    但是可惜，那只是理论上来说，此时的行星吞噬者本尊意识已经降临在这个宇宙的化身之上了，即使并没有投射出超出当前宇宙的力量，却也能够算是本尊的一部分了。

    尤其是令行星吞噬者如此讨厌的死侍韦德就在面前，行星吞噬者自然是不可能直接放弃这一道化身转身离开这个宇宙的，因为那样与逃兵并没有任何区别！

    行星吞噬者是绝对不会做逃兵的，至少，在死侍韦德的面前，绝对不能够做逃兵！

    如果之前复仇者们在围剿行星吞噬者的时候，直接将死侍韦德给带上的话，那行星吞噬者是肯定不会逃跑的，就比如此时，银色领域也并没有什么存在的意义了，行星吞噬者注定要与死侍韦德死磕到底！

    “混账！你竟然敢玷污神明的身躯！你会遭到报应的！”行星吞噬者愤怒的声音咬牙切齿的嘶喊着，强大的气息在他的身上涌动着，却显得十分的不稳定。

    “嘿嘿，玷污神明的身躯？你说的是哪一种玷污？钻进身体的这一种么？那我可不要太熟练了……”行星吞噬者体内的死侍韦德血肉并没有发出什么声音，反而是那些在外面的，被冰封的死侍韦德血肉在继续嘲讽着行星吞噬者，简直要将行星吞噬者气的七窍生烟。

    “这个行星吞噬者好像要疯了……”一旁的复仇者们看到这一幕，忍不住嘀咕了起来，“我们之前那样揍这个行星吞噬者，他都没有要疯的迹象，现在被韦德刺激了几下，就已经彻底丧失了创世神明的威严，看起来，攻身为下，攻心才为上啊！”

    “是啊，身体上的伤害，哪有心灵上的伤害严重呢？我感觉行星吞噬者现在承受的，应该都是真实伤害，不然他不会这么疯狂的！”强尼布雷泽认同的点了点头，像是在这个方面很有经验的样子。

    不过审判之眼也算是攻心之法了，强尼布雷泽擅长这个方面，确实没有任何问题，如果不是行星吞噬者的位格太高，完全不受审判之眼影响的话，强尼布雷泽早就给行星吞噬者上审判之眼了。

    而如果真的给行星吞噬者使用审判之眼，大概的局面就是让行星吞噬者回忆起自己之前吃星球的快乐时光，使得行星吞噬者身心愉快，同时打起精神与复仇者们战斗……

    “你们知道么？刚刚行星吞噬者口中喷出寒风的时候，我都感觉像是有我冰火宝匣的气息了，不过被韦德一搅和，现在又感觉不到了……”就在复仇者们这边一直在悄悄讨论的时候，一旁的约翰却在左顾右盼，还神神秘秘的开口说道。

    “行啦，你就是失去冰火宝匣之后太想念它了，以至于你都出现错觉了，现在的重头戏，并不是什么冰火宝匣，而是看看死侍韦德还能够有什么手段，行星吞噬者又会怎么应对，这不比你那个什么冰火宝匣重要多了？”一旁的麦克斯瞥了一眼约翰，浇了一盆冷水说道。

    “不是，我真的感觉到冰火宝匣的气息了……”约翰张了张嘴，还想要争辩些什么，就在这个时候，约翰霍然间转过头，看向了行星吞噬者。

    也就是这个时候，一股强大的火焰在行星吞噬者的身上燃烧了起来，焚烧着行星吞噬者的每一寸血肉。

    既然死侍韦德化作了血肉钻进了行星吞噬者的身躯之中，行星吞噬者就以这种近乎自残的方式来对付死侍韦德，反正这个身躯只是一个化身，毁了也就毁了，大不了让本尊感受到一点痛苦罢了。

    而死侍韦德可不一样，虽然死侍韦德得到了多元宇宙之中自己的加持，可是他的身躯也只有这一个，就算最终因为死侍韦德的特殊性，无法将他彻底杀死，行星吞噬者也要给死侍韦德留下一个刻骨铭心的记忆！

    “呀！你可真狠啊！不过，你狠，你死侍大爷也不是吃素的，本大爷倒是要看看，我们两个到底谁能够撑到最后，看看是谁先受不了！”冰块之中，死侍韦德的血肉再一次叫嚣了起来，像是行星吞噬者的火焰并没有对他造成伤害一般。

    但是实际上，在行星吞噬者的体内，无数死侍韦德的血肉已经彻底化作焦黑状的物质，失去了意识与生机。

    死侍韦德确实是很难杀死，尤其是得到多元宇宙各种不死能力的加持之下。

    但是这并不意味着死侍韦德的每一块血肉都这么难杀死，尤其是行星吞噬者的实力远远超过死侍韦德的情况下。

    当然了，此时的行星吞噬者自己也并不好受，在焚烧死侍韦德血肉的同时，行星吞噬者的这一道化身也在不断的遭受着摧残，行星吞噬者本尊的意识也感受到了这一份痛苦。

    这确实是一个两败俱伤的操作，无论是行星吞噬者还是死侍韦德，在这一场战斗之中都没有占得便宜，但即使是这样，死侍韦德与行星吞噬者也并没有要放弃的意思。

    折磨对方，就是他们最开心的事情，因为这样才能够让他们出一口气憋在心头的恶气！

    如果不是这么恨对方，行星吞噬者又怎么会在看到死侍韦德的时候降临本尊意识呢？如果不是这么恨对方的话，多元宇宙的死侍韦德怎么会达成共识呢？

