    从这个角度来说，整个欧洲都是他们灯塔国的潜在对手。

    借着这场大战，让大众国、苏国、女王国这些国家伤筋动骨，几十年恢复不过来。

    这对他们灯塔国是最有利的。

    除了可以让灯塔国在综合实力上碾压所有国家之外，他们灯塔国还可以利用金融手段，控制整个欧洲。

    如果再加上东方。

    那他们灯塔国，就是宇宙的中心了！！

    而他轮椅罗，就将名留灯塔国的历史。

    成为灯塔国最强的一把手。

    当然了，这不仅是轮椅罗自己的目标，而是他背后的支持者的目标。

    在灯塔国，一把手的位置看上去十分谣言。

    似乎权力很大的样子。

    但是灯塔国的顶级政客心里都明白，他们这些人，说的难听一天，不过就是木偶人而已。

    真正的权力，根本就不在他们手里。

    而是他们背后的支持者。

    轮椅罗对支持者，就是这个世界上最古老的组织之一。

    共济会。

    对于这个组织，很多人只是听说过。

    甚至大部分人都在怀疑，这个组织到底有没有存在过。

    但是真实的情况是，从共济会成立的那一天起，一直到轮椅罗成为灯塔国一把手。

    这个神秘的组织一直存在着。

    并且把手伸到了世界各地。

    这个组织有名的会员不少、

    牛顿、笛卡尔、特斯拉、爱迪生、拿破仑、威廉二世、爱因斯坦、居里夫人、摩根、罗斯柴尔德等等。

    都是这个神秘组织的成员。

    而轮椅罗，也是这个组织的成员之一。

    但是轮椅罗在共济会里面，只是一个高级会员而已。

    真正的核心，轮椅罗根本就接触不到。

    正是在这个组织的强大财力支持下，轮椅罗才成为灯塔国的一把手。

    大众国的小希，现在已经彻底的疯狂了。

    本来小希也是共济会的成员之一。

    这个组织想通过小希，来达到控制整个欧洲的目的。

    但是很快他们就发现，这小子的脑子有点不对劲。

    而且说话根本就不算话。

    这个家伙的演讲，非常的有感染力。

    甚至连共济会都被他的演讲给感染了。

    所以才会大力的支持他。

    让他从大众国的一个普通士兵，变成了大众国的一把手。

    但是这个小希，是一个疯狂的人。

    很快就把共济会给甩开了。

    抡开了膀子自己干。

    这让共济会不能忍。

    主要是脸打的太疼了。

    所以他们立刻就对小希进行制裁。

    但是震惊的发现，根本就没有用。

    小希现在在大众国混的顺风顺水，如日中天。

    他们共济会在大众国的分支，都被小希的特务组织盖世太保给定点清除了。

    人家小希也不傻。

    在组建了自己的政党之后，立刻就组建了自己的情报机构。

    并且完全听从于自己。

    别看小希人长的不怎么样。

    这小子读的书不少。、

    他组建的盖世太保，就是从中国明朝的锦衣卫获得的灵感。

    当时他在知道明朝锦衣卫的时候，简直惊为天人。

    如果能有这样的一个牛逼组织，他在大众国能上天！！

    所以很快，他就任命了自己的小伙伴，希姆莱为这个组织的一把手。

    这个希姆莱，也是一个猛人。

    按照要求，他基本上仿照了明朝锦衣卫的组织架构和权力清单。

    尤其是锦衣卫的生杀大权。

    这种看谁不顺眼就能抓起来的感觉，简直爽到爆。

    并且直接对小希负责。

    谁他人根本就无权过分。

    所以很快，在盖世太保的打击之下，共济会就完蛋了。

    这严重的损害了共济会的利益。

    所以共济会一商量，必须干掉小希才行。

    所以灯塔国才有了后面的一系列的动作。

    而轮椅罗，就是他们共济会最有名的代言人。

    接到老丘的电话，轮椅罗还以为他是有什么好消息呢。

    毕竟老丘的女王国，还在坚持和大众国作战。

    从一点来说，轮椅罗心里还是比较欣慰的。

    如果女王国也投降了，那还打个毛啊。

    结果老丘又是来要援助的。

    这让轮椅罗很是不满。

    你们女王国还有脸要！

    你看看人家苏国，再看看人家东方。

    现在都打的有声有色。

    虽然说苏国现在连大胡子格勒都被大众国的部队被包围了，但是有一说一。

    人家老斯打的确实不容易。

    到现在了，依然在不停的增兵。

    为了和大众国作战，人家连女人都去当兵作战了。

    一线作战部队啊。

    你女王国能比？

    现在才是被大众国的飞机给轰几下而已。

    瞧你老丘那个死样子。

    整天瞎咧咧。

    这不知道的，还以为你们女王国为抗击大众国，做了多大的贡献呢。

    你看看人家山城老头子。

    要啥没啥。

    岛国在东方战场，投入了超过一百万兵力。

    虽然说山城老头子被打的节节败退，但是人家起码在打。

    而且这段时间，山城老头子明显有雄起的征兆。

    而且东方的八路军，现在也非常厉害。

    特别是张雷。

    简直了。

    只要是他参与的战斗，就没有打不赢的。

    我的上帝呀！

    这个人，天生就是为打仗而生的。

    我们灯塔国，掰着手指头算，就没有一个能比他厉害的。

    就是史迪威和尼米兹，都对他赞不绝口。

    也就是那个烟斗麦克，整天逼逼歪歪。

    说张雷打仗是靠运气。

    那是吃不到葡萄说葡萄酸。

    如果不是国会的那帮家伙支持烟斗麦克，他轮椅罗，早就把烟斗麦克给撸了。

    轮椅罗现在正在发愁，没时间听老丘瞎逼逼：“老丘，没事儿我挂了啊！

    忙着呢！

    现在日本鬼子都快打到我们灯塔国的门口了。”

    说着轮椅罗就准备挂电话。

    搞的老丘赶紧就说话：“别呀，轮椅罗。

    我这里还有正事儿呢。

    那个啥，听说你们灯塔国，准备请那个超级雷来帮你们指挥部队。

    我想问一下，你们准备打算请他到什么时候结束？”

    嗯？

    轮椅罗愣了一下。

    显然没有想到老丘突然会和他说这个。

    这件事，现在还处于绝密。、

    整个灯塔国都没几个人知道。

    老丘这个家伙是怎么知道的？

    这可不是什么光彩的事儿啊。

    毕竟他们灯塔国，现在可是世界上数一数二的牛逼之国。

    到最后，居然要请外人来帮助他们指挥部队。

    这……

    好说不好听啊。

    轮椅罗给老丘打着哈哈：“老丘，你特么听谁说的？

    根本就没有的事儿。

    指挥我们灯塔国的部队？

    这怎么可能呢？

    我们灯塔国，难道连一个优秀的指挥官都没有了吗？

    你这也太扯了。

    那个张雷虽然指挥能力很强大，但是我们灯塔国不需要。

    而且那些日军鬼子，根本就不是我们灯塔国的对手。

    老丘，你想的太多了。”

    轮椅罗掩饰着。

    但是显然，电话那头的老丘根本就不信。

    好你个轮椅罗，当我老丘是吃干饭都吗？

    虽然我们女王国现在焦头烂额，但是我们的情报系统，还是很凑合的。

    而且，老丘对轮椅罗太了解了。

    这个人，说谎的时候，总是会条件反射的结巴。

    刚才轮椅罗，说话都已经明显的有了结巴的轻响。

    这就说明，他是在说谎。

    还日军不是你们灯塔国的对手？

    卧槽！

    这话你轮椅罗都说的出口。

    你就不怕你们灯塔国的灯塔，被震倒了？

    老丘咧着嘴说道：“轮椅罗兄弟，别嘴硬了。

    现在岛国的联合舰队，都已经快要在你们灯塔国的西海岸登陆了。

    你居然还有脸说他们不是你们的对手？

    你们灯塔国的太平洋舰队，是在睡觉吗？”

    轮椅罗硬撑着：“老丘，你难道不知道，有一种战法，叫伪装吗？

    我们这叫诱敌深入。

    先给日军一点甜头儿尝尝。

    然后等到日军松懈，再一举歼灭他们。

    好了老丘，别逼逼了。

    没事的话，我真的要挂了。”

    说完，啪的一声，就把电话给挂了。

    为了安全起见，轮椅罗把电话线都给拔了。

    和老丘打交道，让轮椅罗十分的不自在。

    旁边的内斯特告诉轮椅罗，他刚刚得到消息，山城老头子的部队，在望江一带，刚刚歼灭日军五万部队。

    日军第十一军的主力，第十八旅团、第二十七师团、新建第六师团，在望江一带被第九战区第一兵团全部歼灭。

    日军损失五万兵力。

    除此之外，日军第十一军在空战中，损失超过五十架飞机。

    现在日军第十一军，已经退到合肥。

    其中张雷的部队，是歼灭日军部队的主力之一。

    听的轮椅罗眼睛都瞪大了。

    厉害呀！

    东方战场，现在的局势对山城老头子越来越有利了。

    从第一次长沙会战开始，感觉山城老头子的部队，就像脱胎换骨了一样。

    牛逼的不得了。

    按照这样的趋势，日军在东方战场，日子越来越不好过了。

    这对他们灯塔国来说，也是一个非常大的好消息。

    轮椅罗甚至都兴奋的吹了两下口哨：“老内，这对我们来说，可是一个好消息。

    山城老头子的部队表现越出色，我们的压力，就会越小。

    日军现在一下子损失了这么多的部队，他们一定会再次向东方战场增兵的。

    这样的话，在太平洋战场，和我们交手的日军，就会变少了。”

