    李皓和武林盟达成的协议，并未隐瞒太久，或者说，本就不需要隐瞒。

    甚至是特意去公开消息。

    一万副铠甲，签同盟之约，无需出兵，无需出人，无需强者助战，只要答应一些基本条件，不和叛徒一方合作，不和李皓之敌合作，不扰乱天星都督府的统治，遵守天星的律法。

    就这些，天星王朝，便愿意接纳新武。

    两不招惹。

    天星都督府，也不会特意针对新武强者。

    而李皓，也会付出一些代价，去换取这些，双方算是站在一个平等的角度，去谈同盟，合作之事。

    这，其实都不算是同盟。。

    只是基本的互不干扰条约，而李皓，也答应，情况允许的情况下，会帮助新武人族，打开星门，寻找新武主世界。

    这样的条件，还算过分吗？

    当然，若是以前，新人类，没资格获得新武的平等对待。

    可今时不同往日！

    李皓，已经接近外界无敌的程度。

    在强者们还没彻底复苏的情况下，无法走出来的情况下，这时候，李皓是有资格，和这些古城平起平坐的。

    ……

    消息流传的很快。

    各大古城，若是复苏了，多少都有一些自己的信息渠道。

    或者，或明或暗，其实都有一些自己扶持的强者或者势力。

    没人会真的坐着等死，尤其是新武人。

    大家都会关注外界的一切变化。

    于是，消息很快就流传到了各方耳中。

    ……

    银月，濒临月海之地，一座古城半在岸上，半在海中。

    此刻，古城大殿，也有消息传回。

    大殿之中，一位老人咳嗽一声，略显虚弱，开口道：“这李皓，乃是李家之后，又是此代人族领袖之一，如今和武林盟达成协议，看来，是希望各方迅速表态，姿态倒是放的很低。”

    “之前，他和大离王一战，实力强悍，不过20的年纪……让我想到了新武初期，人王他们那一代人……江山代有才人出，如此年轻，若是不死，未来成就必然非同寻常。”

    老人说完，下方，一尊金甲沉声道：“李皓的确很有潜力，不可否认！不过……李皓断了三家神兵，其中便有我族神兵……那是传承之宝，断了神兵，断了石门后的传承……此举……太过！”

    “而且，他断了三家神兵，还说开星门，恐怕也只是画饼之语，李家是可以开启，星空剑也可以，可无帝尊之力，如何开启？”

    “帝尊……新武时代，也只有那些顶级存在达到帝尊之境，李皓，如今身处小世界，纵然新道浮现，可这新道未来如何，谁也不知，开星门之说，只能当成安慰之语。”

    “一旦星门不开，新武想要再现人间，也许会和那李皓有些冲突，这天下，分五国，李皓有王者之相，到了那时，李皓真能容忍新武分裂银月之地？人王时代，恐怕早就灭之！这李皓，若想称王……我看，迟早会和我们起冲突。”

    此话，也不算错。

    老人微微点头。

    按照新武人的作风，卧榻之侧，岂容他人酣睡？

    不过，老人还是开口道：“可如今，战天城、武林盟先后表态，若是不表态，是否会和这两方起一些冲突？且不去说郑家如何，也不说李家目前如何，其他六家，若非叛逆，还是同气连枝的。”

    “馆主，新武……过去十万年了！”

    那金甲沉声道：“如今的八大主城，真的还是当年的八大主城吗？真的……还能走到一起吗？”

    老人沉默。

    过了一会，开口道：“不管他们怎么想，新武还是新武……我不太希望新武人，彼此刀剑相向……只是一次基本的一致联盟罢了，参与其中，也不无不可。”

    金甲考虑一会，开口道：“那随馆主心意，只是，如今情况不明，我们也会做好准备，八大主城，而今，也唯有自己能信任自己了。”

    老人点头，“这点我还是明白的，那便让人传讯出去，和李皓那边联系吧，希望此人，不会明面上结盟，暗地里做些其他事。”

    “希望不会！”

    ……

    这一日，各地，都有一些这样的议论。

    对李皓，大家不算太忌惮，但是，也不希望此刻和他起什么太大的冲突，加上战天城、武林盟先后表态，还是有古城在这时候，选择了联络李皓。

    至于天星可能面临四国围攻的困境，众人都没太在意。

    在他们眼中，国力不重要，重要的是个体实力。

    李皓实力足够，那就有资格获得尊重和合作。

    至于李皓一方其他人弱小，那都无关紧要。

    ……

    而就在李皓奔波的同时。

    天星四方。

    北方的大离，已经出兵。

    这一日，东方大漠之地，尘土飞扬，黄沙万里，东方尽头，无数骑兵，策马而行，面带黑巾，无边无际的军队，正在朝东方大陆涌去。

    队伍前方，一头白色战马，如同天马翱翔，四蹄不沾地，速度仿佛突破了虚空，率领着无数骑兵，踏平了沙漠，朝东方大陆飞奔而去。

    白马身边，是上百头强大的金色战马，也都有骑士骑乘。

    每个人的气息，都极其强悍。

    无数大旗，迎风招展。

    上刻——荒！

    大荒之国！

    天星乃是中原之地，北方大离和天星隔着苍山，苍山有妖，飞鸟难渡。

    而东方，隔着万里黄沙，人烟难至。

    自从天星皇室一统天下，四方国度，已经断了来往，只有少量的商旅，跨越千山万水，为了获得更大的利益，才会冒死就进入四方国度。

    大荒之漠，是东方的天然屏障。

    可如今，却是被无数骑兵，踏平了这片天谴。

    队伍前方的白马金甲强者，并非大荒之主。

    此刻，空中还有八匹巨大无比的骏马，翱翔虚空，拖拽着一辆巨大的马车，如同宫殿。

    那马车，真的如同宫殿一般。

    这时候，隐约间还能看到一些宫女侍卫，在宫殿中行走。

    宫殿之中，有一道道人影伫立。

    这里，才是大荒之主居所。

    宝殿之中，一位有些老迈的老人，透过宫殿，看向下方，看向那大军前方白马之上的金甲将军，有些感慨：“还是年轻好，据说，今日的天星都督李皓，年纪不大。北方的大离国主，也不到而立之年。我大荒，年轻一代，也不算丢人，只是可惜……”

    老人好像有些遗憾：“可惜，阿珺非男子……”

    此刻，下方有文士出立，笑容灿烂：“大王无需遗憾，珺殿下有大王之风，在军中也受各方将士爱戴，如今，天地动荡，中原动荡，天星王朝腐朽，大荒也好，大离也好，都励精图治……这是天赐良机，自古以来，中原衰落，便是我四方王朝崛起之时！”

    “天赐我大荒珺殿下，有万夫不敌之勇，有摘星拿月之能，有擒龙搏虎之力，虽是女子，可我大荒，何曾在意这些世俗之礼？”

    他看向上方的君王，朗声道：“据臣下所知，那西方的神国，国主也是女子，水云之国，如今更是太后掌权……既然如此，我大荒，何必在意这些？”

    上方，大荒之主感慨一声：“也是！只是……”

    笑了笑，没再继续说下去。

    而是看了一眼说话的臣子，露出一些微笑：“罢了，本王虽老，还能为大荒出些力，扶阿珺一程，只是，这李皓，还有大离王这些人，都不太好对付。”

    “臣下知道，乱世出豪杰，不过，我大荒三国，机会不错！天星东方，本是那定国公所辖，可自从徐家先后两代家主被李皓所杀，如今东方已乱，又有行省叛变，围攻徐家……人心惶惶，东方又极其富硕，若是能拿下东方大陆，和天星都督府隔海相望，不急着进攻天星中部，我大荒收买人心，站稳脚跟……也并非无机会！”

    大荒之主，再次点头。

    接着，看向大殿中角落一人，黑袍在身，有些神秘，他露出一些笑容：“使者对李皓此人，有何评价？”

    那黑袍强者，声音有些平淡：“天才，人杰，若非如此，也无需四国齐出！不过，之前文跃说，在东方站稳脚跟，等待时机……实属不智！”

    “李皓这种天才，最缺的其实是时间，一旦给予对方时间，对方必然能扭转乾坤！自古以来，这些人都是如此，时间足够，扭转乾坤易如反掌！”

    “所以，我觉得，能雷霆一击，那就雷霆一击，纵然打破了这方天地，生灵涂炭……大不了，事后重建！而一旦此刻犹豫不诀，想要成为那盛世之主……恐怕……机会渺茫！”

    大荒之主若有所思，缓缓道：“使者之意……是说，迅速攻破东方大陆，进入中部，屠戮天下，扰乱李皓阵营，四方动荡，让他不得安生？四方合一，联手击溃此人？”

    “不错！”

    黑袍迅速道：“这是唯一的办法！李皓这种人，万万不能给予对方时间……否则，最终失败的，只能是诸位！”

    此话一出，之前说话的那位大臣，微微皱眉，开口道：“使者此举……无异于将大荒置于万民对面，天星人口百亿，我大荒人口不过五亿！只有天星二十分之一……”

    他觉得，真要按照这位古城强者的说法去做，最终就算击溃了李皓，也很难统一天下。

    唯有怀柔！

    他迅速道：“对东方大陆，未必要强攻，恰恰相反，可以联络徐家，进行合作，裂土封王，也可以！徐家在天星，只是国公，若是愿意加入大荒，封他徐家一个王侯，又能如何？徐家执掌东方大陆两百年，若是大王许可，我亲自去徐家，找徐家谈判……如此一来，大荒，可以迅速在东方站稳脚跟！”

    那黑袍使者还想再说，大荒之主咳嗽一声：“文跃，你说的有理，不过……使者说的也并非无理！”

    他再次看向黑袍：“若是使者，愿意给大荒足够的支持，城内妖植，为我大荒提供粮草，城内强者，愿意出手相助，再为我大荒提供10万副战甲……也可依使者之意，速战速决！”

    黑袍强者暗骂一声！

    这些人主，没一个好说话的。

    好在，对方还是愿意出兵的，否则，还真不好交代。

    他迅速道：“这些，我会尽量为大王争取，只是……大王也知，如今各大古城，都很艰难……”

    “本王明白，尽量便是。”

    大荒之主笑道：“要不然，强攻，损失太大，我大荒国土小，人口少，强者少，和中原之地血战，恐怕无以为继。”

    黑袍不再说什么，一切等大人决定。

    这些家伙，都是不见兔子不撒鹰的主。

    不给好处……太难了。

    也不知道，其他几方，现在如何了？

    他也无法联系到其他几方，倒是大离那边的消息，流传了过来，知道大离出兵了，只是，好像不太好的样子。

    ……

    同样。

    这一刻，西方、南方都有动静。

    南方，一条大河之上，无数战舰密密麻麻，分部在南方水域，正在朝南方大陆进军。

    一艘巨大的战舰上。

    水云太后，垂拱而治，外面，才几岁的水云国主，正在嬉戏玩闹，而那太后，声音传出：“我水云国，水军不弱，可陆战实力有限，国中强者，也是有数的……此次，只能限制南方大陆，水云也无一统天下之心，只求占据南方大陆，能迁移一些民众入此，水云国内，水患太重……”

    “据闻，新武时代，军队战力无双！那战天之城，为李皓出兵一万，抵御大离百万雄兵！甚至据说，那些战天军，都是死人残念，不知尊者，能否出古兵相助我水云小国？”

    珠帘之外，一位黑袍有些无力。

    这位水云太后，从他进入对方国度，就一直哭苦，哭穷，哭弱。

    真无心出兵，早就赶人了。

    明明野心不小，非要捞点好处才行，他只好道：“太后，此事……我也无法做主……”

    “尊者谦虚了……当然，进入南方大陆，还请尊者多多美言几句，小国寡民，我儿又小，孤儿寡母，若是损失太大，也难压制国中反对势力……”

    “我尽力而为！”

    黑袍也不再说什么，只是想着，这事让大人去头疼吧。

    这位水云太后，可不是好惹的。

    他隐约有些感觉，这位……也许也有什么了不得的传承。

    新武时代，强者太多。

    水云国度，水系发达，也许有人在那边留下了什么强大的传承，甚至，他有些怀疑，是否是某位擅长剑法的那位？

    水系之力，据说，新武陈家，有些擅长。

    新武姓陈的很多，可擅长剑法，擅长溪流之剑的……却是很少很少了，最出名的，自然是一直追随人王，最终成了人王妃的那位。

    可他想不通，那位来过银月之地吗？

    若非在这位身上，隐约感知到了一些剑意，又想到了水系剑法，他也不敢朝这方面去想。

    当然，也不一定就是那位。

    新武时代，魔武那边，擅长溪流剑法的也有不少。

    这一切，只能等这位施展，才能知晓清楚了。

    ……

    大荒也好，水云也好，都将黑袍当做座上宾。

    可这一刻，西方，一座巨城浮空而行。

    此刻，城中，神国大殿。

    同样来自古城的黑袍，地位却是不高。

    甚至，连装模作样都没有。

    大殿之上，只有一位神态端庄的年轻女子，可此刻，话语却是如同神祗，居高临下，看向黑袍，声音不算冷漠，只是有些淡然：“等神国抵达天星，你主再不出面，合作便就此终止！鬼鬼祟祟，可算不得新武！昔年，你新武强者，灭我神灵，强势无双，而今，却是如同窃贼，着实让人羞耻！”

    黑袍几次欲言又止，那女人依旧居高临下，气息强悍，淡漠道：“无需理由，无需借口！区区一尊本源分身，就想我神国为你们能卖命，想的太过简单！而今，我国内神灵复苏，得天意垂青，执掌天道，纵然尔等不至，神国也必将统一天下！新武若是无人，那连新武残军，一并灭之！”

    黑袍气息有些动荡，许久才道：“天地没有复苏罢了，一旦复苏……”

    “没有复苏，那也是你们无能！”

    “……”

    黑袍无言以对，只觉得，和这些人打交道，真的烦人。

    这神国，神灵为尊。

    昔年，新武又曾灭杀神灵，这些家伙，对他们这些古人，都很仇视，若非需要一些合作，大概自己一来，就被对方给灭了。

    自己出使神国，也真够倒霉的。

    ……

    这一日，三国大军，浩浩荡荡，都开始朝天星靠近。

    银月。

    银城。

    城外，喊杀声一片，小规模的军战，还在持续，每日数万大军互相厮杀，一日不断，也是尸横遍野，死伤惨重。

    阵前，更是有大将斗将。

    打的天翻地覆，这几日，也有将领陨落。

    双方，将战斗范围规模都控制在了一定的程度，可依旧死伤不少。

    不过，很明显地，双方军容，都比之前好很多，此刻，出兵不乱，临战不惧，哪怕那数百万普通军士，也挑选了一旁精锐，组成了新军，上过一次战场，只是……死伤极其惨重。

    挑选了三万人，都是精锐，对方只是出动了万人，就迅速击溃了新军，打的新军差点崩溃，结果一战下来，阵亡三成，差点吓傻了那些人。

    好在，人员迅速得到补充，加上猎魔军挑选了数百人，充当各级军官，这才稳住了新军。

    ……

    大离军营后方。

    大离王正在观战，看了一会，将视线投向远方，看向银城方向。

    此刻，距离上次一战，已经过去了五天。

    五天时间，双方交战多次，大离军损失不大，加上都是一些部落之军，大离王倒是不太在意，而对面，这五天下来，起码阵亡了万人。

    大离王都有些佩服李皓……够狠！

    新军，都直接丢上来和精锐厮杀。

    若非他也有些顾忌，怕杀戮太多，引起银月一方强者出战厮杀，就之前那三万新军，万人足以屠戮殆尽。

    就算留手了一些，对方也死了许多人。

    正看着，姜离出现了，低声道：“大王，有消息传来了，三国行踪，已经呈现，距离三方大陆不远了，李皓和我们在这耗下去的时间不会太长了！”

    大离王稍微避开了一些，这姜离……说话就说话，距离自己这么近做什么？

    姜离感知到了，有些皱眉。

    大离王……最近是不是有毛病？

    我哪里招惹你了？

    大离王也没多说，低沉道：“三国入侵，你说，李皓会如何抉择？是放下这边，去救援三方，还是倾尽全力，和我们一战，击溃我们……再去援助三方？”

    他有些搞不懂李皓的想法。

    是真的不懂。

    李皓，年轻无比，二十岁，比他还小10岁，比他年轻的多，可李皓这人，没有年轻人的冲动热血，也没太多的霸道，给他的感觉，李皓好像总是漫不经心。

    可要说他不关心天星，也不至于，真不关心，他就不该去管这些。

    可他，一直在管。

    天星都督府那边，据说现在在中部招募士兵，准备援助三方大陆，甚至准备了大量船只，不断在四海之地运输民众。

    这一切，都代表李皓他们，在竭力自救。

    可是……李皓本人呢？

    除了前几日，传闻李皓和武林盟达成了一些协议，获得了一万副战甲，李皓人就不见了，最近，他几次试探，都没能感知到李皓的存在。

    此刻，他也有些迟疑了。

    李皓……装神弄鬼的，让他反而有些不太安心。

    他稍显烦躁：“这李皓，很是让人恼火！要不直接出兵，要不就说明白，他到底想如何？只是缠着我大离，在这练兵，到底想做什么？”

    从大离进入此地，已经十天了。

    十天下来，除了那一日大战了一场，其他时候，李皓那真是严格按照之前的条约，和他们兵对兵，将对将，哪怕前两日斗将之下，大离这边，斩杀了一位据说是李皓起家的猎魔小队成员，李皓那边也是一点反应没有。

    就这事，换成他自己，之前神卫死了一些，他都悲伤的很。

    可李皓……比他还冷血！

    人家连面都没露。

    ……

    这时候，何止大离王着急。

    其实，银月诸位强者，也很着急。

    三方大陆，都有一些消息传来，此刻，三国行踪已经呈现，坐镇巡检司的陈中天，不断收到情报，希望能亲自和李皓汇报，可是，李皓依旧不见踪影。

    没有李皓的命令，大家又不敢贸然出兵。

    当初李皓说，要维护三方大陆，现在人家快来了，他又没了动静，这么一弄，很容易让人心崩塌的。

    ……

    而此刻的李皓，却是没有在现世，他进入了皓星宇宙。

    皓星宇宙中。

    一人盘坐虚空，任由能量冲击，身上，一个个光点闪烁。

    面前，一根白玉一般的骨头，正在漂浮。

    许久。

    李皓睁开眼，拿起了白玉骨，这就是初武神骨，按照九师长他们的说法，从初武开始到如今，要说肉身最强者，未必是人王，可能是霸天帝。

    霸天帝，初武修体者。

    新武时代，有金身修炼法，可就算金身，也不如霸体强大，霸天帝，在没有本源的时代，就开始修炼肉身了，强悍的不可思议！

    之后，任何时代的强者，肉身都未必能超越那位。

    而李皓所在的时代，只是新开始罢了，更是无法比拟，别说和霸天帝比，就是和新武强者比，到如今，人族肉身，也未必比得上新武同阶。

    李皓他们当时想的很好，皓星界能量反馈，肉身会不断强大，最终完成肉身、神通双重强大。

    可是……此刻李皓发现，这样一来，肉身是不弱，可要说多强，真不至于。

    也就新武人族的普通水准！

    没有那种独特性！

    直到，遇到了姜离，对方用了初武神骨，李皓发现，问题也许出在骨头上？

    他知道，三方大陆，可能要迎来战争了。

    可此刻，他还有点问题没有解决。

    磨刀不误砍柴工，也不急于一时。

    “难道是因为基础的360窍穴没开完，所以没出现蜕变？可若是要360窍都开完，才能出现蜕变，最少都有36脉之力了，这样的蜕变，是否迟了一点？”

    新武人，八品金身，八品，也就山海三四重的水平，撑死了五六重的水平。

    这个时候，对方的肉身就会出现蜕变了。

    可若是按照李皓的想法，360窍才会出现蜕变，那银月人，起码要修炼到日月九重，才能蜕变肉身。

    可如今，哪怕李皓自己，都没开360窍，何况其他人。

    “这样，肯定是不妥的，无属性的山海也好，日月也好，没有神通加持，肉身也不算太独特，那对上新武，对上初武，都没任何优势……难道非要神通才行？”

    李皓拿起骨头，研究了一番。

    又朝浩瀚的宇宙，看了一阵。

    这宇宙之中，到底有没有一条，独属于肉身的大道呢？

    或者说，人体，到底有没有一条最特殊的道脉，一旦开启这个道脉，肉身就有极大的进步？

    或者，直接出现蜕变？

    若是有，在哪？

    现代人，最特殊的就是道脉了，未必一定要沿着对方的路走，可就算有这条道脉，也得发现才行，起码到现在为止，他还没发现这样的道脉，一开，就能让肉身迅速强大！

    之前和大离王一战，李皓其实也发现了自己的一些缺陷。

    手段是多，神通也多，也就大离王力量还是没强大到极致，否则，一力降十会，哪有自己施展的机会。

    他手段不少，可和大离王，也只能说平分秋色。

    双方都是打破天地极限的人物，所以，更严格一点来说……李皓和大离王算是同阶，可同阶，他并非无敌，尽管老师说过，未必一定要去追求同阶无敌。

    可在李皓看来，自己机缘并不小。

    甚至第一个发现了皓星界！

    结果，自己连同阶都不能彻底压制，这还算无敌吗？

    哪个无敌强者，不是逆伐上境？

    自己倒好，肉身差点被干崩了！

    九师长说，李家人都是如此……可我偏偏就不服了！

    “现代人族，一定有自己的独属道脉，可以强大肉身的……”

    李皓心中想着，忽然，肉身龟裂开，这一刻的李皓，好像被解剖了一样，骨骼呈现在外，五脏呈现在外，连带着道脉，也一条条显露出来。

    而浮现在面前的初武之骨，忽然碎裂了一些，一股独特的力量，开始流转。

    李皓也不汲取，只是默默观察着。

    这骨骼，很强。

    有其独特的力量蕴含其中。

    他想看看，自己体内，有没有哪一条道脉，会和对方主动接触，主动融合，又或者，这皓星界中，有没有哪一颗星辰，能牵引这股力量。

    若是可以……也许，便是肉身道脉所在。

    “肉身孱弱……发现了皓星界，还是如此，一直被人笑话……”

    李皓咕哝一句，也就在这，他才有些年轻人的朝气。

    不服输！

    当日，张安说，你新人类，肉身太弱，老子看不上，他就不爽。

    后来，大离王居然也说，你天星人，肉身不过如此，哪怕你李皓，也不过如此……他就更不爽了！

    小瞧谁呢？

    我们都是天生道体，还能不如你们？

    只是，我们发现的太晚，目前还没发现肉身道脉罢了。

    一旦发现了，同等境界的无属性强者，只要开了肉身道脉，也能一拳打死你们！

    在外，李皓不会说这话。

    在这，却是无所谓，畅所欲言，自言自语，喃喃道：“肯定有的，我相信一定有……若是能找到，老子回头一拳打死大离王！”

    轰！

    初武神骨，再次炸裂开，他还是不汲取能量，任由其中强悍的能量消散，若是被姜离看到，大概会心疼的自爆。

    这可是初武神骨！

    李皓若是吸收力量，他还不心疼，可李皓放任能量流失，这简直就是犯罪。

    神骨炸裂，能量爆发，一股强悍的能量，在虚空游荡。

    一些能量，沾染到李皓身上，也在被吸收，可是……最后李皓发现，有些郁闷，“道”字神文，居然在吸收，我知道“道”字神文也许蕴含这肉身道，可这不是我所要的。

    我要的是，大家都能修炼的肉身道脉！

    他继续在虚空游荡，而此刻，游离的神骨能量，也在飘荡，不知何时，忽然，远处，一颗大星微微闪烁了一下。

    李皓眼神一动，刚刚还如同纸片人一样的李皓，瞬间消失，下一刻，驾驭大星，抵达一处。

    那里，也有一个星辰，只是很是晦暗。

    此刻，吸收了一些特殊能量，有些微微闪烁，李皓眼神一动，喃喃道：“这……难道说，如今的人族中，有人开启了这条道脉，只是没有修炼，也没人发现，但是道脉是开启了的……因为初武神骨的力量，激发了这条道脉？”

    可是……如今人族，人人都有道脉，这他么是谁的啊？

    反正不是自己的！

    李皓头大，打穿这地方吗？

    可是，对方若是没开启道脉，又很弱小，自己随意打穿这皓星界，对方可就完蛋了，直接爆开都有可能。

    可隔着一层宇宙，自己又难以确定对方的身份。

    李皓愈发头疼了！

    这到底，是谁的道脉啊？

    好不容易，有了一点线索，总不能就此中断吧？

    尽管心中纠结无比，李皓思索了一番，还是呈现出一枚枚神文，将这颗大星围绕起来，接着，又浮现出“道”字神文。

    将大星彻底笼罩！

    觉得这样还是不保险，李皓思索了一番，忽然一咬牙，将“道”字神文，强行融入了一些那晦暗的大星之中。

    这时候，李皓喘息一声。

    “如此一来，算是勉强定位了，接下来，我只要环游世界，遇到熟悉的气息，或者感觉亲切的人，也许就是具备这道脉的人！”

    这样，起码不会出现太大的危险，让对方直接被自己给弄死。

    他倒是可以选择此刻击穿道脉，也许也能发现对方……怕就怕，人家太弱了，直接崩了。

    担心这些东西，还不够自己定位的。

    李皓思考了一下，又滴入了一滴血液，如同星辰之光，闪烁光芒，钻入了那晦暗大星之中。

    “这就差不多了……若是遇到和王署长那样差不多的人，跟我儿子似的……应该就是这颗大星的主人了！”

    李皓心满意足，下一刻，迅速穿梭，他要离开此地了。

    至于初武神骨，几乎能量耗尽，他也不在乎了。

    一根骨头而已！

    若是这一次还不行，下次继续抢姜离去，再抢几根，回来研究一下，给自己当成牵引的能量引子。

    ……

    很快，李皓跟着星空剑的定位，穿梭虚空，回到了现实世界。

    下一刻，就有人感知到了。

    袁硕瞬间浮现，看到李皓，松了口气，“你别一个人往里面乱跑，还是很危险的……有消息来了，三国都在出兵，快要进入三方大陆了，大家都在等你的安排呢！”

    李皓点点头：“不着急，先征兵，做好准备，我会处理的！”

    说到这，又道：“大离王没乱动吧？”

    “没有。”

    “那就好！”

    李皓笑了一声，又道：“老师，我正在寻找肉身道脉，好像有些发现，若是能发现，能找到，能开辟……这才是真正的功业！所以……我先去找找看，如今我实力强悍，穿梭虚空，感知一下四方，速度很快的……所以，再等等！”

    袁硕皱眉：“开360窍，必然会有一些蜕变……”

    “那太迟了！”

    李皓摇头，袁硕也是无语，他觉得，这种蜕变，对强者适用就行了，李皓非要执着于肉身道脉，有些偏离了。

    当然，如今，他这个徒弟，自己想法很多，他也没办法劝阻。

    “那你快一点……别在这个上面，耽误太多的时间！”

    “知道！”

    李皓点头，瞬间消失。

    ……

    这一刻，李皓感知放到了最大，开始浮空而过，扫荡四方，一股强悍的势，覆盖天地。

    他朝四面八方感知而去。

    于是，这一日，很多人都看到了李皓，只是李皓一扫而过，并未久留，可也吓得不少人战战兢兢，一些行省的强者，都如临大敌。

    等到李皓浮空而过，瞬间消失，大家才安心了一些。

    而李皓，却是越来越皱眉。

    他先扫荡北方大陆，却是没有感知到任何联系，除了王署长之外，没人和自己有这样亲切感。

    没办法，李皓只能迅速进入中部大陆。

    也就他实力强悍，精力旺盛，否则……这种大海捞针的活，那是千难万难。

    李皓沉默一阵，再次钻入了皓星界。

    判断了一下方向，尽管皓星界的方向未必准确……可现在，他也不管了，反正每个方向都要扫荡一圈才行。

    就这样，三国快要靠近的时候。

    李皓却是一路狂奔，到处乱跑，寻找具备肉身道脉的人。

    一路沿着西方前进，李皓越来越是激动，他隐约感知到了，也许……人在西方！

    这一日，李皓浮空而过，吓得西方大陆强者瑟瑟发抖。

    生怕李皓是来灭杀他们的！

    直到李皓一路穿梭，穿梭过了西方大陆，跨域了一座座大山，最终，在一个方向停下了脚步，而远处，一座如同神国的巨城，居然浮空而来。

    李皓张大了嘴巴，半晌无言。

    怎么可能！

    他好像有些感知到了，那道脉……居然在这座城市之中。

    西方神国！

    他们，有道脉吗？

    转头一想，忽然有些明悟，神灵，天生具备道脉，为何西方神国之人，没有道脉呢？

    严格说起来，也许神国的人，才是真正的土著才对。

    “原来如此！”

    李皓喃喃一声，而远处，有人一声冷喝：“何人窥我神国？”

    李皓屹立不动，只是看着远处，有一道道虚影呈现，强悍无双，好像是神灵复苏。

    李皓看了一会，又看了一会，忽然笑了，转身就走。

    此刻，眼中有些疯狂，有些兴奋。

    他要……先灭神国！

    那道脉，好像就在神国中心之地，好像是一位大人物，这不好抓，也不好直接探查道脉，但是，他可以灭了神国，为所有人开启肉身道脉。

    ……

    神国大殿之中，那女王遥看东方，微微皱眉。

    是谁？

    为何……有些亲切感？

    是个强者！

    而此刻，一尊虚影浮现，声音有些凝重：“刚刚那人，可能是天星李皓，穿梭虚空而来，气息彪悍，如同天意降临，大道浮现，连吾等都有些动荡……”

    李皓？

    女王微微一怔，“水神，他怎么来这了？”

    “不清楚。”

    女王沉默一会，没有说出自己的感受，李皓吗？

    此人，为何会突然出现在西方？

    探查情况吗？

    可李皓一人，又能如何？

    如今，国中神灵复苏许多，自己也战力无双，李皓若是不走，那就别想走了。

    只是……依旧有些疑惑，从未见过李皓，为何隔着老远，仿佛有种感觉，父亲……来了？

    女王微微摇头，古怪的感觉。

    这李皓，果然非同寻常！

    有些可怕！

    ……

    而这一刻的李皓，也是兴奋无比，脑海中浮现无数念头。

    难道，是一尊神灵？

    神灵万千，开了特殊道脉的可能性很大。

    既然如此……我就不客气了！

    也让天下人看看，银月之地，还是我为尊！

