    经过半年多的成长，罗勇现在的个子已经达到了七尺！

    再也不用担心有人叫自己小娃娃了！

    就是脸蛋还有些显稚嫩。

    罗勇对后方的翟让等人喊道：“翟将军！你带领其他人去对付那些小兵！这员敌将朕要亲自对付！”

    “末将遵命！陛下您多加小心！”

    翟让说完，便带领三位副先锋以及五百玄甲军，朝周围的小兵杀了过去！

    罗勇一挥手中的力贯铁陀枪，对新文礼大喝道：“贼将休要猖狂！朕来会会你！”

    新文礼皱眉道：“朕？你就是这个破山寨里的土皇帝？”

    罗勇装模作样道：“放肆！胆敢对朕不敬！”

    罗勇感觉装皇帝的感觉实在太爽了！

    这身份一出口，便在气势上压了对方一头！

    “朕乃是大明国天子、武威天王罗勇是也！你记清楚了！”

    新文礼大笑道：“你一个山间贼寇，居然敢自称天子！真是笑死老子了！”

    罗勇冷笑道：“杨广那个弑父杀兄的禽兽都能当上天子，朕又有何不敢？！”

    新文礼冷哼道：“嘴倒是挺能说！就是不知你手上功夫如何？！看招！”

    说完新闻里一一所新闻里加码冲上前了，一座朝罗永已经打了过去，我用毫不畏惧直接横起拖枪，枪，硬接了下来，直接横起铁陀枪要硬，接下来当的一声巨响，新闻里直接被。新闻里手中的铁方索直接被震了回去，而罗永则1万元。用着举着铁锹纹丝不动，一脸的轻松，新闻里大青岛，好小子果然有些本事，难怪敢自称天子。罗永笑道，本事不大也就比新将军你多强那么一点点而已。新闻里怒喝道，好在少得意。你少要的，你别以为力气大就很累，就打得过本将军，正常是战长沙，为将者不光要力气大，力气大是主要还是其次，关键还是要够胆量无空号。罗永笑的好，那你就来试试我的枪法，那就让你见识一下我的想法说完。说完，我用驾马冲上前来，直接使出，吴家枪法。直接使出吴家枪法中的毒蜂乱刺，毒蜂乱真。瞬间将新闻里逼得手忙脚乱。他那一身价格不菲的开，价格不菲的盔甲也被。也被我用手中的铁坨浆划出一道道伤痕，一道道缺口。从那身铠甲就是纸糊的一般。随后我用，直接一招，泰山压顶，新闻，新闻里打的就行，朝鲜把你打了过去，新闻里猛的一接，瞬间便感觉。边边感觉双臂如遭雷击一般全省。从胳膊到随后整个胳膊便没，随后整个胳膊便没了。随后左胳膊便没了知觉。他那左胳膊直接脱臼了，新闻里打进随后感冒了，忙拉住缰绳，拉住缰绳朝回跑。浙江山川钻入一旁的小道中，同时大喊道，快来人救救搬家快来人救救老子，人救救本将军。罗勇大笑道，金将军你不是很。新疆军你不是很很厉害吗？怎么现在也开始喊救命了，你刚才不是很厉害吗？怎么现在开始看救命？周伟，周围的随便，近处的随便听到新闻里的呼喊呼救，纷纷朝。罗永康，纷纷持刀朝罗永赶了过来，我用得体做，我用手中，铁陀枪轻轻一挥便将。便将围上来的隋军，扫翻在地，那些兵器全都被他砍为两段，那些兵器全都被他轻松的砍为两段。罗永康。我用毅力，我又调转马头，解决完这帮小兵后，我又调转马头朝新闻里追去，但跑了一会儿。小白突然，小白，渐渐气喘吁吁，口吐白沫，最后最后直接，最后慢慢停了下来，口碑，罗勇见了连忙让他停了下来。新闻里则趁机希望你再趁机讨论，逃出了重围朝，新闻里则趁机冲出了重围，号，霓虹关头去，带着带着一些残兵嘲霓虹罐头去。可惜的摇摇头，随后对周围随便大叫道，新闻里一逃不想死的，快快放下兵器投降，翟让等人也大喊道，降者不杀，快快放下武器投降。周围那些隋军见主帅一炮，那些随军建筑师一炮于是纷纷都放下兵器，趴倒在地，吨，放下兵器投降了，战后，罗勇清点战场，清点人数，普通。普通兄弟，普通士兵死了，大概1000蛇大概300多人。重伤1000多人，而自己所训练的玄甲军，仅有仅有五人轻伤，其他人好其他人。其他人毫发未损。翟让得知这个消息后。王侉子，众人得知这个消息后，纷纷让等人的纷纷夸赞罗罗勇演出的玄甲军照，玄家军战无不胜。听着这些夸赞作用也直接笑了起来，后罗勇便让，才让他。玄甲军全都叫过来夸奖了，他们一分后一番后，随后又对他们说要好好奖赏他们，等战争去。好好，一定要好好奖赏他们，玄甲军奇奇道了声，琪琪抱了抱拳遵命一声，随后便帮助其他是兄弟开始打扫战场。程咬金，程咬金和尤琪果然等人，一天都峰上儿子连忙凑上前来笑道，兄弟不是陛下，陛下，刚才我们刚才我们几个也表现的很不错呀。不知陛下您能不能封上也分享一下我们。我又摇摇头笑道，你们还好意思说。嗯，这才让摇头笑道，你们也好意思说，你们一个你们，你们身为正，你们。你们身为专门负责保护陛下的将军，居然临阵脱逃，居然临阵脱逃，还让还让陛下来救你们，简直是丢过，简直是丢光老大民国的脸。不发，薛永业学勇也笑了，就是不发，不给你们几大板都算是不错的了。程咬金赶忙道，那不是淘宝那事，那是战术撤离，懂不懂？那是暂时撤退而已，那不叫逃跑那叫以退为进，你懂不懂？哎，我看你也不懂，一看就是没看过兵书。我又笑道，说的好听，陈爱，四哥四哥说的好像你看过一样。陈小金笑着挠挠头道，兄弟，我自然也没看过兵书，也比不上你，而且我那些舞而且我们这几年的武艺，你也是清楚的，能打成那样都不错了。你看我们就算没有，齐国元也笑道就**一下，我们刚才打的那么辛苦差点没命了，没有功劳也有苦劳呀，你多少给点意思意思呗。我用无奈的点头道，好吧，好吧，就给你们好吧好吧，到时候赏赐你们一些就是了，众人一听全都欢呼了起来，齐声大喊。齐声大喊道，谢陛下伤了，多谢陛下隆恩，陛下万岁万万岁。但很快她就冷下脸来。自己怎么能高兴呢？这可是这次还是死了，这次可是死了，300多名兄弟呀，有些人还在，有些人的尸体就在自己不远处，正被人抬走，自己怎么。自己怎么并不感到十分悲伤。甚至还甚至还因为玄甲军表现出色直接笑了出来。我又明白了，不过罗永和罗勇很快明白了，这是自己经历了才看到了太多生死线，现在已经渐渐变得有些麻木了，甚至认为身。新的自己和转让的人差不多都认为打仗必会有死伤，这是很正常的事，没所以没必要太过伤感。想到此处，罗永叹了口气。自己明明不想变成这个样子。但随着时间的推移却却还是是，却还是不断的变成自己讨厌的样子。罗勇，众人见罗勇一脸严肃，随后全都收起笑容，仍然问道，陛下您怎么了？罗永摇摇头道，没什么，记记得要把阵亡的兄弟好好安葬，还有他们的安家费，一定要按时发放到，一定要按时发放到位，知道吗？我摘上点了点头，随后罗勇叹息一声便走开了。

