    “嚯！”

    他下意识地要甩开时，却忽然听得孩童软糯的声音传入耳中。

    “父亲！”

    “父亲！”

    张峦身形一怔，低头看去，大喜过望。

    “鹤龄延龄……你们怎么来了！”他说话间，已经弯下身，一手捞起一个，抱进了怀里。

    张鹤龄在他怀中咧嘴“咯咯”笑着。

    张延龄则伸手指向后方，道：“母亲也来了呢！”

    而他这句话刚说出口，忽觉身子一飘，下一刻……便站在了地上。

    父亲就这么将他们放下来了，转而大步朝着母亲走了过去。

    两个小家伙非但不觉得失落，还满眼期待地看着父母相聚的情形。

    于小小的他们而言，虽不知父母恩爱意味着什么，但只觉得，这感觉令他们觉得极安心。

    张峦满脸欢喜遮掩不住，脚步都透着雀跃。

    他一把将宋氏抱紧。

    “芩娘！”

    宋氏惊得低呼了一声——

    “这么多人瞧着呢！”她低声提醒，推开丈夫。

    张峦浑不在意一般，握紧了妻子的双手，仍觉得这欢喜来得太过不切实际：“你们怎会过来？怎事先也未有来信？”

    听着这道温柔沉稳的声音，宋氏心底说不出的满足，她笑着说道：“本不打算过来的，恐给你招来麻烦，还是蓁蓁给我出了个主意——说要偷偷来看一看你，不叫你知道。”

    张峦听得想笑。

    这叫什么主意？

    欸，对了——

    “蓁蓁呢？蓁蓁莫非没跟着一同过来？”

    “父亲，我一直站在这儿呢。”

    站在不远处的张眉寿无奈出声。

    父亲眼里只有母亲这病该怎么治？

    这一刻，她的惨，远远超越了鹤龄与延龄。

    张峦愕然了一刻——方才他怎没瞧见旁边还站着一个蓁蓁呢？

    “咳，蓁蓁换了男装，又长高了些，父亲都险些认不出来了。”张峦笑着来到女儿面前，揉了揉女儿的头发。

    张眉寿不愿也不想拆穿他，只仰头笑着说道：“父亲，您黑了许多。”

    张峦摸了摸自己的脸。

    指腹下皮肤粗糙，还有冒出来的胡茬。

    这些时日他常要去亲自监看房屋重建和农事，风吹日晒之下，如何有不黑的道理？

    哎，若知今日要见到芩娘，他必要好生收拾一番的，这般随意邋遢，万一被媳妇嫌弃了可怎么办？

    “想必是辛苦了。”宋氏轻轻叹了口气，心疼地看着丈夫。

    张峦顿时浑身舒坦起来，连忙道：“不辛苦……”

    张眉寿识趣地拉着两个弟弟走远了些，去折梅花。

    见阿荔垫高了脚尖也够不着，范九走了过来，抬手折了一枝，递到张鹤龄手中，边笑着向张眉寿说道：“姑娘一路颠簸，该辛苦了，不如在湖州多留几日，奴才也好带着姑娘和公子们四处逛逛。”

    张眉寿摇摇头：“不了，此行能见着父亲，已是凑巧。为防节外生枝，不宜久留。”

    她看了一眼父母站在一处说话的情形，道：“今晚便走。”

    人活着，该有的温情不必白白错过，可该收起时，也要立即收起。

    范九怔了怔，遂点头笑道：“姑娘心思周全。”

    他与姑娘相处的机会并不多，可每每接触，只觉得出乎意料。

    越是如此，他便越是觉得邓家公子眼瞎得过分。

    不过转念一想，这样好的姑娘，又岂是邓家能够配得上的？

    若嫁了过去，才是白瞎了呢。

    范九莫名庆幸了一把。

    为了姑娘，也为了自己。

    “彼时若不是姑娘不计前嫌，将奴才带回张家，奴才此时还不知在哪个破庙里呆着呢。”他诚心讲道：“姑娘大恩，奴才铭记于心。”

    张眉寿似笑非笑地说道：“你也帮了我不少。”

    别的不说，便是方才那女子——换作其他小厮，未必能有他这般警醒且知晓轻重。

    那些收了些微末好处，便往自家主子身边送女人，还自认极善解人意的小厮，可遍地都是。

    “姑娘说这话，折煞奴才了。在奴才眼里心里，老爷是主子，太太与姑娘还有公子，也都是主子。”

    张眉寿没说话，只笑了笑。

    这当真是个聪明且清醒的，极难得。

    说起来，是她捡了个大便宜。

    范九适时地说道：“姑娘且在此处玩，奴才先去外头守着，免得有什么人冲撞了进来。姑娘有事吩咐，便使人去喊奴才。”

    张眉寿点头：“去罢。”

    她弯下腰，捡起了一朵半开未开的梅花。

    ……

    宋氏带着孩子回到京城时，已是腊月廿三。

    张眉寿晌午刚抵达家中，不过半个时辰，小小的愉院里，便挤满了人。

    张秋池、张眉娴和张眉箐早过来了，王守仁与苍鹿也很快赶到，徐婉兮倒慢了些，因是染了风寒，正在家中静养，消息不比王守仁两个来得灵通。

    若不是二哥与她说，她还不知道呢。

    “这一回，风寒当真不是个幌子了……阿嚏！”

    徐婉兮说话时，拿帕子掩着口，生怕过了病气儿给张眉寿。

    本想好全了再来的，可当真想蓁蓁了。

    张眉寿闻言笑起来，一边让丫鬟再拿些点心过来，一边吩咐阿荔将自己从苏州带回来的诸多小玩意儿带了过来，分给大家。

    她本就想得周到，不曾落下一人，更有多余的，也一并都分了出去。

    张眉寿又说起了自己在苏州的见闻与趣事。

    一时间，愉院上下热闹无比。

    直近天黑，一群人才渐渐散去。

    徐婉兮到了喝药的时辰，才被莲姑带了回去。

    见只剩下了王守仁与苍鹿两个，张眉寿才命阿荔将自己从骆抚那里求来的仙鹤图，拿了出来。

    “这是先前答应了殿下，帮着带回来的。”

    她解释了一句，托了王守仁从中转交。

    王守仁展开了看。

    “骆抚？这是哪位大家？我倒未曾听闻过。”

    提到骆先生，张眉寿便莫名想笑。

    “骆先生在苏州一带颇有些名气，你远在京城，未曾听闻也是正常。”

    王守仁皱了皱眉。

    哪里正常了？

    殿下不止听闻过，且还尤为欣赏，都到了求画的程度了，了解程度可见一斑——

    他作为殿下的忠实舔狗，竟听也未听过，这岂不是太落伍了吗？

    “不要紧，我也没听过。”苍鹿说道。

    王守仁看他一眼：“哎，你又不是神童，瞎掺和什么呢……”

    苍鹿动了动眉毛。

    唔，要是这么个聊法儿的话，那他可就有话说了——