    乌鸦说完这句话后，眼睛挑衅的看向江浩，意思很明确，老子就是刮你的面子，怎么样。

鬼叔看看江浩，对乌鸦道：“这有什么不配的，阿森不在让暴龙代替，怎么不行。”

乌鸦今天就想找事儿，立刻道：“帮规规定长幼尊卑有序，他一个小辈，怎么也轮不到他来了，阿森既然连年会都不来，那就不要拜神好了。”

江浩慢慢走到乌鸦跟前，盯着乌鸦的眼睛说道：“帮规规定长幼尊卑有序，那有没有一条，不能残害同门出卖兄弟呢。”

乌鸦一愣，“你什么意思。”

“乌鸦，你和唐大宇合谋在曼谷杀我，真以为我不知道吗，帮规规定残害同门出卖兄弟是死罪。”江浩眼神冰冷的看着乌鸦。

乌鸦有些慌神，随即反应过来，对着江浩吼道：“你他吗[顶点小说 www.xbooktxt.me]的放屁，我和唐大宇害你，你有证据吗。”

“当然有，那天我砍唐大宇的时候，唐大宇亲自告诉我的。”江浩道。

这话绝对是编的，江浩当时都没给唐大宇说话的机会，他能说出个屁来，要不是有人告密，他根本不知道还有第二个参与者。

乌鸦先是一阵错愕，随后眼珠一转，恶声恶气的说道：“唐大宇，哈哈，你拿一个死鬼来说事，我还说他欠我800万块钱呢，我他妈上哪里找他还去。”

周围的叔伯同门一看江浩和乌鸦对峙，一开始都是错愕，有人还想上前劝架，随后听出话里的意思，看来这件事情不简单，其他人也就都站在原地看戏了。

江浩高声说道：“今天诸位叔伯、同门都在这里，我暴龙做事光明磊落，你暗地里耍手段暗害我，我本来也可以找人直接捅死你，不过我不那样做，我就要当着叔伯同门的面解决这件事情。”

“阿俊，把人带过来。”江浩对身后吩咐道。

左右人都看向门外，不多时阿俊和小弟提着一个人过来，江浩指着那个人道，“我不知道你们认不认识这个人，这个人是唐大宇身边小弟，叫阿易。”

人群中立刻有人说道：“对对，我认识他，唐大宇的小弟没错。”

江浩手指猛地一指乌鸦，“乌鸦，那天你给唐大宇打电话，鼓动他杀我，说你可以给他提供我的情报，是不是有这回事，之后我去曼谷玩，也是你电话通知唐大宇我的行踪，对不对。”

乌鸦脸上神色更加慌乱，周围的人看他的表情，也能猜出个七八分了，乌鸦恼羞成怒，对着江浩骂道，“暴龙，你他吗说有就有啊，随便找个人来就诬陷我，真以为我乌鸦的名头是白叫的，艹。”

江浩眼中射出一道凶光，对着乌鸦喝道：“你乌鸦嚣张，难道以为我暴龙的名字是白叫的吗，去死吧。”

江浩说完一步上前，拳头狠狠对着乌鸦砸去，乌鸦一惊往旁边一闪，堪堪躲过江浩这一拳，可下一秒，江浩的腿却狠狠踢在乌鸦的腹部，乌鸦嗖的一下飞出去两三米远，惨叫一声，一下子跪在地上捂着肚子。

其他人一看江浩动手，立刻纷纷散开，江浩再次一个上步，一个摆腿横扫，大腿就像鞭子一样甩出去，狠狠抽在乌鸦的头上，乌鸦的身子贴着地面滑出去三四米远。

此刻人们再看乌鸦，已经满脸是血，就在这时，骆驼喊道，“暴龙...”

骆驼本想喊住江浩，有什么事情可以缓和解决，或者按照帮派规矩处理，可没等他的话喊完，江浩已经再次窜出去，一脚狠狠踩在乌鸦的脖子上。

“咔嚓！”

所有人都听到了清脆的骨折声。

等江浩抬起脚，人们就看到乌鸦的嘴里往外喷着血，整个人已经瘫在地上再也动不了了，死活不知。

在场的所有人都震惊了。

江浩脚下那个人是谁？

是乌鸦啊，东星平时最嚣张的乌鸦哥，现在就躺在地上，被人用脚踩着，像一条死狗一样。

刚刚那声骨头断裂的声音，所有人都听到了，这可是颈骨啊，估计乌鸦不死也要残。

人们在看向江浩，忽然发现江浩原来真的比乌鸦还要残暴，说杀人就杀人。

笑面虎的嘴角抽了抽，妈的，以后千万别和这头暴龙闹别扭，除非弄死他，要不然一定要老老实实的。

江浩把脚从乌鸦的脖子上拿开，站在一旁，呼呼喘了几口气，转头看向骆驼，说道：“驼爷，你喊我做什么。”

呃~~~

我喊你自然是让你助手，

可现在，说什么都晚了，人肯定已经废了。

“暴龙，万事有帮规在，如果乌鸦真的犯了错，我自会处理，你这样动手可就有些乱了规矩。”骆驼沉着脸说道。

江浩很乖巧的低下头，说道：“驼爷，您也知道我脾气挺暴躁，我之前也想让帮派处理的，要不然早动手了，可刚刚乌鸦一直挑衅，我实在忍不住了，我这个人脾气一上来，有时候就控制不住自己，驼爷，如果我犯了帮规，愿意接受处罚。”

骆驼看看江浩，在看看已经被打残的乌鸦，挥挥手说道：“来人啊，把乌鸦送去医院抢救，以后所有人走楼梯的时候都要小心，不要从楼梯上摔下来。”

乌鸦的小弟们抬着乌鸦走了，刚刚骆驼的话，就是说给他们听的，让他们不要乱说话。

江浩也对阿俊挥挥手，让他带那个洪兴的阿易离开，阿易出了东星大楼，从阿俊手里拿到了一张50万的支票，快速离开。

刚刚江浩对乌鸦动手时，原本还安排了阿俊他们几个防备乌鸦的小弟们，可没想到的是，乌鸦的小弟们没一个动的，估计也是乌鸦平时太不得人心了。

地上有乌鸦吐的血，很快有小弟们擦干净，骆驼扫视了众人一眼，说道：“刚刚的事情，帮派还会继续调查，如果有人真的谋害兄弟，我会主持公道的，不要为了这些事情耽误拜神。”

众人分香，点着后对着关二爷的神位拜了三拜，其后的流程，都是江浩代替王森参加，这次没人再提出反对意见了。