
    柳灵攥了攥手，眉头微微的蹙了蹙，却还是温和的笑道，“莫离哥哥，既然这是司马小雯的东西，你还给她吧。”

    莫离哥哥？

    不等小雯想明白怎么回事呢，褚成峰开口了，“不能给她，我要亲手交给她的父亲。”

    褚成峰也很执着，这个东西很珍贵，这个女人不知道珍惜，谁知道她一转眼，又会将这个东西给什么男人呢，到那时候，这凰族的神物可就要不回来了。

    所以还是放在自己的身边比较保险，然后亲手交给司马长老。

    司马小雯死死的盯着褚成峰，咬牙问道，“褚成峰，你到底给不给？”

    “我会亲手交给你父亲，但是不会给你。”

    然后不等司马小雯说话，褚成峰对着身旁的柳灵温柔的说道，“灵灵，我带你去我的办公室，有几样东西要给你看一下。”

    说着转身就要离开。

    司马小雯怒了。

    不知道为什么，此时此刻，她其实冷静无比，可是她的动作却代表她失去了理智。

    司马小雯顺手抄起了旁边的一把椅子，她没有召唤出火凤，这是公众场合那么多双眼睛盯着呢，但是她要用人间最原始最纯粹的力量，教训这个渣男狗东西。

    她司马小雯不能让人欺负成这样都不还手，而且她也知道，她就算是追到办公室去，在这两个人面前，她也讨不到好。

    柳灵这个女人不足为惧，目测她和自己的力量差不多，但是褚成峰的力量却神鬼莫测。

    所以她用这样的方式去表达自己的愤怒是最好的。

    因为褚成峰和柳灵这两个人都不敢在这里使用异能，他们也不敢在这么多人的视线下设下结界。

    所有的一切想法在司马小雯的脑海中不过一闪即逝，前后也不过几秒钟，她就将这些想好了。

    司马小雯毕竟是司马小雯，不是那娇娇柔柔的菟丝花，离开了男人就要死要活的。

    所以她用的力气很大，椅子带着风声眼看就要打在褚成峰的后背上，不过褚成峰毕竟是褚成峰，血脉觉醒了，力量也恢复了，他一闪身，伸手一挡，虽然不能召唤法力，但是基本的操作还是可以的。

    他一拳，就将椅子打碎了，碎掉的椅子稀里哗啦落在了地面上，将主管领班两个服务员吓得目瞪口呆。

    天哪，太可怕了，这要打起来吗？

    会不会出事儿啊？

    主管和领班对视了一眼，然后悄悄的看一下一旁的电话，主管心里在想，要不要给顾小姐打个电话呢，就在主管犹豫的时候，司马小雯再次抄起旁边的椅子，看似疯狂，但是却掌控了该有的力量，朝着褚成峰而去。

    一点没有犹豫。

    于是这两个人就打了起来，没错，真的就是打了起来。

    褚成峰不可能在大庭广众之下用法力，也不可能在大庭广众之下打司马小雯。

    就算是他想处理她，也要在长老的见证之下将所有的事情弄清楚讲明白，让司马小雯得到应有的惩罚才可以。

    还有按照规律，他一个大男人，是不能和女人动手的。

    而无论怎么做，他都不会在大庭广众之下进行就是了。

    所以说他就躲的有些狼狈，而柳灵显然是呆了，没有想到这两个人说着说着竟然打了起来。

    还是那种最纯粹的打斗。

    褚成峰和司马小雯都是有功夫在身的，然后这个牛肉面馆就热闹了，所有人都朝着他们这边看来。

    吃饭的旅客吓得筷子都掉在了桌子上，而有的胆大的则是兴致盎然的看着。

    如果这再往后推迟几十年，这一幕肯定会有人用手机拍下来，然后上传到网络。

    很精彩，打的确实很精彩！

    此时的褚成峰已经没有了刚才进来的时候的气定神闲，头发有些乱了，衣服扣子也被司马小雯给拽开了一个。

    幸好他个子高，否则司马小雯就是要将他的脸挠成大花猫的。

    可即便如此，司马小雯这种不要命的泼妇一般的打法，他真是有些招架不住。

    他没让柳灵去拦住司马小雯，因为柳灵要是上前，绝对会被波及的。

    他这个时间才看到了站在前台的主管领班，还有两个服务员，他对着主管喊道，“快将你们的副总拉开，傻站着干什么？”

    司马小雯厉声呵斥道，“谁敢拉我，马上我就开除他！”

    主管刚要迈的脚步马上停下来了。

    这话他相信，在某些程度上来讲，他们的副总，比他们的褚总可要雷厉风行，杀伐果断的多。

    那真是说到做到的女人，不发火的时候是笑的眉眼弯弯的美女，发火的时候，那可就是要吃人的老虎了。

    所以这个被点名的主管就站在那里，真的没敢动。

    他还是需要这份工作养家糊口呢，而且他也马上要结婚了，没了这份工作，他身体不好的妈妈，上学的妹妹和弟弟可就没人管了。

    所以尽管褚成峰是玄门里凤凰一族的新族长，他可以在玄门叱咤风云，呼风唤雨，但是在这里，他的威望，是真的抵不过司马小雯，没办法，这个还真是他自己给惯出来的。

    司马小雯一边打一边骂道，“褚成峰，你这个混蛋狗东西，你将我的石头还给我，你将我的照片还给我，我们一刀两断，其他的事情，咱们另外算账，但是这件事情你要给我一个交代……”

    褚成峰一边狼狈的躲着，一边咬牙切齿说道，“你这个疯女人，你快住手。”

    司马小雯的心里，实际上真的是痛极了。

    褚成峰竟然说自己是疯女人，他怎么说得出口呢？

    好吧，那么今天她就彻底的疯一把给他看，反正她什么都不在乎，大不了一走了之。

    这个时候司马小雯手里只剩了一个凳子腿，但是她却悄悄的将力量凝聚在凳子腿上，狠狠的朝着褚成峰的肩膀打去，“不要脸，都没见过你这样臭不要脸的男人，既然分手了，还死赖着人家东西不给，我真是瞎了眼了，怎么看上像你这样不要脸又无耻的男人……”
