
　　“从前有个小猪姑娘，长得非常漂亮，谁见了都会立刻喜欢上她。有一次小猪姑娘过生日，猪奶奶送给她一顶天鹅绒做的小红帽，她戴在头上特别合适，从此大家便叫她小红帽......”

　　闹腾一晚的孩子们在朱安充满磁性的嗓音中缓缓进入梦香。

　　一旁的白念拄着腮，痴痴的看着讲故事的朱安。

　　曾几何时，她就是被他的故事诱拐走的小红帽。

　　那时候的她，怕也料不到，日后会和一头猪妖结为道侣，并且给他诞下子嗣，而且一生就是五个...

　　“看什么呢，这么入迷？你家夫君有这么好看吗？”

　　朱安侧头，似笑非笑的看着出神的白念。

　　“呸！”

　　白念没好气的瞪他一眼，绷着脸道：“遇到我之前，你这张嘴没少骗其它女妖吧？”

　　呃，朱安咂摸下嘴，忽然起身闪到白念跟前，在后者措不及防下，在她的脸上猛吸一口。

　　“mua~”

　　宛如木瓜掉进清澈湖水中的声音响起，朱安双手按膝，躬着身看着坐在椅子上的白念，温声道：“我这张嘴的第一次可全都给你了呢。”

　　面前，闻听此言的白念不知想到了什么，绷着的脸霎时通红，便连脖颈上都染了一层红晕。

　　和妻子温存片刻，朱安来到了书祉山最核心的洞府内。

　　内里，明珠荧玉与夜光草散发的光芒明亮而又柔和。

　　自从鬣犬袭击书祉山的事发生后，朱安便与书祉山的头领妖一同商量制定了应对方案——

　　主动出击，绝不搁置！

　　只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？

　　朱安已经让最善隐蔽也最适合前往蚀骨山的鹰妖，小旋风去打探消息了。

　　对做卧底，打探消息，朱安有着多年的从职经验，对这种事情来说，他无疑是非常专业的。

　　经过他多次和小旋风商讨和制定潜入方案，于前天早上，小旋风终于动身，去往了蚀骨山。

　　“山长，小旋风怎么还没回来？”云庭子有些焦虑。

　　“哪有那么快，此去探听消息不光要打探蚀骨山妖魔的情况，探完还要去更南边查探那边鬣犬妖群的情况，少说也得再过两天。”

　　批改着今年书祉山学子们的期末试卷，朱安头也不抬的说道。

　　一旁，在长石桌上同样批改试卷的风月冷笑道：“南边那群蛮妖，也只配在那荒凉之地呆着，若敢带着妖群犯界，不说我们书祉山，就是其它山头的妖魔也不会坐视不管。”

　　“这次若真有蚀骨山的妖魔暗地里插手，那只能说，是他们自己寻死了！”

　　重重在试卷上打了个叉，风月狼吐槽道：“这张试卷是哪个妖做的，学到狗身上了？”

　　“咳咳！”

　　正喝茶的鹿角仙差点呛着，在他潜意识里，狼和狗没太大区别...

　　﹉﹉

　　﹉﹉

　　改完试卷，朱安来到牛善闭关前常呆的山谷。

　　冬雪覆盖下，药圃完全不见，整个山谷都染成了白色，就连旁边的崖壁都沾满了冻雪。

　　行至深处，平整的雪地突然多出了一道道横七竖八的印痕。

　　“呵呵。”

　　朱安冷笑一声，起身飞向一处崖壁。

　　此处崖壁与别处不同，别处崖壁都是山岩，而这片崖壁正中间却有张两丈宽，三丈高的厚毛毡罩着。

　　掀开厚毡，一处幽深的洞窟映入朱安眼帘。

　　洞窟深处，荧玉与夜光草产生的光亮隐隐绰绰。

　　耳边，还有轻微的呼噜口哨声从里面传来。

　　越往里走，呼噜哨音声就越大。

　　走至发光的荧玉和夜光草跟前，朱安嘴角一抽。

　　“这二货，竟连自己窝里面的草都不放过，连兔子都不如！”

　　看着被啃得面目全非的夜光草，朱安幽幽叹息。

　　还好，当初没重生成草。

　　行至洞内最深处，大片干绒草铺就的地面上，一匹四仰八叉的火红马匹还在打着震天的呼哨，睡的深沉。

　　一脚踹马屁上，想让风信子醒来的朱安却只让对方蹬了蹬后腿。

　　“......”

　　深吸口气，朱安第一次对自己的蹄力产生了怀疑。

　　这次，他加大力度，一脚踹出！

　　“啪！”

　　“嗷呦！！”

　　猛然惊醒弹跳而起的风信子瞪大马眼满脸屈愤的瞅着面前猪妖。

　　马生最痛苦的事，莫过于睡醒第一眼看到的不是漂亮小野马，而是一猪妖！

　　“知道死字有几种写法吗？”

　　不理风信子屈辱的小表情，朱安飞身骑了上去。

　　“不知道！”

　　风信子呲着牙，强忍住尥蹶子的冲动。

　　“放心，很快你就知道了。”

　　面无表情的骑着曾经奴隶过自己的妖马，朱安淡淡道：“外面的药圃是你踩乱的吧？以为这样就可以掩盖你偷吃近一半灵草的事实？”

　　“不敢想象，书祉山妖王出关时看到自己心爱的草被糟蹋后，会是什么心情？你说他会不会一声令下，召集所有妖众，把那幕后凶手揪出来，然后糟蹋一百遍，一百遍...”

　　朱安幽幽说完，身下的马匹就僵住了。

　　此刻，风信子只觉得浑身发抖，手脚冰凉，马泪都快要不争气的流下来，“你说吧，这死字怎么才能消掉？”

　　朱安唔了声，跳下马背，好心的伸手将粘在风信子身上的几根绒草捏出。

　　“你去之前的草原，带几匹漂亮些的小马驹回来，做个不在场证明。”

　　？？？

　　风信子惊了，瞪大马眼回首看向朱安，磕巴道：“没想到，真没想到，你竟...竟是这种猪，连小马驹都不放过！”

　　“啪！”重重拍了下风信子的马头，朱安黑脸道：“想什么呢！找几匹小马回来是给我孩子骑的，公的母的都成！”

　　朱安也是突然想到前世在马场看到有奶爸带着小孩子，给孩子穿上骑手服骑上小马驹的场景，这才有了想法。

　　给闲着没事干的风信子安排好事情，朱安便回到了温馨的小家。

　　陪孩子们玩闹了会儿，看着系统界面已经积攒到四千多的积分，朱安定了定神，开始抽奖。

　　【叮，消耗1000积分，获得积分回馈500点】

　　【叮，消耗1000积分，获得积分回馈300点】

　　朱安眼皮抖了抖，手脚有些冰凉，但还是咬着牙继续抽了下去。

　　【叮，消耗1000点积分，获得道行卡x1】

　　“还好还好。”

　　呼出一口气，朱安看向剩余的最后两千多积分，此时，限时开放的商城还没到开启时间，剩下的积分暂时也用不上。

　　全抽了吧！

　　得益于回馈的积分，他多了一次抽奖机会。

　　“抽奖。”

　　【叮，消耗1000点积分，获得1点积分回馈】

　　“......”

　　忍住出口成章，朱安吸口凉气稳稳神，开始抽最后一次。

　　【叮，消耗1000点积分，获得《五行道书》】

　　【注：这是一门记录各类五行秘法的道术合集，认真修习你将会在这个世界如鱼得水】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第二十二回 都给你了免费阅读。https://xs.23sk.com 