
　　秦非听到他这么说，不禁停下了脚步，微微的侧转过身，回头看看接着开口询问：“那么你有什么事情。”

　　听到秦非这么问，他只是稍微楞了一下，随后接着开口回答：“我可以向你提供我公司的信息，这样有便以便于你可以拿下我公司的项目，或者说吞并掉我的公司。”

　　那个人这么说，秦非脸上露出理解不能的表情，随后哭笑的出来回答道：“你这么做的目的又是什么呢？你叫我过来，只不过是想要我帮你做奸细。”

　　听到秦非这么说，那个人的心情瞬间被燃起来，同时脸上也堆满了怒火回答的：“其实我跟他并没有任何关系，只不过他已经好久没有发我们的工资了。”

　　秦非感觉自己明白了什么。

　　“所以我觉得，为了我们的工资也应该做这些事情，你如果能够帮我们发工资的话，那么这个公司按理来说就应该是你的。”

　　秦非的点了点头，抱着胳膊等着那个人接着往下说。

　　他对那个人的话还是有些兴趣的，毕竟不管怎么说可以得到一个公司。

　　但不清楚到底是什么公司，但是如果把他的公司给收回来作为联盟之一的话，那么说不定也就可以壮大公司的实力。

　　“我会把我们公司的各项数据给你，到时候你可以直接来买掉这个公司，以非常合理的价钱。”那个人怎么说着目光有些闪烁的看着秦非，似乎是在疑惑秦非会不会为自己的话而感到心动。

　　随后那个人又接着回答的：“公司拖欠了我们很长时间的工资，所以我觉得不能忍受这一点，便准备把那个公司给出卖了，当然我出卖的目的还是为了我的工资。”

　　听到这里，秦非理解了过来，原来是一个没有被发工资，所以就生气想把公司给卖掉的人。

　　秦非只是苦笑着点点头，表示明白了那个人所说的。

　　但是他脸上又露出一些怀疑的表情看着那个人：“那么我为什么要相信你，就算你说的是真的，别忘了你之前也背叛过我，谁知道你会不会是他们公司派过来……”

　　“我……”

　　“又准备对我实行陷阱的？”

　　听到秦非这么问，那个人脸上的表情变得复杂，长叹了一口气，像是很无奈一般。

　　那个人看着秦非：“那么你怎样才能相信我的忠诚呢？我是之前做的那种事情不假，但是现在我是真心想要重回到你的公司里面去的。”

　　“为什么……”

　　“虽然你的公司刚起步，但是你为人还是非常不错的。”

　　秦非有点怀疑眼前的这个家伙是在使用反间计，但是一时间却也没有任何的证据，只是脸上带着假笑开口说：“想回到我的公司很简单，你不是说要想把你的公司卖掉了吗？这样的话那就像我来支付一点你的公司的一些信息好了，

　　“这样吗……”

　　“不需要全部信息，但需要最重要的信息，一部分重要也行。”

　　听到秦非这么说，那个人脸上的表情变化着，似乎是在为这件事情感到纠结。

　　秦非也看到了那个人脸上纠结的表情，反而是轻轻的笑出来，回答道：“所以我就说你有问题，没事，没别的事情的话我就要回去了。”

　　秦非这么说着，随后便离开了，也不管那个人有没有跟过来。

　　他再次回到了到公司里面，

　　没过多久，秦非发现那个人居然再次出现在自己面前。

　　秦非对那个人的出现感到有些惊讶。下意识的准备张口就说。

　　但是那个人却突然从口袋里面拿出了卷起来的一些信息表交给秦非。

　　那样子似乎是希望秦非能够说话算数。

　　秦非接过了表同时也认真的看了起来，发现果然是只有公司老板才有可能会涉及到的信息。

　　看着秦非，那个人出脸上露出了一些委屈的表情回答：“我现在都要按照你说的做了，我只希望能够证明我的忠诚，到时候我把公司给出卖给你，这样的话……”

　　秦非听到他这么说之后只是做出了一个制止的手势，让他不要再继续说了，但是他的脸上却是非常高兴的。

　　随后秦非说道：“如果你真的能做到这一点的话，那我欢迎你再次回到我的公司里面来。”

　　那个人听到出神这么说瞬间高兴了，随后也长呼口气，似乎是在为自己的事情而感到开心。

　　但是很快的那个人又像是想起了什么一般。就从口袋里面拿出了一些东西交给秦非。

　　那个人把口袋里面所有的东西都交给秦非之后，便转身开始离开。

　　秦非看到那个人一眼只是点了点头，随后又思考着该怎么吞并这个公司。

　　秦非也从各项数据中可以得知，这个公司已经岌岌可危了。

　　而且这个公司在破产结算的一瞬间，也知道会有许多的公司如同野兽闻到了血一般快速的来给公司标价来想要夺取公司。

　　而秦非所需要做的就是，抢他们一步这个公司宣布破产之前就出手。23sk.Com

　　这样的话就可以把公司给接过来。

　　不过要想这么做的话，秦非还得联系这个公司的负责人

　　秦非有些为难的看了眼手中的信息之后摇了摇头。

　　等他发现没有老板的联系方法，而且那个人也没有把那个人的联系方法留给自己，这让秦非有些摸不着头脑。

　　甚至都有点怀疑那个家伙只不过是来让逗自己的。

　　秦非叹了口气，语气中多了更多的疲惫，随后又强打起精神，就在这个时候出身像是想起了什么，连忙在桌子上的一堆文件之中快速的翻找。

　　很快的找到了那个人的联系方式，于是下意识的给那个人打电话。

　　果然没过一小伙之后电话打通了。

　　电话那头的人听到秦非的声音也感到有些惊讶，接着开口回答：“真是抱歉，我原本就应该把我的号码告诉你这样以便于咱们两个联系的，但是我没想到我还是忘了这一点，不过你还好你知道我的号码。”

　　秦非听到电话那头的人的声音感觉非常的无语，但是一时间也不好说什么。

　　毕竟人家是要帮自己来获得公司的。

　　秦非也点了点头，又跟那个人聊了一起其他方面的事情，不过去都是该如何夺取即将要衰败的公司的事情。

　　在秦非和那个人聊的热火朝天的时候。

　　秘书推门走了进来。

　　秦非看了眼秘书，秘书脸上保持着始终不变的笑容。

　　秦非又回想起自己刚才的谈话，连忙切断了电话。

　　秘书看出秦非这样戒备自己，反而是笑了出来。

　　秘书看到秦非的样子：“其实你没必要戒备我的，我说到底也是会帮你的忙的不是吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第415章工资免费阅读。https://xs.23sk.com 