    萧琪蹙眉：“就说我正在闭关疗伤。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “是。”苏茹点头道：“小姐，这个周浩东不是救了小姐的命吗？”

    萧琪道：“待楚离回来让他帮忙还这个人情，我不宜跟他接触。”

    “这是为何？”苏茹讶然。

    萧琪横她一眼便不再多说。

    苏茹明眸转了转，恍然大悟，抿嘴笑着飘然而去。

    片刻后她又回来：“小姐，他说就在府外等，小姐何时出关何时再见他。”

    “……好罢。”萧琪点头：“我去见他。”

    苏茹道：“真要见他，总管不会有什么想法吧？”

    “看看再说。”萧琪点点头。

    一个时辰后，萧琪与苏茹出现在国公府外。

    一袭黄衫的周浩东正静静站在国公府外，正午的阳光照在脸上，整个人仿佛都在放光，周身散着莫名的气息，惹人注目。

    萧琪微眯明眸，知道他是有意外放气势吸引注意。

    这般手段是逼她见面。

    大门一打开，萧琪一袭白衣如雪，脸遮白纱，袅袅下了台阶来到近前，气质如仙，周浩东睁开眼睛，不由的暗赞一声，心下越火热。

    这般仙子般女子即使嫁为人妇也不损其价值，而且想到她是楚离的夫人，他更有莫名的快感，只要将这女人压在身下，就是胜过楚离，压过了楚离。

    楚离知道了这件事，会不会气疯了？

    想到这里他越觉得刺激。

    以前他也抢过别人的女人，是很刺激，但从没有眼前这女人更刺激，因为她是楚离的女人，而且本身也美若天仙，两者叠加，让他兴奋莫名。

    萧琪上前抱拳：“失礼了周公子，因为府内正处于戒备状态，所以不能请外人进府。”

    “呵呵，无妨。”周浩东笑道：“我也闲来无事，特意过来等萧姑娘，不过现在血神教高手已然离开，不必如此紧张了。”

    萧琪摇头：“血神教随时会过来，有备无患。”

    “也好。”周浩东点头道：“萧姑娘，咱们去酒楼坐一坐如何，崇明城的风光极好，可惜没人介绍，实在可惜。”

    萧琪道：“周公子随我进府坐一坐吧。”

    “哦——？”周浩东笑道：“难道我能进去？”

    “周公子不是旁人。”萧琪轻轻点头：“周公子请——！”

    “请——！”周浩东看她果然放自己进去，于是改变了主意，不急着动手。

    他来到崇明城之后，现崇明城中的高手委实不值一提，当真是偏僻之地，楚离那般高手只是特殊一例而已，其余人都不足为虑，自己一身本事自可纵横自如于大季。

    他宛如巨人来到了矮人国，顿时生出骄纵之心，觉得一切皆随自己心意行事即可，不必顾忌什么，顶多脱身即可。

    原本打算见到了萧琪就抢了她，她反抗不得，自己并不是要征服萧琪的心，只要得到她的人。

    可萧琪忽然邀请自己进府，他觉得这是难得机会。

    他原本想过直接闯进去灭掉国公府，那样楚离自然会出现，可国公府被阵法笼罩，他想闯却找不到路，大门根本进不去。

    若在府内得到萧琪，那更刺激！

    想到这里，他兴奋莫名的抱抱拳，随着萧琪踏入大门内，眼前景物骤然一变，仿佛一片郁郁林海，随后穿过林海来到一片湖边，湖上有小舟。

    两人踏上小舟，飘飘荡荡来到一岛上。

    “这里乃贵宾之处。”萧琪指着郁郁葱葱的小岛说道：“周公子可以随意游玩。”

    “好地方。”周浩东赞叹道：“岛上难道还有贵客？”

    萧琪摇头：“如今是多事之秋，府内没有贵客。”

    周浩东笑道：“看来血神教对贵府影响甚大。”

    萧琪轻轻点头：“正是。”

    两人从船上飘下，来到岛上一座小亭，苏茹已然在岛上准备好了酒菜，端上酒菜后站在萧琪一旁。

    周浩东喝了数杯美酒后，双眼灼灼逼人，贪婪的盯着萧琪秀美脸庞。

    白纱妨碍吃饭，摘下来放一旁，露出她真容。

    萧琪脸色平静如昔，似没感觉到周浩东神情有异，放下酒杯说道：“周公子，我还有些事要处理，公子先在岛上歇一歇，晚些时候再陪周公子去外面。”

    周浩东摆摆手笑道：“萧姑娘把我自己扔这里可不是待客之道啊。”

    他说着话伸出手，去摸萧琪玉手。

    萧琪轻巧避开：“看来周公子你不胜酒力，喝醉了，告辞！”

    她说着起身。

    “慢着！”周浩东沉声喝道：“萧姑娘就是这般待救命之恩的？”

    萧琪摇头：“改日再说！”

    她踏前一步，蓦的一闪便要消失。

    周浩东动作更快，瞬间探向萧琪手腕，捉住了萧琪袖子。

    萧琪动作顿时一滞。

    岛上布有阵法，不但对外也对内，萧琪已然动阵法，没想到这周浩东竟如此狡诈，看似色迷心窍，却一直在防备着她，果断的直接动手，迟缓了她入阵之机。

    “叮……”周浩东长剑轻吟着出鞘，化为一点寒芒刺中萧琪胸口。

    萧琪一动，他浑身汗毛竖起，直觉告诉他前所未有的危险降临。

    他顿时知道小瞧了这个萧琪，怜香惜玉死的只能是自己，故毫不犹豫的辣手摧花。

    “嗤……”他拔剑侧身，避开喷来的鲜血，又一剑刺向萧琪胸口。

    萧琪难以置信的瞪大明眸。

    “叮……”这一剑刺中她胸口的玉符上，顿时玉符粉碎，沾染了萧琪的鲜血。

    “呜……”一道雪亮光芒骤然出现，随即扩大，宛如太阳坠落眼前。

    周浩东下意识的后退挥剑，防备暗器。

    待雪亮光芒消散，楚离出现。

    他伸手拍一下萧琪胸口，顿时狂风呼啸，凭空而生，无尽的灵气汹涌钻进萧琪心口，萧琪头顶有一片雾气笼罩过来，化为水滴落下，消失于她身体，却没有淋湿她衣衫。

    周浩东挥剑刺向楚离。

    楚离没回头，直接一掌拍向身后。

    “砰！”周浩东直直飞出去，不见了影子。

    楚离理也没理他，在萧琪胸口轻拍两下，蹙眉看着她。

    萧琪微笑看着她，玉脸苍白。

    这一剑让她失血太多，即使有浓郁灵气也需要时间恢复气血。

    楚离怜惜的摸摸她玉脸，叹道：“我该早回来一步的。”

    萧琪笑着摇头。

    楚离让灵气不断的修补她伤口，转头看向周浩东消失的方向。(未完待续。)