    “儿子，今天怎么这么晚回来？刚才我听说你们学校遭受逆种袭击，你没事吧……”

    刚走进家门，苏辰便被一脸担忧的苏母拉住。

    上下打量着脸色略显苍白的苏辰，苏母神色大变：“你受伤了？伤到哪里了？”

    “妈，我没事！只是有点累了！”看着满脸焦急的母亲，苏辰露出一丝笑意说道。

    这一刻苏辰庆幸，自己来到这个世界，还有最亲的人会关心自己。

    相比起这个世界内很多遭遇不幸的家庭，自己是幸福的。

    “嗯？”

    只是，还不等苏辰彻底放松下来，客厅内出现的一道人影，让他身形定格。

    “儿子，张教授是你爸爸的恩师。这次来咱们岩岗市办事，找你爸爸说点事。对了，教授说你们也见过面？今天来咱家，他也有一些事情要跟你说。”见到儿子的反应，苏母热情的说道。

    苏辰面色变得怪异。

    没错，出现在眼前的这名张教授，赫然不就是刚才苏辰在小区门口遇到的张老吗？

    他不是与安全局的眼镜男离开了？

    现在怎么会出现在自己家？

    而且还是父亲的恩师？

    这让苏辰生出一丝警惕，满脸狐疑。

    “好了！志河，刚才我跟你说的事情你好好考虑一下。有决定了，直接联系我！现在，我跟苏辰到外面说点事情！”没有理会苏辰的表情，张教授朝着苏父说道。

    话音落下，他直接带上苏辰，朝着屋外走去。

    ……

    “小子，你似乎很不想看到我啊！”走廊外，张教授似笑非笑的看着苏辰问道。

    苏辰撇撇嘴，保持沉默。

    自己都快要被他当成猎灵者了，能想看到他吗？

    对于苏辰的态度毫不在意，张教授嘴角露出一丝耐人寻味的笑容继续道：“啧啧啧……蕴灵境，凝聚九道神纹。我没记错的话，你应该融合元灵只有三天的时间吧？”

    轰！

    这一番话，让苏辰身体陡然绷直。

    张教授知道了！

    自己的修为在他面前，如同透明一般，毫无秘密可言。

    “我不是猎灵者！”苏辰深吸一口气，沉声道。

    “我知道！”

    “那你说这个做什么？”

    “我只是阐述一个事实。对了，这个事实应该足以让很多人诧异。”

    “我天赋好，我是天才！”苏辰理直气壮道。

    只要对方不再把自己当成猎灵人，苏辰就不怕。

    “天才我见多了。比如说今年省城——南州市那边有一个融合一百零三枚星辰印记的天才。比如说，几年前一个融合了神灵的小妮子……但是，一个融合七十二枚星辰印记圣灵的学生，在没有太多修炼资源辅助下，三天之内凝聚九道神纹，就算我可以相信，安全局那边会相信吗？”张教授慢悠悠道。

    “你想要怎么样。”苏辰顿时生出一丝无力感。

    总不能告诉张教授自己的元灵是万灵图册，有什么能力吧？

    那是找死！

    打，打不过人家，说，也说不过人家。比地位，更是直接被秒杀。现在更有一个安全局对自己虎视眈眈……

    他还能如何？

    “来南州大学吧！我亲自带你。就算是天才，如果没有一个合格的人带领，他永远成不了真正的天才！”张教授眼神突然热切了起来。

    这就是他来找苏辰的目的。

    以张教授的实力和能力，之前在小区里探查苏辰情况的时候，他就洞悉了苏辰的实力。

    说实话，那一刻他是惊骇的。

    当教授这么多年，张教授带学生数不胜数。就算是天才，他也带过不少。

    但是，苏辰这样的？却是没有！

    若非已经确定苏辰的元灵情况，张教授真要将苏辰当成猎灵者来看待了。

    那一刻，他的心便已经火热了起来！

    所以，他帮助苏辰化解了危机，劝退了咄咄逼人的姜勇！

    “答应我的邀请，从现在开始，你就可以摆脱高中的生活。什么高中元灵师竞赛，什么高考，都可以滚一边去。安全局的那一群蠢蛋？也可以到一边凉快去！读万卷书，行万里路！我可以带你走遍整个大夏，乃至别的国家，为你的书灵打下坚实的基础！明年进入学校，你可以拥有最好的修炼资源和最适合你的指导……”张教授继续说道，这一刻他面色潮红，满脸兴奋。

    “可是南州大学好像……不是C4，也不是111！”

    苏辰无情的给张教授泼了一盆冷水。

    “C4和111怎么了？我们南州大学也上了235榜单，是全国三十五所准一流大学之一！为了应变人族越发突出的危机，现在夏国开启一省一大学的计划，要在每个省打造出一所一流大学。咱们南岭省，打造的就是南州大学。不出三年，我们就是一流大学，与111那些大学并列！”张教授仿佛被踩到尾巴，说道。

    很显然，夏国大学排行榜，对他而言就是一个痛！

    苏辰没说话，只是静静的盯着张教授看。

    那模样，让张教授血压直线上升：“小子，你这表情是什么意思？是欠揍吗！说句难听的，夏国很大，从不缺乏天才。你的天赋是不错。但是你的元灵注定了，你就算进入C4，也不可能得到最好的资源。甚至在111，融合圣灵的学生也是遍地走。”

    苏辰终于开口了：“南州大学每年有多少资源？有几个圣灵学生，又有几个神灵学生？每年学校会有哪些实训安排？能去什么地方？”

    不得不说，张教授的邀请条件，很不错。尤其是他可以帮自己打发走安全局的人。这可以让苏辰安全不少。

    但是，苏辰并未心动。

    社会是现实的！

    在这个强者为尊的世界，大学与大学之间的差距，更加恐怖。

    先不说235大学毕业之后，社会待遇无法与C4和111对比，就说每年国家给的资源，便有天壤之别。

    更何况，还有环境的区别。

    一个好的老师是很重要，但是，一个环境对修行之人的影响更加直接！

    好的学校，有最优秀的天才，有最激烈的竞争，更有最贴切的实训安排。这一切都影响着一个人的成长。

    至于张教授说到的天赋？

    强大的大学天才很多，竞争激烈，自己会不受重视？

    这一点苏辰更不怕！

    不说拥有万灵图册，就算没有万灵图册又如何？

    既然来到这个世界，苏辰便不甘平凡。他便要在这个世界，留下属于自己的印记。他想要漫步在世界的顶端，让世人皆看到他，传颂他！

    如果连一个顶尖大学的竞争都无法承受，苏辰谈何做到更多？

    张教授如遭重击，满脸失落：“你可以好好想想！一个优秀的引路人，不会比那些大学给你的条件差！只要我还活着，南州大学的校门便会对你敞开！”

    苏辰的话，让人无法反驳。尤其是少年眼中闪烁着的那一抹光芒，触动到了张教授内心深处。

    仿佛他看到了年轻时的自己。

    是啊！终究235大学与111还有不小的差距。最起码，短时间之内是如此。更何况C4？

    年轻人，有冲劲，有决心，有野心，或许是不错的事情。

    是自己把事情想的太简单了。

    深吸一口气，张教授调整了一下心态：“对了，我看你小子好像还未进行第一次淬体？”

    “第一次淬体？”苏辰一愣。

    这态度，让张教授有种骂人的冲动。

    很显然，苏辰这小子压根没在乎过这件事情？

    这就体现出一个引路人的关键性了。

    这个世界，每天都有多少人为自己第一次淬体时的马虎大意懊悔终生？

    “蕴灵师凝聚九道神纹，便可以接受第一次淬体，那是修行之人的第一次蜕变。一定要准备充分，尽可能搜寻最适合的资源，趁此机会将身体淬炼到极致，同时激发出更多潜力！我提醒你千万不要马虎，否则你会懊悔终生！”

    张教授郑重道。

    “最适合的资源？”苏辰眉头紧锁。

    “你想知道吗？”看着苏辰吃瘪的模样，张教授一脸得意道。

    “想知道！”苏辰眼前一亮。

    关于修炼的方面，他掌握的只是最基础的东西。

    想要从学校了解？短时间是不可能了。

    更何况，腾龙中学的老师，能有眼前的张教授专业？

    能够提升实力，让眼前这个老头子得意一下又有何妨？

    面对苏辰的不要脸，张教授嘴角一抽：“算了，看在你可怜的份上，我可以告诉你！刚才我观察过你的情况，你需要的材料在这张纸上！

    另外，我也勉为其难的给你一张名片。以后有什么问题，可以咨询我，我可以大度的不收费。当然，如果你想通了，想要拜我为师，或者高考考砸了，我也可以勉强的收下你！不用感谢，请叫我好心人！

    话音落下，丢给苏辰一张字条和一张名片，张教授仰着头，带着一丝骄傲离去。

    对，招揽苏辰，不是自己心动了，而是自己同情这个可怜的小家伙。

    没错，就是这样！

    没看到现在自己很是大方的在修炼上帮助了这个小家伙吗？

    自己不愧是心胸宽广的人！

    张教授心中不断提醒自己，让自己忘记被拒绝的伤痛……

    “如果有人发现你的修炼速度有问题，不想被安全局的那些蠢蛋找麻烦的话，你就说我帮你进行过一次星源洗礼。另外，我还给了你一枚紫灵丹！”

    似乎想到什么，走进电梯的张教授，在电梯关门之前补充道。

    看着张教授离去的骄傲背影，走廊里的苏辰，目瞪口呆。

    这张教授……让人不知道该说什么。

    可爱的老头？

    苏辰摇了摇头，忍不住失笑。

    紧接着，看着手中那一份写着修炼材料的字条，苏辰眼神逐渐明亮。

