    两边都没有任何的收获，唐泽和高木倒也没有气馁，开始分头给案件相关人士做笔录。

    不过很快两人便得到了鉴识课人员的汇报。

    一个好消息。

    凶手的头发遗留在尸体的嘴巴里面，根据推测，有可能是被害人和凶手扭打的时候，无意间咬断的，而在手上也有几根沾着血迹的毛发。

    “看来这个案件已经有大方向了。”唐泽摇了摇头道：“等下让人把相关人士的毛发采集一下，回去对照一下，另外有杀害死者动机的人也都采集一下，差不多就能锁定凶手了吧。”

    “恩，如果顺利的话，今天一天这个案子差不多就能结案了。”

    高木点了点头笑道：“虽然等待DNA对比要等一段时间，但碰到这种简单明了的案件，可比那些摸不着头绪的复杂案件好多了，这次我们运气不错呢。”

    “这才是正常的刑事的日常吧！”唐泽看到高木一副幸运的表情，内心疯狂吐槽：“在这个世界小说似的高智商犯罪都是常态了么。”

    不过说是这么说，唐泽也觉得碰到这样的案件不坏，不是每次遇到案件都要非常棘手的，很多案件其实都很简单，锁定嫌疑人后有证据对比后就可以逮捕了。

    而且这种案件唐泽也能够得到命运点，同样跟白捡一样，对此唐泽可谓是举双手欢迎。

    偶尔也让自己体验一下正常刑事那枯燥且无味的生活也很不错啊，每次碰到个案件都弄的斗智斗勇，忒心累了。

    但很可惜，这么一个小小的愿望却也没有实现。

    中午，和高木一起在警视厅的食堂吃过饭后，两人便来到了鉴识课询问结果。

    一好一坏两个消息。

    首先好消息是犯人找到了，在采集的相关人员的毛发中，经过对比后有与死者口中、手上落下毛发一致之人。

    到了这一步，基本上案子已经是板上钉钉的事情了，按理说不该出现坏消息了。

    但坏就坏在了嫌疑人身上。

    去世的橦心三郎有两个儿子，哥哥橦心阳一和弟弟橦心月二。

    而两个人，则是双胞胎！

    没错，从毛发中检测锁定的嫌疑人，就是兄弟两个的其中一人。

    不管是长相、体型、血型、DNA都一模一样！

    另外想用指纹来锁定犯人也是不可能的事情了。

    首先是逃生门内侧没有任何的指纹，被擦的很干净，而外侧门把手的指纹只提取出了一组。

    经过系统的对比，逃生门外侧的门把手是死者的，所以指纹这条路是走不通了。

    但他们其中的一人，就是杀害橦心三郎的凶手，这是无可置疑的事实！

    不过虽然说是父子关系，但他们并没有血缘关系。

    橦心先生的太太两年前过世了，这对双胞胎兄弟是他太太带过来的拖油瓶。

    他们亲生父亲是橦心先生的朋友，在兄弟两十二岁的时候就去世了。

    被杀害的橦心三郎是一位资产家，据调查来看，他的遗产总额有数十亿圆。

    而橦心三郎在近期内原本预定和一位女性弟子夏希小百合再婚，如果冬子在之后生下孩子的话，那么有一半以上的财产会被冬子拿走。

    甚至情况会更加的糟糕，没有血缘关系的兄弟说不定会被赶出橦心家，变成身无分文的家伙流浪街头。

    “现在来看的话，动机很明确了啊。”调查两兄弟的情况后，高木头疼道：“这是一不做二不休了啊，即便是兄弟两有一个有这种想法也不奇怪啊…”

    “确实如此。”唐泽闻言也不禁头疼，同时感觉有点脸疼。

    刚说完遇到一个正常案件，拐过来就立刻光速打脸了。

    果然，在这个侦探与怪盗为主的世界，想要遇到一个普普通通的案子才是奢望啊！！

    查到所有的情况之后，两人再度回到了酒店之中，开始对两人进行询问。

    首先见到的是双胞胎中的兄弟，橦心阳一。

    他身着一身黑色的西装，留着一头齐肩的长发，搭配英俊的脸庞倒显得很是合适。

    “那么阳一桑，你在案发当天是住在二楼的206号房间的吧？”高木手持笔记本询问道。

    “是的…但我没有杀人！我弟弟也不可能做那种事！！”

    橦心阳一一边给两人倒茶一边道：“在父亲被杀害的半夜2点左右，我一个人在房间里睡觉，所以我没有不在场证明。”

    “阳一桑是左撇子吗？”唐泽看到对方左手拿茶壶倒茶，不由询问道。

    “啊…是啊，我弟弟月二则是惯用右手。”橦心阳一将茶杯端给两人，坐在沙发上道：“即便是双胞胎也是有不一样的地方的，弟弟和我刚好个性相反。

    月二虽然名字带月，却完全没有一点月亮的恬静，反而喜欢运动、摇滚、旅行等活动，更像太阳那么有活力。

    而我反而喜欢月梦流的插花这样安静的生活，也一直在学习，但我弟弟就不怎么有兴趣，感觉名字起反了呢，我更像月亮多一些。

    虽然我父亲说我弟弟很有天赋，但他本人对插花却完全没有兴趣，说是一看到话就会想到令人讨厌的蝴蝶。”

    一番交谈后，唐泽对阳一有了初步的印象，发现对方是个很稳重平和的人。

    见也问不出什么了，唐泽便与高木告辞离开，继续询问弟弟月二的证言。

    而在见到月二后，唐泽却是感到两人性格有着很大的差异。

    虽然留着同样的发型有着同一张脸，但气质性格却是完全不同。

    比着哥哥阳一那种翩翩贵公子的气质，月二更像是潇洒不羁的浪子，身着一身摇滚风的衣着，完全是不同的风格。

    “学插花太累人，是那个老头子强迫我学插花的！”

    在谈话间，唐泽提起了插花的话题，月二闻言便一副不耐烦的模样，“阳一老师喜欢闭门不出，才喜欢插花那种东西吧。

    小学一年级的时候，我们一起翻墙她不小心摔下来了，之后因为眼中的骨折所以请了病假，从那以后性格就越来越阴沉了。”

    与其兄长安静的性格不同，弟弟却是太过话痨了一点。

    可以说除了长相相同外，性格却是没有任何相似之处。

