    刘明与第15师的士兵一起击败了伊朗军队第一轮凶猛的进攻。在伊拉克士兵的欢呼声中，刘明悄悄的离开了阵地。他参战的目的已经达到，伊拉克士兵的士气已经被鼓舞起来，而作为战区的最高军事长官，刘明离开自己岗位的时间已经太长了。

    身位战区司令，亲自上阵杀敌，不得不说是一种悲哀。但为了激励己方部队的士气，刘明又不得不这么做。好在他成功了！他与普通士兵一起并肩奋战的消息将很快传遍整个战区，每一个士兵都会知道战区司令亲自上阵击毁两辆伊朗坦克的壮举，弥漫在南方军区上空的惊慌萎靡的气氛将为之一震。

    但面对三倍于己方，来势汹汹的敌人，仅靠热情和勇气是绝对不够的，更重要的是实力，足够强大的实力。有了它，才能够守住巴士拉，消灭敌人。但援军从哪里来呢？在回巴士拉指挥部的路上，刘明苦苦的思索着。

    “欧义莱尔，后方的增援部队到了哪里了？有多少人员装备？”刘明向欧义莱尔问道。

    “目前已经有两个步兵师到达巴士拉以西的哈马尔机场附近，但他们的重武器很少，150mm以上口径的重炮不超过20门。步兵的装备也很差，据说其中的第67步兵师是刚刚由人民师改编而来的！”欧义莱尔紧皱着眉头，向刘明汇报道，“而空军已经有24架米格-21和苏-15战机转场到了卡拉亚空军基地，可以从明天开始出击，为我们提供部分空中掩护。”

    “装甲部队和我要的防空武器呢？”刘明看着吉普车外黑烟滚滚的前线，沉声问道。此时前线方向的炮声越来越密集，低沉的爆炸声远远传来，空气中不断传过嗡嗡的回响。

    “目前只有第13装甲师在待命出击。总统阁下许诺我们的两个装甲师都……”欧义莱尔欲言又止。

    “都怎么样？说！”刘明眉头一皱，厉声说道。

    “伊朗人开始对巴格达方向发动进攻，那两个师去支援曼代利方向的作战了！”欧义莱尔无奈的说道：“至于防空武器，总部还没有对我们做出答复！”

    “没有坦克，没有导弹，没有士兵！这些混蛋叫我们怎么打仗？”刘明在心中怒骂，但脸上的表情却没有丝毫变化，因为一个冷静的指挥官决不会让情绪影响下属和自己的判断。

    “伊朗人的进攻很猛啊……”欧义莱尔听着前方密集的炮声，问道：“长官，我们是否让第13装甲师发动一次反突击，把伊朗人打回去？时间拖长了，我们在前线的部队可能顶不住！”

    “不行，一定要顶住，就是打到最后一兵一卒也不能后退！第13师暂时也不能动，没有装甲部队充当预备队，将来怎么反攻？告诉前线指挥官，丢了阵地，提头来见！”刘明斩钉截铁地说道。

    回到指挥部，刘明十分焦虑地注视着前线战局的发展。他收到的情报也越来越多，伊朗军队按照计划，开始向伊拉克军队发动全面进攻。他们以两路装甲部队实施主要突击，准备达成两翼合围，中央突破的战术目的。

    伊朗第二军一路由北向西南，即从克里姆邦齐向迈尼阿以北包抄前进。每遇到伊拉克军队的抵抗，便使用重炮猛轰当前防线，同时以装甲部队迂回从侧面包抄伊拉克军队侧翼。虽然遇到了伊拉克军队的顽强抵抗，但攻势依然进展顺利，陆续攻克了伊拉克的数个重要据点。按照这种速度，他们很快就会将整个伊拉克军队的右翼割裂开来。

    另一路伊朗军队则进行中央突破，象突破伊拉克军队的中央地段，然后直冲巴士拉城，与第二军会师。突击的目的在于割裂伊拉克第3军与第16军的联系，在威胁或攻克巴士拉的同时围歼第3军主力。但这一路伊朗军队在主要突击方向上遇到了伊拉克第15师的顽强抵抗，因此进展不大。而其装甲部队进行包抄时，在贾富拉高地一线遭到了装备精良的伊拉克第9人民步兵师炮兵的猛烈打击，损失惨重，被迫撤退。

    而北线的伊朗军队前进速度较慢，主要是起到策应的作用。从地图上可以看到，伊朗军队三条巨大的蓝色箭头向巴士拉猛扑而来。而在这三条箭头中，最粗大的中间的一路被顽强的挡在了拉克拜和贾富拉高地一线，第16军和第9人民师顽强的挡住了敌人的去路。而南线的伊朗第二军却超越了其余两路，异军突入，逼近了巴士拉，在地图上显得十分醒目。

    伊朗部队在数量上占据绝对优势，但伊拉克军队在刘明的指挥下仍然顽强奋战，打退了敌人步兵和坦克的多次进攻。第三军的一个营据守加兹尼清真寺外的一个小山包，先后击毁了伊朗人坦克9辆，打死了将近600名伊朗士兵。他们坚守阵地长达20多个小时，最后整个阵地被伊朗战战机空投的集束炸弹和地面的重炮炸平，全营几乎全部阵亡。

    当天下午，伊朗南线部队的坦克楔入了第三军的右翼的防御阵地，并攻占了苏铎炼油厂。这时，位于苏铎炼油厂以西高地附近的第三军第18步兵师指挥所受到伊朗军队迫击炮的攻击。师长奥法基姆大校阵亡。第18步兵师阵型崩溃，部分部队开始自行后撤，这样导致了第53步兵团和后续部队失去了联系。巴赫尔将军得知后，紧急命令第53步兵团后撤，但为时以晚，伊朗人的坦克和装甲车占领了公路，马上就要将第53团包围。第53团已经弹尽粮绝，通讯不通，对自己即将被包围的态势也不清楚，仍然坚守在苏铎炼油厂以西的阵地上。

    在此危机时刻，巴赫尔将军身边的参谋军官主动请缨，前去联络53步兵团撤退/但他在乘装甲车前往53团阵地的路上遭到了空袭，壮烈牺牲。这名军官是第九人民师的旧部，曾追随刘明参加了苏桑吉尔德之战并参加了出国考察团，本有机会留在法国深造，但听说伊朗人进攻巴士拉时，他坚决追随刘明回到了祖国，并将自己的热血洒在了巴士拉的大地上。

    由于伊朗南线部队前进速度很快，因此对伊拉克整条防线都造成了巨大威胁。一旦他们突破了伊拉克军队右翼，巷战将不可避免，那就是一场刺刀见红的肉搏战了。巴士拉人民将在战火中付出巨大代价。

    刘明的眉头紧缩，一动不动的矗立在作战地图前，判断着当前的形势。作为一个只指挥过特种作战的军官，一下将如此大的局面交给他来运转，的确让他殚精竭虑，忧心如焚。

    “是否马上发动反击，将敌人的进攻压回去？”刘明看着巴士拉城后方的那面小小的红旗，上面标注着13的字样——那是第13装甲师，整个南方军区目前唯一的机动力量，预备队中唯一的一个装甲师。一旦投入进攻，刘明相信它可以立刻遏制伊朗人的进攻势头。但遏制以后呢？难道放任战争打成消耗战，让伊朗人雄厚的人力和物力资本来消耗干净南方军区的潜力？

    不行——时机不成熟啊！刘明握紧了拳头，敌人来势汹汹，兵锋强大。己方应该在防御战中疲惫敌人，消耗敌人，然后发动反攻。防御战的最终目标，决不能是绝对消极的。“即使力量最弱的防御者，也必然会拥有可以影响敌人和威胁敌人的某种手段。”克劳塞维茨的战争论对防御作战给出了精辟的分析。

    所以第13装甲师觉不能动用，它是刘明最后时刻反攻的杀手锏，它必须在敌人疲惫无力时如雷霆电闪般给予致命一击。它的角色是封喉的暗箭而不是以硬碰硬的铁锤。防御必须是有活力的防御，而不是被动的死守。

    那么究竟如何抵挡伊朗军队的前进？一方是兵力火力都处于劣势的防守方，一方是兵力火力都占据绝对优势的进攻方……

    “劣势而有准备之军常常可以发动出其不意的攻击，而把优势之军打败。”刘明想起了**的经典话语，他的思路开始活跃了起来。

    “在防御的目标和实质不变的情况下，他也可以采取一些小规模的进攻行动，如入侵、牵制性进攻、进攻个别的要塞等，但这时主要的目的是获得暂时的利益，用来补偿以后的损失，而不是永久的占领。”《战争论》中的话语如闪电般闪过了刘明的脑海。

    他转过身，对着身后的随身参谋大声说：“立刻让欧义莱尔参谋长和沙维尔中校到我这里来！”（本书于www.17k.***，写书很辛苦，请大家支持正版！）

    不一会儿，欧义莱尔和沙维尔出现在了刘明的面前。沙维尔此时已经被刘明任命为南方军区唯一一支特种作战部队——第26突击大队的队长。

    “我有一个计划！”刘明看着身前的两人，微微一笑，声音沉静地说道。