    高空之上，一艘浮空飞舟正在慢悠悠往前飞行着。

    这个慢悠悠只是相对于神级来说的，对道境修士来说，这艘浮空飞舟的速度，已经可以用风驰电掣来形容了。

    负责驾驭这艘浮空飞舟的，是李阔。

    李阔傲然立在了飞舟的头部位置，在他的身后数丈处，肖执依旧在闭目盘坐，他在这飞舟之上，已经一动不动的盘坐了很长一段时间了。

    此时，这艘飞舟距离大昌皇城，已经只有不足五千里了。

    很快，这个距离便只剩下了不到三千里了。

    前方处，出现了数十道光点，这些光点正向着这边而来。

    李阔虽然不曾掌握什么像样的瞳术类神通，可终究是神级，轻易就将这些光点给看了个清清楚楚。

    这数十个光点，每一个都代表着一名强大的元婴修士！

    其中，既有济释尊者、黎元尊者、馗尊者等一些熟面孔，还有森罗上人等一些相对比较陌生的面孔。

    “这是过来迎接我们的么……”李阔的见此一幕，脸上不禁浮现出了一丝笑容。

    只是他脸上的这一丝笑容很快就消失了。

    李阔脸上的表情重新变得了一脸淡然。

    他如今可是神灵，身为神灵的气势与威仪，还是要有一些的。

    李阔心念一动，便有一片近乎透明的光罩凭空出现，无声无息间将肖执给笼罩在了其中。

    ‘如此，主人就不会受到外界干扰，可以安心继续修炼了。’李阔心道。

    李阔猜测的没错，济释尊者等数十名元婴大修离开皇城，向着这边而来，确实是过来迎接他们的。

    彼此还隔着数十里远，济释尊者等数十名元婴大修，便向着肖执所乘坐的这艘浮空飞舟恭恭敬敬的行大礼参拜。

    “参见执神！”众元婴修士几乎是异口同声道。

    紧接着，一众元婴修士又向着浮空飞舟上站着的伥妖李阔行大礼参拜，齐声高呼：“参见妖神！”

    李阔十分坦然的受了众元婴修士这一拜，他脸上的表情显得很是淡然，冲着众元婴修士微微颔首，道：“主人正在修炼，你等勿要打扰他。”

    “是，妖神。”众元婴恭敬应是。

    浮空飞舟在李阔的驾驭下，继续向着大昌皇城飞去。

    众元婴修士则是如同众星捧月般，簇拥在了浮空飞舟周围。

    不多时，浮空飞舟便飞过了这三千里的距离，出现在了大昌皇城上空。

    这一刻，济释尊者运转真元力，声音高亢道：“执神携妖神阔入主大昌皇城，此乃我大昌国之幸！当普天同庆！”

    “拜见执神！”

    “拜见妖神阔！”

    大昌皇城内，道境修士齐齐躬身弯腰，向肖执所在的浮空飞舟行大礼！

    皇城内的武者以及普通民众，更是都跪在了地上，向肖执所在的浮空飞舟行跪拜之礼！

    这一刻，整个皇城之人，都拜伏在了肖执脚下！

    如此盛况，整个大昌国已经很久不曾发生过了。

    上一次，还是在百余年前，当时大昌真君自天窟绝域冒险归来，于大昌皇城上空显圣，全城皆拜！

    在这个世界上，也就只有神灵，才能有如此待遇！

    大昌皇城内城，肖执的那处府邸之中。

    “父亲！这是我父亲！”一名穿着武服的少年大喊，他激动得面红耳赤，双脚狠狠一蹬地面，便踏裂了脚下青石，整个人腾空而起，向着那悬浮于高空之上的浮空飞舟飞了过去。

    “放肆！”附近一名最近才被调入皇城的金丹境巡城校尉见此一幕，不禁大怒，便要上前制止。

    在大昌国境内，但凡大点的城池，都有着禁空令存在，皇城更甚！

    在大昌皇城内，能够腾空的存在屈指可数，不要说那些筑基修士与金丹修士了，大部分的元婴修士，都得在皇城之中步行，也就今天这个特殊时刻，需要迎接双神入城，这些元婴修士才被允许腾空。

    眼前这少年，只是区区一筑基，竟然也敢在皇城内腾空，这实在是太放肆了，抓到了必须得严惩！

    这名金丹境的巡城校尉正待上前，他的一名手下却是认出了这名腾空而起的少年的身份，忙向巡城校尉传音道：“大人不可，这位小少爷可是妖神阔之子！”

    妖神阔之子？

    巡城校尉闻言，心中不由得悚然一惊，脚步停了下来，再不敢上前阻拦了。

    这腾空而起的少年，正是李阔的儿子李腾。

    此时此刻，全城之人皆拜，只有李腾自皇城之中腾空而起，身影一飞冲天，这一幕实在是太显眼了。

    刷的一下，在场几乎所有元婴修士的目光，全都落在了少年李腾的身上。

    李阔的目光，也落在了儿子李腾的身上，他的脸上，不禁露出了一丝笑容。

    下一瞬，属于他的神域展开，席卷向四面八方，眨眼便将整个大昌皇城的天空，都给覆盖在了其中，也将腾空而起的李腾，给笼罩在了其中。

    李腾的身影刹那消失，再出现时，已经在李阔所在的飞舟之上了。

    突然被神域所挪移，站在了浮空飞舟之上的李腾有些懵，还没反应过来，就被李阔上前一步，给伸手揽在了怀中。

    “腾儿，你又长高了一些。”李阔笑着道，看向李腾时的目光，满是慈爱。

    “父亲，他们都说你成神了，你真的是神灵么？”李腾的脸色因为激动而涨红，仰头看着自己的父亲，一脸期待道。

    “当然是真的，这种事情怎么可能开玩笑。”李阔笑着道。

    “太好了！”李腾兴奋道：“我爹是神，我便是神子！我师尊说我不听他的话，老爱责罚我，我现在是神子了，能不能打他一顿出出气？”

    李阔脸上的笑容不由得一僵。

    还未等李阔开口说话，便听一个声音笑着开口道：“李腾，你这个想法很危险啊，要不得。”

    李腾循声扭头，便见一名青年男子正笑盈盈的站在了他的不远处，在看着他。

    “主人。”李阔忙开口喊了一声。

    刚刚开口说话之人，正是肖执。

    肖执冲着李阔点了点头，道：“李兄，这小子我看你得好好管教一下了，要不然都快成熊孩子了。”

    “主人教训得是。”李阔低着头道。

    虽然已经成神了，可在肖执的面前，李阔依旧表现得很谦卑。

    大昌皇城，内城，大昌神门总部。

    一众道境修士在参拜完新神之后，便陆续散去了。

    肖执于主殿之中，处理完一些事情之后，迈步走出了大殿。

    他负手立于大殿外，抬头仰望着天空，只觉得天高地阔，豪气满胸！

    他存放于神界之中的那些源初之水，他已经琢磨出了利用之法了。

    这源初之水，不愧是异水，果真是妙用无穷。

    此水不仅可以用来凝聚神力，祭炼神体，还能用来强化神域，令他的神域变得更加的稳固与强大！

    这对肖执而言，绝对算得上是一个巨大的宝藏。

    有这一大片的源初之湖在，只要给肖执一定的时间，他的神力、神体、神域等各个方面，都将得到提升！

    待得完成了祭炼之后，肖执保守估计，自己的综合战力相较于之前来，至少能够提升一倍以上！

    他的实力若能提升一倍，哪怕不动用大威天王法相，对上曾经的玄明帝尊，他应该也能有一战之力了！

    如此，即便不动用大威天王法相，他的实力在众神之中，应该也不算是最垫底的那一类存在了。

    而一旦他使用出了大威天王法相，他的战力还将得到大幅提升，对上任何的初阶神魔，应该都能有一战之力了。

    如此，即便一个月的安全期过去了，空气墙消失，他所在的双国世界与外面的世界全面接轨，他也有实力守护住他所在的现实世界了。

    在这个世界上，只有自身的实力强大了，未来才可期！

    此刻的肖执，心情极为舒畅，恨不得仰天长啸一番。

    他深呼吸了一下，这才令自己的心情重新变得了平静。

    ‘以源初之水来提升自己，这算得上是一个水磨工夫，需要时间来一步步完成，我还有很多其它的事情需要去处理，这个事情，我可以交给我的元神去做……’肖执在心中思忖着。

    他是一个行动派，当即，他便与自己的元神进行了意识层面的沟通。

    元神也是他，这算是一次自己与自己的沟通。

    沟通很顺利，接下来，他的元神将会帮着他凝聚神力，祭炼神体，强化神域，如此，他就可以空出手来，去做别的事情了。

    众生军正在紧锣密鼓的筹备着吞并玄明国的计划，一旦开始施行，他肯定是要过去镇一下场子的。

    救援真岚残念的行动，也不能再耽搁下去了，他准备在这几天，就去一趟山寒绝域，去看看情况。

    还有大昌真君的事情。

    在他以及众生军的推测中，国战一旦结束，作为胜利者一方，大昌真君应该会归来才对，可却为何迟迟不见大昌真君的踪迹呢？

    若是需要做任务，才能为大昌真君解封的话，那众生系统的任务提示，应该也要出现了吧？

    心中想着这些，肖执不禁看向了那尊屹立于大昌神门内的大昌真君雕像。

    这尊大昌真君雕像，可谓是大昌神门总部的标志性建筑，高千余丈，高耸入云，巍峨无比。

    当初，肖执就是在这尊大昌真君的雕像之下，宣誓加入的大昌神门。

    当时，肖执还只是一名小小的金丹修士，曾被眼前这尊高耸入云的巨大雕像给深深震撼过。

    即便是现在，肖执的实力相较于当时来，早已经今非昔比了，肖执仰头看着这座巍峨的大昌真君雕像，仍觉得颇为震撼。

    这时，济释尊者亦从大殿中走了出来，见肖执在盯着大昌真君雕像看，不禁抚须道：“这尊雕像，乃是当初……当初……”

    说到这里时，济释尊者卡住了，脸上露出了一丝茫然的表情。

    思索一阵之后，他皱眉道：“奇怪，我怎不记得真君的这尊雕像是怎么来的了？”

    肖执闻言，不禁蹙眉。

    济释尊者可是老牌的元婴巅峰修士，身为元婴大修，过目不忘只是等闲，也不可能似普通老人般出现老年痴呆的情况，大昌真君雕像的来历这种事情，可不是什么小事情，他又怎么可能忘记？

    此事必有蹊跷！

    肖执心念一动，忽然想到了一种可能，不禁瞳孔微缩。

    当即，自他的双眼之中，便有如同激光束般的金色光芒爆射而出，这是他施展【金刚耀目】神通时，所产生的异象。

    这一眼看过去，肖执便微微蹙眉。

    【金刚耀目】神通，是拥有着透视能力的，再加上肖执现在的修为境界达到了神级，在神级力量的加持下，这世间，他无法看透的东西，已经极少极少了。

    可眼前的这尊大昌真君雕像，他竟然无法看透！

    ‘看来，我的感觉并没有错，这尊大昌真君雕像还真有蹊跷！’肖执心中一动，当即便有一条赤红手臂从他的肋下生长了出来，与此同时，他的脖子处则是生长出了另一颗脑袋。

    如此诡异的一幕，发生在了肖执的身上，旁人看到了，即便没有被吓到，脸上的表情多多少少的也会出现一些异常。

    济释尊者脸上的表情却是毫无异常。

    因为，这诡异的一幕，被肖执以神力给屏蔽了，他根本就看不到。

    在他看来，肖执的身上从来没有出现什么赤红手臂与头颅之类的东西。

    生长出来的赤红手臂，屈指指向了肖执的双眼，那颗有些狰狞的大脑袋则是用一种浩渺声音开口道：“令他的目力，增强一倍！”

    顿时，就有一股无法用言语来形容的力量，作用在了肖执的双眼部位！

    自肖执双眼之中所射出的金色光芒，顿时变得更加的璀璨夺目了！

    然而，在一倍目力的加持下，肖执依旧无法看透眼前的大昌真君雕像。

    一倍不行，那就两倍，两倍不行，那就三倍！

    在三倍目力的加持下，肖执终于看到了一些不一样的东西！

    他的双目不由得瞪圆了，脸上亦浮现出了惊讶的表情。

    这大昌真君雕像，根本就不是什么雕像，而是一道封印！

    这座雕像中所封印着的，乃是……真正的大昌真君！

