    <!--go-->    赤月峡谷，一淚倾长城等人所在的恶魔祭坛入口处……

    几千玩家正百无聊赖的站在入口处，打哈欠时，一道人影出现在了众人中间。

    天涯明月！

    她自然是来抢江系雷老虎等人搞出来的超级BOSS。

    再过段时间，自己就得离开一阵子，这不抢，白不抢！

    不等众人反应过来，天涯明月已经往恶魔祭坛入口处，丢了好几个火墙，咻的一声飞走了。

    再落地，已经出现在了另外一头，又是一顿火墙烧起。

    天涯明月的出现，瞬间引起了入口处众人的慌乱。

    医者之道:“我日！是明月恶魔！她又来了！

    兄弟们！给我狠狠地搞死她！”

    随着他的怒吼声，无数疾光电影，刺杀剑术，半月剑气，朝着天涯明月轰杀了过去。

    血量减2！

    血量减1！

    血量减1……

    MISS！

    MISS！

    ……

    一顿数值飘起，所有人彻底无语傻眼。

    不是被躲避，就是一两滴血的掉！

    这玩毛啊！

    不过，出现这种情况，也正常得很。

    因为他们只不过是一群普通玩家，被各个大佬放在这里望风的，连沃玛名牌套都没几个人有。

    又怎么可能打得动天涯明月？

    在众人攻击天涯明月的同时，更有许多人在各自的行会里疯狂提醒。

    燕清:“老虎老大，不好了！明月恶魔杀上门来了！”

    圣光在召唤:“老大，天涯明月来了！她来了！她真的来了！”

    林阿星:“老大！天涯明月来了！门口注意了！”

    ……

    众人慌乱汇报情况，里面的江系雷老虎和冯西瓜等人，瞬间做好了一级战备。

    而外面的天涯明月还在飞来飞去，四处放火，火放到哪里，哪里的玩家就是一顿鸡飞狗跳，赶紧跑开！

    秦恒从这群人，拿着凝霜，降魔，偃月，带着道士头盔，骷髅头盔，穿着绿色战神盔甲，恶魔长袍等，也已看出，这就是一群炮灰玩家。

    于是，试探了几下后，见众人打不动他，他干脆不飞不躲了。

    天涯明月直接传送到了门口，放火，冰咆哮……

    哗啦啦……

    哗啦啦……

    一顿操作猛如虎！

    一看战绩，门口已经被他三五几下清理干净了……

    能跑掉的只有那些机灵的，还有高等级战士。

    其他人，基本反应不过来，就被天涯明月打爆在地。

    地上躺满了尸体，叮铃当啷的掉落了许多垃圾装备，药水，随机，回城卷……

    躺在地上的玩家们瞬间一片哀嚎！

    资深书虫老夫子:“我晕！我魔5的恶魔长袍！”

    没事就搞事情:“草！老子的攻2坚固手套！”

    北辰战煞:“尼嘛！哥攻1的骷髅头啊！”

    ……

    能跟过来赤月的，就算是炮灰，那也是炮灰中的精英。

    对于这些垃圾极品装备，秦恒也没放过。

    咻的一声，将另外两个传送过来。

    三个号就是一顿铃铃铃的踩起来，极品留下，垃圾扔掉。

    反正里面一时半会还打不死，早得很，不差这点时间。

    这些装备对于他没用，拿去丢给小不点他们去卖了也是好的。

    蚊子腿也是肉啊！

    别说，一顿拾取后，他还意外的有了收获。

    防7，攻3的坚固手套，

    攻击1/6的死神手套，

    道术1/6的降妖除魔戒指！

    草！

    这三件装备是哪个倒霉蛋爆出来的？

    赤月这么危险的地方也敢戴来，估计已经哭晕在厕所了……

    而地上躺着的众人都在同时破口大骂，秦恒也听不清楚他们在说啥……

    自然也不知道是谁掉的……

    管他呢，秦恒开始准备进入恶魔祭坛了。

    据起名困难户传来的消息，祭坛里头有几十万玩家，那地图已经扩大好多倍了。

    现在就是进入有点麻烦。

    因为江系雷老虎等大佬们正准备了一堆暗殿神兵，正等候着他呢。

    只要进去，铁定被秒！

    反应再快，但切换地图场景，进入时，别人是能第一时间看到，并攻击的！

    总之，进入就会挨打！

    当然，这对于秦恒来说，都不是事。

    反正都会被秒，想了想，端木黯然干脆换了一身刚才捡的装备穿上。

    过了这么久了，他早已白名。

    虽说，最近杀得玩家也多，但天天行会战开着，想红名都难啊。

    也就只有天涯明月还是通红了，以前杀得太狠了，白不了啦。

    之所以换上一身垃圾装备，秦恒自然有它的道理。

    里面的人都拿着暗殿神兵，他进去，被杀，不掉个东西出去，都不可能啊。

    总不能运气好，次次掉自己身上吧。

    现在换一身垃圾进去，随便他爆，死完再换装备就是了。

    当然，他是把装备先放仓库里的。

    否则放包裹里也有可能被爆出去，他又不想在众人跟前弄个自动拾取。

    所以，干脆丢仓库里了。

    不过，当别人后面看到他换了传送，记忆套后，只会以为他大胆的放在包裹里，以为他运气好，没掉出去……

    也只能这么以为了……

    他们打死也想不到，这货是个挂逼……

    一切准备就绪，端木黯然拎着一把炼狱就冲了进去。

    一进入，入口处果然挤满了顶级玩家。

    令他意外的是，端木黯然竟然没有第一时间受到攻击。

    就这样，他跟众人大眼瞪小眼。

    过了好一会，泰班_胡椒餅等人，这才反应过来。

    眼前这个穿着一身垃圾的是端木黯然。

    “草！是端木黯然，砍他！”

    高声招呼着，众人一顿烈火刺杀，半月轰了上去。

    端木黯然瞬间倒地，啊的一声爆出了满地的装备。

    是的，满地！

    他进来时，把地上那些垃圾装备顺手捡了起来，装进了里头。

    结果就是，现在来了个天女散花！

    把皇朝公子等人激动得啊，瞪大眼睛看来看去，都是垃圾！

    “草！这货是端木黯然？不会是弄了个隐藏符号的假货吧？

    一身穿的都是垃圾啊！”铁血霸王郁闷道。

    游戏中建号时，弄个小符号，不注意，真难看出来。

    传奇开服到现在，已经有不少人暗地里吃亏了。

    被冒充朋友的骗子们骗了很多东西……

    所以，铁血霸王，第一时间，以为这是个假端木黯然。

    “应该不是，他等级56级了！

    目前全服只有他们三个是56级！

    就是真的！”不远处的一淚倾长城摇头。

    “我日！就带着这一身垃圾进来干嘛？看看我们怎么打怪吗？

    爽不爽？

    终于被搞死了吧！

    哈哈！”泰班_胡椒餅狂笑起来。

    “哈哈，端木黯然，你也有今天啊，让我好好挖挖，看看能挖出麻痹戒指来不？”狂拽太子哈哈笑着，低头开始对着端木黯然挖啊挖。

    江系雷老虎:“别理他，小心天涯明月！”

    大漠土匪:“哈哈！没事，天涯明月进来，一样搞死她！”

    车友车行:“没错，只要她敢进来，就让她躺着出去！哈哈！”

    ……

    就在众人得意洋洋时，地上的端木黯然说话了:

    “嘿嘿，大家好高兴嘛。想见天涯明月是吧，那我拉她进来。”

    拉她进来？

    众人一愣，再次查看端木黯然的装备，却赫然发现他已经换上了记忆套，还有传送戒指。

    “我草啊！这鸟人包裹里竟然携带着记忆套和传送戒指。

    尼嘛啊！”幻魔终极震惊的嚷嚷了起来。

    其他人闻言，也是一脸震撼！

    明知道必死，包裹里还敢带着记忆套和传送戒指，这份魄力，在场的所有人，绝对没有人可以做到。

    尼嘛的！

    这鸟人就不怕神戒被爆出去吗？

    此时此刻，抛开敌对关系不说，端木黯然的大胆行为，真的是令他们不得不服啊！

    就在众人惊叹时，咻的一声，端木黯然已经不见了。

    冯西瓜:“不好，他肯定是传送到角落里去拉天涯明月了！

    快找！！！”

    众人立刻下令，大家四处寻找！

    可此时的恶魔祭坛，因为涌进了十多万人，已经变得巨大无比。

    中间处，众人围杀双头血魔，双头金刚被引到了别处。

    炮灰级的玩家们虽然离BOSS远远的，但也没有每个角落都布满啊。

    因此，端木黯然很轻易的飞到了一个无人角落。

    将天涯明月拉了过来！

    接下来，就是天涯明月的个人表演了。

    故技重施！

    她在整个恶魔祭坛里，到处放火开烧！

    还顺带着将引诱到了角落里的双头金刚也引诱出来冲进了玩家群中。

    地方虽大，但天涯明月放火的速度也快啊！

    先在被众人打得剩下九十多万血量的双头血魔周围不断释放火墙！

    逼迫得所有人根本无法接近双头血魔！

    她再不断放火，放火，再放火……

    无数玩家攻击她，但她已经进来了一会了！

    同地图中，攻速反应都碾压了众人！

    随便传送，防几次火，再飞走，别人连毛都摸不到一根。

    你全方位的攻击吧，没用。

    她专挑普通玩家地方放火，要不就是隔着老远给精英玩家放火。

    其实，天涯明月进来时，BOSS周围已经都是火墙。

    是其他玩家们放的。

    但对天涯明月没用啊，魔法躲避太高了。

    偶尔被烧一下，也才掉几滴血，有个毛用。

    总之，很快的，整个恶魔祭坛已经被天涯明月再次覆盖了一层火墙。

    烧得众人哇哇大叫，最后一通乱骂，全都跑路了。

    不跑能怎么办？

    没有人能在火墙里这么扛着！

    伤害实在太高了！

    即便江系雷老虎他们穿着赤月套，伤害减免近一半！

    每次掉血不足一百，也没用！

    因为他们包裹里没有那么多万年雪霜来扛，喝强效太阳水又补不过来。

    而这次，一淚倾长城还做了实验，拿了加60%魔法躲避的项链出来戴着，还是没用。

    照烧不误！

    没办法，天涯明月可不是单单魔法力高，她的准确度同样可怕得要命。

    高准确之下，别人带魔法躲避的装备就没用了。

    这也是她为何能大杀四方的一个原因。

    而江系雷老虎等人，即便凭借着赤月套，能多扛一会。

    可是，他们又怎么扛天涯明月接下来的攻击呢？

    远程放风筝就能放死他们！

    所以说，天涯明月此时真的无解！

    ……

    咻！

    回到城里的江系雷老虎等人再次聚集在了白日门安全区中。

    “尼嘛！真拿她没辙了，咋整？”一淚倾长城无语的望着众人。

    “我特么怎么知道！特么的，别让我知道那孙子在现实中的位置！

    憋屈死老子了！”

    泰班_胡椒餅毫不掩饰的眼冒凶光，看得周围的众人直皱眉。

    传说这家伙，在外界很有能量，是隐藏世家的人。

    跟江系雷老虎一样。

    现在天涯明月和端木黯然一直不让众人打超级BOSS，铁定是把这货惹毛了。

    众人表面不动声色，心中却暗自窃喜。

    若是现实中有人能阴天涯浪子三人一把，那也不错。

    虽说这只是个游戏，但利益关系太大了。

    对方一直这么玩，就能垄断超级赤月装备。

    每天赚得盆满钵满，而他们却毛都捞不着，这换谁，谁也不舒服啊。

    在座的都是富二代，对于这种阴人的事，见惯不惯，所以，他们并没有觉得有什么。

    甚至，江系雷老虎还私聊了过去。

    “兄弟，你那边真没消息？”

    “没，你那边也没有？”泰班_胡椒餅郁闷回问。

    “嗯。查不到他的任何线索。”江系雷老虎摇头。

    “我这边也是，但我找到了他的代言人，小不点在哪。她现在住起名困难户那边。”泰班_胡椒餅恶狠狠道。

    “哦，你想怎么做？起名集团，在我们国家表面上的影响力可不小。

    我们若因为游戏里的事，动他们，就破坏规矩了，影响可不太好。”

    “哼，我知道。不动他，我还不能动小不点吗？”

    “动小不点有用？”

    “当然，听说天涯浪子他们三人有大量资金在小不点那边，起码有上百亿。”

    “为这点钱，你就去动她？你觉得值吗？”

    “屁！老子是缺钱的人吗？老子是咽不下这口气！

    老子什么时候被人欺负过这么惨？！

    你难道不也是吗？

    被一个刁民这么欺负？

    你还这么能忍，我真是佩服！”泰班_胡椒餅的语气有点抓狂。

    “呵呵，那你有没有想过，我们两人都查询不到任何线索的天涯浪子三人，会有什么来头？”江系雷老虎不紧不慢的问道。

    “咦？是啊，整个华国还有我们找不出来的人吗？除非他们……”

    “你明白就好。兄弟一场，劝你莫做傻事。

    游戏里我们尽情跟他干就是。”

    “可是干不过啊。”

    “呵呵，听说他们隔一段时间就会消失一次。

    等下次他们消失时，就是我们的机会。现在多打点一般的赤月和封魔套吧。

    封魔套，消耗太快了……”

    “好……”

    两个顶级大佬一阵商议之后，这事就这么忍了。

    其他人自然也没什么意见，于是，他们不再搞超级BOSS。

    而是一阵商议后，决定搞血量只有五十万左右的试试。

    这种BOSS，爆率没有五百万的高，出的好东西，自然也没那么好。

    但并不是说，就不爆超级极品。

    秦恒之前打普通赤月恶魔，还爆超极品呢，又何况五十万血量的。

    只是几率问题。

    他们就是想看看，血量低一些的，天涯浪子三人还来抢不？

    之前，他们打普通的，天涯浪子他们都没来。

    这个，也不好说……

    若不来抢，那以后就打50万的，若来，那再降低点。

    结果，江系雷老虎等人赌对了。

    当秦恒听说对方的意图后，想了想，还真不想再去抢了。

    五十万血量的BOSS，不一定能出好东西。

    还不如先跟起名困难户等人一起打，给自己搞一身好东西再说。

    再说，这帮人以后国战开放，指不定就是盟友了。

    再加上神州那边……

    所以，还是别把人逼紧了。

    现在他还有事要做，那就是把这个恶魔祭坛里的两个超级BOSS弄死。

    首先天涯明月出了外边，跟天涯浪子汇合。

    下线上线，将复活后的端木黯然传送了过来。

    端木黯然和天涯浪子先进去，天涯明月则诱惑了六头蜘蛛宝宝再进。

    里面，双头金刚已经被引诱到了一边，端木黯然和天涯浪子带着两头狗子在打。

    天涯明月到来后，打BOSS的速度大大加快。

    十多分钟后，原本就残血的双头血魔被打爆。

    掉落了一个圣战手镯和一个圣战戒指，还有一把血饮，裁决之杖等等……

    秦恒将所有好东西捡起来，一一查看。

    脸上再次有了狂喜之色。

    圣战手镯:

    攻击2/6，防御0/6，魔防0/2，攻速加1……

    这个圣战手镯，差不多跟之前那个看起来一样，但有所不同的是，防御力多加了几点，魔防没加那么多。

    秦恒反而觉得这样挺正常。

    毕竟前面打的动不动全属性加一样的，还是比较少见的。

    另外一个圣战戒指，属性虽然也是极品，但连攻速都没加，秦恒自然不感兴趣。

    他在意的是手中的一把血饮！

    血饮:

    攻击3/17，魔法3/9，攻速加2，准确加8，幸运加1，强度加2……

    这……

    这么变态的吗？

    秦恒都快看傻眼了！

    这血饮，攻击加了三点，魔法竟然加了4点！

    还有两点准确，一点幸运，强度加2，还多加了三点准确！

    果然，五百万血量的BOSS，就是牛逼！！

    天涯明月直接换上了这把武器！

    试了试，攻速果然达到了7.5秒每发了！

    乐呵呵的秦恒，接着看了看其它东西，虽有好东西，但他也用不着了。

    接着杀另外一个双头金刚。

    这个可是五百万血量啊，还没开打呢。

    结果，秦恒花了整整一个多小时，才把它搞死。

    有这时间，都可以跟起名困难户他们杀七八个超级BOSS了。

    不过，好处就是，这是自己一个人的，不用跟别人分。

    而当秦恒看着挖出来的几个超级装备后，顿时打了一个多小时的疲惫感，瞬间消失了。

    法神头盔:

    攻击0/2，魔法0/4，道术0/2，防御4/7，魔防1/3，攻速加2……

    好家伙！

    这个牛逼了！

    多了两点攻击，两点道术，魔法多了3点，防御多了3点，魔防多了1点，最恐怖的是多了两点攻速！

    这是秦恒打出来的第二个攻速加两点以上的赤月超级装备。

    第一个自然是那个超级天尊戒指！

    而打五百万血量的，打了那么多个，也才出了一个攻速加2的赤月装。

    可见，攻速加2的也不好出。

    秦恒再看下一个法神戒指时，就是普通的了。

    他也没郁闷，毕竟，出个正常得装备太正常了。

    只是，当他看到一个阎罗手套时，再次看呆了。

    尼嘛啊，终于给战士打了个好手套了。

    阎罗手套:

    防御0/9，魔防0/5，攻击0/5，攻速加1……

    这手镯比起端木黯然之前戴的阎罗手套，何止强了一条街？

    端木黯然戴的才防8，攻4的，关键不加攻速！

    而这个手镯加了1点攻速，立刻就能让端木黯然强大不少。

    他现在还戴阎罗手套，更强力的自然不错。

    除了这两个用得上的，其他的就没什么了。

    秦恒也没再耽搁，回去跟起名困难户等人汇合，继续开杀。

    至此，秦恒陪着起名困难户等人打五百万血量的BOSS，而江系雷老虎等人也在打50万血量的。

    血量的差距，令双方打怪的速度都差不多。

    线路很多，双头都有卧底，所以，一直都刻意避免碰头，各打各的。

    麻烦的原因吧……秦恒想赶紧搞齐一套超极品装备。

    起名困难户等人则是不想跟对方真的太死磕……

    泰班_胡椒餅等人则更加不愿意面对端木黯然等三个死变态。

    不过，秦恒等人刷怪还是要比江系雷老虎等人快多了。

    最主要的一个原因就是换线路的时候，人太多，很麻烦。

    秦恒这边，有他的三个号和一群赤月号先换过去，清理一块地方出来，速度比较快。

    其他人只要在原有线路这个安全范围内不断下线，再上线就是了……

    江系雷老虎等人清理起来，就慢了不少。

    因此，秦恒他们虽然打大怪，却杀得比较多。

    而每次爆的好装备，秦恒都能抢到，能用得上的就留着，用不上的，就拿出来，其他人分了……

    总之，愉快的旅程就这么开始了……

