    

    随着黑暗之神的燃烧神魂和身躯，其威势不断上升，直到他融入到无穷黑暗的瞬间，一道极为磅礴的黑暗之术出现。

    蔓延在四阶魔物身躯之上，将其瞬间吞噬入黑暗之中。

    黑暗不断在其身上蔓延，哪怕是四阶魔物用尽了办法，也无法阻采黑暗的侵蚀。

    “啊!!!”

    四阶魔物大喝一声，也开始燃烧神魂起来，四阶神魂无边无际，一经燃烧，爆发出一股极为恐怖的气息。

    他身上的黑暗侵蚀终于延缓，乃至消失不见。

    太阳神等也并未任由其施法，而是纷纷使出自身最为强大之术，令那四阶魔物的身躯之上又增添了不少的伤痕。

    光明之神以及剩余的诸神见状，纷纷也都学着黑暗之神，开始燃烧起自身的神魂以及身躯起来。

    “无穷光明所普照之地，大光明术!!!”

    一阵白光划过，那四阶魔物身上气息不断下滑，却是被大光明术所克制，令其战力下叠。“吾等愿随黑暗之神，献祭自身，化为无穷黑暗，只愿将此魔拉入无穷黑暗之中，万劫不复!!!”

    剩下的八百黑暗之神的下属，一个个向着冥冥之中的黑暗大道献祭自身，燃烧一切，融入黑暗之中，只愿将那四阶魔物彻底消灭掉。

    只见那原本四阶的魔物，居然极其诡异的被这股气息所拉扯，那原本被湮灭的黑暗气息再度从他的身躯之上传来，不断的侵蚀着他的身躯，意欲将其吞入无穷黑暗之中。

    黑暗，乃是伴随着光明而生，天地初开，便有黑暗相随。

    如今诸多黑暗的大神通者向着无尽黑暗大道深处献祭，冥冥之中仿佛勾动了黑暗大道一般，降下一缕黑暗气息，侵蚀起那尊四阶的魔物。

    “吼!!!”

    四阶魔物放声大吼，再度燃烧起神魂来。

    而这时，太阳神三足金乌仰天长啸一声，无穷太阳真火现身，覆盖到四阶魔物身上。四阶魔物半身黑暗侵蚀半身太阳真火，仿佛身染黑暗太阳之意。

    那尊四阶魔物不断的嘶吼着，又不断的发泄着，可无论是那黑暗又或者是那太阳真火，却都没有再度被其覆灭，而是越来越多，越来越多。

    直到这尊四阶魔物化为一片灰灰去，又被无穷黑暗吞噬其中，终于陨落。

    而这一陨落，也是宣告张斌的神话神国度过了这次淘汰赛，成功晋级。

    只是如今的神国已然满目疮痍，繁华不在。

    无穷无尽的凡俗之辈全都死在了那声震荡之下，不知多少的超凡生灵也都陷入昏厥之中。就连高层战力，也近乎全都战死，只剩下最顶层的太阳神还活着，但他也是身受重伤。四阶魔物和四阶创世神才开始真正的显示出差距来，四阶以前，魔物和创世神实力对等或许有高有低，但大致上都是差不多的。

    而四阶之后，绝大多数的魔物无法做到如同创世神那般一证永证，永恒不灭，只是单纯的实力达到了四阶而已，但生存能力却下降了无数。

    而且四阶创世神的实力因为无穷时空归一，故而无论是实力还是生存能力都是远远超出四阶魔物的。

    然而四阶魔物之中也有翘楚之辈，照样如同四阶创世神一般，但那种魔物却是极为罕见，也不会沦落到被高阶创世神抓来当做试炼的东西。

    “呼~终于度过了这个该死的淘汰赛，也不知道高龙那边进度如何

    张斌看着下方世界，总算是成功的度过了这方淘汰赛，淘汰赛有着规定，不让创世神参加，因为后面的大赛都是属于神国战的，创世神无法参与，故而这个淘汰赛也是无关创世神们的事情。

    不然张斌早就进入到了世界之中，与他们一同抗敌了。

    大汉学院。

    神话神国之中。

    “该死!这四阶魔物怎么这么强大!”

    高龙死死的盯着下方那一幕，不敢有着任何的懈怠，他虽然无法进入到世界之中，但是也还是对下方的战局感觉到担忧。

    他的神话神国之中，是有着一尊火神坐镇。

    这尊火神好似掌控了南明离火一般，虽然不及太陽真火的强大霸道，但也不逊色其多少。那尊火神周遭火域显化而出，正與那尊四阶魔物搏斗。

    他的世界不像张斌那般，有着两两对立，这方世界就是属于火的世界，无穷火之生灵显化而出，诸多大神通者皆是参悟着火之大道。

    大道演化万千，無尽法则孕育其中。

    关于火的法则亦是如此，无穷火之精灵伴随着种种火焰朝着那四阶魔物发起自杀式的进攻

    不知过了多久，无盡火域之中的生灵尽皆死完，最终火神也还是将四阶魔物斩杀，最后陷入沉睡之中。

    这方火域世界实力比之张斌的世界要差上一些，但是能够以三阶神国逆斩四阶魔物，已然是极为强大的存在。

    至少放在之前两人随着叶轩一同探索夔星域的时候，二人面对四阶魔物还是没有招架之力，如今却是能够将四阶魔物斩杀。

    这也就是大家进入到五大学院之中，表现出来的天赋，不仅仅是叶轩在成长，这些人也同样在成长当中。

    大周学院之中。

    属于水彦的仙道世界。

    “此贼异于常人，无边恐惧伴身，吾等需要再度展现出昔日仙祖所赐下的秘法，方能度过此劫!”一尊诞生于狭小鱼沟之中小鱼所化的最强仙王，牵头说道。

    七大仙王此时俱是三阶的修为，比之先前却是要强大了不知多少。

    “正合吾意!!!”

    其余六大仙王纷纷响应。

    七大仙王纷纷合体，化为一道极为强悍的生灵，他们单个虽然不如张斌世界之中的太阳神和高龙世界的火神，但此时融合，化为一位绝世仙帝，实力隐隐之间还要高出太阳神和火神一分。

    但也没有达到四阶生灵的境界，无论是修为还是战力都差的很远。

    真正的四阶生灵一巴掌就可以将四阶魔物拍于灰尘之中陨落。

    “有些意思!”

    那尊四阶魔物脸上露出一丝诡异的笑容，这才开始露出了一分有趣之色。

