    安易指了指里面，“我要进去看看，或许能顺便帮你们找到偷烤鸭的贼也说不定！”

    掌柜的赶紧请了安易进去。

    小豆子第一次觉着安易这“骗吃骗喝”的本事有用。

    进了院子，小豆子迅速的锁定了方向，宅在的西北方——纯阴的地方。

    “掌柜的，你这宅子的布置有些问题啊！”安易故意引着那掌柜向着相反的方向去看，小豆子则趁机前去。

    西北方是一个狭小的黝黑的地窖，应该是夏天用来储存蔬菜与肉类的，小豆子轻轻的唤了两声：“墓墓，你在吗？”

    一个箩筐上面盖着的红布被掀开，镇墓兽从里面跳出来望着小豆子，那眼神似乎不认识小豆子一样，还朝着小豆子呲出大白牙来。

    “墓墓，是我啊，我是小豆子！”小豆子上前，朝着镇墓兽伸出手臂来。

    镇墓兽猛然朝着小豆子攻击，小豆子迅速的使出五雷轰顶符，镇墓兽双眼一翻就晕了过去。

    这会儿那烤鸭铺子的掌柜正认真的记着要修改的地方，突然一声旱天雷响起来，他一愣，抬眸，看了看头顶上那明晃晃的大太阳，忍不住说道：“这出太阳打雷，兆头不太好啊！”

    安易表面上笑着，心里却有些震惊。

    现代的时候，姥姥说过，符咒是属于法术的一种，一般用来镇邪，是修道者与宇宙、法则、上天、天地、灵界对话的媒介与渠道，比起这些医、相、卜，自然是又高了一个级别。

    安易以为小豆子只是跟着云之南学点风水、卦象之类，但是若是涉及到符咒，就是另外一回事了。修符分为三等，一等是写在纸上的，俗称用纸修，二等是用气修，就是用自身真气画符咒，现在小豆子应该用的就是这一种，三等则是用神修，就是符咒与人的本神统一，一般达到这种效果的，就是真正的道门中人，而且到达这种境界之人，鳏寡孤独无法避免，这也是在现代姥姥没有让安易修符的原因。

    玄门之术，全是因缘，皆是天意，小豆子不过看了几本书就能修符……

    回去的路上，安易脸色凝重。

    小豆子的心神却一直在被他用旱天雷打晕的镇墓兽身上，这一次使用五雷轰顶符，感觉比之前在平安镇的威力要强，小豆子也不知道能不能把镇墓兽劈坏了！

    “娘亲，怎么办呢？”小豆子着急的望着安易。

    安易回神，想了想说道：“这件事情怕是要请教你云叔叔！”

    “那就赶紧派人去请吧，万一墓墓有个好歹……”小豆子抓住安易的手祈求着。

    安易点点头。

    安易正打算派陈生九前去平安镇请云之南，却没有在广平王府的门口就见到了云之南。

    云之南神色憔悴，他望着安易表情凝重。

    “云叔叔，你快瞧瞧墓墓怎么了？”此刻小豆子的心里全是墓墓，没有留意到云之南那难看的脸色，他双手小心翼翼的托着镇墓兽的小身子上前。

