    “没问题。”叶真没有推辞，福寿园位于大海市，这是他的地盘，出现啥异常，正常来讲都是灵异论坛处理，现在多出三个强援，为什么要拒绝？

    先前那场战斗，改变了叶真的态度。

    曹亚转了转，却没什么发现。

    杨间和卫景，同样没有察觉到什么异样，就好像这真的只是普普通通的墓园。

    可鬼邮局指名道姓，送信过来，谁相信这地方没点特殊啊？

    叶真操纵鬼域，范围很小，只包裹住他自己，穿梭福寿园，到外面吩咐小弟，找出福寿园78号要埋下的死者。

    墓碑都立好了，生卒年也有了，没道理找不到死者。

    曹亚他们三人也出来。

    没等多久，叶真的小弟就带了一群人过来，还有一辆加长的轿车，里边是一口黑色的欧式棺材。

    棺材沉重，里面装着一位刚刚入殓完成的死人。

    那是一位七十多岁的老婆婆。

    叶真满意道：

    “办事效力不错，我很欣赏。”

    那小弟受宠若惊，示意死者的家属上前。

    那群家属担惊受怕，知道眼前这些人，是他们绝对得罪不起的。

    虽然他们身家也不低，上亿了。

    曹亚让他们说说死者的情况。

    那群家属面面相觑，最后还是那个五十岁左右的矮胖中年男人站出来，讲述了死者，也就是他母亲的一些事情。

    按他自述，名叫刘元，也是大海市一家公司的老总，老母亲刘老太去世，买了墓地，安葬于此。

    曹亚摸了摸下巴：

    “那就做好准备，把死者下葬吧。”

    杨间、叶真、卫景都无异议。

    可能真要死者入地，才会有对应的特殊变化。

    刘元那一大家子人摸不着头脑，但还是尽快搞定了一切，只是在抬棺的时候，感觉到为难。

    除了那四人外，其他人不被允许进入福寿园了。

    忽然，曹亚挥手打断了刘元的说话，拍了拍旁边那口黑棺，面色有些古怪。

    他感知到了，棺材中原本已经化好妆、穿好衣服、入殓入棺的刘老太，不知道什么时候已经悄然的睁开了眼睛，深深凹陷下去的眼眶之中，死人的眼珠子微微转动着。

    同时，墓园之中，一层诡异的暮色开始降临。

    杨间神色微动，问道：

    “有什么发现？”

    曹亚示意其他人都离开，伸手一排那口棺材，运了一股巧劲，送入福寿园中。

    一层金光若隐若现，罩住了那口黑棺。

    突然，棺内发出一种特殊的响声，好像有人在用指甲抓挠棺木。

    而福寿园也发生了极大变化，天空黯淡发黑，一下子就好像进入了夜晚一样，但周围却又不至于黑得完全让人看不清，只能说显得昏暗，而且眺望远处，大海市那些建筑、大楼，已经不见了。

    这是一处鬼域。

    杨间冷然：

    “果然，这棺材内的死者，是关键。”

    叶真昂然道：

    “敢在叶某人面前装神弄鬼，太阳，给我出现。”

    哗啦~~

    一束白光穿破黑暗的墓园，照射了进来。

    这一幕看的杨间、卫景眼角都是跳了跳，叶真动用厉鬼能力，真是不怕复苏，专搞些花里胡哨的东西。

    曹亚屈指一弹，棺盖被弹飞了，露出棺内的刘老太。

    果然已经复活，却又被一层朦胧金光限制住，不能脱离这口黑棺，否则，在这福寿园的鬼域内，刘老太怕是早就消失了，只留下一口空棺材让几个人干瞪眼。

    虽然这是非常离奇的一幕，但在场的四个人是什么人？一个个都是队长级驭鬼者，灵异圈子内，都是站在顶点的，别说一个复活的死者了，就算真正的厉鬼出现，也不能让他们产生害怕、畏惧的情绪。

    而外面的人，并没有看到这一幕。

    福寿园鬼域出现，便隔绝了内外，外头的人，只是看到了福寿园突然黑暗下去，然后某处黑暗被撕破，白光闪亮。

    所有人脸色一变，瞬间是明白过来，这地方……果然闹鬼了！

    那些普通人，不由自主的退远了些，远远地、充满惊惧地望着黑下去的福寿园，满脸后怕，要是他们仍待在福寿园内，怕是现在就陷身其中，出不来了。

    “孙瑞……”王善看了看孙瑞，旁边，万兴和钱蓉都是一脸惊惧。

    “四个队长联手，什么地方都困不住他们。”孙瑞倒是充满了信心。

    不单单是他，李阳，还有灵异论坛的那些成员，全都如此。

    倘若四名队长级驭鬼者联手，都解决不了这个福寿园，那队长未免太掉价了。

    而且队长级驭鬼者的能力，先前那场战斗，已经明明白白表现了出来。

    宛如天灾！

    ******

    ******

    福寿园内。

    曹亚感应了下，指着周围的坟墓，道：

    “这里头的坟墓数量，多了起来，一些不属于福寿园的坟墓，混杂在其中。”

    另外三人环顾了一圈，确实如此。

    这些坟墓替代、侵占了原本墓地，使得墓碑和坟墓变得很不协调起来，有点乱七八糟的感觉。

    “坟墓变多了。”卫景眯了眯眼。

    “地面也变了。”杨间忽然说道。

    低头一看，原本干净整洁的柏油路面，这个时候竟然消失了，变成了一条泥土路。

    曹亚沉吟道：

    “鬼域的影响在加深，已经开始影响现实了。”

    他踩了两脚，还可以感觉到泥土的松软。

    这不是幻觉，而是真实的。

    福寿园鬼域，开始入侵现实了。

    他摸了摸兜里的红色信件，想了想，还是伸手一抹，旋即一层金光包裹住了那封红色的信。

    “什么鬼玩意？敢阴我叶某人？”

    突然，叶真骂了一声，拔剑一斩，削平了身边无声无息出现的一座低矮老坟，那老坟前面立着一块墓碑，上面刻着人名，还有遗像，只是全都模糊不清，已经褪色了，只能看到一个大致的模糊轮廓。

    叶真砍了一剑，那老坟分崩离析，墓碑断裂，且无法复原。

    因为叶真动用了厉鬼的能力。

    “这片鬼域是一座坟场。”杨间分析道。

    曹亚表示同意，冷静说道：

    “福寿园的墓园，已经和一片诡异的坟场重叠在了一起，而且老坟在不断地出现。我认为鬼邮局让我们送的信不是送给78号的墓主刘老太，而是这鬼域内的第78号坟的主人手中。”

    示意大伙往他手指的方向看去：

    “你们看后面那座老坟，墓碑的右下角，刻了有数字。”

    廿一！

    杨间心中一动，说道：

    “这种计数方式……不是现代的，这是几十年前的计数方式，民国时期也在用。”

