    此时赛特已经念完了第四遍《亡灵黑经》，阿努比斯的身形突然暴涨，如同一座小山一般高大，周身弥漫着极为浓郁的黑烟，他得到了冥府的加持，变得更为强大了！

    很快，地宫开始剧烈颤抖，就连阴兵也站立不稳了。

    上方的山体开始渐渐往下沉，无数石块、沙粒纷纷掉落......

    法老墓外。

    驻守的士兵感觉到脚下一阵颤动，紧接着惨叫声传来，有的士兵随沙子一下掉进了地底，眨眼间就消失不见。

    地面突然出现凹陷，成了吞噬活人的大沙坑！

    “撤，快往后撤！”

    “......”

    士兵们吓坏了，纷纷掉头就跑，跑出去几十米后才心有余悸地回头观察。

    在他们原来驻守的地方，已经形成了一个直径最少二十米的大坑，里面黑漆漆的谁也不敢贸然前去查探！

    就在指挥官奥西斯震惊之际，林阳他们却凭空出现在众人眼前！

    这可把士兵们吓坏了，纷纷举起枪支对准了他们！

    “STOP！”

    好在奥西斯认识林阳，之前赛特还特意介绍过他，这个唯一乘坐热气球来的华夏将军！

    “林阳，你终于出来了！”

    雷蕾早就等得不耐烦了，看到林阳出现冲过去一头扑进了他怀里，小声抽泣道：“我等了你足足三天，知道这三天我是怎么过的吗？”

    “三天？”

    林阳一愣，自己居然在法老墓了待了三天？

    “是的林将军，你们进去已经三天了！”

    奥西斯点点头，说道：“在古墓里确实没什么时间概念，这是很多盗墓者干活的。”

    “原来如此！”

    林阳恍然大悟，但他也没觉得困啊，或许是在法老墓里一直有危险，疲于奔命所以才没觉得时间流逝飞快吧！

    “林将军，你怎么凭空出现了，其他人呢？”

    奥西斯好奇地看着林阳，还有火鼠，这家伙是墓里的怪物？

    “奥西斯将军，我正要跟你说此事！”林阳神情严肃，正色道：“其他人恐怕都难出来了！”

    “啊？”

    “更重要的是，死神阿努比斯和阿肯法老，他们即将重返人间，你们要赶紧做好准备！”

    “什么？林将军，你不是开玩笑的吧？”奥西斯一听瞪大了眼睛。

    “你觉得我现在像开玩笑吗？”

    林阳眉头紧锁，说道：“要想对付死神，就必须请出太阳神，不然就麻烦了！”

    “林将军，请你帮帮我们吧！”奥西斯满脸懊恼道：“埃及知名的大祭司都跟随赛特进了法老墓，可现在一个都没出来啊！”

    “那你不用等了，他们都死了！”

    林阳脸色凝重，他的任务是救人，现在人救到了这破事却还得接着管。

    促使阿努比斯重返人间这件事，严格来说他也有份！

    “老曹，雷蕾，你们先回酒店吧，我留下！”

    林阳想了想最终还是决定，把阿努比斯这货收拾了再说。

    “那不行！”

    曹阳一听把头摇得跟拨浪鼓似的，直言道：“你一个人留下太危险了，要回的话一起回去！”

    “对，我也不回去！”

    雷蕾好不容易等来林阳，又怎么舍得跟他分开呢！

    “不行，你们必须听我的......”

    林阳话还没说完，现场突然一片躁动，所有人都抬起了头，因为天空突然变得乌云压顶黑乎乎的！

    “不好，是阿努比斯要出来了！”林阳惊呼。

    “准备开火！”

    奥西斯一边指挥着军队，一边对林阳说道：“林将军，我恐怕来不及送你的人回酒店了，你自己想办法吧！”

    艹！

    林阳一听也是醉了，这家伙刚才还说让自己帮他们，掉过头就说让他自己想办法？

    下一秒，原本平坦的黄土黄沙突然凸起一个个小山包，没等众人明白过来，这些山包越变越大，最终变成了一个个阴兵！

    “开火！”

    看到这一幕，奥西斯毫不犹豫地下令开枪了！

    后面的坦克也不废话，直接将炮弹轰向法老墓！

    轰！轰！轰！

    哒哒哒！

    现场顿时炮火声一片，但这些阴兵仿佛无穷无尽，就算枪火能伤害到他们，可时间一久士兵们连子弹都换不过来了！

    扑哧！

    林阳亲眼目睹一个骷髅阴兵，像蚱蜢一样跳到一名士兵面前，手起刀落，锈迹斑斑的青铜弯刀，直接将士兵的头颅砍掉，只剩一个光秃秃的身子倒下，血如泉涌！

    诸如此类的画面，一直在林阳等人眼前出现。

    “老林，再不走就完犊子了！”

    曹阳也慌了，他长这么大还是第一次见到阴兵与活人交战的。

    而且这些阴兵不畏死亡，冷兵器在这场厮杀中居然占据了上风！

    乌云的推进速度很快，眨眼功夫就将整个墓区笼罩起来，并且一路朝着市中心扩散而去，每片乌云遮盖的地方，就会出现阴兵从地底钻出，放眼看去密密麻麻数都数不清了！

    “走，我们去卡尔纳克神庙！”

    林阳当机立断，反正埃及人也没想管他，既然如此自己也没必要热脸去贴冷屁股了。

    说完，林阳让火鼠回到龙戒，随即一左一右搂着曹阳和雷蕾，纵身飞上了虚空！

    “......”

    奥西斯见状傻眼了，华夏人居然会飞？

    这也是他临死前最后的疑问......

    虚空中，一对外国情侣游客在热气球里有说有笑，他们尽情地欣赏着埃及的美景，时不时的还拿起照相机咔嚓一下！

    突然，男人惊呼道：“老婆你快看，有人在空中飞！”

    “埃尔文，你昨晚是不是喝到假酒了？”女人根本不信，还调侃男人喝了假酒。

    “上帝啊，我真的没骗你！”

    “好吧，我相信你！不过，今晚你还是别喝酒了！”

    “......”

    很快，林阳带着雷蕾她们到了卡尔纳克神庙，准确地降落在召唤太阳神的方尖碑下面。

    好在此时游客不多，不然林阳他们非得被人围观不可！

    “卧槽！老林你比武装直升机飞得还快，太牛逼了！”曹阳落地后，顶着个‘扫把头’满脸兴奋道。

    “你可拉倒吧！”

    林阳微微皱眉，问道：“听说密宗派调集了高手来营救你们，没看到他们吗？”

    “没有啊，我们在刘教授的带领下，一路走到主墓室，凑巧有人触动了机关，我们就被阴兵抓到了！”曹阳说得轻描淡写。

    “不会吧，你们没遇到食人甲吗？”

    林阳瞪大了眼睛，满腹狐疑地看着曹阳。

