    被隆隆炮声所笼罩下的苏军第20坦克师前沿指挥所内，一脸平静之色的契尔尼亚耶夫师长正在向着自己背后矗立着的搭档淡然开口。

    “自从我们消灭了那些白匪并赶走了入侵我们祖国的小布尔乔亚们之后，时间已经过去相当久了，彼得。”

    “当年那些曾经和我们俩一道共同御敌的老战友至今还有几人健在？不用我说你也知道是什么原因。”

    “我们每一个人都在曾经的过去中失去了太多，彼得，但失去之后却也同样学会和改变了很多。我不想让那些曾经发生在我们老战友身上的悲剧再度于你我二人身上重演，还有什么事情是能比一位拥有着崇高信仰的爱国战士在枉死后，却又得不到任何名誉与平反更悲剧的呢？”

    一语道尽之余却仍旧有些意犹未尽地缓缓转过头来，对自己方才所说的话语绝对是百分百出自真心又秉持着坚定不移信念的契尔尼亚耶夫早已有所觉悟。

    “如果有必要的话，届时我会背负起一切责任，老朋友。所以这件事与你无关，彼得，作为最高军事长官的我有权利和义务去执行上级下达的进攻作战命令，仅此而已。”

    在难以置信的惊愕表情中聆听完了契尔尼亚耶夫口中的一番骇人听闻话语之后，从未想到过自己这位看似波澜不惊的老战友却在内心深处隐藏地如此之深，自知契尔尼亚耶夫方才所说的一番话语究竟是在暗示着什么的彼得罗夫当即连声说道。

    “那次的事件都过去这么久了你为什么至今还是耿耿于怀！？我们都是追随在伟大领袖斯大林同志领导下的光荣红军战士，随时为了苏维埃献出生命是你我二人曾经在党旗下所立下过的誓言！这不是一个值得你揪住不放甚至将自己囚禁在过去回忆中的理由，快点醒醒！契尔尼亚耶夫！”

    聆听着彼得罗夫政委的大声吼叫与极力相劝，蠕了蠕嘴角后欲言又止的契尔尼亚耶夫师长最终还是没有在说些什么，唯有那依旧保持坚定不移神色的双眼正在眼下这种特殊的时候无声诉说着其心中的意志。

    在一分一秒的时间流逝中却依旧没有等来契尔尼亚耶夫师长的改口下令，自知自己这位老战友已经亲手将自己囚禁在过去那些不堪回首记忆当中的彼得罗夫政委再也忍耐不住，随即便在一声不吭中瞬间转身，向着身后指挥桌上的那台连接着大后方第9机械化军司令部的电话处快步走去。

    “你干什么？彼得。”

    对于自己身后传来的发问，头也不回中一路径直大踏步向前的彼得罗夫政委当即脱口而出。

    “既然我这个小小的政委阻止不了你，我不相信罗科索夫斯基司令还能跟你一样疯狂！总得有个合适的人站出来阻止你的疯狂行为，师长同志！”

    不待身后的契尔尼亚耶夫再度开口报以回复便已然大踏步地来到了桌上那台有线电话机前，刚刚把手搭在话筒上的彼得罗夫还没来得及将之向上发力抬手提起，猝不及防间陡然响起的电话铃声却是毫无预兆间打断了彼得罗夫的动作。

    “这....”

    稍有一愣中完全没有预料到师部的电话会在眼下这种特殊的时刻陡然响起，意识到战局可能发生了超出自己所预料情况之内的彼得罗夫随即便将眼神投向了一旁矗立着的契尔尼亚耶夫身上，会意的后者则是暂时先将方才的矛盾放在了一边后随即缓缓点头。

    从自己的老战友那里得到了确认的结果，基本上已经猜到了这通电话究竟是来源于何处的彼得罗夫政委随即便一把提起了紧握于自己手中的话筒。

    “喂，第20坦克师师部，请讲......”

    约莫是短短的不到一分钟时间之后，通过连接着后方军级指挥部的战地有线电话而确认了那道来自于罗科索夫斯基少将亲口下达的命令，如释重负中的彼得罗夫随即便像放下了自己心里的一块大石头一般将手中的电话筒沉稳地放回了话机之上。

    “这下不用我往上面打报告就有人先站出来阻止你了，师长同志。”

    稍显平淡中却又有些失落的语气脱口而出，刚刚接到了一通来自于第20坦克师所属上级苏军第9机械化军司令罗科索夫斯基少将打来的电话后，已然确认了上级口中下一步指令的彼得罗夫政委随即便将方才话筒中所听到的内容完整转述给了契尔尼亚耶夫师长。

    “刚刚接到来自军司令员罗科索夫斯基将军的电话，师长同志。不光光是我们布罗德小镇这边的攻势受挫进展不利，其他几个方向上对卢茨克到杜布诺一带德军发起进攻的友军部队同样也是在德国人的空地立体战术下损失惨重，已经不得不撤回了出发阵地转入防守态势。”

    “罗科索夫斯基同志命令我们师立刻将撒出去的进攻部队收回来准备进行战术防御抵挡德军的反击，情报表明德国人为了打赢此次卢茨克到布罗德会战几乎把整个南方集团军群所属的第四航空队全都调上了前线，在没有空中支援和制空权的情况下我们是根本抵挡不住这么多德国人飞机的！”

    听到彼得罗夫口中所转述的命令之后却出乎意料地没有太多的惊讶与不解，相反，内心里几乎一直是在矛盾纠结中来强迫自己去做某样事情的契尔尼亚耶夫同样是感到一阵如释重负。

    “好吧，既然这是来自上级的命令，那我们作为下属理应执行便是。通知谢尔盖和马雅可夫他们俩，立刻带领着剩余的进攻部队从德国人阵地前撤下来，一定要赶在德国人的装甲部队对他们彻底完成分割包围之前！”

    炮火纷飞中持续了整整大半天的白恶化战场终于以苏军一方耗尽进攻力量后的暂时撤退而告一段落，但显然，成功抵挡住了苏军这头一波开门攻势后且予以了对手以沉重杀伤的德军自然不肯就此罢手。

    伴随着傍晚时分的夕阳西下，一场势不可挡的反击风暴即将来袭。