    自从3月4号阅读系统升到4级后，到今天已经两个多月时间。

    沐阳坚持每天阅读刷经验，已经有多项技能升到五级。

    【阅读系统】

    【4级：601W/5000W】（已获得经验/升级需要经验）

    未加经验：1351055

    可提现金额：151025元

    沐阳

    19岁

    英语：5级（130W/2000W）[口语80W、听力20W、阅读20W、写作10W]+

    数学：5级（120W/2000W）[离散数学2W、数学分析2W，常微分方程10W，复变函数1W，高等代数30W，解析几何10W......]+

    计算机技术：5级（150W/2000W）[软件设计C++100W、信息安全20W、编译原理22W、数据结构1W、计算机网络3W......]+

    焊接技术：5级（101.3W/2000W）+

    自动化:5级(120W/2000W)+

    论文撰写:5级（100W/2000W）+

    ......

    沐阳的焊接技术5级是前世的能力, 其它都是用系统经验和自己努力升上来的。

    他留着大部分经验，等阅读系统五级后，准备用的新的项目上面。

    奈雪和星海机械发展已经步入正轨。

    到了六月初，奈雪13家门店同时经营，每日可产生利润接近六十万，每月近二千万；

    而星海机械公司，每月可产出利润1800万元；

    再加上沐阳本人阅读, 每个月奖励也有六百万元。

    一个月时间, 赚四千多万元, 足够资金发展新项目。

    要把阅读系统升到五级，估计要到今年十一月份！

    他当前的主要技术方向是先进加工工艺和设备技术。

    目前已经积累了等离子喷焊技术和经验，他打算在这基础上发展激光焊。

    准确地说，是手持激光焊设备和机器人激光焊。

    目前，国内外当然有激光焊，但没有手持激光焊，要等几年后才真正发展起来，而且还是国内先做出来。

    只是，激光焊的核心设备激光器是老外的品牌。

    至于机器人激光焊，发展更慢一些，未来，主要应用在不锈钢薄板焊接, 与手持激光焊配合使用。

    机器人总有焊不到的死角，或者由于工装问题, 组装误差，存在漏焊, 或者批量少，那就需要手持激光焊进行焊接比较方便。

    机器人激光焊中的机器人设备，当然还是使用国外四大家族机器人，沐阳目前还没有能力涉及机器人。

    发展激光焊，也是为了更深一步积累激光技术基础和经验，关系到沐阳下一步发展添材技术，即激光或等离子3D打印技术。

    目前的3D打印技术，哪怕是国际先进的3D打印技术，都没有普遍应用。

    但是，不可小觑它的未来发展，如果它的一些技术难题被解决，可以说是机械加工行业的一大突破，什么复杂的工件都能加工出来，也能达到使用要求。

    沐阳也没有3D打印技术，只能指望系统的成就点功能。

    如此，沐阳当前就有三条线同时发展：

    星海机械的等离子喷焊和热丝TIG焊、奈雪、激光焊。

    前两者事业已经步入正轨，发展顺利，沐阳可以少插手管理；

    当前，主要攻研激光焊！！！

    激光焊市场规模到底有多大？

    除了为未来打基础和积累经验，沐阳进入这个行业能有多大的利润，这是他必然要考虑的重要因素。

    如果市场规模小, 利润空间也会小, 沐阳就没必要花太多精力投入这个行业搞生产制造。

    据权威数据统计，在1999年时，全球工业激光系统市场有25.91亿美刀，且每年以百分之十几的速度增长。

    在去年2008年，哪怕由于全球金融危机影响，全球激光行业实际收入已经达到71.2亿美刀。

    而到了2009年，估测全球市场规模达到80亿美刀。

    其中，激光焊接占总销售额的15%左右，即12亿美刀。

    而我国，08年的时候，国内激光焊接市场仅有10亿元，对美刀汇率仅有1.43美刀（08年5月6日银行间外汇市场的中间价为:1美刀＝6.9888RMB）

    每年以25%以上增速，到了2020年，达到120亿元。

    但遗憾的是，激光焊的核心部件激光器，很多都是进口的。

    如果沐阳踏足这一行业，研发出更先进更好用的激光焊，国内激光发展更加迅速。

    说到这点，沐阳相信国家的制造业发展速度，那可是，

    如虎添翼！

    在明年，我国的制造业GDP将排到世界第一；

    接下来的十多年，我国的制造业排名一直稳居世界第一，成为了名副其实的制造业大国。

    在沐阳的印象中，到了2022年，几乎相当于第二名到第四名的总和。

    一个能打的都没有！

    都不在一个档次！

    太卷了！

    至于那些经常跳出来吹牛的阿三、棒子，都没咱国的一根毛粗。

    沐阳每次看到这数据，为自己生在这片热土感到自豪，为祖国感到骄傲。

    高铁、动车、路桥、造船、小商品......都是国人的骄傲！

    但从整体上看，我国的制造技术仍然缺乏科技创新的能力，“大而不强”一直是我国当前面临的最大问题。

    特别是标准这一块。

    比如，哪怕到了2022年，国内压力容器制造标准，还依然是老美的ASME！

    GB?

    本标准参照ASMEXXX而定，如果有不明，请以ASMEXXX为准。

    自己都不尊重你自己，怎么让别人信服GB？

    作为多年的机械内行人，沐阳清楚这个状况，但很无奈，不说出口按照人家的标准做，就连国内使用都要参照ASME。

    哪怕有系统，沐阳都不敢说他能改变这一现状，这是经历了许多年下来的传统。

    悲哀！

    国人技术的悲哀，一直使用别人的标准。

    但又不得不说人家的标准好，都是积累了数十年的产品使用经验上进行制定，每隔两三年都进行修订。

    谈改变标准有些远，那就先抢占国际市场吧。

    沐阳研发激光焊，也有利于国内制造业抢占可使用激光焊方面产品的国际市场。

    他要先研发手持激光焊设备，然后再研发机器人激光焊设备。

    以他目前的技术，想研发出能匹敌老外的激光器有些困难。

    他目前只能进口老外的激光器组装激光焊，积累经验，等到成就点商店开通，再买技术研发超越老外的激光器，打破国外中高端激光器的垄断市场现状。

    ......

