    老嬷嬷立即会意，松开花容，前去后厨问，不到片刻便回正厅：“夫人，确有此事。”

    “呵，花容你竟敢无视当家主母单独前去东宫，你一登不上台面妾室，定是在东宫闹了不少笑话吧。”尚书夫人鄙夷道，她心中有股莫名的火气，她还想再训斥几声。

    厅外突然站了一人，她急忙噤声，高兴迎上去：“夫君，你回来了。”

    李尚书李锐，身高八尺有余，貌比潘安，未婚配之前是京城女子最想嫁的世家子弟之一。

    此人生性缜密，是个笑面虎，朝堂上基本无政敌，他跟谁的关系都处的不淡也不热。

    之所以能在年纪轻轻成为尚书，是他手腕实在是过硬，实绩有好几样傍身，能力出众，皇上颇为信任。

    “容儿。”李锐越过尚书夫人，将低着头的花容搂到怀中，“我不在府中，可是受欺负了？”

    话音刚落，尚书夫人的心便悬起，她咬牙切齿，垂眸既是紧张，又愤恨李锐每次都找花容。

    花容是李锐三年前下江南办差事遇上丧父之女，她父亲是江南一小县城的捕快，倒也是衣食无忧长大，性子烂漫又柔。

    他见她的第一眼便心生欢喜，帮他处理好丧事后，便直接带回京城，成为他的妾室。

    一年后他们孕有一子，今年刚后两岁，名为李尘。

    花容窝在这个自己以为天的男人身上，摇摇头，柔声道：“无人欺负我，大人上朝劳累，应当多歇息，莫要为后宅之事劳心。”

    李锐宠溺的揉了揉她的发丝：“好。”

    尚书夫人眼睁睁看着他们携手离开，气的直摔桌上的瓷器：“这个贱人，明里暗里在讽刺我刁难她，还让夫君莫要因为后宅事劳心？”

    “倒是没看出来，竟是心机深的！也就在夫君眼底，她是个柔弱包子！”

    “夫人莫要气着了自己身子，当下之急是您要怀上一个孩子。”老嬷嬷劝道。

    提起孩子，尚书夫人嗓子便如有梗，咽不下也吐不出。

    她跟李锐成亲以来也有十载，从未怀上。

    自从花容回来，李锐便显少碰她，故而尚书夫人视花容为眼中钉，更是在前不久特意选了几个扬州瘦马伺候李锐。

    令她生气的是，李锐虽然收下，但从未宠幸过她们几人。

    如今偌大个尚书府，只有花容一人生了一子。尚书夫人曾想过过继在自己名下，但李锐居然拒绝了。

    这怎么不让她发狂，嫉妒，她在等，等一个让花容死无后生之地的机会。

    尚书府发生的事，当夜就送入了叶浮珣的耳边。

    当时叶浮珣正窝在纪衍诺怀里吃糕点，听到尚书府这么些琐事，不由来了精神：“花容有没有受欺负。”

    “没。”飞影摇头。

    叶浮珣食指在桌面上轻敲着，她戳了戳正在看公文的纪衍诺：“衍诺，这李锐是个什么样的人啊？”

    纪衍诺道：“能力出众。”

    “没了？”叶浮珣不满意，她见纪衍诺还是一副办公事的严峻模样，她眼眸微转，仰起头在他脖颈处吸了口。

    纪衍诺眼眸闪过丝暗色，他看了看桌上成堆的文件，颇为头疼。

    叶浮珣继续道：“晋王还是乖乖看公文吧，我可是要去歇息了。”

    “好。”纪衍诺轻笑捏她脸颊，“珣儿先睡，我再待会儿。”

    叶浮珣望着他眼底淡淡的乌青，心中还是泛起了心疼，然后在旁边梨花凳坐下：“我陪你处理完，你快些。”

    纪衍诺深不可测的眼眸闪过丝亮光，嘴角微不可见的翘起：“好。”

    这一看就看到了深夜，叶浮珣实在是忍不住，一直在打盹儿，那姿态又憨又可。

    看完最后一本奏折，纪衍诺将叶浮珣轻轻抱起，极为虔诚的亲她的脸颊，脚步稳稳当当的朝寝居走。

    待叶浮珣翌日醒来，发现自己在床榻上还有些懵，她的记忆只停留在陪纪衍诺一起看文件，随后就没有了。

    她刚准备起身，帘帐突然揭开，纪衍诺晨练回来。

    随即两人一起吃完了早点！

    叶浮珣向来都是个雷厉风行的人，既然决定了要开糕点铺子，吃完早膳后她便去找合适的店铺。

    在京城转了一圈都没找到合适的，叶浮珣也不气馁，万事开头难。

    “晋王妃。”

    突如其来的一声令叶浮珣等人都愣然，西洛看去，入目的是尚书夫人那张足够端庄但丝毫没有美态的脸。

    她退后一步凑到叶浮珣耳边道：“晋王妃，是李尚书之妻，秦美美，太史之女。”

    西洛来京城以后便将城中的世家夫人都记得一清二楚，毕竟叶浮珣是晋王妃，难免会遇上。

    叶浮珣了然，原来尚书夫人名为秦美美啊。

    “尚书夫人。”叶浮珣淡淡点头，以往她跟这些世家夫人很少接触，她不是在忙草药铺的路上就是在寻吃喝玩乐的路上。

    秦美美福身，她曾在宫宴上见过叶浮珣，但只是遥遥一看，并没看清脸。如今近距离看，更是被惊艳到，她心底忍不住有些酸涩。

    像叶浮珣这般自己便医术高超得到百姓爱戴，又是晋王妃，美貌出众，气质脱尘的女子，简直就是天下所有女子都向往的那种人。

    更别提，晋王纪衍诺还对她百般宠爱，身居高位未曾纳过一妾，就连通房丫鬟都没。

    叶浮珣还有个聪明伶俐，备受皇上喜欢，年仅五岁就被封为长安王的儿子！

    当真是，人比人，气死人啊。

    秦美美出神的时间有些长，老嬷嬷急忙在她身后扯了扯。

    “尚书夫人，我还有要事在身，告辞。”叶浮珣走的这条路刚好是白鹭书院所在之处，她还想去看看弘易。

    秦美美忙道：“晋王妃您认识我府上的花氏？”

    叶浮珣脚步顿住，回头侧眸看她颔首：“不错，花夫人制的糕点十分好吃，我甚是喜欢。”

    原来是这样！秦美美得到自己想要的答案，当下便笑：“我平日也喜做糕点，等我做好送来东宫让您尝尝可好？”

    “可。”叶浮珣本想拒绝，但想到此举恐会给花容招来麻烦，她颔首，转身离开。

