
　　正在这时，马车突然剧烈颠簸了下。

　　傅珍珍惊呼一声，整个人摔了出去。

　　但预料中的疼痛并没有传来。

　　她颤颤巍巍地睁开眼睛，果然看到赵拓垫在她的身下。

　　她又是惊，又是急，“殿下，你没事吧？”

　　赵拓闻言，立即做出痛苦的表情。

　　“没事没事，我没摔疼……”

　　“怎么可能没事嘛，你到底摔到哪里了？”傅珍珍也顾不得脸红了，慌忙起身，将他扶起来。

　　“我真的没事。”赵拓嘴里这么说，但脸上的表情，又分明是痛苦的，一只手还按在后腰处。

　　傅珍珍自责地说：“都怪我，若不是为了我，殿下也不会摔着。”

　　“这怎么能怪你呢，你可是我的未婚妻，你要摔倒了，难道我还能眼睁睁地看着？”赵拓连忙安抚。

　　傅珍珍闻言，很是惭愧。

　　她老是在心里吐槽他，甚至质疑他，可他却这么在意着紧自己。

　　想着，她按捺住心里的矜持，柔声道：“我给你看看吧，可别摔坏了才好。”

　　“你要给我看？”赵拓惊讶地看着她。

　　傅珍珍脸一烫，但此一时彼一时，她眼睫颤了颤，鼓足勇气道：“你不是受伤了么，万一严重的话，还是要赶紧回去看大夫。”

　　赵拓闻言，后悔没有真的摔伤。

　　他不过是做做样子，故意惹她心疼的，真让她看的话，一切就露馅了。

　　想着，他宽慰道：“没有那么严重，一会儿就好了。”

　　“可你看起来很痛，真的没事吗？”傅珍珍还是有些不放心，主要是他的神情看起来很痛苦的样子。

　　一个大男人疼成这样，那必定摔得不轻。

　　“真的没事。”赵拓硬着头皮道，避免她再揪着这件事情，他故意下定决心般地说，“不过，你如果真的要看，也可以给你看。”

　　傅珍珍闻言，果然就想歪了，别过头，语气硬邦邦的，“我不想看。”

　　赵拓暗暗松了口气，故意朝外骂了声，“清风，你是怎么赶车的？”

　　“殿下恕罪，是这路不好走啊，到处石头，又有坑洼，您照顾着点珍珍小姐，接下来，怕是还会颠簸。”清风编了个漂亮的说辞，心里却暗暗叫苦。

　　大热的天出来赶车就算了，还得有技巧地颠簸一下马车。

　　他容易吗他？

　　坐在他身旁的小金，狐疑地看了他一眼。

　　他轻咳一声，连忙端正坐好。

　　马车里，赵拓看向傅珍珍，关切道：“路不好走，还是让我抱着你吧。”

　　“什么？”傅珍珍以为自己听错了。

　　待她反应过来的时候，她的手臂一紧，整个人已经被搂了过去，臀部压在他腿上，她整个人都僵在了那里。

　　赵拓察觉到了，只虚虚地搂着她的腰，温言宽慰道：“你不要紧张，我只是怕你再摔，我什么都不会做，真的。”

　　傅珍珍回过神来，一张脸已经红透了。

　　她急声道：“这不合时宜，殿下莫要如此。”说着，便扭动身子，想挪开。

　　“你别乱动啊。”赵拓一脸是汗，连忙将她按住，“我只是担心你摔跤，什么都不会做的，你信我。”

　　傅珍珍被他着急的语气吓得不敢再动，再回头去看时，发现他一脸是汗，模样很是隐忍的样子。

　　“你很热吗？”想也是，这么热的天，两个人抱在一起，不热才怪。

　　不等赵拓说话，她便慌忙起了身。

　　可就在这时，马车突然又一个颠簸，她整个人差点飞出去。

　　关键时候，又是赵拓拉住了她。

　　“这路真的不好走，你乖乖坐我腿上，免得又摔了。”赵拓顺势便将她搂回了怀里坐着，心里却在想，晚上回去，一定让厨房给清风加个鸡腿。

　　傅珍珍好不自在。

　　虽然二人已经有婚约，但是毕竟她还没有过门，这般搂搂抱抱，实在很不妥。

　　可这路又确实颠簸，害得赵拓每次都要来拉她。

　　如此折腾，她以后绝对不要再来爬这什么万景山了。

　　赵拓见她不再抗拒，嘴角勾了下。

　　软玉温香在怀，令他心情愉悦至极，虽然抱着美人的后果是，他全身爆汗，但也值得。

　　“珍珍，你身上好香。”他忍不住道，而且好软。

　　傅珍珍脸烫烫的，只觉得他很轻佻，但他动作却又是规规矩矩的，并未乱动。

　　可一会儿，赵拓又道：“珍珍，你怎么那么瘦，一点重量都没有。”

　　傅珍珍这下终于吭声了，转头看他，“我不瘦啊。”

　　“就是太瘦了，一点肉都没有。”赵拓夸张地说。

　　“不可能。”傅珍珍低头打量自己。

　　“可你真的好轻。”赵拓蹙眉，“平时是不是没有好好吃饭？”

　　傅珍珍不知不觉便放松了下来，“有的，我每顿都吃两碗饭。”

　　赵拓一脸惊讶，“那你为什么都不长肉？”

　　“有长肉的，我肚子上都长了不少肉。”说到这里，傅珍珍便有些苦恼了，感觉自己近来胖了很多，别人夏天都会消瘦，她却长胖，实在愁人。

　　赵拓轻声道：“真的吗？我摸摸。”

　　傅珍珍没反应过来，便察觉到一只大手，轻轻地捏了捏她的肚子。

　　她脸一烫，刚要说什么，对方已经飞快地撤回了手，并且一脸认真地说：“可是并没有什么肉啊。”

　　傅珍珍见状，便以为是自己多心了，对方并没有别的意思，但是肚子被一个男人摸了，虽然这人是自己的未婚夫，且还是隔着衣衫的，但她心里依旧有些羞怯，便转过头，没再说话。

　　“珍珍，是不是很无聊？”赵拓忽然问。

　　“还好。”傅珍珍摇头。

　　“你喜欢看画册么？”赵拓又问，实则他早就打听清楚了她的喜好。

　　傅珍珍自然是喜欢的，她日常除了喜欢看话本外，还喜欢看画册。

　　赵拓闻言，连忙从袖子里拿出一本薄薄的册子，递给她，“这是我昨日去书肆的时候看到的，觉得挺有趣的，便买了来，打算送你。”

　　傅珍珍接过，翻开看了起来。

　　可当看到上面的图画时，整个人愣在那里，一张脸青红交错，不可思议地看着他，“你……”

　　赵拓见她面色有异，连忙凑过去看了眼。

　　当看到上面的画面时，整个人都傻眼了。

　　他连忙合上画册，急声解释道：“珍珍，你听我说，我买的不是这种画册……对了，昨日我结账的时候，正好还有别的客人也在等着结账，可能是那会儿拿错了，我不是故意的。”

　　傅珍珍又惊又气。

　　她私底下虽然有看过这种东西，但是一个男人，拿着这种画册给她看，她还是觉得很失礼，纵然这人是自己的夫婚夫，可两人还没有成亲啊。

　　她气得从他腿上下来，坐去一旁，咬着唇不说话。

　　赵拓见她并没有气得要下马车，心里微松了口气。

　　他转身在她身旁蹲了下来，握着她的手道：“我真的不是有意的，你千万不要误会，我便是再混账，也不会拿这种东西，污你的眼睛啊。”

　　傅珍珍听着他诚心诚意的解释，心知他应该不是故意的，面色不由缓和了些，“嗯。”

　　赵拓见她相信了自己，很是高兴。

　　拿起那本画册，便要扔出去，却被傅珍珍制止了，“别扔……”

　　话说出口，傅珍珍便后悔了。

　　赵拓一愣，诧异地看着她，“不扔，留着干嘛？”

　　“我只是觉得，这也是花了银子买的，扔掉的话，怪可惜的，而且你扔在路旁，万一有孩子路过，捡去看了，不是害了人家？”傅珍珍说到后面，很是振振有辞。

　　“你说得也对。”赵拓点点头，却也有些烦恼起来，“可这要怎么处置呢？”

　　傅珍珍本想说，让他带回去，但是觉得，他带回去后，怕是会看，便道：“给我吧，我带回去销毁。”

　　赵拓不疑有它，将画册递了过去。

　　傅珍珍心里跳了跳。

　　刚刚她若是没有看错，这画册正是最近新出的，雪琴排了好久的队，都没有买到。

　　改天送给她好了。

　　她收过画册，便仔细地收了起来。

　　这个插曲，就这么过去了。

　　好不容易到了万景山，马车一停稳，傅珍珍便着急忙慌地起身出去了。

　　很奇怪，明明外面太阳很烈，可她觉得马车厢里更热。

　　还有一种令人心慌的感觉。

　　现在出了马车，她整个人轻松了很多。

　　赵拓出来的时候，她已经跳下了马车。

　　原本赵拓还想借机扶她的，见她动作这么利落，顿时有些心塞，他连个献殷勤的机会都没有。

　　万景山是京城最高的山，站在山顶上，能俯瞰整个京城，视野好，风景也很优美，加上万景寺就在另一边，也因此，每日来万景山游玩或上香的人不少。

　　马车到了万景山脚下，便无法再驶上去了，所以要到山顶，只能徒步上去。

　　赵拓看着山路陡峭的万景山，心里一动，转头看向身侧的少女，信誓旦旦地说：“珍珍，你不用担心，一会儿你走不动了，我会背你的。”

　　傅珍珍诧异道：“你背得动我？”

　　赵拓正色道：“你那么瘦，我怎么会背不动？”

　　傅珍珍想了想，问：“殿下经常来爬万景山吗？”

　　“也没有经常，偶尔会来。”赵拓谦虚地说，实则他好几年没来爬万景山了。M.23sk.com

　　“那应该没问题。”傅珍珍没头没脑地说了一句，便不管他了，提着裙角，径自往上爬。

　　小金连忙跟了上去。

　　赵拓摸了摸下巴，珍珍这丫头什么意思？

　　很快，他就知道她是什么意思了。

　　爬到一半，傅珍珍只是略微的有些气喘，而他的腿却已经软了。

　　这就是太久没有爬山的关系吗？

　　不过珍珍这丫头细皮嫩肉的，为什么爬那么陡的山，一点影响都没有？

　　小金都落后了好远了，还有其他的游人，也是坐在旁边的石头上休息，爬不动了。

　　他很想叫珍珍休息一下，可这丫头已经蹭蹭地爬了老远了。

　　到嘴的话，又咽了回去。

　　人家姑娘都没喊累，他若表现出很累的样子，岂不是要被她鄙视了？

　　想着，他连忙追了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百三十七章 抱着美人，全身爆汗（三千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 