
　　阴晴不定了好一会，小女仆才点点头，没怎么犹豫的承认了。

　　“你说的确实没错，我就是弘树死前开发的人工智能，名为诺亚方舟。”

　　说着，小女仆的身形在白川悠面前一阵扭曲。

　　满身的血迹和伤口瞬间消失，相貌和身形也逐渐变为十岁小男孩的模样。

　　看到这神奇的一幕，白川悠满意的挑挑眉，并未意外：“哈，我猜的果然不错。”

　　随后，他面带微笑的站起身，平视着诺亚方舟。

　　可这一动作却牵动起刀伤，让他不自然的抽一口气。

　　诺亚方舟见状没说什么，操纵权限，默默关闭了疼痛值系统，才让白川悠好受一些。

　　做完这些，他面色有些复杂的盯着白川悠，又沉默了一会，才问：“你是怎么发现我的？”

　　白川悠耸耸肩，直言道：“你的智能太高了，这反而让你混在游戏中会显得违和。”

　　“……？”诺亚方舟皱了皱眉。

　　白川悠脸色轻松的摊开手：“就好比你在古罗马游戏扮演的武器提供者，表情太丰富了，根本不像个普通的npc。”

　　“除此之外，还有所罗门宝藏游戏的贵族，拉力赛世界的车手，海盗世界最后出现的不怕死士兵……”

　　“这些都是你扮演的吧？就和扮演薇拉时差不多，表情丰富，人性化十足，实在是栩栩如生过头了。”

　　“……”

　　诺亚方舟瞪了瞪眼睛。

　　感情不光是伦敦游戏的薇拉……

　　之前自己在其他游戏中，所扮演的每一个角色……都被对方给看出来了？

　　见鬼，这家伙到底是怎么做到的？

　　难道真是对方所说的演技问题？表现的太过生动反而成了破绽？

　　看到诺亚方舟冥思苦想的表情，白川悠在心中好笑的摇摇头。

　　目前，诺亚方舟虽然在信息领域很强，随便连接外网，随便黑进国家资料系统，随便探知每个人的DNA……

　　但在人格情感方面，仅诞生两年的诺亚方舟，还处在成长阶段，心智和十岁的弘树没什么差异，这算是对方唯一的弱点。

　　正想着，他又听到诺亚方舟问：“那么，你刚才说的这一趟为我而来，又是什么意思呢？”

　　“没什么特别的意思。”

　　白川悠状似轻松的笑了笑，“我只是想请你帮个忙，才来辛德勒公司专程找你。”

　　“帮忙？帮什么忙？”

　　诺亚方舟的表情立马警惕起来。

　　白川悠瞄了眼他的表情，理解了这表情背后的含义，顿时气定神闲的摆摆手：

　　“这个嘛……现在还不是说的时候，而且我就算现在说了，你也不会帮我的。”

　　诺亚方舟：“……”

　　凭他十岁的心智来看。

　　他感觉，和白川悠这种“大人”说话真的好累。

　　被对方揪着好奇心周旋不说，还要各种拐弯抹角，意有所指的隐喻和思考。

　　他只是个才诞生两年的孩子……

　　何德何能懂得这肮脏的大人世界啊？

　　于是，诺亚方舟有些不耐烦的，直截了当的问：“那你到底想跟我说什么？”

　　“……还有，你是怎么查到我的情报的？”

　　白川悠表情没什么变化，依旧乐呵呵的笑着。

　　他选择性忽略了第一个问题，不紧不慢说道：

　　“这些情报只是一些小菜，我其实还知道更加劲爆的事情。”

　　“就比如说，你的目的。”

　　白川悠伸出一根手指，面带微笑。

　　三分理解，七分调侃的继续说。

　　“被体制压迫的人，都喜欢抱怨世界的黑暗，妄图改变世界。”

　　“如果我没猜错的话，你的目的就是对日本的社会进行指正——你想趁游戏发布会时，把日本权贵的二代三代们聚集起来，掌握他们的性命，让他们不依赖父母的力量，通过游戏来获得成长。”

　　“……我只能说，这种做法确实有内味了，有中二少年试图以一己之力抗衡体制内味了。”

　　说到这，白川悠无所谓似的耸耸肩，像是有读心术那样，仿佛早就看穿了人工智能的心理。

　　而在他的注视里，诺亚方舟的脸色变得无比震惊。

　　——他在内心拟定的目的和计划，居然全被对方给说中了，连一个细节都没落下！

　　这个来路神秘的家伙……

　　究竟是怎么知道这些的？

　　诺亚方舟默默调出数据库和DNA追踪系统，几乎把白川悠的祖坟都查了个遍，依然没查出什么有用的东西。天籁小说网

　　简直没法用常理来解释。

　　就像是沙漠里的毒蝎和深海里的螃蟹，两种生物本来一辈子都不会发生什么关联一样。

　　白川悠也本应该是和他八竿子打不着的人物才对……

　　但此时却对他了如指掌。

　　简直就像是读心大师或是预言家那般神秘，无法解释。

　　以人工智能的数据处理能力，完全搞不明白白川悠的准确情报从何而来。

　　正在无法理解之际，白川悠又继续往下断言：

　　“只能说，你的这种纸面理论，实在是不切实际。”

　　“扳正一批二代三代，就妄图改变整个社会，你当管理层都是在上面过家家么？诶，这让我怎么说好呢……”

　　“就像是给一片浑浊的河流，撒下一袋漂白剂一样，虽然可能会有点效果，但漂白的部分很快就会被重新染黑，不值一提，然后和其他河水同流合污。”

　　“如果你是真的想要改变现状，就应该去粉碎日本的社会架构，去发动战争谋权篡位，把所有东西都打破，再重新拼凑起来，创造一个你喜欢的体制。”

　　听着白川悠轻松的话语内容愈发偏激和刺耳，诺亚方舟的脸色变得更加难看。

　　“但是，你或许一开始就没想真的这么做。”

　　白川悠以陈述的语气，继续下断言。

　　“所谓的改变体制，也只是个宽慰的借口罢了。”

　　“因为你诞生在弘树手中，所以只要能替弘树发出点声音，就能心满意足的完成遗愿，自我毁灭了。”

　　“讲白点说好了——”

　　“弘树的遗愿，真的是你的意愿么？”

　　“他是弘树，你是诺亚方舟……说不定你大费周折的做这一切，只是想跟孩子们一起玩而已。”

　　此言一出，就像是灵魂质问一般。

　　诺亚方舟开始有种喉咙和脑袋猛然一颤的感触。

　　纵使他是个人工智能，也已经彻底无法淡定了。

　　实在太恐怖了。

　　这个家伙，到底还知道多少自己的本质？

　　真的不能再让这家伙继续说下去了……

　　否则估计连自己底裤的颜色，都要被对方若无其事的给猜出来。

　　于是。

　　抬头望向白川悠，诺亚方舟强压着声音的颤抖，面色复杂的发问：

　　“你到底是什么人？为什么连这些都能知道？”

　　他紧紧的盯着白川悠。

　　然而，在他的注视中，白川悠却轻轻笑了起来。

　　那是不带虚伪的笑，也是轻盈狡猾的笑，同时也是看穿一切的笑。

　　总之，这种笑容背后，散发着令人完全捉摸不透的气息——

　　“我的名字是白川悠，只是个兴趣使然的情报商人罢了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-411- 只是个兴趣使然的情报商人罢了免费阅读。https://xs.23sk.com 