    扌喿！！！

    这个女人真他妈绝了！

    简直不按套路出牌！

    顾忠不是她爹吗？这么咒自己爹妈弟弟的？

    还有，给他烧高香祝他福气升天是什么玩意儿？

    这不也是在咒他死吗？

    赵光华气得差点吐血，直接吼道：“你金主是谁？让他来跟我说！”

    “你吼什么吼，只知道无能狂怒？”

    “顾随心！”

    “我男人是谁关你什么事？你想知道我就告诉你？那我低调行事这么久是吃饱了撑的？反正是你这种暴发户高攀不起的人！”

    赵光华：“……”

    今天真是日了狗了！

    他赵光华在京市，怎么说都还是有几分薄面的。

    今天竟然被一个十八线小明星给喷了？

    他猛地一拍桌子，气得面红脖子粗，刚想吼又想到顾随心刚刚喷他的话，硬生生憋回去，咬牙切齿道：“很好，你惹到我了，等着给你爸妈兄弟收尸吧！”

    “哦，赵光华是吧？”

    “是！现在知道怕了？”

    “承认就行，你打的电话我已经录音，你威胁我的这些话，将会成为我把你告上法庭的证据！”

    赵光华直接傻了，“你不知道录音不能做为呈堂证供？”

    “但能做为参考！”

    赵光华被她这话给气笑了，他突然又觉得，这女人性子挺烈，看似无脑冲动，但又透着那么点小机灵？

    他垂眸，看了眼地上光着身子，蜷缩成一团，连哼唧声都发不出，正肿着眼望着他露出求饶之色的蔡勋杰，意识到自己确实眼瞎。

    当初怎么会为了这么个东西，砸钱。

    赵光华思绪正游走，顾随心的声音又传来了。

    “还有，你想抓顾忠两口子要趁早，不然他们跑去警局你可能就得去警局蹲点了。”

    “为什么？”

    “他们的宝贝儿子昨晚被抓到局子里了，你想把他们一家三口抓起来威胁我，不得去警局先把人捞出来么？”

    赵光华这次是真笑出声了，“顾随心，你还挺有意思哈！”

    “？？？别爱我，没结果！”

    “……”

    “别聊了。”

    赵光华无语，刚想说话，那头就传来一道冷冽的男声，紧接着通话就挂断了。

    他低头看了眼手机，皱起了眉头。

    男人的声音？

    是她的助理？还是经纪人？

    下一秒，赵光华就把这答案给否定了。

    那声音，透着手机都能感受到气场不一般。

    顾随心背后，果然有人在护着。

    赵光华皱了皱眉，手指敲打在手机上，发出轻轻的响声，沉着脸在思考。

    ……

    陆行止强行挂了顾随心的电话，面色不怎么好看。

    顾随心抽了抽嘴角，看向他忍不住笑道：“干嘛？电话是你让我接的，现在不高兴的也是你。”

    “聊太多了。”

    “陆行止，你吃醋啦？”

    “嗯，不高兴。”

    “！！！”

    不是，你好歹矜持点？

    我准备了一大段调笑你的话呢，不给我发挥下？

    顾随心被陆行止这直球撞得五迷三道的，一时间竟然有些不知道该说什么。

    最后，她拿手指戳了戳他的胸肌，“闻到了吗？”

    “什么？”

    “好酸啊！这是谁家的男人啊，扛着醋坛子到处晃荡？”

    “你家的。”

    陆行止捏了捏她的脸，“顾随心家的！”

    “……”

    妈哒！

    你突然这么奶，我好不习惯啊！

    但……这嘴角总是忍不住飞出去怎么办？

    顾随心丝毫不装，“嘿嘿嘿”地笑出声，“这种五大三粗的暴发户也能给你带来危机感？陆行止，你可是陆氏的继承人，是身高189，身材比男模还好，气质矜贵犹如帝王般……”

    “打住。”

    陆行止着实不太习惯顾随心这种彩虹屁，饶是明知道，她是故意这么说，却还是忍不住别扭，甚至还有股羞涩的窃喜。

    他不自在地清了清嗓子，道：“赵光华这个人，黑白通吃，我安排个人在你身边跟着，你最近要小心些。”

    “放心，我不怕。”

    “听话。”

    他抬手，在顾随心的脑门上揉了揉，“你得让我放心。”

    “哦。”

    顾随心也懂得适可而止，反正系统没跳出来让她拒绝。

    她也想哄哄吃醋的老公，便挽着他的手臂，语气里不自觉就带上了几分娇媚，“好嘛好嘛，那就勉为其难地接受你的保护啦！”

    “……”

    这是在撒娇？

    陆行止心里美滋滋，脸上倒是不动声色。

    他替顾随心拉开椅子，待顾随心坐下后，这才陪她一起用餐。

    吃饭的时候，陆行止简单地给顾随心说了下关于赵光华的事。

    赵家，是干倒卖发家的。

    所谓的倒卖，其实就是走私，倒卖古董。

    赵光华这人挺有远见，在当年严打前就带着赵家堂口的那帮子人金盆洗手，在京市刚开发的一条街，买下所有的铺子，全弄来卖古玩。

    把道上那些见不得光的买卖，全搞成正当买卖，也就是现在的古玩街。

    京市现在还仅存的十几家典当行，都是赵光华在掌控。

    即便古玩街现在壮大了，不止一条街，但赵光华的势力在那里盘踞，别说京市了，国内的古玩生意，他都能沾上一手。

    这也是他的底气，否则，也不会打电话来找顾随心要说法。

    顾随心咬着筷子听完，没被赵光华的势力吓到，反倒把重点关注在了别的地方。

    “这么个大佬，竟然为了蔡勋杰那么个破烂玩意儿来找我麻烦，还想给他洗白，他是脑子有包还是情圣转世啊？”

    陆行止剥虾的手顿了顿，随后将虾壳抽出，将虾放到顾随心跟前的盘子里，无奈笑道：“你以为他真是为了给蔡勋杰出头？”

    “不然咧？”

    “随随，男人，尤其是赵光华这种位置上的男人，他最注重面子。”

    “哦……那他的面子也是蔡勋杰给他玩儿没的啊！”

    “所以，蔡勋杰现在绝对没好果子吃，我这边收到消息，蔡勋杰昨晚在事情爆发后就被人装了麻袋弄走了，这人肯定是赵光华。”

    顾随心皱眉，“那他还找我麻烦？嫌丢人没丢够？专门跑我这里来再造作一次？”

    “有些事，他可以暗地里处理，但你把它弄到了明面上，他必须得从明面上讨个说法。”

    “你是指，我昨晚让Q发布出去的那些视频和照片？”

    “嗯，你让赵光华曝光了。”

    “不是有马赛克么？”

    “马赛克也只是拿来唬弄不认识他的人而已，那些熟识他的人，会不知道他被绿了？”

    陆行止的话，让顾随心忍不住撇嘴，“他来找我要说法，那不就是柿子挑软的捏呗！”

    话落，她又笑嘻嘻地看向陆行止。

    “但他没想到的是，我老公不但不软，还硬得让他拿捏不住！”

    “？？？”

    你到底知道不知道，你在说什么东西？

    这是什么虎狼之词！

    【作者有话说】

    ????我手机又不能回复消息了~！麻了！好像是手机每天发消息有限制！

    又是急于向宝宝们表白的一天！你们都太拼了，不停地给我在书圈推书，真的好爱你们，如今能冲到新书榜前十，真的是你们的功劳！

    爱你们爱你们爱你们！！！！全体?(′???`)比心?????

