    柳心爱的表情，微微僵硬了一瞬，却立刻就装作若无其事的解释道：“我今天不上班，约了朋友要去她家里做客……”

    “是吗？”秦亦言挑了挑眉，随即突然道：“既然今天不上班，那不如陪我去开个会？晚上还有一场酒局，你也可以顺便陪我一起……”

    “我没有时间。”柳心爱干脆的拒绝，面无表情的看着秦亦言。

    “麻烦你搞清楚，我是你的未婚妻，不是你的秘书，不管开会还是酒局，我都没有陪你一起的必要，我还有自己的事情要做，你要是不放心，愿意派人跟着我，也随你的便。”

    柳心爱丢下一段话，故意绕开他，朝着门口的方向走去。

    “不吃早饭吗？”秦亦言不但没有生气，反而故意挑着眉问了一句。

    “不用了。”柳心爱冷漠回复，只留下一个关门的背影。

    门关上的一瞬间，秦亦言脸上的笑意，瞬间消失的无影无踪。

    去朋友家？

    什么朋友要去这么早？

    不过……她刚才一脸很有底气的样子，确实不是故意刺激自己，而是没有说谎。

    秦亦言摇了摇头，这才神色自如的坐到了餐桌旁。

    林嫂端着早餐从厨房里走出来，神色显得有些微妙，显然是听到了刚才两人全部的对话。

    “少爷，您和柳小姐……”

    林嫂不放心的问了一句。

    “林嫂。”秦亦言不慌不忙的端起咖啡，眼底闪过一抹暗光：“我的脾气您是知道的，心爱刚才那样跟我讲话，只是因为我们两个闹了一点别扭，如果我父母打电话来询问情况……”

    “我知道，我会转告老爷和夫人，少爷和柳小姐的感情很好。”

    林嫂急忙答应，神色有些无奈。

    自己也是从小看着小少爷长大的……

    可是他越大，就越是让人看不懂，他在想些什么，就连老爷和夫人都……

    林嫂在心里叹了口气，转身离开。

    ……

    另一边——

    柳心爱确实是去了朋友家里，借用了朋友自己在家里地下室，改造的一家小型实验室。

    随即一忙便是一整天。

    直到黄昏时分，这才离开，却一点都不想回家。

    一想到要回到那个，和秦亦言共同的“家”里，柳心爱本能的便觉得十分抗拒。

    柳心爱漫无目的的开着车，看着马路上的灯红酒绿，和来来往往的人，一时间忍不住有些出神。

    不知道开到了哪条街，她突然看到前面有一大片彩色的灯光，瞬间就能吸引到经过的人的注意。

    柳心爱眯起眼睛看了两眼，这才发现那原来是一整条酒吧街。

    她盯着看了一会儿，想到自己的酒量，就瞬间打消了念头。

    如果不是遇到特别烦心的事，她是不会随便喝酒的。

    柳心爱想着，打算调转车头。

    可余光却不经意的，从酒吧附近停着的一排豪车上扫过，眼神突然在某一辆车上定格。

    那辆车看起来……怎么那么眼熟？

    好像和秦亦言的一模一样……

    柳心爱的目光闪烁了一瞬，急忙靠边停下了车，立刻从车上走了下来，朝着刚才看到的车辆靠近。

    随即便一眼看到了车后面的车牌号，瞬间惊讶的瞪大了眼睛！

    真的是他！

    他不是今天晚上有酒局吗？

    怎么会来这里喝酒？

    柳心爱微微皱眉，原本打算当做没有看到，直接转身离开。

    可刚一扭头，却突然想到了两人出去度假时的画面，猛地站在了原地。

    如果秦亦言现在就在里面喝酒……

    而且身边还有几个女人，跟他举止亲密……

    柳心爱眼神猛地一亮，突然有了一个大胆的想法。

    她思索两秒，直接拿出了手机，调整到了相机模式。

    然后深吸了一口气，直接推开酒吧门走了进去。

    “咚！”

    酒吧里的低音，瞬间在耳边炸开，让人一时间觉得有些目眩神迷。

    柳心爱强忍着不适走了进去。

    刚一进门，立刻有服务生上前问道：“小姐，一个人吗？”

    “不是，我……找人。”

    柳心爱随口找了一个借口，眼神在面前能看到的一片座位上，四处乱飘着。

    那服务生没有再多问，识相的退开了一步。

    柳心爱这才走了进去，却不敢太过于暴露自己，只是游走在边缘，看着更远一些中央的座位。

    随即便看着某个方向，猛地瞪大了眼睛。

    找到了！

    他就在那个座位上！

    柳心爱看着吧台附近的一个大型的卡座，目光紧紧的盯着穿着浅色西装，坐在中间的男人，正是秦亦言。

    只见他的周围坐了几位，其他穿着西装的男人，正在聊着些什么。

    而他的手边，就凑着一个浓妆艳抹的女人，正一脸谄媚的笑着，把酒杯往他的嘴边推。

    柳心爱眼疾手快的举起手机，直接按下了拍摄！

    “唰”的一下。

    刺眼的闪光灯闪过。

    她心底一惊，怕被发现，急忙下意识的蹲下了身子。

    不过好在酒吧里，本来就灯光闪烁，没有人注意到这边。

    柳心爱浅浅的松了一口气，尴尬的顶着其他客人好奇的眼神，小心翼翼的向门边挪动。

    座位上——

    秦亦言不耐烦的伸手，推开了手边的酒杯，一个眼神便吓得旁边的女人不敢再凑近。

    他皱着眉，拿出手机。

    看到林嫂发来消息，说柳心爱还没有回来，顿时有些不爽。

    居然在朋友家里待了一天，到现在都没回去？

    她是有多不想回家？

    早知道就派人盯着点……

    秦亦言想着，突然看到另一个女人，又端着酒杯凑了过来。

    “滚远点。”

    他低声开口，语气写满了警告，女人瞬间乖乖的离开。

    秦亦言端起酒杯，烦闷的灌了一口酒。

    他也不是这么喜欢和女人调情的……

    只不过是当做一种社交手段。

    这种场合里主动贴上来的女人，他向来没什么兴趣。

    能让他有兴趣的……

    秦亦言的脑海中，突然浮现出了柳心爱面无表情的样子，突然猛地一愣。

    柳心爱？

    自己会对她那种，木头一样的女人感兴趣？

    开什么玩笑。

    他只不过觉得，让那种天真的可笑，相信爱情，又认命的觉得什么都无所谓的女人，露出不爽的样子，很有意思罢了……

