    “混蛋！”

    听到高尚的话，安禄山气的浑身颤抖：

    “神工长老，太始大人那边怎么说，他什么时候才能赶到战场？”

    安禄山突然回头，望向一旁的神工长老。

    太始给了他一个黑色骨笛，但他却只能被动的接受，根本无法主动的联系太始，基本上想要联系太始，只能通过神工长老。

    两人毕竟都同属于黑衣人组织，而且神工长老本身就是太始推荐过来的。

    这场帝国大战提前展开本来就是太始的意思，但是他自己却压根不出现，如果有太始出手，这场战争恐怕根本没有现在这么麻烦。

    “大人稍安勿躁，太始大人既然承诺了你一定会赶到，亲自出手，那就定然会做到，大人只管安心等待便是。”

    神工长老一脸云淡风轻道。

    听到这番话，安禄山神色阴沉，简直滴地出水来。

    一定会赶到？

    这番话自己三天前问他的时候，他就是这么说的，现在又是这么回答自己，却依旧没有给他一个确切的时间！

    如果不是顾忌太始以及黑衣人，他真是恨不得直接一刀将他杀了。

    “田乾真，大唐的主力部队那边还有多久会赶到？”

    安禄山强压着心中的愤怒，突然扭头望向一旁的田乾真道。

    “回大人，大唐的军队正在全力赶往这里，不过按时间来算，应该还需要一天才能抵达。”

    田乾真低下头，恭恭敬敬道。

    尽管联军的兵力被沧州和瀛洲的钢铁堡垒分割，无法进入中原，不过在大唐的内陆，依旧分布着大量的探子，能够源源不断的替幽州提供大量有用的信息。

    “很好！”

    安禄山闻言微微颔首。

    他本来可以延迟一天再发起战争，等待太始抵达，不过也正是考虑到大唐的主力包括章仇兼琼以及乌伤铁骑等等还没有赶到钢铁堡垒，安禄山才决定提前发动这场战争。

    “现在就看能不能在今天之内攻下这座钢铁堡垒了！”

    安禄山很快回过神来，望向对面。

    远处，茫茫的诸国联军脚踏光环，风驰电掣，以惊人的速度不断接近钢铁堡垒。

    双方的距离越来越近！

    钢铁堡垒内，早已是剑拔弩张，气氛紧张无比。

    “王爷！”

    城头上，苏寒山神色凝重，下意识地望向王冲。

    “你自己裁决吧，这方面的事情就交给你了！”

    城头上，王冲一脸云淡风轻道。

    现在的情形对大唐极其不利，车弩部队看起来完全被克制了，不过尽管如此，王冲对于苏寒山还是极其的信任。

    对于这位末世时代最璀璨的将星，王冲相信以苏寒山的能力完全可以处理眼前的局面。

    “嗯。”

    苏寒山认真的点了点头，不再多说，很快去指挥车弩部队了。

    “预备！”

    “是！”

    伴随着一阵厉喝，高高的城头上，钢铁轰鸣，数以万计的弩箭轰鸣着，从堡垒内暴射而出。

    “轰轰轰！”

    伴随着一阵阵轰鸣声，数以万计的弩箭有如怒龙一般击中了最前方的一辆辆盾车，然而相同的事情再次发生了，这些以往无坚不摧的车弩这一刻完全失去了作用。

    “大唐的车弩已经废了！”

    “他们奈何不了我们！”

    “兄弟们冲！”

    “今天就是我们建功立业的时候，封王拜相，就在今日！”

    “主公有令，率先攻上墙头的，赏黄金十万两，封世袭侯！”

    ……

    看到这一幕，盾车后方，所有的幽州兵都兴奋的嘶吼起来。

    而后方的联盟大军也受到刺激，一个个兴奋不已，行进的速度更快了。

    “车弩部队听令，三组轮射！”

    “改变策略，每五架车弩结成一组，集中射击一辆盾车！”

    城头上，苏寒山神色冷峻，长发猎猎，他的目光隼利，时刻盯着对面不断靠近的盾车部队。

    而随着苏寒山的命令，一阵阵密集的、令人牙齿发酸的机括声响起，数量庞大的车弩部队也随之改变。

    咔嚓嚓！

    高高的城墙上，一簇簇锋利的箭尖迅速改变方向，瞄准了同一个方向。

    轰轰轰！

    只听一阵阵山崩海啸般的怒吼，第三波怒龙般的弩箭再次暴射而出，轰向诸国联军的盾车部队。

    当五根弩箭联射，以雷霆万钧之速狠狠的撞击在同一辆盾车上，终于产生了和之前截然不同的效果。

    锵，伴随着刺耳的声音，坚固的钢板突然向内坍塌凹陷，就好像被打得凹陷的铁皮一般，但是依旧没能突破这十二辆盾车组成的联合阵法。

    看到这一幕，城头上苏寒山以及所有的将领都是心中一沉，幽州方面这种盾车的强大已经远远地超出了众人的想象，五架车弩的联合射击，竟然都无法攻破这种防御，这是苏寒山之前怎么都没有想到的。

    这一次的对手远比以往任何一次都要难以对付!

    不过仅仅只是一刹，苏寒山立即回过神来。

    “大军听令，改变目标，全力射击盾车的车轮，车毂！”

    而随着苏寒山的命令，密集的机括声再次响起，密密麻麻的车弩再次改变方向。

    “轰！”

    没有丝毫的征兆，最前方，一辆盾车左轮咔嚓一声，被一根弩箭击中，瞬间炸裂开来，木屑漫天飞舞，巨大的车轮甚至被轰的飞起了十余丈高。

    盾车后，更是一片惊呼。

    盾车的正面虽然附加了大量的防御铭文和阵法，但这种铭文和阵法却无法附加到车轮上，就算联合阵法再强大，也抵挡不住这种针对车轮的攻击。

    轰轰轰！

    只听一阵阵连绵的惊天巨响，一辆又一辆的盾车车轮被轰上天空，而失去了车轮，这些盾车立即瘫痪在地，短短时间内，成百上千的盾车失去机动性，成了一堆废铁。

    不止如此，所有的联合阵法都是以十二辆盾车为一组，当一辆盾车瘫痪，整套阵法随即失效。

    看到这一幕，远处，安禄山嘴角的笑容还没有持续多久就迅速敛去了。

    “对面那个指挥官是谁？”

    安禄山阴沉着脸色，突然开口道。

    “苏寒山！大唐新晋的年轻将领，同时也是大唐车弩部队的首领！”

    一个声音从旁边传来，高尚突然开口说道，神情一片凝重。

    现在的王冲已经不只是自身的强大，也不只是谋略的出众，他周围还聚拢了一大批顶尖的将领，苏寒山就是其中之一。

    能找到对付盾车部队的办法不难，毕竟，没有什么东西是完美无缺的，真正令人忌惮的是，从第一波射击到现在，前后不过短短的时间，甚至连小半盏茶的功夫都不到，苏寒山就已经找到了对付盾车部队的办法，这种应变速度完全是超一流的顶尖将领才能具备的。

    这种级别的将领放眼天下也绝对不多！

    且不提后方的反应，随着一辆又一辆的盾车瘫痪在地，所有车弩部队的战士也发现了盾车部队的弱点，迅速改变目标，瞬息间，伴随着一阵又一阵震耳欲聋的爆鸣声，越来越多的盾车瘫痪在了钢铁堡垒前数百丈远的地方。

    不过尽管如此，战争还远未停止。

    “再来几个人，扛起盾车，继续前进！”

    “打乱阵型，从后方调取其他的盾车继续前进！”

    “注意防御，尽量不要让对方射击车轮！”

    ……

    一阵又一阵的嘶吼声从战场前线传来。

    偌大的战场剑拔弩张，已经到了**般一触即发的程度，从盾车部队的位置看过去，甚至能清晰地看到对面一排排大唐的甲士。

    ——到目前为止，这些大军都仿佛雕塑一般，一动不动。

    这么近的距离，早已激发出了众人心中的杀气，眼看成功在望，众人又怎么可能在这个时候轻易放弃！

    很快，随着那一阵阵的嘶吼，最前方的盾车部队迅速发生变化，一个个圆形的盾车阵列迅速进行二次整合，那些车轮被震飞的被遗弃在原地，而新组成的盾车阵列，则继续往前推进。

    盾车上镌刻的阵法和铭文本来就大同小异，很多都可以替换，这么做的目的，本身就是因为考虑到了盾车部队在这种级别的战斗中会出现一定的折损。

    这样一来，就能够将盾车部队受到的冲击降到最低，不会影响到大局，和整个的作战计划。

    “哼，凡人终究是凡人，把一切都想的太简单了，如果联合阵法这么容易就被破坏，还有什么可取之处。”

    万军丛中，神工长老一身黑袍，看见盾车部队迅速恢复秩序并且继续往前推进，不由的阵阵冷笑。

    作为组织内以建造见长的长老，神工长老虽然比不过以武功见长的神君，包括太字辈的十二位绝世强者，不过在组织内依然拥有无可替代的超然地位。

    原因很简单，因为他带领的那些工匠，主要是针对世俗力量以及世俗战争的，这是足以改变一个王朝的庞大力量，最主要的是，天的“净化计划”离不开他们这些顶尖工匠。

    作为“神”的仆人，他们的力量绝对不是那些凡人可以比拟的。

    但是神工长老得意的笑容才刚刚挂上嘴边，下一刻，前方的战场再起变化。

