    “纳呢？！”

    几个杀马特还以为自己听错了。

    秦明月又重复了一遍：“不是说，只要打赢你们凌哥就行了吗，那我跟他打。”

    “你确定？”看着秦明月这小身板，几个人好笑得不得了。

    秦明月点头：“确定。”

    “我去，我们老大这是要被踢馆了。”

    杀马特们高兴地起着哄，要知道，自上一任校霸被打败后，凌哥都上高三了，第一次被人挑战。

    多么稀奇的事儿呀，哈哈。

    其中一个当即给什么凌哥打电话：“凌哥凌哥，最新消息，最新消息，德川终于有人向你发起挑战了。”

    那边安子凌刚打完一局王者荣耀，正想活动活动筋骨呢。

    一听，顿时，全身的每一个细胞都兴奋了起来，立即扔了手机，前往学校后面的操场。

    “走吧，我先帮你把瓶子拖出去。”

    秦明月清冷的眸子扫了那几人一眼：“你们先过去等着吧，一会儿就到。”

    然后拖着麻袋走了。

    几个杀马特有些呆呆地看着，原谅他们的语文不太好，词汇量不够，找不到形容词来形容这女孩。

    给人感觉淡淡的，无所谓一样，但却又莫名给人一种信服的力量，仿佛她说出的话就是王者之音。

    “秦同学，出了校门你就快走吧，这群人真的不好惹，一会儿我就去找邱校长，放心，我不会有事的，千万别因为我连累了你……”

    陈小玉说个不停，然而秦明月帮她把东西拖到学校外的废品回收站，就倒回去了。

    学校后面的操场上。

    安子凌领着他的一群小弟已经等候在那里了。

    自凌哥继任校霸之后，第一次被挑战，一众手下弟子都兴奋不已。

    甚至还有人在学校论坛上发了个贴子。

    【劲爆，劲爆，校霸遭踢馆！地点在学校后面的操场，想看的，速来围观。】

    贴子发出后，一波666顶了起来，不到一会儿，操场上就围满了人。

    安子凌看了下时间，等得有些不耐烦了。

    骂道：“你们这群死小子，该不会是骗我的吧。”

    杀马特们也嘀咕。

    “靠，这女的该不会真的骗了我们，不回来了吧？”

    “估计是跑了！”

    “肯定是跑了！”

    “凌哥被忽悠了！”

    围观的同学也在说：“你们知道是谁要挑战校霸吗？”

    “不知道耶，不过那人真有种。”

    “太有种了！”

    议论纷纷中，一个穿着大白T，下身破洞牛仔短裤的女孩，慢吞吞地朝这边走了过来，一双长腿白皙修长。

    “我去，我们学校有这么漂亮的妹妹吗，我怎么不知道。”

    “我也是才知道的好吗。”

    自秦明月出现后，男生们开始吹起了口哨。

    “美女，你那个班的？”

    “美女，你叫啥名字呀。”

    “美女，加个微信吧。”

    安子凌也呆了呆，好看的妹妹谁不喜欢看。

    直到秦明月走到了他的面前，安子凌就更呆了。

    身边的小弟捅了捅他：“老大，你愣着干什么，就是她。”

    不等安子凌开口，秦明月先问：“就是你吧。”

    秦明月打量着这个所谓的校霸，倒不觉得有多霸气，一头黄毛，配上一张白净的脸，像只小奶狗。

    开什么玩笑，搞了半天，要挑战他的是个又白又瘦的妹纸，安子凌都懵了。

    这妹纸是闲得没蛋也疼吗？专门来找打。

    就在吃瓜同学都在疑惑，这个漂亮妹妹上前要干啥时。

    秦明月摆出了一个标准的对打模式，双腿叉开，膝盖曲起，双手握拳张开。

    “开始吧。”

    卧草！

    卧了个大草！

    牛逼！！

    众吃瓜同学这才反应过来，要挑战校霸的竟然就是眼前这个漂亮妹妹。

    “妹妹好有种。”

    “她要是打赢了，我叫她姐！”

    “我叫爹！”

    “我叫她皇！”

    安子凌到底是校霸级别，惊了一下下，很快就反应过来了。

    挑了挑眉，道：“我说妹妹，先说好了，哥哥下手可是没轻没重的，要是把你打伤了打残了，千万别赖着我哭爹喊娘的。”

    秦明月：“嗯，你也是。”

    陈小玉从后面追了上来。

    “秦同学，你怎么真的来了，不关你的事，你快走吧。”

    然后又哀求着看向安子凌：“凌哥，我真没拿你的手表，要不，你把我打一顿，这事就算了行不行。”

    妹纸都公然上门挑战来了，他要是不给点反应，校霸的脸要往哪搁呀。

    安子凌撸了撸袖子，站了出来，

    虽然要摆校霸的威风，不过心里却在想，这白白嫩嫩的妹纸，真有点下不去手呀。

    算了，一会儿，放点水，别让她输得太难看就行了。

    安子凌想到这里，说：“开始吧。”

    话刚落音，静如处子的女孩动了。

    众人都没看清是怎么回事，就看到女孩一个踢，打，再反身的动作。

    安子凌就被她拧着胳膊制趴在了地上。

    “卧了个大草！！”

    “天，我看到了什么？！”

    “我的眼睛出现幻觉了？！”

    众人都惊呆了，这速度也太快了吧，快到他们都来不及给妹纸喊出‘加油’这两个字。

    校霸安子凌简直都不敢相信，他怎么到地上去了？！

    面对这种尴尬，他清了清嗓子：“嗯嗯，那个，我刚才没准备好，这次不算，再来。”

    “那行吧，”秦明月想了一下，便松开了他，后退两步再次摆好姿势。

    安子凌扭了扭脖子，踢了踢腿，表面看似风轻云淡，但心里却紧绷了起来。

    通过刚才那两招，他已经明白，这妹纸不一般。

    教学楼上，叶知沐吃完酸辣粉，刚从外面回来，看了下时间，还有一个小时，准备去睡个午觉的。

    就看到班上几个同学往外跑。

    其中一个说：“沐姐，沐姐，你还睡什么睡呀，凌哥被人踢馆了，在学校后面的操场上，好多人都过去看了。”

    叶知沐一听，这倒是个新鲜事儿呀，这么热闹怎么能少得了她呢。

    于是叶知沐拿上手机，赶紧跟着去了。

    此时，操场上，纳喊声，加油声，此起彼伏。

    “妹纸加油！”

    “凌哥威武！！”

    杀马特们疯狂捧老大，吃瓜同学力挺漂亮妹纸，尤其是男生，再者看热闹的本就是男生多。

    一时，喊‘妹纸加油’的声音竟然盖过了‘凌哥威武’。

    举着手机跑过来的叶知沐不知道看到了什么，竟然张嘴‘哈哈哈’地大笑起来。

    笑得跟失心疯一样。

    啊，小姐姐呀！！

