 只见康福来的身后，林海正双手抱胸，斜靠着椅子上，一脸戏虐的看着他。

康福来一脸的懵逼，当场就傻眼了。

随后，康福来如同见鬼了一般，嗷的一声大叫，指着林海满脸惊恐道。

“你你你，你是怎么上来的？”

林海则是嘴角一撇，眼中露出淡淡的轻蔑之色。

“如果我猜的不错，这下边的那股束缚之力，是土之道吧？”

康福来眉头紧锁，震惊的看着林海，下意识的点了点头。

“不错，就是土之道！”

“可是，以你的实力，根本不可能破开这土之道！”

康福来对自己的这个囚牢，可是知道的极为详细。

康家的高层，不知道用这囚牢，阴死了多少高手，私吞他们的功法和法宝。

甚至可以说，康家就是靠这一手起家的。

囚牢中的土之道有多怕，没有人比康家的人更清楚了。

至少，数万年来，不管多么牛逼的高手，一旦陷入其中，就没有活着出来的。

可是，林海今日竟然莫名其妙的出来了，这让康福来怎能不惊？

林海却是面带讥笑，露出不屑的神色。

“土之道，很了不起吗？”

“在哥哥面前，他乖巧的很呢！”

林海在一掉进去后，立刻就感觉到了里边浓郁的土之道。

之所以被束缚住，完全是土之道的压迫感，使得林海无法动弹。

但也就是瞬息的功夫，林海体内大五行术自动运转，循环相应。

那土之道，顷刻间土崩瓦解，完全无法作用在林海的身上。

是以，林海以炼妖壶收回了三尖两刃刀和锥子法宝。

随后，以锥子法宝隐形遁踪，离开了囚牢，到了康福来的身后。

这一切，康福来都一无所知！康福来满脸惊骇，看着林海心中涌起惊涛骇浪。

“你，你毁了这囚牢？”

林海则是微微一笑，朝着康福来摇了摇头。

“那倒没有，你要是不信，下去试试呗！”

林海话音刚落，那囚牢中突然传来一股恐怖的吸力，瞬间落在了康福来的身上。

康福来大惊失色，情不自禁发出一声惊呼。

他做梦都想不到，自己离着囚牢这么远，为什么会忽然有股可怕的力道，落在他的身上。

嗖！这股力道太大了，康福来虽然拼命挣扎，却仍旧被轻而易举的吸进了囚牢之中。

“啊啊啊！！”

“放我出来，放我出来啊！”

顿时间，康福来鬼哭狼嚎，发出无比惊恐的声音。

作为康家的少爷，他可是太清楚这囚牢的可怕之处了。

若是不立刻离开，恐怕下一刻他就要死在这里了。

“慢慢享受吧！”

林海低头看了康福来一眼，随后朝着他咧嘴一笑，起身离开。

与此同时，那巨大的铁板，开始碾压而下！林海走出去没多远，一道撕心裂肺的惨叫响起，但随即没有了声音。

林海脚步一顿，抬头望天，轻轻的一叹。

“老刘，我给你报仇了，安息吧！”

唰唰唰！就在这时，突然一道接着一道的人影，朝着林海这里飞速而来。

眨眼间，足有上千人，拦在了林海的面前。

“你是何人！”

突然间，一个相貌威严的老者，上前一步，朝着林海喝问道。

林海两眼微眯，抬头看了这老者一眼，顿时瞳孔一缩，心头巨震！“这老头好强！”

林海只是看了一眼，就从老者的身上，感到一股可怕的震慑之力，使得气血一阵翻滚。

毫无疑问，这老者的实力，要远在林海之上。

“在下林海，你是何人！”

林海凛然不惧，淡淡问道。

“老夫康家家主，康夫便是！”

“你为何会在我康家，刚才的惨叫声，又是谁？”

康夫两眼如同利剑，盯着林海问道。

“你说刚才那杀猪般的叫声啊？”

“好像是叫康福来？

对康福来！”

林海皱着眉头，假装想了想，随后朝着康夫一脸凝重的说道。

“福来？

！”

康夫闻听，浑身一颤，两眼瞬间瞪得滚圆，心头升起不祥的预感！“你说什么，那叫声，是，是，是福来？

！”

轰！下一刻，康夫的身上，突然绽放出恐怖的气息，犹如潮水般，朝着四面八方疯狂的冲击而去。

蹬蹬蹬！康夫身后的人群，被这可怕的气浪，瞬间推动的连退十几步，才站稳身形，各个一脸骇然。

“家主的实力，又精进了不少啊！”

“白柳城第一高手，绝对非家主莫属！”

康家的人群，一个个两眼激动，露出自豪的神色。

而林海也被这股冲击力，震得退了好几步，才停了下来。

随后，林海眉头一挑，抬头朝着康夫望去。

却见康夫两眼血红，犹如一头野兽，盯着林海怒喝道。

“你把我儿福来，怎么样了！”

“给我说！！！”

林海闻听，却是冷笑一声，淡淡的鄙夷道。

“康福来阴险小人，滥杀无辜，已经自食恶果了！”

轰！康夫听到这话，只感到脑袋嗡的一声，如遭重击，大脑一片眩晕。

随后，巨大的悲痛从内心涌了上来，使得康夫几欲发疯！砰砰砰砰！那强大的气息，一道一道从康夫身上，犹如激光般绽放而出。

恐怖的气势，使得众人连连后退，面露深深的惊恐。

显然，任谁都能看得出来，这康夫要暴走了！“你杀了福来？”

“你杀了我而福来？

！！！”

康夫咬牙启齿，带着巨大的悲痛，朝着林海怒吼道。

林海却是一脸冷漠，淡淡道。

“我说了，他是自食恶果！”

“食你妹的恶果，给我死！！！”

康夫一声疯狂的咆哮，随后手掌骤然一叹，天地色变！随后，一个巨大的黑色掌印，铺天盖地般朝着林海当头攻来！林海心头一跳，骇然抬头，只感到一股不可匹敌的威压从天而降！光是那掌印的气势，就已经让林海站立不稳，骨骼都咯吱吱一阵乱响。

若真的被这一掌拍中，毫无疑问，林海必死无疑！“玛德，这康夫有两下子！”

林海眉头一皱，立刻判别出，康夫的实力，至少是三品天仙的巅峰！以自己目前的实力，若与他硬碰硬，绝对讨不得好去。

换句话说，哥们现在打不过他啊！既然打不过，那还有什么好说的。

眼看着这一掌拍下来，林海的身影突然消失不见！轰！掌印拍在地面上，大地顿时一阵颤抖，犹如发生了九级地震！康家的弟子们，身形剧烈摇晃，满脸震怖。

然而，康夫却是两眼一凝，露出一丝震惊之色。

正在诧异之际，突然间康夫眼前一花，却发现林海竟然再次出现在了之前站立的位置。

只不过，林海才一出现，却连头都不回一下，掉头就跑！ 