    她不记得是在哪里看过这样一句话，说不爱笑的人笑起来时会特别好看。

    虽说以前的庭如风也不常笑，他笑起来也确实挺好看的，可若是要同付斟时相比较，还是差了一些。

    她之前在梦中回忆属于九公的那些记忆时，曾想过这个问题，自己是何时开始喜欢上付斟时的，她想来想去，那些夹杂在回忆中闪过的画面，无不是付斟时那张好看的脸，有侧脸、笑起来的样子……总是有很多，以及最重要的是，八块腹肌……

    她当时觉得很是无语，同时开始反省自己，难道自己就是这般肤浅的一个人？因为付斟时生的好看，一时起了色心，所以才见色起意？

    可是也不能啊，若真是见色起意，那当初行刚承了九公主的身子，初见付斟时的时候就应当有感觉了，而不是后知后觉的反应过来。

    况且，她记得清楚初见九公主时，她没由来的感觉一阵恐惧还有悔恨的愧疚，以至于那段时间她一见到付斟时就向走，走的越远越好。

    那时她只以为是自己害怕付斟时，毕竟那个时候的付斟时不似如今，时常黑着一张脸，待谁都像欠他个二五八万似的。

    可如今想来，也许那些感觉是九公主留下来的情绪也说不定。

    她一直没搞清楚，自己是怎么来到九公主身上的，但有一点她可以确定，自己是在九公主离世后才接替了这幅身子，并非是强占的。

    那么有意思的就来了，当初的九公主是如何的爱付斟时，即便是失忆了，也依旧能够爱上他，像是刻进了骨子里一般，两个人最后那个时候究竟发生了什么才会让宫识鸢变成这个样子。

    宫识鸢因为在想事情，一时间有些出神，付斟时轻唤了她一声：“识鸢？”

    她回过神来，“啊。”看向付斟时：“大人方才说什么？”

    付斟时并未回她，好以整暇地看着她：“你方才在想什么？”

    那些事情肯定不能让付斟时知道，她眨眨眼靖，轻摇了摇头：“没想什么。”见付斟时依旧是那副神色看着自己，又道：“可能一时没有休息好，方才脑袋有些放空，真的没想什么。”岔开话题道：“大人方才说什么？”

    付斟时见她不说，也并未强求，放下酒杯淡淡道：“猪。”

    “什么？”这前后方差于宫识鸢来说有些大，后知后觉反应过来付斟时在说什么，瞪着他不满道：“我什么时候像猪了？”

    付斟时挑了挑眉，语气依旧淡淡：“整日吃了睡，睡了吃，光吃不长肉还睡不够，这不是猪是什么？”

    她撇撇嘴，低头看着自己的身子，也是有些无奈：“我也想长肉啊，可是有什么办法。”话峰一转：“再说了，若是养的猪像我这个样子，那要亏死了。”

    付斟时笑起来：“你才知道，我这段时间都亏死了。”

    她再撇撇嘴，将眼睛转到一边，面上看起来是有些赌气的样子，可心里听到那番话却是开心得不得了。

    当下便胡扯道：“人家都说，夫妻同体一荣一损，你到好，我才嫁过来没多久，不过就是不长肉，你就开始嫌弃我了，况且你知不知道，我光吃不长肉才好呢。”

    付斟时饶有兴致的看着她，露出一副很感兴趣的样子：“哦？光吃不长肉，白白浪费了我好些银子，怎么个好法？”

    她站的有些累了，扶着腰又重新坐了下去，煞有其事的开口道：“你们男子是不是都喜欢杨柳腰，小细腿什么的，最好是一手就能握起来的那种腰。”她本来是想说什么盈盈一握什么的，可不知道脑袋是不是真的有些毛病了，反应越来越慢。

    付斟时挑了挑眉，并未说话，她也不在意，继续道：“我这样的体质不是正好，不管吃什么都不会胖，身材能够很完美的保持，京都不知道多少女子羡慕还羡慕不来呢，你居然不当个宝好好藏着，反而还嫌弃起来。”倒了一杯茶水，喝了一口之后，她不理解的摆摆手：“真是搞不懂你在想什么，若是有一天我真的胖起来了，那时候你后悔都没地方。”

    付斟时笑起来：“真的是这样？”

    她连连点头：“绝对是这样，你若是不信，可以去大街上随便找个人问问。”

    见付斟时不说话，眼底还有笑意，以为是被自己说的心动了，她立马趁热打铁：“大人你也是个聪明人，这种事情我骗不了你的，况且你也明白，你们男人拥有的时候就不珍惜，等到失去之后才后悔莫及，这个道理若是明白的早一些，以后也不至于后悔，大人你这么聪明，懂这个道理吗？”

    付斟时点点头，配合她：“自然是懂的。”

    “大人能懂是最好的。”她心里登时有了一些信心，“所以啊，大人现在不要嫌弃我吃不胖，等到以后大人就知道我吃不胖有什么好处了。”

    付斟时本已经放下酒杯，可此时又突然很想喝，便又给自己倒了一杯，目光从她扶着腰的手移到她脸上，她方才说困了，此时这张脸上却竟是兴奋的神色，还有一些跃跃欲试……

    看出她并非是真的困了之后，付斟时起身去软塌上拿了一个枕头，垫在她腰间，低头瞧着她：“都有哪些好处，说来听听，等你胖了的时候，我好有个心理准备。”

    她靠在枕头上，眉头间的神色放松下来了一些，拍着胸脯道：“不会的，我长这么大一直想把自己喂胖来着，可每一次都失败了，在这件事上我很有信心。”

    付斟时重新坐了下来，端着酒杯却没有喝，听到她这么说，好笑的看着她：“这不一定，以后的事情谁知道，我听说你这样的体质，此时吃不胖是因为还没到胖的时候，等过几年，或者你老了的时候，喝口水都会胖。”

    宫识鸢愣了愣，这个她还真不知道：“这么严重？”

    付斟时实诚的点头：“是有这么严重。”

