    刘忠的东厂，在苏星怜登基的那天就已经成立了。

    经过半年时间的发展，东厂的探子几乎遍布了整个大周。

    所以，苏宇其实很清楚苏星怜的难处，也知道她为什么会这么累。

    在推行新政方面，苏星怜就有两座大山需要越过，一为世家，一为宗门。

    世家大族不仅门生遍布大周，把控朝堂各处大小部门，而且兼并土地严重，使得无数百姓流离失所，朝廷收取到的税收更是逐年减少。

    甚至在许多地方，世家横行乡野，使得皇权不下乡，百姓只知世家，而不知君王。

    还有那些大大小小的宗门势力，表面臣服皇族，暗中却圈地为王，不允许官府插手他们所在地域的任何事宜，再加上门下弟子众多，更有武道强者坐镇，对皇命阳奉阴违，可谓是雄霸一方。

    总之，做皇帝很不容易，做一个励精图治的好皇帝更是难上加难。

    也正是因为如此，苏宇才不愿意自己登基为帝。

    而对于即将到来的大罗寺圣僧，他倒也并不是很在意。

    若那位空见圣僧真是为了举办法会而来，那他自然会让小九好生招待，若对方是为了那琉璃宝塔而来，那就没什么好说的了，好走不送！

    为了镇压那琉璃宝塔中的妖圣，苏氏耗费了不知多少人力物力，甚至每一代苏氏先祖，都会进入镇魔塔闭死关，只为了防备妖圣出世，为祸苍生。

    而如今，妖圣被他诛杀，琉璃宝塔被他所得，大罗寺想来摘桃子，做梦！

    一转眼，三个月的时间便又过去了。

    他现在境界已经虚丹境一重，虚丹融合了一道神轮。

    接下来，他每融合一道神轮到虚丹中，修为便可提升一重小境界。

    金丹三境为，虚丹、元丹、金丹！

    虚丹境，是金丹三境中的第一境，也是较为关键的根基之境。

    就好比建房子，地基打得牢不牢，关乎到以后的房子稳不稳固。

    而金丹境的武者，也被称为大武圣，哪怕只是虚丹境的大武圣，实力也远在武圣之上，即便是放到大商神朝，也是能够跻身于顶级强者行列的存在。

    苏宇继续默默的签到，修炼，然后是全力冲击金丹境。

    也不知是不是因为那空见圣僧即将到来，连皇宫都变得清净了不少。

    就算他白天去签到，都没有人来打扰他，他也乐得如此。

    在这期间，苏星怜依然是每周来奉天殿一次。

    只不过，她不再只是和苏宇对饮畅谈，还会在苏宇的教导下进行修炼。

    三个月前，苏宇签到获得了一门名为龙凰不灭功的功法，这是一种只有女人才能修炼的奇功，体质越纯净，修炼的效果便越好。

    苏星怜修炼了这龙凰不灭功后，只用了短短三个月的时间，便将修为提升到了先天三重。

    从毫无修为的普通人，到先天三重的武林神话，足足横跨了一个大境界，十二个小境界，这样的速度堪称恐怖，也足以说明，龙凰不灭功的强大。

    若是传出去，不知会引起多少天才强者的疯狂。

    当然，与苏宇的修炼速度比起来，这还是太慢了。

    在他的系统空间中，签到获得的宝物资源，大部分对他其实已经没有了作用，所以便全都拿了出来，给苏星怜开小灶。

    除了教导苏星怜修炼外，苏宇还会选择性的教一些来自于前世的知识给她，让她能更好的掌控朝政和强国富民。

    有时候，苏宇忍不住在想，自己这算不算是在玩一代女皇的养成“游戏”。

    ……

    在整个东洲，实力最强的势力，总共有三个。

    道门、佛门、大商神朝的稷下学宫！

    道门，包含了无数大大小小的道观，以太上观为首。

    而佛门，则包含了无数大大小小的寺庙，以雷音寺为首。

    至于稷下学宫，虽只是大商神朝的一座学宫，实力却丝毫不弱于道门和佛门。

    甚至，大商神朝之所以能压过道门和佛门，便是借助了稷下学宫的力量。

    有传闻，稷下学宫的夫子，早已突破金丹境，迈入了元神六境中的第一境知命境，成就陆地真仙。

    而那些得夫子真传的学宫先生，至少都是虚丹境的大武圣，再加上数量过千的先天境学子，仅凭一个稷下学宫，便足以与道门和佛门抗衡。

    何况，大商神朝的皇族，更是拥有着万年传承的底蕴，实力之强，还在这三大势力之上。

    完全可以说，即便大周王朝日后能够晋升为神朝，短时间内也很难与大商神朝相抗。

    当然，有苏宇这个异数在，一切都不好说。

    时间流逝，半个月又过去了。

    这一天，苏宇平静的签到日子，终于被打破了。

    来自大罗寺的空见圣僧，以及随行的十八罗汉，被苏星怜亲自迎入了皇宫中。

    为了以示重视，苏星怜还将大周境内所有寺庙的主持，全都请来了皇宫。

    苏宇开启天眼神通，望向这位空见圣僧。

    出乎意料的是，这位空见圣僧非常年轻，看起来最多只有二十五六岁的样子。

    佛门圣僧，便相当于人间武圣，至少拥有着地元境的修为实力。

    而那十八位罗汉，同样也很年轻，并且个个气息浑厚，他们的实力，恐怕会比一般的同阶武者强上不少。

    “这大罗寺的代表队，明显是来者不善啊！”

    苏宇的眉头微皱，心中暗道一声。

    一位相当于武圣的圣僧带队，十八名堪比先天武者的罗汉相随，这么大的阵仗，前来区区一个小王朝，就只为了举办一场法会？

    谁信，谁就是傻子！

    果不其然，客套了一会后，那位空见圣僧便提出要去镇魔塔诵佛法、渡妖圣。

    “圣僧，你们来晚了，镇魔塔已毁，镇压在其中的妖圣，也已经被诛杀了。”

    苏星怜的秀眉微蹙，随后朝着空间圣僧说道。

    “无妨，妖圣虽死，魔念却未除，贫僧既然来了，自然不能坐视不管。”

    空见圣僧却是微微一笑，说道。

    似乎对于妖圣的死，他丝毫不感到意外。

    “既如此，那圣僧便随我来吧。”

    苏星怜只能微微点头道。

    于是，在苏星怜的带领下，一行人来到了镇魔塔的废墟处。

    “果然有极其浓郁的魔念尚存，等等……似乎并不只是简单的魔念。”

    空见圣僧的面色微变。

