    男女之间表达思念的方法有很多种，张大官人采取的是最直接深入的一种，很好的慰藉了秦清的相思之苦，这厮折腾完了，还要很小心的探听外面的动静，确信无人在走廊上经过，方才悄悄离开了房间。

    高手偷情总是方便一些，更何况张大官人这种学过反跟踪的高手，这厮浑身舒泰的来到酒店大堂，这才想起忘了和洪卫东打招呼，刚才和秦清缠绵的时候，他生怕有电话打扰，把手机给关上了，刚一打开手机，洪卫东的电话就打了进来，却是洪卫东安排好了酒宴，约他晚上一起吃饭。

    张扬谢绝了他的好意，他刚刚和秦清约好了出去吃饭，现在是分头行动，以免被熟人撞到。

    张扬直接驱车去了约好的东来顺，叫了个小包，这边刚把菜点好，秦清也到了。

    秦清重新沐浴过，换了一身灰色套装，显得高贵端庄，不过脸上因为张大官人带给她的潮红尚未能完全退却，清美人虽然已过而立之年，可是岁月却没有在她的脸上留下丝毫的痕迹，这和张扬教给她的内功有关，而且自从和张扬研习双修之术开始，她的肌肤越变越好，比起青葱少女也不遑多让。秦清因为工作的缘故很少使用化妆品，偶尔使用也只是画些淡妆，更引起了不少女性的艳慕，平日里没少有人找她询问保养秘诀，秦清的保养秘诀还真的难以启齿，总不能告诉别人这是她和张扬阴阳双修的结果，所以只能说自己没什么秘诀。外人也就认为秦书记是天生丽质，是学不来的。

    秦清在张扬灼热目光的注视下不由得又感觉到娇躯有些发热，轻声啐道：“你老盯着我看做什么？”

    张大官人道：“越看越爱！”

    “德行！”秦清一边娇嗔，一边抬脚在桌下轻轻踢了他一下，这一脚当然不会用力，张大官人嬉皮笑脸道：“还是喜欢你夹我！”

    秦清一张俏脸红到了脖子根儿，小声斥骂道：“流氓！你都是县委书记了，怎么说话还这么流氓？”

    张大官人道：“对一个正常男人来说，适当的流氓一下是必须的，这才是真实，要是一个男人一辈子都不说一句流氓话，那么这货要不就是不正常，要不就是特虚伪。”

    “行了，你总是有说不完的理由。”

    张扬道：“清姐，最近工作还顺利吗？”

    秦清道：“总算有点正经摸样了。”

    此时服务员送菜过来，两人同时正襟危坐，彼此目光相遇都觉着对方的样子特好笑，唇角露出会心的笑意。

    张扬开了瓶大明春，给秦清倒了一玻璃杯，他端起酒杯道：“为了咱俩京城相逢，缘梦重温，干一杯。”

    秦清道：“别胡说八道啊，我这次来可不是冲着你来的，明后天连续两天会，后天晚上就回去。”

    张扬嘿嘿一笑，一口喝了半杯酒，秦清嘴里虽然不承认，可她这次来京参加什么优秀城市规划展根本并不重要，主要的目的还是找一个借口过来探望一下自己，要说自己去了滨海之后，两人之间的交往反倒不方便了，秦清是东江新城的一把手，张扬是滨海一把手，两人在当地都是众人瞩目的人物，所以秦清虽然很想张扬，但是也要考虑到影响，不方便去滨海看他。张大官人去滨海之后，下车伊始，政务繁忙，也没有时间去东江探望秦清，所以两人已经很久没见面了，平时都是通过电话交流，虽然说不尽的绵绵情话，可是终究不比面对面交流来得直接，来得酣畅淋漓。

    秦清喝了一口白酒，品评道：“这酒还不错！”

    张扬道：“大明春，江城酒厂的新产品，我刚刚说动薛老给他们题字。”

    秦清有些惊奇道：“连薛老你都能请动！”

    张扬道：“那有何难，世上无难事只怕有心人。”他把如何说服薛老的事情告诉了秦清，张扬在秦清面前从不隐瞒任何事，甚至包括薛老的病情他都毫无掩藏的告诉了秦清。

    秦清听说薛老得了重病，张扬可以帮他治疗，在这件事上薛老显然欠了张扬一个大大的人情，所以北港市委书记项诚对张扬的态度才会发生突然的转变。秦清道：“过去我一直担心你和北港市领导搞不好关系，现在看来问题已经解决了。”

    张扬叹了口气道：“我本来也觉着问题解决了，可是农业部似乎要继续追究滨海开发区占用农用耕地的责任，而且要将这件事当成反面典型来抓。”

    秦清敏锐地觉察到了什么，轻声道：“薛家和乔家的关系如何？”

    张扬道：“我听说乔老和薛老是多年的老朋友。”

    秦清道：“友情无关于政治，他们这样的伟人分得更加清楚。”

    张扬道：“这件事是我挑起来的，刚开始的时候，乔部长还有些犹豫，不过现在反倒是他不愿罢手了。”

    秦清道：“他当然清楚项诚的背后依仗得是薛老，不愿罢手就是不怕得罪薛老，什么样的事情才能促使他这样做？”秦清闭上了美眸，轻声道：“难道薛家和乔家之前的那场变故有关？”

    张扬道：“我也这么想，如果乔家之前的事情是薛家搞出来的，那么乔部长借着这个机会报复薛家也很有可能。”

    秦清道：“高层的事情，不是我们能够猜透的，就算我们猜到了其中的缘由，也改变不了什么。”她伸出手握住张扬的大手道：“不过你在滨海的日子只怕就不会好过了。”

    张扬笑道：“无所谓，项诚要是对我太好，我还真有些不适应。”

    秦清禁不住笑了起来。

    薛世纶最近都在京城，每天晚饭后，他都会抽时间陪父亲去后面的小山散步，薛老的步幅很大，频率却很慢，薛世纶耐心地跟在父亲的身后默默走着。

    薛老停下脚步，望着西方天空中的晚霞，如锦似锻，瑰丽非常，薛老道：“年轻的时候很少懂得驻足去留意身边的风景，等老的时候，方才回想起无数的风景都被错过了。”

    薛世纶笑道：“爸，您在说我。”

    薛老摇了摇头，低声道：“你没必要留在京城陪着我，海外这么多的生意，你只管去忙，我的病情已经稳定下来了，检查结果你也看到，我处于恢复的过程中。”

    薛世纶道：“我的生意已经上了轨道，其实我在不在场也没有什么分别。”

    薛老道：“你是不是觉得我已经来日无多了，所以想挤出点时间来陪陪我？”

    薛世纶道：“我没这么想过，爸，您吉人天相，一定会没事。”

    薛老笑道：“人早晚都会有一死！”他已经走上小山之巅，双手叉腰，站在那里观望着西方天空的晚霞。

    薛世纶注视着父亲，他留意到父亲昔日挺拔的背脊已经有些佝偻了，父亲的两鬓已经全是白发，无论一个人当年是怎样的强势，在岁月面前他终究要低下头来，父亲老了！

    薛老道：“世纶，我死后，把我的骨灰撒在高山之上，我要看日出日落，我要看云起云生！”

    薛世纶的心头忽然感到一阵说不出的难过，他低声道：“好！”

    薛老转过身，看着表情平静的儿子，在儿子的身上，他找到了太多昔日自己的影子，他拍了拍儿子的肩头，轻声道：“你小的时候，我喜欢抚摸你的头顶，你再大一些，我可以搭着你的肩头，可是现在，我再想搭你的肩头，必须要抬高我的手臂，我再想抚摸你的头顶，需要踮起脚尖。”

    薛世纶屈起双腿，拉着父亲的手落在他的头顶，微笑道：“爸，您仍然可以轻易抚摸到我的头顶，在您的面前，我任何时候都可以屈下我的膝盖，跪在您的脚下。”

    薛老抚摸着儿子的短发，他叹了口气道：“男儿膝下有黄金，对任何人都不要轻易跪下。”

    “您是我的父亲！”

    薛老道：“我活着可以为你们阻挡风雨，可以保护你们昂首挺胸，我死了，你们的胸膛是否能够足以承受风雨的打击？”

    薛世纶道：“我不会给您丢人！”

    薛老道：“想要堂堂正正做人，就得堂堂正正做事，我这么多子女之中，别人我都不担心，因为我从小看着他们一路成长，他们的一切我都抹得清清楚楚，可是对你，我的儿子，自从你前往海外之后，我就变得越来越不了解你。”

    薛世纶道：“爸，你放心，我不会做错事！”

    薛老道：“你太聪明，任何事都考虑的很周到，甚至比我这个当爹的还要周到，我也知道，你的心一直都很大，可是……”

    薛世纶似乎猜到父亲想要说什么，摇了摇头道：“爸，不必说了，当年的事情全都是我的错。”

    薛老道：“世纶，我对你是不是太残酷了？”

    薛世纶微笑道：“爸，如果说这个世上有一个人真心对我好，毫无私念，那个人就是您，没有任何人可以取代！”<!--over-->

