    李忠信听完毕兴华的话以后，脸上露出了一种很是不自然的神色。

    在这样的一个事情上，李忠信原本是想给毕兴华建议，希望毕兴华学习学习喝茶，不要搞喝酒谈生意的事情，结果倒好，让毕兴华给他上了一课。

    对于东北这边谈生意喝酒的事情，李忠信重生之前就是深恶痛绝的，但是，这样的一种事情，却基本上是在东北这边很多地方根深蒂固，很难改变的一些事情。

    众所周知，酒后误事。酒后还会出现很多意外的事情。什么酒驾了，什么酒后闹事了等等事情，那是经常出现的，最为重要的是，很多时候，喝酒谈的事情，第二天因为都喝多酒了，说什么事情都忘记了，那生意怎么能够谈成。

    李忠信还记得，他没有重生之前，有一年他陪着一个外地做药品批发的朋友，到江城下面的一个乡镇去谈合作的事情。

    去了以后，那边乡下的人真是实在，也是真心实意地请客吃饭，做了一大桌子好菜，什么当地最好的鱼，最好的吃食什么的都摆了上来，弄了满满一大桌子。

    人都坐到桌子上了以后，作为东道主的主人端来了两个坛子，看那个样子，基本上是一个坛子五斤酒的样子。

    然后桌子上面的人开始把二大碗摆了上去，酒坛子盖子打开以后，的确是酒香四溢，闻着味道就能够感觉到那个白酒绝对是好酒，而且应该是好多年的白酒了。

    在那个时候，就看到主人家开始倒酒，基本上每个二大碗的白酒都是一边多，一二大碗至少是半斤白酒。

    最尊贵的客人到这边来做客，来谈生意，来为他们乡镇这边解决医药方面的一些问题，谈的是合作共赢的一种事情，主人家能够通过李忠信的那个朋友获得他想要在这边搞医药的生意，而李忠信的那个朋友则是能够销售出去医药。

    李忠信到这边以后，他们聊得很好，两方都很有兴趣，也很是诚心。

    主人家用他们这边最高的礼仪来招待李忠信和他的朋友，首先，他们桌子上陪酒的每个人先喝一二大碗白酒，然后和李忠信他们两个人每个人喝三碗，喝完三碗白酒之后再随意的喝一些。

    虽然那三碗酒不是一口气喝下去的，让吃一些菜什么的，但是李忠信的朋友，那个时候也是喝得快不省人事了。

    第二天李忠信的朋友起来以后，说家里面突然有了急事，然后就好像是逃命一般逃离了这个地方。

    等后来李忠信询问他这个外地朋友的时候，他的那个外地朋友直接告诉李忠信，那边哪怕是赚钱，他也是不过去合作了，不怕别的，他怕他喝死在那边。

    他也算是走南闯北的人物了，不说各种各样的酒局参加了无数也是差不了多少，但是，他却是觉得，他是真的不能再到李忠信领他去的那个乡镇了，他认为去那边不是赚钱去了，那是送命去了。

    无论李忠信怎么劝说，他的那个朋友也是不去李忠信介绍的那个地方投资，甚至把东北这边的生意都简化了很多，把一些不重要的事情完全放手给了这边的一个经理。

    对于东北人，特别是黑龙江这边的人拼酒玩命喝酒的这个事情，李忠信只能说是有一些不感冒，毕竟东北这边的人豪爽，天生就是那样的一种性格。

    他身边的封半山，王波，董国忠等等，那都是喜欢喝酒的性情中人，觉得你这个人行，有酒量有酒品，那么，他们才能够在一起相处起来，要不然的话，哪怕是你是什么地方的大老板，或者是什么地方的高官，他们也是会不屑一顾的。

    毕兴华这个时候真就不知道，李忠信在他说起来关于东北这边，他理解的做生意必须喝酒的时候回想到那么多的东西，他还在自顾地一边四下看，一边对李忠信说道：“忠信啊！这样的一个地方，喝茶有些白瞎了，要是在这个地方喝酒我看挺好的，咱们这边的饭店，只要是好一些的饭店，那都闹吵的，谈什么事情都谈不好。”

    李忠信有些无语地翻了一眼毕兴华以后，淡淡地开口说道：“你到饭店谈生意的时候，不坐包房吗？以前咱们江城这边的饭店没有这样的一种讲究，现在那样的包房很多的，只要去包房那边，基本上就不会遇到这样的一种事情了。”

    对于毕兴华说出来的这个事情，李忠信也是心知肚明的一件事情，在饭店喝酒谈生意的时候，总会感觉到饭店的那种嘈杂，东北这边的人说话原本嗓门就大，再喝上一些酒，那自然声音就开始出现爆棚的现象了。

    “包间也得是能够定得到算啊！咱们这边，不温不火的饭店基本上没有什么人，那样的一种饭店，你也不能领着客户过去吃饭不是。

    火爆的饭店，基本上到了饭店人满为患，基本上全部都是满员的一种状态。”毕兴华有些郁闷地对李忠信发起了牢骚。

    对于谈生意的闹心之处，毕兴华还是有一些感触的，对于招待客户，他也算是下了一番心思，却是总感觉差了一些什么。

    “咱们这边的包间那么紧张吗？我怎么没有感觉到专业的一种情况呢？”李忠信有些狐疑地开口询问了起来。

    对于毕兴华说的包间紧张的事情，李忠信还是有一定的疑惑的，他觉得，这个是不应该是这样的。

    “包间必须火啊！也就是江城新区这边好一些，没有那些个什么公款吃喝什么的，可是，江城那边，基本上都是公款吃喝，政府那边的有这股子风气，企业也是一个鸟样子，好一点的饭店里面的包间，基本上都被他们占满了。

    他们吃饭基本上就是签字，到时候自然有人去给他们结账，花的都是国家的钱，他们也是不心疼的，那一桌子饭菜，基本上顶得上好几个工人工作一年的了。”毕兴华微微叹了一口气继续对李忠信说道：“忠信，你说咱们咋就没有那样的亲戚或者是朋友呢！”

