    第481章我主沉浮！（139）

    死？

    老管家吓了一跳，脱口而出道：“不能吧？在江南这个地界，还有人敢杀咱们董家的大少爷？除非……”

    董修睿冷笑一声，道：“除非什么？说啊，怎么不继续说了？”

    老管家颤声道：“除非是李小姐！可是，不能吧？李小姐再如何，也不能对大少爷痛下杀手吧？咱们好歹也算是自己人吧？至于如此绝情吗？”

    【呵！】

    董修睿自嘲一笑，然后满脸苦涩说道：“自己人？你可知道，想要成为李小姐的自己人，这三个字，到底有多重？”

    “整个江南都觉得我们董家家大业大，可问题就在于，扪心自问，我们真的配得上这三个字吗？”

    董修睿沉声道：“准确的说，我怀疑整个江南，都没人有这个资格！”

    老管家顿时就急了，“那岂不是说，大少爷死定了？”

    虽说这位老管家一直都看不上董水井，可再不济，董水井也是他看着长大的，自然还是有感情的。

    最为关键的是，

    董水井是董修睿的亲儿子，老管家非常清楚的知道，在董修睿面前，他必须对董水井表现的足够关切才对！

    毕竟，

    就算董修睿是李幼薇养的狗，可他这位老管家，又何尝不是董修睿养的一条狗？

    如果他跳过董修睿，表现的对李幼薇过于衷心，那么，恐怕董修睿随时都会让他生死两难！

    “连偌大的董家，都入不了李小姐的法眼，更何况是区区一个董水井？”董修睿满脸感慨说道：“你还记得董水井是如何成为咱们董家内定的下任继承人的吗？”

    老管家如实回道：“是李小姐指定的！老板，您的意思是……？”

    董修睿略一颔首，“如今想起来，恐怕从那个时候开始，李小姐就已经开始提前布局了！董水井这位整个江南都赫赫有名的【董半城】，就是李小姐精心为她的宁颜哥哥的【磨刀石】！”

    “只有打败董水井，宁颜才会变得更加锋利！”

    “只有踩着董水井，宁颜才会在江南迅速声名鹊起！”

    “这就是董水井存在的唯一价值！等他失去了所有利用价值，就是个一无是处的废物！”

    “如果他知进退，或许还能换取一个一生富贵，可他偏偏狗胆包天，居然试图以打败宁颜的方式，来追求李小姐，这跟自己找死，没有任何区别！”

    董修睿满脸阴沉说道：“自作孽，不可活！董水井虽然是我儿子，可既然是他自己一心求死，那我们也绝对不能被他连累！听清楚了吗？”

    老管家斟酌着说道：“这些我都明白，可是，老板，如果大少爷只是李小姐为宁颜准备的一块【磨刀石】，那么，我们又是什么？我们整个董家该如何自处？”

    董修睿举头望天，满脸无奈说道：“既然董水井是宁颜的磨刀石，那么，咱们整个董家，必然就会变成宁颜走向辉煌的【踏脚石】！”

    老管家又急眼了，“踏脚石？那岂不是说，咱们整个董家迟早有一天都会毁在宁颜手里？老板，董家是您的心血，不能啊！”

    董修睿淡淡说道：“如果有的选，我也不想这样，但，你知道的，我们董家能有今日之辉煌，纯粹是李小姐赐予！”

    “她能赐予我们辉煌，自然也有能力让我们在一夕之间一无所有，直接送咱们下地狱！”

    “既然明知反抗不了，为什么还要反抗？”

    “与之相比，还不如全力配合李小姐！董水井死就死了，我可不是那种不知好歹的蠢货！”

    “我相信，只要我们能够让李小姐满意，那么，哪怕现在这个董家真的被宁颜给毁了，日后，李小姐也一定会赐予我们一场更大的富贵！”

    董修睿一脸笃定说道：“伴君如伴虎！像李小姐这种人，触怒了她，下场会非常凄惨，可只要尽心竭力为她办事，她自然也不会亏待咱们！”

    说到这里，

    董修睿眉头微皱，突然停了下来。

    老管家好奇问道：“怎么了？”

    董修睿摇头说道：“我只是觉得事情有点奇怪，为什么李小姐总是可以未卜先知一样？就仿佛，任何事情都瞒不过她的眼睛，就好像她已经洞穿了未来！”

    “李小姐身上总给我一种强烈的不适感！”

    “而且，我总觉得李小姐的所作所为，当真是像极了现在电视剧里那些穿越者！”

    董修睿低声呢喃道：“要不然，她一介女流，为什么会如此厉害？”

    老管家瞪大了双眼，“不，不可能吧？”

    董修睿点了点头，“嗯，的确有点不切实际，是我昏了头了！就算她真的是穿越者，为啥偏偏被我撞见了？这的确不可能！”

    “走吧，”

    “送我去医院！”

    ……

    次日，

    赵霖与季晚秋即将正式举办订婚宴的消息，已经迅速传开。

    与此同时，

    所有人都已经知道，这一次，是金陵商会对宁颜的又一次强烈回应！

    虽说现在金陵商会少了一个高慧慧，可是，董半城却已经强势回归！

    他的影响力，以及各方面的综合实力，都可以全方位碾压高慧慧！

    下午，

    傍晚时分，万豪大酒店，再次变得车水马龙！

    这次，

    不只是宁颜盛装出席，包括赵天龙，半斤八两，刀疤，曹爽，周雪以及李楠，包括陆国富在内，核心圈子里的人，全部都来了！

    甚至，

    就包括曹清影，也是毫不避讳的直接凑到了宁颜身边！

    身后，周开阳低着头，装作什么都没看到。

    这时，

    以董半城为首的金陵商会众人，气势汹汹，直奔宁颜而来！

    “宁颜！”

    董半城眯着眼说道：“你果然来了，今晚，我保证你一定会死的非常难堪！”

    宁颜满脸气定神闲，“董少，这才一晚上的工夫，你就好了伤疤忘了疼了？脸不疼了是吧？你这记性，真的跟老年痴呆一样一样的！”

    董半城冷笑一声，道：“鹿死谁手尚不可知，我劝你最好不要太得意！我知道你在等谁，你在等苏鹏举对吧？”

    “行，正好，趁着婚宴还没正式开始，我先给宁总上一盘开胃菜！”

    “老苏，老苏快出来！”

    “没看宁总等你呢！快出来！”

    随着董半城话音落地，

    苏鹏举带着一个二十多岁的年轻男子，自董半城身后，缓缓越众而出。

    “诸位，”

    苏鹏举扫视一圈，笑眯眯说道：“给大家介绍一下，我身边这位，便是我们曹氏集团创始人【曹胜利】曹董事长的亲生儿子－－－－曹建伟！”

    “而且，”

    “我们曹总生前立有遗嘱，指明会把他所有遗产，全部交给曹建伟继承！”

    (本章完)

