    “竟然是一个金仙境的仙界之人！”

    看到那道身影后，桓俊和天楼不由笑了起来。

    现在道九言已经渡过天仙劫，秘境世界的最高境界也被控制在了天仙境。

    一个金仙罢了，根本不需要道九言出手，他们两个随便一个就能灭了对方。

    他们之前所布置的困阵，可以说，根本没有用了。

    “这就是仙界的仙人吗？”

    道九言看着那道高达千丈，浑身涌动仙元之力的仙人，顿时笑了起来。

    他需要对方的力量，更需要对方的血肉。

    “混蛋，你们都该死，竟然……”

    这时，那尊体型千丈的金仙，无比愤怒地咆哮着，可是话还没说完，顿时闭上了嘴。

    同时，原本高达千丈的躯体，瞬间变成正常大小，惊恐地看着道九言。

    他颤抖着声音，难以置信地说道：“天，天仙境！”

    “该死，这是什么地方，为什么会有天仙境存在？”

    金仙无比的郁闷，他根本想不通，这一切到底是为什么。

    “你是仙界之人？”

    道九言淡淡地看着对方，问道：“这里是秘境世界，也可以称为世俗界！”

    秘境世界与世俗界想连，只不过想要前往世俗界，那是不可能。

    不过，道九言这么告诉对方，并没有错。

    那个金仙闻言，顿时瞪大眼睛，连忙问道：“不知前辈是如何来到这世俗界的？”

    “这是你应该问的问题吗？”

    这时，桓俊和天楼飞到道九言身边，冰冷的目光看向那个金仙。

    桓俊问道：“通道那头还有人在吗？”

    “有！”

    金仙瞪大眼睛，惊恐地看着桓俊和天楼。

    虽然不知道他们是什么人，可是他们身上气息，却令他感到无比的恐惧。

    他咽了咽惊恐的口水，小心翼翼地问道：“你们是什么人？”

    “我们是什么人？我们自然是这秘境世界之人。”桓俊说道。

    “秘境世界之人？”

    金仙重复了一句。

    就在这时，他身后的通道顿时传来一道强大的力量。

    随后，一道身影出现在道九言等人面前。

    “哈哈哈……连接世俗界的通道终于打开了！”

    那道身影出现后，顿时放声大笑。

    随即目光看向道九言三人，说道：“你们是什么人？应该拥有天仙的实力？”

    “回大人的话，他们是这秘境世界的人，这里并不是世俗界！”

    这时，那个金仙连忙朝着那道身影无比恭敬地说道。

    “什么？这里不是世俗界？不可能！”

    那道身影无比愤怒，狰狞的目光看向道九言，“回答本尊的话，这是什么什么地方，否则的话，你们都该死！”

    “本尊？一个小小大罗上仙境，竟然也敢在本王面前自称本尊？”

    桓俊冷哼，不屑地说道：“就算是你们仙界的仙帝过来，也不敢在本王面前自称本尊！”

    “放肆！”

    此言一出，那尊大罗上仙，顿时勃然大怒，“你们竟然敢出言侮辱仙帝，你们都该死！”

    轰！

    他的周身，爆发出恐怖滔天的力量，轰鸣之中，直接朝着道九言三人攻杀过去。

    “哼，本帝倒想看看所谓的仙人有什么本领！”

    道九言眼中寒光闪过，周身爆发出滔天的力量，直接一拳轰出，直接朝着那尊大罗上仙杀了过去。

    这是道九言成为天仙后，第一次动手力量。

    力量一出，他便感觉到了无比的强大。

    这与他之前所施展的力量，是完全不同的。

    轰鸣之中，道九言与那个大罗上仙轰然撞击在一起。

    只是让他失望的是，那个大罗上仙，竟然直接被他给轰飞了。

    “……”

    看到这一幕，那个金仙顿时瞪大眼睛，不可思议地看着道九言。

    他无法相信，一个天仙竟然会把一个大罗上仙给轰飞，而且还是如此的轻松。

    哪怕是道九言，也愣住了。

    “大罗上仙这么弱吗？”

    道九言呆呆地看着桓俊，“这就是仙界之人吗？”

    “这么强的天仙？”

    而那个大罗上仙，也同样惊呆了，“这怎么可能……”

    他虽然不是仙界中的最强者，但实力也绝对不弱。

    本以为，来到世俗界，哪怕是境界受到压制，既使是用血肉的力量，也绝对不是世俗界这群蝼蚁可以抗衡的。

    可谁能想到，他竟然遇到了一个天仙，而且这个天仙更是将境界为大罗上仙的他给轰飞了。

    “跑！”

    大罗上仙没有丝毫的犹豫。

    他只是被仙帝派来查看情况的，这件事情，他必须要传回仙界。

    顿时，他身形一闪，疯狂地朝着身后的通道逃去。

    轰！

    只是他还没有逃出去多远，顿时狠狠地撞在一道无形的，如同是墙壁一般的存在。

    “困阵？”

    大罗上仙脸色惧变。

    呛！

    就在这时，一道强大的剑气从天而降，直接将他的劈成了两半。

    顿时，一道金色的小人，从他的体内飞出来。

    仔细看去，竟然与大罗上仙长得一模一样。

    “别浪费了，天楼，快点将他的尸体收了！”

    桓俊连忙冲过去，施展秘法，将大罗上仙的鲜血和尸体全都封印起来。

    同时，扭头对道九言说道：“大哥，这家伙太弱了，不过对于身边的人已经够用了！”

    “那个小人是什么？”道九言问道。

    “那是他的元神，你可以直接吞噬！”

    桓俊看了一眼大罗上仙的元神，淡淡地开口。

    大罗上仙的元神一听，顿时脸色大变，惊恐地喊道：“不要……”

    然而，他的话还没说完，道九言便已经冲到他的面前，强大的吞噬之力，瞬间涌动，直接朝着大罗上仙的元神吞噬起来。

    轰！

    这时，一声巨大的轰鸣声响起，一道金色的身影，从道九言的体内跑了出来。

    仔细看去，竟然和道九言一模一样。

    “这就是我的元神吗？”

    道九言微微一愣。

    实际上，他早就有了元神，只是他不知道罢了。

    此时，他在吞噬了那个大罗上仙的力量时，也知道了很多事情。

    自然关于元神的事情，他也所了解。

    随后，道九言将元神收回体内，而后一挥手，一股混沌之力没入到那个封印之中。

    顿时，封印快速地凝聚，连接仙界的通道渐渐地被重新封印。

