    听到东参的话，另外三人亦是纷纷附和起来。

    “那两个五品境的都安然无恙，我们四个加起来实力可比他们强，又有什么好担心的？”

    “我觉得这两个家伙倒是也还有点用处，也算是帮了我们一个忙啊。”

    此话一出，东参等人皆是露出了满意的笑容。

    如果让令狐赫二人一桶金来，那他们自然也就不能多获得一些收获了，现在令狐赫二人不来，他们完全可以先自己藏起一些来……

    百里红妆一直呆在巢**，听着入口处传来的动静，眼底漫上了一抹冷色。

    这几个家伙果真是卑鄙又无耻，他们算计得还真是一点都不错。

    帝北宸的速度很快，他在通知了一声便已经迅速回来，只等着东参四人上勾。

    眼见着四人距离越来越近，百里红妆手中所凝聚的能量光团毫不犹豫地袭向了正在蜕变的妖物！

    “砰！”

    这一道能量可不是之前尝试的那一道，轻易就能击溃，相反的，威力十分强横，而且不偏不倚地砸在了它的头上！

    这妖物明显对光明力量极为排斥，哪怕是在修炼时不小心吸收了光明力量也会非常的不自在，更别说是这么浓郁而纯粹的光明力量袭击在它的头上了！

    这一招一出，百里红妆和帝北宸直接遁入了混沌之戒，留下小黑和小白混在石头缝里盯着外边的情况。

    当东参一行人进来的时候便只察觉到一道耀眼的白色光芒，紧接着……他们就见到一只庞大的妖物正转过头来，满是愤怒地看着他们四人。

    “吼……”

    巢穴中回荡着妖物愤怒至极的咆哮声，那仇恨的目光死死地锁定着东参四人，宛若将他们当成了不共戴天的仇人！

    东参四人一直都想着如何才能够趁着这妖物不注意的时候将这宝贝给偷走，却怎么也没想到一进来之后会见到这样的一幕，顿时一个个都愣在了原地，表情布满了惊惧之色。

    “这是怎么回事？为什么我们一进来，这妖物就变成这样了？”

    东参一脸茫然，方才进来的时候分明还一点消息都没有听到，这为什么转眼间妖物仿佛就陷入了狂暴状态？

    “就算是我们进来打扰到了它的修炼也不至于直接陷入狂暴吧？”另一男子也是一脸奇怪，根本就解释不通啊！

    妖物和妖兽在一定的程度上是有相似之处的，当极度愤怒的时候便会陷入狂暴状态。

    只不过，这种状态往往是极少出现的，他们在妖物战场待了这么久还是第一次见到陷入狂暴的妖物。

    最重要的是，眼前这只妖物的实力还是最强的……

    “那两个家伙呢？”

    东参连忙寻找起了那二人，他才不相信他们一出现就能让妖物陷入狂暴，必然是那两个家伙招惹了妖物，方才会让它陷入这种地步……

    众人亦是迅速在四周打量起来，却并没有发现百里红妆二人的身影，表情也变得更加奇怪。

    “怎么会不见了？”

    “他们之前明明就没有出去啊！”

