    对于七圣女的态度，九圣子也知道，自己是没有办法说服她改变的。

    都这么久了，一直都没有改变，怎么可能因为自己的两句话，就有所改变呢。

    只不过，九圣子希望，七圣女可以明白一点，那就是现在她的真实处境。

    希望七圣女明白，现在她自身，都已经出现了问题。

    可以说，本就很是吃亏的，有可能有的时候，都分不清敌我。

    在这种情况下，却还要兼顾她的夫君，一个毫无修为的人。

    可以说，一切都不会如她所想的那么顺利。

    “不是还有你帮我吗。”

    “还有，难道我堂堂七圣女，还没有几个朋友吗。”

    “对了，你得告诉我，之前的时候，我所有的人际关系。”

    对于九圣子所说，七圣女不是没有想过。

    只是，现在这个时候，她并没有别的选择。

    让她抛下自己的夫君，绝对没有可能。

    所以，就算是再怎么艰难，以后遇到再多的阻拦，都只能迎难而上。

    没有退路，而且也不能够退。

    现在这个时候，七圣女看着旁边的九圣子，很明显，就是想让九圣子，坚定的站在自己这边。

    而且，也想让九圣子告诉自己，之前在幽冥一族，自己的各种人际关系。

    这样的话，也好有个最起码的判断，以后知道该对哪些人，是什么态度。

    到时候，不至于连自己的敌人是谁都不知道。

    七圣女不相信，以自己七殿下之尊，还能够没有一丝一毫的势力根基。

    难道说，自己出了九圣子可以信任以外，就没有其他可以相信，可以帮到自己的朋友了吗。

    对于七圣女所说，九圣子此刻，顿时沉默了。

    “你到是说话啊。”

    看到九圣子沉默不语，七圣女开口催促道。

    就在此刻，九圣子叹息了一生，随后开口说道。

    “七姐，其实，说就你不爱听的话，你还真没有什么朋友。”

    “他们那些人，之前就算是跟你关系好，也不过是看在你是七圣女，是冥主的独女，这个身份上。”

    “再加上，你又没有染指冥主之位的意思，所以都想着，让你成为助力。”

    “而现在，不一样了，之前你因为我的事情，得罪了他们，现在自己又面临这样的处境，给了他们一个理由。”

    “所以现在，恐怕除了冥主和我，会坚定的支持你以外，其他人，怕是不会站在你这边了。”

    “他们之中的有些人，最多就是中立，这就算是好的了，想让他们站在你这边，不太现实。”

    九圣子在这个时候，刚好也有足够的时间，可以告知七圣女想知道的，有些不太让人开心的事实。

    朋友？呵呵，她七圣女，哪有什么真正的朋友。

    就算是他九圣子，之前多少也有些私心。

    更何况，是别人呢。

    那些人，不过是看重她七圣女，以及冥主独女的身份，还有就是，不会染指冥主之位的份上。

    正是因为如此，对他们没有威胁，反而会有帮助，所以才会走得近一些。

    可是，之前的时候，七圣女为了帮助他，已经得罪了不少人。

    而现在，又出现了这样的情况。

    在这个时候，七圣女在他们那些人的眼中，已经没有之前的价值了。

    所以，想让他们，站在七圣女的身边，那是不可能的事情。

    现在，也就只有冥主，还有他九圣子，是会坚定的站在七圣女的身边。

    冥主，是七圣女的父亲，自然是不用多想了。

    而九圣子，也是孤家寡人一个，众人嫌弃。

    所以，不论如何，都必须要站在七圣女的这边。

    也就如九圣子所说的一样，现在，其他人，别说是站在她七圣女这边了。

    此刻开始，以后他们那些人，其中有些，能够保持中立，就已经不错了。

    想让那些人，在这个时候，冒着风险，怎么可能呢。

    “我，我混的有那么惨吗。”

    听到九圣子这么一说，七圣女听着都感觉的，自己混的好像不怎么样啊。

    她堂堂冥主之女，幽冥一族的七殿下，竟然连一个朋友都没有的吗。

    在这个时候，竟然没有人会帮自己一把的。

    “没错，你就是混的那么惨。”

    对此，九圣子耸了耸肩，双手一伸，表示事实就是如此了。

    “哼，好像你混的更惨吧，你还好意思嘲笑我。”

    对此，七圣女瞥了九圣子一眼，很明显，对于九圣子的嘲讽，感觉到十分心情不愉快。

    “不，你比我惨，我之前，那么不找人待见，我还有你帮我呢。”

    “可是你，那个时候多少人讨好你，而现在呢，就我一个人可以站在你身边。”

    “你自己想想看，到底谁更惨一些。”

    对于七圣女的话，九圣子撇了撇嘴，很明显的不服气。

    所以，现在让两人的状况，对比一下，让七圣女自己感受一下。

    到底，是谁更惨一些。

    “那要照你这么说，好像的确是我更惨一些。”

    听到九圣子所说之后，七圣女也不得不承认，确实，自己好像混的更差劲。

    九圣子再怎么不招人待见，好歹有自己这个七圣女帮他，不是因为什么利益关系。

    而自己呢，之前身边那么多人，现在一个都不会出手帮忙的。

    可以说，全是因为利益，因为自己之前，能够给他们带来好处，所以才会那么贴近自己的身边。

    没有对比，就没有伤害，好像在这个时候，在七圣女的身上，体现的淋漓尽致。

    “那，我自己呢，我自己身边的势力呢。”

    “总不至于，我身边一个自己人都没有吧。”

    “好歹，我也是七圣女，身边没有几个亲信，说不过去吧。”

    可能，是想找一些心里安慰，或者说是想知道，自己还有没有其他，可以信任的人。

    哪怕，帮不上什么太大的忙呢。

    自己作为幽冥一族的七圣女，不至于连个亲信都没有吧。

    就算是混的再怎么惨，自己也是七圣女啊，是幽冥之主的独女。

    不可能，连一个信得过的人，都没有一个。

    真要是这样的话，还真的是不知道，心里会是什么滋味了。

