    “区区一名金丹，也敢大言不惭？”

    一道清冷的声音自巷子墙头浮现，众人转头望去，正看到一个手持长管、身着白袍，约二十多岁的年轻身影，正居高临下地冷笑。

    “你是……”

    书院六子身后的马夫望着这突然出现的年轻人，不由皱起了眉头。

    “我？你问我是谁，我就要告诉你吗？”

    年轻人跃上墙头，单手扛着黑色长管，居高临下地说道：

    “现在，这里是我的主场！识相的，就赶紧离开这里，不然若是惹得我不满，我会让你知道什么叫残忍！”

    “若我说不呢？”

    马夫眯起了眼睛，眼神闪动。

    在那手持长管的少年身后，一处高楼的屋顶，那魁梧大汉悄悄浮现了身影，正一点一点的朝着年轻人靠近。

    “你竟敢说不？是谁给你的胆量？是司徒家供奉的身份，还是……”

    年轻人空着的手自腰间拔出一根长约十八厘米，通身古铜色光泽，闪闪发光的匕首，回身便是一掷，

    匕首带着破空声，在身后那魁梧大汉正要挥拳之际，深深地插入了大汉的眉心，令大汉的动作停了下来。

    “还是因为这个小小的凝脉修士？”

    他回转身来，手持长管一跃而下，望着马夫笑道：

    “我再给你最后一次机会，你走不走？若再不走，我就剁了你喂狗。”

    “……”

    马夫望着身前的年轻人，眼神满是忌惮，这看着其貌不扬的年轻人，却能一招杀了那魁梧大汉，显然修为已达到了金丹的水准，这样的修士，已经不是他能对付得了的。

    他直直后撤了两步，见年轻人似乎没有别的动作，便飞快地转过身去，朝着巷子的另一头狂奔。

    年轻人望着那马夫离去的背影，没有追去的意思，而是直直朝着书院六子走去。

    “谢……谢谢！”

    秀秀等人不知其来意，不过这年轻人替他们解决了危机，便算是对他们释放了善意，既然如此，先道谢总不会错的。

    “……”

    那年轻人缓缓走到了六子身前，他的体型虽瘦弱，但比起书院六子却具有年龄上的优势，所以相对高大，

    他居高临下地俯视着书院六子，开口便出乎了书院六子的意料：

    “打劫。”

    “打……打劫？”

    秀秀愣了，秀秀身后的五人也愣了，呆愣愣地望着这个年轻人一本正经地说着莫名其妙的话。

    “打劫，听不懂吗？把你们身上的钱都交出来。”

    年轻人不耐烦了，手中的长管调转，指着书院六子，冷冷地说道。

    “呜……呜哇啊啊啊啊！！”

    胆小的姜冬又一次受到了惊吓，一下子瘫坐在地，嚎啕大哭起来，余阳、萧浩等人也一个个脸色惨白，双腿战战，钟大壮、陆学文、秀秀倒还勉强能保持镇定，但他们的呼吸也不免变得急促。

    “你……你是要钱吗？要钱的话，我给你，但可以放我们一条生路吗？”

    秀秀强撑着镇定，语气尽量平缓，但声音依旧有些颤抖。

    “可以啊。”

    年轻人点了点头，将长管抗回了肩上，一脸坦然：

    “把钱给我，然后你们爱去哪去哪。”

    “……好。”

    秀秀转过头，对身后的陆学文等人说道：

    “把身上的东西给他。”

    这回没人敢再反驳秀秀的意见，陆学文、钟大壮等人纷纷将怀中藏着的金砖拿了出来，交给秀秀，然后由秀秀交到年轻人手中。

    “灵石也拿出来。”

    年轻人偏了偏头，望着秀秀说道：

    “你身上的钱呢？通通拿出来。”

    陆学文等人将灵石取出，由秀秀交给年轻人，对年轻人的疑问，秀秀小心翼翼地说道：

    “刚刚出来得太急，我什么都没带……”

    “哦，这样子啊。”

    年轻人朝秀秀的手指瞥了一眼，又说道：

    “你那个戒指，摘下来给我看看。”

    “……”

    秀秀咬了咬牙，将戒指摘了下来，放在年轻人手中。

    “嗯？豁，军火库啊？”

    年轻人扫了一眼戒指中的东西，似有些意外地挑了挑眉，然后手一晃，几枚金砖、灵石，便落入了他的手中：

    “这不还藏着几枚吗？”

    “这个……这个是因为我之前取不出来……”

    秀秀嗫嚅着小声说道。

    “就你这屁大点灵力，能取出来就有鬼了。”

    年轻人将金砖、灵石收入怀中，随后出乎意料众人地将戒指朝秀秀丢去：

    “里面剩下的那些垃圾东西，我也看不上，就留给你吧。”

    “唔？”

    秀秀接过戒指，望着年轻人的眼神满是疑惑。

    “好了，滚吧。”

    年轻人偏了偏头，对身前六人笑了笑。

    “……”

    六人呆愣在原地，有些不知所以。

    “还不走，难道还想让我请你们吃饭？”

    年轻人笑着说道。

    “……谢谢。”

    秀秀弯腰鞠了一躬，再一次对年轻人道谢，随后回转头，对身后的同伴示意。

    陆学文等人连忙有样学样的对年轻人鞠了一躬。

    随后，秀秀径直越过了年轻人，朝巷子的尽头走去，陆学文等人跟在秀秀身后，却没有秀秀这么镇定，不时将忐忑不安的眼神朝年轻人望。

    “挺有意思的。”

    待秀秀一行人走远，他才偏过头去，对巷子深处，一个坐在墙头，全程目睹了这一切的、脸上坑坑洼洼的修士笑道：

    “苏管事，我挺喜欢这些孩子，不然我把他们收入门下，做我的弟子如何？”

    “……收他们做弟子，你还不够格呢。”

    那脸上坑坑洼洼的修士摇了摇头：

    “何况，他们也没有什么修行的天赋，并不适合修行之路。”

    “那可惜了，其他的倒还好，那个女孩儿性格挺不错的。”

    年轻人叹了口气，又问道：

    “我今后还要做那几个小孩的保姆吗？”

    “不用了，解决了来自江坡的威胁，让他们吃了几个教训，他们就应该成长起来了。”

    那脸上坑坑洼洼的修士朝秀秀等人的方向望了一眼，语气悠然：

    “他们是一位大人物布置的棋子，托付我们守护，但一直被羽翼所庇护是无法成长起来的，那位大人物也有意让他们经受磨砺，往后的路就让他们自己走吧。”

    顿了片刻，他又说道：

    “何况，我邬家如今和移山宗势如水火，也腾不出人手照顾这几个孩子了……”

