    赫连兰若怔了一下，错愕的表情，在眼底一闪而过，转瞬就恢复了平静，淡淡地说道，

    “采莲，没什么事，就多休息！”

    就好像刚才采莲说的那些话，不过是因为太过疲惫，才会胡言乱语，说话不经过大脑而已。

    赫连兰若交代后，起身朝着门口走去。

    “二少爷，您还没有用早餐。”采莲转过身来，有些慌地说道。

    “谢谢，以后就不用帮我准备早餐和宵夜了，你保重身体。”赫连兰若说完，　毅然走出门口。

    采莲怔怔地看着赫连兰若的背影，过了一会儿，瘫坐了下来。

    当那句话说出口后，她就意识到，有些事情已经无法挽回了。

    楚辞洗漱好下楼，今天的她胃口不错，吃了不少东西。

    就连春意都说，今天大少奶奶胃口很好呢！

    楚辞笑着应到，

    “多吃点，才有精神力气做事。”

    “今天周末呢，大少奶奶又不用上班。”春意笑道。

    “是不用上班，但有其他的事情得做啊！”楚辞应道。

    她打算吃完早饭　后，先去草莓园看看，有没有需要打理的，然后中午回家一趟。

    父亲之前给她打过电话，让她回家一趟。

    她今天正好有空可以回去。

    吃完早饭后，楚辞就去草莓园了。

    昨天春意摘了那些，剩下的大部分还都是青中带点红，还没有熟透，有的刚结果没多久而已，

    春节期间采摘正好。

    因为春意平时也都有在看顾，所以没有什么杂草，而且长势也喜人。

    而其他的几块菜地，在采收之后，就等春天后再播种新的东西了，目前则都空着。

    “春意，要是等实习结束，我没有转正的话，是不是可以考虑回来种草莓卖啊？”　楚辞看着草莓园半开玩笑地说道。

    “这不是大材小用吗？大少奶奶这么优秀，怎么可能不会转正呢！”春意笑道。

    “公司里真是人才济济，我本来也觉得自己挺优秀的，但没有对比就没有伤害，跟他们一比，我瞬间就不算什么了。”楚辞感慨到。

    原本以为自己在学校成绩优异，实践课成绩也优秀，实习应该没什么问题。

    进了公司后，才真正明白，自己还有太多欠缺，需要学的东西太多太多了。

    “大少奶奶，您越来越谦虚了！但有一句话好像是这样说的，过度的谦虚就是自负了。”

    “好啊，春意，你居然拐着弯骂我。”楚辞插着腰嗔怪到。

    “不是啦，我是跟大少奶奶开玩笑啦，反正我觉得大少奶奶很优秀，转正这种事简直就是小菜一碟，再说了大少奶奶是在自家公司上班，您不能转正，谁能转正啊！”春意笑道。

    “他们又不知道我跟兰若的关系。”

    “不会吧，大少奶奶在公司上班，不会都是隐姓埋名的吧！”春意讶异地问道。

    “哪有那么夸张，还隐姓埋名的，最多就是没有主动公开跟兰若的关系而已。

    不过现在这样也没有什么不好，跟大家相处也比较自在。”楚辞笑道。

    “大少奶奶，您还挺特立独行的。

    人家是有点关系恨不得让全公司的人都知道，这样才会受到照顾。

    您倒好，反而不想让别人知道您跟大少爷的关系！”

    “这样才能真正知道自己的实力在哪。”

    “可是大少奶奶，您为什么一定要证明自己的实力啊？

    您是赫连家的大少奶奶，就算您什么都不做，一样可以享福呢！”

    楚辞一下子就被春意的话给问住了。

    一时之间似乎也不知道怎么回答这个问题比较合适。

    过了一会儿才应道，

    “可能是因为我比较好强吧！

    我就想着凭自己的实力进公司，学到真正的本事，并做好本职工作。”

    “可是大少奶奶，您的本职不就是赫连家大少奶奶吗？”

    楚辞转头看向春意，哭笑不得到，

    “这是我的一个身份，哪里算是我的本职工作啊！

    再说了，我总不能毕业以后，什么事情都不做，就天天在家闲着吧！”

    “也不会闲着啦，等大少奶奶有宝宝了，接下来就有很多事情可以做了。”春意笑眯眯地说到。

    楚辞怔了一下，过了一会儿才低着头，红了耳根说道，

    “哪有那么快啊！”

    “这种事情可说不定，有可能大少奶奶还没等到转正的时候，就有了呢！”

    “我也不知道，顺其自然吧！”楚辞对于这个话题，总是有些难为情。

    再加上想起昨晚，意乱情迷中，她好像还咬了赫连兰若一口，这会儿想起来，更是有些窘迫了。

    “是啊，顺其自然！”春意笑眯眯地点着头应道。

    这种事情确实急不来，不然最急的人，就属夫人了。

    还好后来没有继续这个话题了，不然楚辞也不知道怎么接话比较好。

    从草莓园忙完后，楚辞就和春意回竹园了。

    “春意，中午不用做我的饭，我待会要出门。”楚辞交代到。

    “大少奶奶要去哪里呢？”春意脱口而出问道。

    楚辞一时之间不知道怎么回答好。

    春意以为自己的话，引起了大少奶奶不快，忙解释到，

    “大少奶奶我没有别的意思，就是多嘴问一句，待会也好帮大少奶奶安排车。”

    “没事，我想回娘家一趟。”楚辞抬起头大方地应道。

    “我跟大少奶奶一起回去？”春意迟疑到。

    “不用啦，　我回娘家，又不是去哪里　，不用担心。”楚辞笑着摇头。

    “我是担心大少奶奶的娘家人，会不会为难大少奶奶呢！”春意问道。

    毕竟上次楚恋来到赫连家，　都敢那么嚣张。

    她担心大少奶奶自己一个人回去，会吃亏。

    “不会，她们现在不敢。毕竟不堪僧面也看佛面啊，你就放心吧！”

    “好的，那我跟管家说，给大少奶奶安排车。

    大少奶奶手机记得　带上，到时候，有什么事情，就打电话给我。”

    “然后你就来英雄救美吗？”楚辞开着玩笑。

    “我是没办法英雄救美啦，但大少爷可以啊!”

    楚辞愣了一下，下一秒就饶有兴致地问道，

    “你是说如果我有麻烦的话，你们家大少爷会来帮我？”

    这样岂不是有机会见到赫连兰若的庐山真面目　。

    “大少爷肯定会帮您啊，大少爷要不帮您帮谁啊！”春意笑道。

    “我的意思是，他会亲自过来帮我？”楚辞追问道。

