    林凡发现体内灵力流转的速度明显变快了，丹田处形成了一个灵气漩涡。

    体内的金丹高速的飞旋着，沿着边界似乎膨胀了一圈，而金色也越发的深邃起来。

    “轰！”

    林凡体内散发了一股极为恐怖的灵力波动，波动的声音一开始微不可闻，然后如同海水冲刷着礁石的声音一致。

    最终，波动的声音一重胜过一重，如同海啸般的巨响在密闭的剑意空间内回荡。

    专心于突破的林凡自然是听不到如此令人震撼的声音，否则他将会担心剑意空间是否牢固，能不能突破完了活着出去都是个问题。

    “轰！”

    这一声巨响来自林凡体内，他丹田处的金丹似乎是有些躁动了，开始想要吞噬着大量的灵气来完成晋升。

    也就是林凡不断夯实基础给金丹惯的，平常修士从金丹初期晋升中期谁会弄出一副如此骇人的景象。

    不仅是这一次晋升，如果林凡接着把自己每一个小境界的实力打到最牢，意味着他之后的每一次晋升都会变得十分的艰难！    付出与收获是成回报的，成功晋升的他战斗力自然是水涨船高。

    林凡身体上突然金光大盛，金光以一种极为狂暴的姿态席卷了整个剑意空间，不一会，剑意空间就全部被金光照的亮堂了起来。

    在无尽的金光之中，林凡的身体又变成了青色，如同开了青玉琉璃体般。

    他的头顶浮现出了一朵青莲，林凡感觉到了身体上的变化，抬起头看了一眼那朵熟悉的青莲，说那是他的青帝之道都不算为过。

    突然！林凡的识海中激射出一道红芒，在他头顶与青莲并列的位置显现出来一把血红色的剑！    这是？

    杀戮剑意！    两大异象接连出现，联想以林凡的见识，也有些茫然了。

    青莲他自然是熟悉的，他前一世的仙体就是以自身勾勒出的青莲为原型，创造出了万古长青决和一系列的功法。

    可是血红色的杀戮之剑他真不太了解，他之前掌握了杀戮剑意，为何就直接演化出了异象呢？

    血红色的杀戮之剑表面露出的杀死都能用尸山血海来形容，以后与之对战的修士倘若心志不坚定，很容易被杀戮的幻觉给震慑的施展不出应有的实力。

    一正一邪两大异象浮现林凡头顶，一时之间林凡自己也不知道是好是坏了。

    不管了，先突破再说！    随着金丹更快速度和旋转，吞噬灵气的速度变得更加迅速了许多。

    林凡手上的两块灵石瞬间被吸干了，林凡索性直接坐在了灵石堆上，让身体得以源源不断的吞噬大量的灵气。

    金丹在此时仿佛化作了一个黑洞，不知吞噬了多久，等到林凡整个人体表都出现灵气凝晶了，一直吞噬灵气的金丹终于消停了。

    林凡现在很像一个灵气炸弹，倘若一个疏导不顺便，体内巨量的灵气会在瞬间发生爆炸。

    料以林凡的心性这时也是万分紧张，修真之路，一脚踏空则万劫不复。

    之前林凡的修为还不算高，他还能凭借经验和控制能力完美的度过每一个大小关隘，现在他这套可行不通了，随着修为的不断提升，他以后的突破只会越来越难！    “哗啦”，巨量的灵气引得林凡的衣裳无风自动，体表灵气所凝结的晶体在瞬间破裂！    到临界值了！    林凡开始一点一点的将体内灵气压缩入金丹之中，每压入一道灵气，金丹的金色就更深邃一分。

    小心翼翼的他不敢有丝毫怠慢，在长达一个时辰的压缩工作后，体内的灵气都被金丹给吞噬了。

    自然而然的，林凡突破了晋升的壁障，进入了金丹中期的境界！    “呼！”

    林凡长出了一口气，之前从筑基突破到金丹都是如吃饭喝水般轻松，现在突破个小境界都如此危险。

    想要成为同阶最强，走不败之路，需要战胜的不止是不可计数的同阶修士，还有些难以逾越的修炼关隘。

    修炼，本来就是逆天改命之举。

    前世的林凡在同等境界遇到现在的林凡，可能走不过三招！    这就是完美夯实基础突破的好处！    现在突破了，另外一个难题摆在了林凡的面前，该怎么离开剑意空间呢？

    一道长五米，宽三米的剑芒被林凡随手挥出，可当剑芒接触在剑意空间的边际时，突然如同斩在虚空处一样，没有实际攻击到了。

    看到这一幕，林凡心里大概有答案了。

    他在识海调动了杀戮剑意，将杀戮剑意附着在承雷剑上再次一斩。

    剑意空间如同纸糊的一样，被锋利的剑芒切割的哗哗作响。

    “哈哈哈，年轻人，看来你已经获得了我剑道的传承之一。

    好好修炼，说不定以后我们会在仙界相遇。”

    整个剑意空间突然响彻一名老者的说话声，不用说，肯定是剑意空间主人藏剑的声音。

    林凡还挺期待在仙界遇到他的。

    话音刚落，剑意空间顿时就不复存在，林凡也被传送到了一开始进入剑意空间的位置。

    林凡站在原地思索了一番，于是御剑飞行，往流沙城的方向赶过去。

    王初道端坐在城主府大厅的位置上，眼里满是沮丧与落寞，没想到出来的人都说没有看到无忧草的踪迹。

    有了希望却满是失望，这才是让人最为难受的。

    柳全在旁边假心假意的劝慰着自己的大哥，让他想来一些。

    内心却是狂喜不止，流沙城城主的位置很快就轮到他来坐了。

    “全弟，等我死后，轩儿就交给你来照顾了。”

    王初道知道大限将至，开始托孤了。

    “大哥你放心，我一定会将轩儿当自己的儿子来看待的！”

    不得不说柳全的演技是真的好，把老王哄的是完全相信了他。

    “报！有一名自称是秘境出来的少侠请求觐见。”

    城主府家奴前来传信。

    王初道的心里还是有些一线希望，毕竟谁都不想自己带着未完结的心愿死去。

    于是说：“让他进来吧。”

    一旁的柳全心里冷笑着：还做着无忧草的美梦呢，他早就知道秘境里没有无忧草。

    他就是靠杀人诛心的法子给王初道的心灵上来一次沉重的打击，这种王初道会死的更快。

    “王城主，我找到了一株你所需的增加寿元的药材。”

    林凡开门见山的道。

    听到林凡这句话的柳全，心中顿时杀意滔天！ 

