    如果说2003年有那件事，最能深刻地影响了中国，毫无疑问就是非典事件。

    这个03年上半年所发生的事，也牵动着全国亿万人的神经，持续了整整数月，内地死于SARS病毒的人数，超过三百人，还包括了不少医务工作者。

    数千人患病，三百多人死亡，整个国家为之动荡，这对于中国来说，是一场严峻的考验。

    某个瞬间，李锋甚至有想过，是不是可以做点什么，比如在网络上散布一些言论，好引起大家的警觉，因为这场疫情最先的爆发地点就是港粤两地，

    如果能够提前预防，将其控制在这两地的范围内，那就不会通过疫情携带者的流动，从而在全国各地蔓延开来，危害性也要减小许多。

    但这一想法，终究只是在脑海中逗留了一瞬间。

    既是不敢，也知道这样做起不到什么大作用。

    重生者这个身份，是他一直小心隐藏的最大秘密，一旦做出这种出格的举动，当他的“预言”变成事实之后，必然会把自己推向风口浪尖，增加暴露的风险。

    再者，他也知道，即便是在网上散布“SARS将会波及全国，导致数百人死亡”这种惊世骇俗的预言，也不可能让政府因此对港粤两地的人口进出进行限制。

    这可是国家大事，岂能因为一两人毫无根据的揣测就做出这种有损国本的举动出来？限制两地的人口进出，这是多大的干系？

    在SARS尚未显露其巨大危害性的时候，谁敢背的起这责，谁有权利下这个命令，又有谁敢下这个令？现在都说要“担当”，但是谁又敢真的“担当”。

    而等到这种预言被证实后，那也就代表着，该发生的都已经发生了，一切已晚。

    而李锋的这个预言者，也必然会受到调查和关注，彻底陷入漩涡之中。

    基于这种种原因，李锋只能长叹一声，心有余而力不足。

    李锋也知道燕京是非典爆发的重灾区，也提前准备好了相关，尤其是3月6日，燕京接报了第一例输入性非典病例开始，李锋就做了大量工作。

    对于家人，李锋那怕知道前世泰城没有发生非典，但李锋还是几乎一天一个电话，不断向父母灌输“SARS”流行病很严重的观念，把新闻上已经报道的一些事情，添油加醋的说了一遍，

    还告诉父母多买板蓝根、白醋，而且一定要少去人多的地方，注意个人卫生，多吃一些增强免疫力的食物。另外，他还不忘让李爸李妈提醒下家里亲戚们。

    弄得最后，一向“胆小怕事”的李妈见李锋说的这么严重，说道：“小锋啊，要不你干脆也请假回来吧，咱们全都回老家去住一阵子，那地方偏僻，就算真有传染病也传不到那地方去。”

    李锋顿时哭笑不得，只能说学校已经全面封校了，都不让学生外出了。

    对于身边的朋友也是，他也不断把网上的各种“SARS”信息也添油加醋给王啸和601宿舍的都说了一遍，

    而且还给601宿舍放了不少板蓝根、白醋及医院专用口罩，倒是“没心没肺的王啸”对此还说道，“真是有钱烧的”。

    在公司里，李锋就更不要说了，光在总裁办公会上就提了好几次，还督导“行政大管家”程兰做好预防工作，

    又特意安排人准备了巨量的板蓝根、白醋和大量的专用口罩，还有不少杀菌消毒液，把公司的储物间都堆满了。

    但是天有不测风云！

    进入4月份后，“SARS”如同瘟疫一般突然在燕京爆发，学校停课、商场关门、超市被抢购一空，一片恐慌，

    燕京也正式进入“封城”的阶段，整个燕京城被“白色恐怖”所笼罩，到处都是消毒水的味道，天安门广场上也门可罗雀。

    燕京也成为了那时候人们眼中的“地狱”，燕京人顺理成章的成为了全世界最不受欢迎的人。

    就在这时，4月12日在外做推广的程伟因发烧、咳嗽到医院就诊。没想到，在接下来的20天里，他成为了整个锋锐科技最为牵挂的人。

    4月15日，经过3天的抗生素治疗，程伟高烧仍不退，且白细胞下降，胸片显示左肺下叶有阴影。

    晚上8点，程伟被确定为非典疑似病人，并连夜转送至燕京协和医院治疗。

    第二天6点，程伟经会诊被认定为燕京市第260例非典病例，正式被移送至小汤山医院，这家7天7夜就建成了非典定点医院。

    而李锋得知程伟正式确诊为非典病例时，在为程伟祈祷的同时，也为自己的锋锐的祈祷，李锋非常清楚当前形势，非典绝对是场政治任务，可能所有锋锐的人都要被隔离，李锋都不敢想象当整个锋锐停服一个月后，还会剩下什么，

    在国难天灾面前，“稳定压倒一切”，可以说锋锐遇到了前所未有的危机，不知道锋锐能不能渡过这个难关，李锋感到一阵心痛，也许大好形势毁于一旦。

    每次签合同的时候，都有一条“因不可抗拒的因素”，什么是“不可抗拒的因素”，眼前的非典就是，绝对能摧毁锋锐的一切。

    果然，在骑车去公司的路上，李锋也接到了被破格提拨为燕京市副市长的李东民的电话，

    说起来李东民的提拨也是因为非典，因治理不及时，时任卫生部长与燕京市市长均被免职，

    这时沉稳干练、政绩突出的李东民破格提拨为燕京市副市长，分管教育、卫生。

    而李东民的电话内容很简单，就是提前给李锋说一声，要对锋锐科技全体人员进行隔离，请李锋做好准备。

    最后李东民还鼓励道：“老弟，还请你不要怪我，当前的形势就不用我说了，我先提前给你说一声，正式通知稍后会送达，

    还请你做好准备工作，我最多再给你半天的时间，而且我也相信锋锐最后一定会没事的。”

    李锋放下电话后，谈了谈气，没有抱怨、没有恐慌，只是在去锋锐的路上加快了速度，都快将“闪电”骑成真闪电了。

    李锋还没到公司的时候，锋锐已经接到了政府的隔离通知，所有人都陷入一片“黑暗”，迷茫着找不到方向。

    甚至，同楼上佰度、新浪的员工见到锋锐员工跟“逃难”一样跑，有的甚至冲进锋锐科技砸东西泄愤。