
　　陈列和陈嫣还是没怎么说话，但因为孟女士的存在，倒也不是那么明显了。

　　钱寅知道妻子和小舅子有矛盾，但妻子不愿意说，他便尊重她的选择，不过问。

　　岳母显然知道，如果没猜错，她应该做过调解，但看样子是没有成功的。

　　又说了一会儿话，钱寅便提出告辞，也没叫孟女士喊醒苏青湖。

　　他要带钱多枢离开的时候，孩子显然不太愿意，恳求地看着钱寅，“爸爸，我能照顾好自己，就让我留下吧。”

　　“下午，小弟弟睡着的时候，我可以和哥哥一起写作业，不吵闹。”他下午不想去上课了。

　　钱寅觉得有些新奇，儿子鲜少有不想去上学的时候，但这是病房，岳母照顾产妇和新生儿不容易，不好再留下孩子给她增加负担，便要开口拒绝。

　　陈列开口：“让他留下吧。”

　　钱寅看向陈列，见他来真的，就有些想满足儿子的要求，“可以吗？”

　　“嗯。”陈列看了大蛋二蛋一眼，视线落到迸发着喜悦的钱多枢身上，再次确认地应了一声，“下午我和妈都在，不用担心。”

　　钱寅：“那好，下午孩子在你这儿，等我下班了再来接他。”

　　“嗯。”

　　“那我们就先走了。”钱寅不着痕迹地拍拍陈嫣的后背，示意她开口。

　　陈嫣心里挣扎，避开陈列，看向孟女士，“我下午给你们带饭。”

　　孟女士摆摆手，“不用了，晚饭我自己做。”

　　等到下午，丈夫也会来的，到时候就是三个大人照顾产妇和孩子了，松快着呢。

　　几个人又说了几句，陈列去送人，送到病房门口，钱寅就不让送了，陈列也就点点头，回了病房。

　　他：“妈，我走了之后，她醒了吗？”

　　“她倒是没有醒，是我把她喊醒的。”孟女士瞥了一眼身后的帘子，笑道，“栗团儿先醒的，我把小苏喊醒喂孩子了。”

　　“她吃东西了吗？”陈列问。

　　“没有。小苏说等她睡饱了再说。”孟女士笑，“正好，等她醒了，你爸也该把鸡汤送过来了。”

　　“鸡汤要少放盐，比我们平时吃要少放很多盐。”陈列想起姑婆说的，就重述了一遍。

　　孟女士：“这还用你交代？我早跟你爸说好了。”

　　怎么清淡怎么来，只放一丢丢调调味，以近乎没放盐的标准来。

　　俩人说着，被三个哥哥盯着看的栗团儿哼唧了两声，瘪瘪嘴，有些想哭。

　　大蛋二蛋瞬间慌了，情绪感染到钱多枢，钱多枢开始叫孟女士，“姥姥，姥姥，快来哄小弟弟！”

　　奶奶和爸爸说过，小婴儿很软的，只有大人才可以抱。

　　孟女士还没伸手，陈列先过去了，手左左右右比划了一下，都不知道怎么下手把小人儿给抱起来。

　　孟女士看不过眼，一把把儿子扒拉开，“去拿个尿布。”

　　孩子肯定是尿了。

　　她手一探，之前的尿布果然变得湿热。

　　陈列已经拿了一个尿布过来，尿布之前是怎么叠放的，他拿出来还是原来的样子，倒是省了麻烦。

　　孟女士拿了尿布，给栗团儿重新换上，孩子就不哭了，睁着黑润的漂亮眼睛，似乎在找什么一样。

　　“耳朵很灵呐。”孟女士笑着，伸手想点栗团儿的小鼻子，就被三个孩子看得住了手。

　　钱多枢：“姥姥，要洗手才可以摸小宝宝。”

　　二蛋：“什么小宝宝，他叫栗团儿。”

　　谷</span>大蛋补充：“大名叫陈津时。”

　　钱多枢看看大蛋，又看看二蛋，小嘴抿着笑了笑，没有说话。

　　两个哥哥都很喜欢小宝宝呢，他喜欢哥哥，也喜欢小宝宝。

　　孟女士好气又好笑，也不辩解，轻轻把孩子塞到陈列怀里，去洗手了。

　　行吧，仨孩子看着呢，怎么也要以身作则。

　　孟女士一走，仨孩子齐刷刷看向陈列。

　　陈列看着他们三个，他们三个仰着脑袋看着高大英挺的陈列。

　　陈列：“……”

　　他视线扫过三人身高，很理解地抱着栗团儿坐在了凳子上。

　　刚坐下，三个孩子就围了上来，你一句“栗团儿”，我一句“陈津时”地喊着，那热闹劲儿，跟过年也差不多了。

　　陈列看着，只觉得好笑，又觉柔软。

　　栗团儿头发茂密，眉眼很是大气精致，口鼻很是有型，第一眼看上去，能看出他和苏青湖的影子，但是再仔细看，又不那么容易找到了……

　　大约，是挑着他们的优点长的～

　　至少目前是这样。

　　陈列心里有些美滋滋，孩子长得好看，谁能不高兴？还是集合了他们的优点来，这就更让人高兴了。

　　孟女士洗完手出来，跟陈列说，“现在十一点了，你看什么时候带孩子出去吃个饭？”

　　“我买回来，在这边吃？”陈列看看怀里娇娇软软的栗团儿，抬头跟孟女士商量，“咱们一起吃。”

　　这样就不用再带一份饭菜回来了。

　　孟女士：“我觉得病房里还是得保持空气清新。你们还是在外面吃吧。”

　　陈列觉得有道理，没多想也就同意了。天籁小说网

　　他：“那等爸来了之后，我再带他们出去吃饭。”

　　他一旦走了，病房里就只有亲妈孟女士来照顾他家妞儿和孩子，玩一孩子和他家妞儿同时有事，她根本来不及。

　　孟女士：“也行。”

　　她看了看表，“我估计你爸十一点半肯定会来。”

　　陈列：“妈，没有找个照顾月子的阿姨吗？”

　　家里只有孟女士一个人，肯定支不开身。

　　“嗐，别说了。”孟女士说起这个就生气，“之前找好了一个，临到头儿了，撂挑子了，可真是气人！”

　　她和小苏商量好的，因为照顾孩子不轻松，还得住家，开的钱就比市面上高出不少，结果就在前两周，人家跟她说不干了。

　　“没有再找？”陈列皱眉。

　　孟女士：“怎么没找？找了几个，都是说好了，过不了两天就反悔！”

　　真是邪门了！

　　陈列建议：“让姑婆介绍一个呢？”

　　“这里面也有你姑婆介绍的人。”孟女士也是头疼，“我们自己找的，你姑婆介绍的，都有。”

　　也有一些朋友想介绍亲戚来的，她怕后面有什么事儿抹不开面子，就给推拒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百一十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 