

               暗室内，蛮帝怒瞪着圆眼死盯着门口处变化了容貌的风绝羽，几乎连脑子都没过，就叫出了他的名字。

    而此前六名药师曾经告诫过楚三公子，说他的伤势重的已经到不能乱动的地步，最好是静养，再配合药物治疗，蛮帝也听进去了，但此时他哪里管得了许多？

    仇敌寻来，顺利摸到了西连峰内，偏偏外面的人还没有发现，蛮帝瞬间炸毛，身上起了至少一层鸡皮疙瘩，而由于他猝然坐起，牵动了内伤，导致气机大乱，只喊了个名字，便噗的一口老血喷在了药液池内，血水和药液相融，红绿相间，瞬间变成了黑色，腥浓无比。

    嗤！

    站在门口处的风绝羽果断放出了神识，瞬间笼罩了药液池，其神识之强，甚至锁住了方圆数丈的空间，即便是全盛状态下的蛮帝，想施展瞬移都没那么容易。

    随后，天坠剑和飞影剑同时浮现而出，一则抵住了蛮帝的喉咙，另一柄则是悬在他的头顶，虚实光华缭绕，杀气蒸蒸。

    进入暗室，风绝羽只用了不到一秒就控制住了蛮帝，可见蛮帝已经伤重到什么样子了。

    此时的蛮帝是恨中心中来，既恨风绝羽对他紧追不不舍，又恨楚三自负狂妄、目中无人，自己在指天阁都能被人轻易寻到，这踏马还是西连峰吗？

    不过蛮帝心里也清楚，即使风绝羽硬闯，楚三也未必拦的住，毕竟这厮的修为已经强横到连他都放在眼里的地步了，而楚三，不过刚刚达到精通的境界，跟风绝羽差的不是一星半点。

    “风绝羽，万没想到你居然找到这里了……”蛮帝恨的咬牙切齿、须发皆张。

    他满身血污未除，药液池中红绿相间的鲜血和药液混合在一起黑的发紫，显得他狰狞至极。

    风绝羽冷眼瞧着蛮帝，心中完全没有悲悯，戏谑道：“我也没想到指天阁会护你到如此地步，你一个残废，竟能让楚三不惜施展凌虚摆渡之术不远万里将你救走，还把你安置在此地疗伤。”

    蛮帝恨恨的看着风绝羽道：“楚三，他就是个白痴，若我不是被杜名礼打了两掌，若不是伤的如此之重，你纵有通天之能，也休想再伤我分毫，咳咳……”气极状态下的蛮帝又咳出两大口血，他现在的状态，莫说还手了，就是献祭神力也不行。

    “死到临头，还妄自托大……”风绝羽哼了一声，道：“蛮帝，你我并无仇怨，却屡屡迫害啸月宗，真当我啸月宗是好欺负的吗？”

    蛮帝伤重的已经力不可支了，单臂捂着胸口道：“风绝羽，你少废话，自古成王败寇，输了你我没什么好说的，当初小看你了，若是我答应了那人……啸月宗早就灰飞烟散，我只恨没有听那人的话，但是你别高兴太早，迟早有人收拾你。”

    “什么意思？”风绝羽听完这番话顿时愣住，琢磨着蛮帝话里话外的意思，似乎还想有人置自己于死地。

    “蛮子，你踏马想说什么？给我说清楚，什么人？跟你说过什么？”风绝羽像疯了一样冲过去，单手扼住了蛮帝的脖子，使那张粗犷的大张，变得通红无比。

    “恶人自有恶人磨，你不会永远走运下去，姓风的，我在下面等着你……”

    蛮帝怒极，也知道风绝羽不会放过自己，连日疗伤恢复起来的那点精神元气和生命力全部用来施展秘术，只见他的脑袋咔嚓一声裂开，从里飞出一个气息微弱，却带着可怕气息的银色人胎，正是圣瞳神髓……

    这圣瞳神髓可幻化形态，予以敌人元神重创，此时的圣瞳神髓身上缭绕着银色的焰火，张牙舞爪的朝着风绝羽面门扑来。

    “踏马的，你把话给我说清楚……”风绝羽微愕之下伸手就向那圣瞳神髓抓去，不料想圣瞳神髓燃烧了本命真火，以银焰附体，将最后的生命力全部施加在神髓之上，形成了非常恐怖的神压之力。

    嗡！

    一声嗡鸣，风绝羽觉得自己的脑袋快炸了，身子一晃便向后退了两步，掉在了台阶之下，圣瞳神髓吡牙喊叫，声音惊天动地，那可怖的精神威压实质化的扩散开来，直接将风绝羽布置在暗室门前的结界震散，哗啦一声粉碎开来。

    “什么声音？”

    与此同时，坐在西连峰楼阁上的清修的楚三顿时睁开了眼睛，旋即神识意识散播出声，脸色瞬间变得铁青。

    “元焦，出事了，快去……”

    楼阁第一层，那口体形硕大的粉皮大肥猪哞的一声跳了起来，狠狠撞破楼门，从楼门不远处的一口巨大的天井跳了进去，随后楚三飞身而出，也从天井落下，火速赶往暗室。

    暗室内，风绝羽一看暗室前的结界被圣瞳神髓的威压震散，蓦地勃然大怒，伸手抓住爬在脸上乱抓乱挠的圣瞳神髓用力一捏，咔嚓一声，圣瞳神髓像西瓜一样爆成了粉末。

    至此，蛮帝身死，元神亡。

    暗室闹出的动静决计可以惊动整座西连峰，弄不好连其它诸峰也能感受到一些动荡，见蛮帝临死之前还要拼死一搏，甚至不惜自毁，气的他恼羞成怒，未免再起什么风波，他收了两把神兵，顺势一掌拍在蛮帝的小腹之处，将那无神的金身一掌轰碎，紧接着便要转身逃去。

    而就在他转身的同时，他看到在药液池里还有两只百宝袋，品相都是异常高端的那种，想必正是蛮帝身上所留之物。

    二话不说，风绝羽抄起两只百宝袋扔进了天道珠里后，左手死死的攥着天道珠，神力运至幻灵束带，也不逃出暗室，直接一个遁术钻入地下，疯了一般朝着山脚的方向遁去。

    原本打算悄无声息杀了蛮帝，没想到最后蛮帝誓死一搏，破了障法，惊动了西连峰，为了不留下把柄，他拼了命的往外逃，手里死死的扣住天道珠，准备在无法逃离的时候，先遁进去。

    今天这次偷袭进行的十分顺利，过往几百年来的暗杀也没有如此顺利过，既然顺利了那就要保持好胜果，反正现在没有人知道是他出的手，之后即便指天阁调查起来知道他提前来到了指天阁，只要死咬着不承认，想必楚三拿自己也没办法。

    这样总好过被人发现，如宸和晟煌等人再跳出来维护自己，给别人添麻烦，给自己添麻烦。

    逃，是必然的，风绝羽并不觉得丢脸，相比在外界，指天阁这个地方太可怕了，尤其是指天阁主的修为深不可测，也不知道是否达到了圆满之境，若真是如此，以他对楚三的态度，真抓到自己当场弄死也说不定，这种事可不能赌，如宸对自己再好，也是个利益对象，且不能过命相交。

    风绝羽展开遁术，疯狂的在山峰深处乱窜，他能够感觉到，自打那结界被圣瞳神髓震碎之后，西连峰出现了一些高手，但这不是最可怕的，最可怕的是山体之外也有人往这边赶来，虽然气机还弱，但不难从时间上推测那些人距离西连峰还远，若真到了近处，弄不个就是一个个阁老级别的人物。

    那就只能往下逃了，冲过火焰石阵的阻隔，直接潜入地底，再迂回出去，反正不能在西连峰附近露面。

    想到此处，风绝羽没了命的往下方飞遁，很快就到了火焰石阵结界的边缘，到了这风绝羽也没犹豫，屈指祭诀，打出一道剑光，强行轰破火焰石阵的结界，令得山峰为之一摇，随后将他天道珠掷出，以遁入之法，冲过结界边缘。

    这样做，是不想被火焰石阵的气息附着在身上，附着在天道珠上到没有大碍，那件不知道是法器还是圣器的空间至宝，只需藏起来就没有任何气息。

    顺利通过，风绝羽继续往地底遁去，没命的逃。

    与此同时，西连峰确实乱成一锅粥了，数十息前，楚三从自己的住处带着那口大肥猪妖从天井进入之后便来到了暗室，进得里面一瞧，蛮帝不仅少了一条胳膊，连脑袋都裂成了两半，白色的脑浆混合着掺有鲜血的绿色药液里，是红的发黑、绿的发白，犹如一桶各色染料打翻在一起，异常混淆。

    而蛮帝的尸身就斜挂在药液池旁，一半脑袋在外、一半脑袋在内，浑身了无生气、已然气绝，楚三冲过去伸手在其小腹一探，金身神力已散于体内各处，急速萎缩，全无复苏迹象，回头一扫地面，两个无能的药师不知被何人击晕，至今还没有醒来。

    楚三一怒之下抓起其中一个药师，甩手就给了两记响亮的大耳光将人打醒，那药师还混混沌沌的不知身在何处，突然挨了两记耳光感觉到脸上火辣，望着楚三有些发懵。

    “说，谁杀了蛮帝，看见人没有？”楚三问的极为直接。

    药师浑浑噩噩的还不知道发生了什么事，听他说完才大吃一惊，回头一看蛮帝已经歪死在药液池里，猛的就吸了口凉气道：“积，积裔，是积裔。”