    方芸被张余给气得，再度大口大口的穿着气，方芸的胸前起伏不定，不停的乱颤，这会儿方芸被气得要死。

    这个混蛋，大混蛋，简直太坏了。

    方芸气呼呼的拨通了温局那边的电话，迅速的联系了起来，联系完毕后，方芸便是挂断了电话……

    不一会儿，温局便是带领着高队，一行人全部都是来到了这里，而蝎子，也是被抓了起来，这时候的温局以及高总等人，全部都是直勾勾的盯着张余。

    “张余，有你的，没想到，蝎子纵横一生，这一日，竟然会栽在你的手里。”温局都是忍不住赞叹的看了张余一眼，现在他是越来越欣赏这个年轻人了，这个年轻人，还真不是一般的厉害啊……

    就连高总，也是有些敬佩。

    那一日，张余崭露头角，没想到，今日竟然抓住了国际上赫赫有名的罪犯，蝎子，要知道，他们为了抓捕蝎子，不知道花费了多少年，也不知道做了多少布置，为了抓捕蝎子，他们可谓是费尽心机，甚至，他们那边的卧底，都死了好几个，今日才得到蝎子的确切消息，如果不是张余的话，搞不好这一次蝎子又跑了。

    因为谁能跑到蝎子竟然会跑到那边的村庄里，并且在村庄里隐藏了起来，这是他们万万没想到的。

    如果不是张余的话，这一次蝎子又跑了，他们也不可能将其抓获，因此，他们对张余，都是惊叹不已。

    至于范天雷更是神情激动。

    要知道，他为了抓捕蝎子，更是多方面的打听，当年他的好搭档，何卫东就是因为他而死亡的，对于蝎子，他可谓是恨之入骨，他甚至无时不刻都想要抓住蝎子，替何卫东报仇，他之所以将何晨光弄到军队里，一是因为何晨光本身就是当兵的料，二也是为了希望有朝一日，何晨光可以亲自报仇。

    今日张余抓了蝎子，要说最为激动的，恐怕就是他了。

    范天雷深吸了一口气，他看了看张余，沉声道：“张余，谢谢你逮捕了蝎子。”

    范天雷的话，令张余都是微微一愣，很显然，他也没行到，这个看似笑面虎的范天雷，竟然会在这里跟他说出这么一句严肃的话，竟然谢谢他？

    这还是他头一次见到范天雷如此的一面。

    “别别，参谋长，您老人家还是表现的正常一点吧，您这种状态，我害怕……”张余急忙摆手道。

    “你……臭小子……”

    范天雷的脑门上顿时间多了三条黑线。

    至于温局以及高总，则都是忍不住哈哈大笑起来，这时候温局以及高总开口道：“天雷，我们有话就不要在这里说了，我们先回去再说，蝎子这个家伙被我们给抓住了，接下来，我们要在他的嘴巴里撬出一些有用的东西来，不然的话……可就是白抓了。”

    “好。”

    范天雷也没有矫情，当即开口道：“我们现在回去。”

    随后，范天雷一行人，纷纷是离开了这里，等到他们再度出现的时候，他们却是已经来到了这一出地方，当然了，这个地方自然不太可能是市局，市局那边有专门关押犯人的地方，但是，那关押的都不过是一些普通的犯人罢了。

    而至于一些罪大恶极的犯人，那都是要专门看押的。

    这时候的温局以及高总不再，很显然他们是去审讯犯人去了，至于范天雷以及张余，则是在这外边耐心的等候着。

    张余深深地看了范天雷一眼，不知道为啥，他感觉这会儿的范天雷似乎变得有些不太一样了，但具体的哪儿里不太一样，张余倒是没有看出来。

    “参谋长，您没事儿吧？”张余忍不住开口问道。

    “没事儿。”范天雷摇摇头，淡淡的开口道：“我盼望了很多年，没想到在今日，竟然逮捕了蝎子，这一次，我也算是对老何有个交代了。”

    “老何？”

    张余闻言，微微一愣。

    “是啊，何卫东。”范天雷神色变得严肃起来，随后，范天雷开始给张余诉说关于他与何卫东之间的一些事儿，他与何卫东之间，那是很好的搭档。

    一直到他个人原因，导致了何卫东被子弹击穿了脑袋，这让他极为的后悔，直至如今，他内心的那道心结方才解开。

    张余也察觉到，范天雷内心中似乎也是轻松了不少。

    待到范天雷说完，张余这才微微感叹了一声，这就是所谓的战友情，这样的情意，恐怕也只有在军队中可以看得到，若是在其他地方，压根看不到。

    对此，张余则是更加珍惜起这战友情来。

    不一会儿，温局以及高总从这屋子里走了出来，张余以及范天雷看到了温局以及高总后，都是微微一愣。

    很显然，这一刻的温局以及高总，其脸色都是有些不太好看，一时间，这令二人都是眉头一皱，看来，温局以及高总的审讯，有些不太顺利。

    “温局，怎么样了？”张余忍不住问道。

    “有些不太顺利。”温局深吸了一口气，缓缓地开口道：“这个蝎子，油盐不进，尽管已经逮捕了他，但是我们想要知道的消息，他仍旧不肯说。”

    温局的话令张余眉头紧锁。

    “让我来试试吧，我跟蝎子也算是老对手了。”范天雷想了想，开口道。

    “参谋长，不如还是让我来先试试吧。”张余忽然间开口道。

    “你？”

    张余的话令温局以及高总等人，全部都是微微一愣，众人都是齐刷刷的看了张余一眼，张余可以抓住蝎子，这的确是有些出乎他们的预料，但是……要说这审讯吗，张余能行吗？毕竟审讯跟个人武力可没有什么太大的关系。

    “这……”

    温局以及高总二人对视了一眼，犹豫了一下。

    “温局，可以让我试试，毕竟也不会少块肉，如果我问不出什么，参谋长再问的话也不迟。”张余开口道。

    “好，那你就试试吧。”

    温局闻言，想了想便是应了下来，既然张余这么说，总要让这小子试一试，不知道为什么，他们感觉，如果让张余试试，也许会有什么意想不到的事儿发生也说不定。

