    

    在场的村民有些脑子的听了这话，也明白了是何意。

    穆氏族长被穆紫嫣话噎得，一口气上不来，差点背过气，大骂：“反了，反了，请族罚。”

    穆紫嫣白了一眼穆家族长到：“族长是老糊涂了吧，我可不是你们穆氏一族的人，你怕是忘记，我娘接休书那一日，你们就将我们一家除族了。”

    穆氏族长气的好半天说全一句话：“你，你，你……”了半天。

    这时一个族老站起身到：“哼，天方你虽为族长，可因工寻私，妄为一族之长，这三郎他们一家出族之事连我们族老都不知晓。”穆氏族老话说到此，又重重的哼了一声。

    穆氏族长被族老此话说的，脸憋的通红，反应过来忙道歉：“七叔公，侄儿知错了，这事都是老穆家整出来的，我也是。”

    七叔公冷声打断穆氏族长的话到：“哼，目光短浅的货色，以后有你们后悔的时候。”

    七叔公话落，浑浊的眼睛看了一眼穆紫嫣，叹了一口气，摇头转身走了。其他几位族老也起身跟着走了。

    穆氏族长一脸尴尬，老穆家的人看着远去的族老，眼神晦暗不明。

    穆老爷子转头看向吕氏也冷哼一声到：“吕氏，你别太过分，休书以下绝无更改，还有你三郎，你流着我们穆家的血，虽是出族你爹尚在，岂容你说如此大逆不道的话，就不怕坏了名声。”

    穆三郎，穆紫嫣对穆老爷子的话嗤之以鼻，穆三郎到：“爷，今日还叫你一声爷，是念在那一点情分上，如今你们私自将我们除族，算计我姐姐和妹妹，重伤我弟弟，伤害我娘亲，这点情分也没了，

    名声吗？爷我们一家还有名声是拜谁所赐，你们忘了你们所做之事，我是流着穆家人的骨血，可我如今最厌恶的就是身上这份穆家人的骨血，他既然抛妻弃子过人上人的生活，我们又何须为了孝道让自己不过。”

    穆紫嫣听完自家三哥慷慨激昂的一番话，不禁对自家三哥有了一个新的认识，他三哥真是太合她心意了。

    穆紫嫣看了一眼，阴沉着脸的穆老爷子，在看向老穆家的人，发现最厉害的三人不在，穆老太和大房的夫妻二人。

    穆紫嫣做沉思状，这时吕氏看向自家大儿子，心里复杂一语难言，她是不愿她的儿女坏了名声的，可她如今也看明白了，若是不与老穆家彻底断清关系，那么老穆家的人还会再来算计她的儿女。

    就在众人心思各异间，杜郎中从里屋走了出来，吕氏听到有脚步声走出来，猛的转头看到是杜郎中，急切的到：“杜郎中，我儿如何。”

    杜郎中闻言，摇摇头到：“伤势太重，断了一条肋骨，虽如今脉象稳定，可老夫不会接肋骨，怕是你们要到府城请会接肋骨的郎中前来。”

    杜郎中看了一眼院子里的人，叹了口气，不欲多说，他对吕氏一家子也是有些动容的。

    众人闻言都用各种目光看向穆李氏，穆李氏此时已经清醒，也知道自己闯下大祸，如今做鹌鹑状低着头，因此没看到村民们的眼神。

