    季渊活了这么大几十年,经历了三个朝代，带出了两个皇帝、不知多少皇子，什么大风大浪没见过,可他无论如何没有料到,临到老了,还能给他整这么一出。

    唐轲说要带他进养心殿见朱长存，季渊以为，哪怕不给他准备个车架,至少也该是步行进去的,所以待到他被唐轲背在背上飞檐走壁的时候，整个人都是懵的。

    直到翻过宫墙，看着脚下飞驰而过的琉璃瓦,季渊才将将缓过神来,开始在唐轲背上呻|吟，“诶唷,老夫这把老骨头可经不起你这臭小子这么胡来,你这是要把老夫给折腾散架咯！”

    唐轲脚下速度丝毫不减，耳边阵阵风声呼啸而过,他略偏过头冲季渊赧然笑笑,“季老先生，麻烦您再坚持一会，马上到了。”

    待到季渊被带去朱长存面前,勉强站稳的时候，原本在宫门外头受的气加上路上遇到的埋伏惹起的怒火,便被唐轲这入宫的方式给发酵了，一发不可收拾。

    朱长存直愣愣望着自己以前的太傅，“季先生？您怎么……”又看向季渊身后的唐轲,“怎么进来的？”

    季渊不打算给朱长存解释自己这把老骨头是如何飞檐走壁的，只冷哼一声，从袖兜里拿出奏折跟小可的小书册，直接啪一下朝朱长存脑门上拍过去。

    奏折坚硬的外壳打在朱长存额头上，发出一声脆响，落下去时被朱长存接住了，看向季渊，眼中写满困惑。

    季渊左看看右看看，没找到戒尺，也没有找到趁手的工具，扭头看向唐轲。

    唐轲愣了片刻，从季老的眼中看到了许多年前班主任的影子，赶紧把手里的随风剑给季老先生递过去。

    季渊也不管自己拿的是什么，反正形状对了就行，抬起随风剑，直接朝朱长存背上用力敲过去。

    朱长存弓着背低着头，季渊是连他父皇和兄长也要敬着的元老，他自然是不敢还手也不敢还口，仿佛回到了儿时被老先生训诫的日子，只能一言不发任由先生打。

    季渊打累了，收起随风剑，直接做拐杖抵在地上撑住身体喘粗气，“老夫教书几十年，说句不要脸皮的话，也算得桃李满天下了，怎的就教出你这么个糊涂蛋！啊？”

    季渊说着，一根手指指向背后的唐轲，“这么个背景不干不净的小混球，他看得都比你清楚！你这是猪油蒙了心还是泔水洗了脑？你对得起你兄长留给你的那份监国密诏么？那密诏你便是如此用的？你啊、你啊！”

    朱长存低喊声“季先生”，正欲说什么，被季渊又一剑柄打下来，话被堵进肚子里去。

    “你不要叫老夫先生！老夫没你这样的学生！你简直是老夫教书生涯的一大污点！”

    季渊如果当真对一个人彻底失望，他是连看也不会多看那人一眼的，他此刻还愿意这样打骂朱长存，便是在心里觉得这曾经的学生还有救。

    这一点朱长存是清楚的。

    实际上季渊过来寻他之前，朱长存对整个事件已经有个模糊的判断了，只是依旧不敢完全正视那个让他心寒的结论。

    如今被老师这样教训，他只能态度诚恳地认错，说自己一定好好把先生拿来的奏折和小书册看了。

    季渊骂累了，摇头说：“这文老夫只给你带了第一篇来，你若当真有心，剩下的几篇便自己寻了去好好读一读！莫要被这宫里的情形迷了眼，若当真要看清楚，便走出去好好看看。”

    “老夫话已至此，你若仍旧执迷不悟，老夫便辞官归隐，再不踏入这都城半步！”说罢转身领着唐轲朝外去。

    朱长存看着季渊背影，“先生，长存帮您安排个车辇送您出宫？”

    季渊头也不回道声“不必”，觉得与其坐自己这糊涂蛋学生的车辇，不如继续被小可这小混球颠回去，骨头散架事小，一生清誉被毁事大。

    .

    数日前，耿小波在宋仁的带领下寻去蝉衣宗，见到了朱文祯，跪在朱文祯面前涕泪俱下，说自己该死，没有保护好王爷。

    朱文祯从来也没有怪过他，扶他起来，领他去见了冼愈。

    耿小波是知道冼愈的。

    冼愈的功夫一流，最重要的是，他有江湖第一名师的美誉，他教出来的学生，在江湖上都是叫得上名号的人物。

    耿小波这么些年就两个人生目标，一是保护好王爷，二就是练得一身好功夫。

    所以见到冼愈，耿小波简直像见到了本行走的武林秘籍，逮到机会就跟前跟后求着冼愈收他为徒。

    朱文祯一贯喜欢看戏，得知此事，也不再独自憋在唐轲的小宅子里写曲谱了，整日就坐在冼愈院子外的小竹林里，看着耿小波像狗追着肉排似的粘着冼愈求收留的模样，笑弯了眉眼。

    唐轲是冼愈的关门弟子，也是冼愈最得意的弟子，为了保住自己的美名，冼愈咬死了不收耿小波。

    可见着耿小波是个习武的好苗子，冼愈又有些心痒，便在耿小波每日例行求师拜艺的时候，绷着一张脸道：“收徒是不可能收徒的，我自己定的规矩不可能自己坏了。我每日早晚会在这竹林练剑，我看你二人整天住在我这山头闲得很，实在闲得慌就过来我这小竹林看我练剑开开眼吧。”

    耿小波听着这话，简直像得了拜师的信号，直接跪下来朝冼愈磕了三个响头，吓得冼愈一言不发摔门进屋去了。

    后头两天耿小波按时领着朱文祯去看冼愈练剑。

    耿小波仿佛打开了新世界的大门，从不知刀剑原来可以有这样的用法，学得极为用心。

    冼愈将他的努力和进步看在眼里，心下也是极为欣慰，偶尔忍不住还会下场去抬手指导两下他姿势上的错漏之处。

    只是在下场指导的时候，冼愈偶尔瞥到一旁跟着耍着玩的朱文祯那握刀的姿势，就觉得十分上头，为了防止自己当场气晕过去，之后都尽量控制不要去瞥旁边那个小身影。

    朱文祯被冼愈冷处理了，倒也不恼，依然双手握着刀，学着冼愈的模样横在身前，作势要劈出去。

    他刀柄还未送出去，双手便倏忽被一双满是老茧的手掌覆住了。

    唐轲不知何时来到朱文祯身后，将他环在身前，两人头挨在一起，唐轲呼出的热气拍打在朱文祯耳侧，有些痒。

    唐轲双手温热有力，帮着朱文祯纠正了握刀的姿势，将那一刀劈出去时，刀锋裹挟着内力，带出一阵微风，掀起不远处耿小波和冼愈的衣角，引得二人都扭头看过来。

    朱文祯脸上发烫，想抽回手，没能挣脱，“冼伯和小波都看着呢，你松手。”

    唐轲坦荡回：“怕什么，我师父教小波，我教你啊，我保证比我师父教得好。”

    冼愈看着两人腻腻歪歪的样子，顿觉胸口堵得厉害，提着耿小波衣领朝院子里去，“走走，去房顶吧，这里练武的气氛实在太差了。”

    看着两人走远，唐轲扭头，在朱文祯红着的脸颊上轻吻一下，“湘儿，明日随我进宫吧？去亲眼看看太子怎么走上死路。”

