    一听陆孝恭发问，叶枫不由得暗暗发虚，啥情况？我这人皮面具做的不错啊，这老家伙怎么一下子就联系到我了？

    “你在说什么？我怎么一点都听不懂？”叶枫故意装糊涂。

    “道友，别跟我装了。”陆孝恭哼了一声，“你刚才的身法，我仔细瞧过了，特别像我认识的叶枫，敢问你跟他是何关系？”

    一听这话，叶枫不由得暗叫厉害，对方竟然从身法上看出了端倪。

    不过还好，这老家伙并没有看穿自己就是叶枫。

    如此一想，他心神大定，朗声道：“老子凭什么告诉你？”

    “混账东西，竟敢如此跟我们陆先生说话，活得不耐烦了？知道陆先生什么人吗？”陆孝恭又一名手下大声呵斥道。

    叶枫冷哼一声，双手抱胸，好整以暇道：“什么人啊？”

    “说出来吓屎你！咱们陆先生，是金陵陆家的家主，金陵陆家听说过不？这可是咱们金陵，乃至整个江东赫赫有名的武道世家，为咱们江东万万千千的武道中人所敬仰……”

    “我呸！不就是金陵陆家么？有什么了不起的？”叶枫直接一口唾沫。

    “玛德，我看你是活得不耐烦了，那好，今天我就成全你！”那手下给气得不轻，当场发作，闪电般出手，往叶枫袭来。

    就在这时，陆孝恭阻止道：“退下！”

    “陆先生……”那手下一脸不甘心。

    陆孝恭喝道：“我说的话，你没听见？退下！！”

    那手下感觉到他措辞严厉，只好乖乖退下。

    陆孝恭这才看向叶枫道：“这位道友，咱们打开天窗说亮话吧，凭你刚才所使的身法，我敢断定，你定与叶枫有关系！我说的可对？”

    “老子再说一句，老子跟叶枫没有半点关系。”叶枫大声否认。

    见他不肯说实话，陆孝恭有些生气，重重一哼：“道友，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就休要怪我不客气了！”

    说到这，他冲身后的老五喝道：“老五，给他点颜色瞧瞧。”

    老五点头：“是，陆先生。”

    说着，摩拳擦掌上前。

    但就在这时，叶枫突然将手指含入口中，吹了一记响哨。

    下一秒，斗牛场里，一阵骚动，尖叫声四起。

    紧接着，大批赌徒从里面涌出来，四散奔逃，极其狼狈。

    陆孝恭一行人无不愕然，均不知里面发生了事情。

    这时，养牛基地的老板从里面逃了出来，陆孝恭见状，急忙迎上去：“发生什么情况了？”

    那老板脸色大变地道：“不好了，不好了，我圈养在斗牛场旁边的上百头斗牛全都发狂了，直接冲破栅栏，往这边来了，你们也赶紧跑吧。”

    说完，一溜烟儿地跑了。

    “什么？”

    陆孝恭一怔。

    这时，老五大声道：“陆先生，不好了，牛群涌过来了！”

    陆孝恭顺着他所指的方向望去，只见上百头斗牛，正发了疯似的，往这边横冲直撞。

    所过之处，不少人给顶得飞起，也有不少人给撞得东倒西歪。

    现场一片混乱。

    “哞……”

    随着一声哞叫，领头的斗牛发现了陆孝恭一行人，竟然癫狂地往这边奔跑起来。

    那速度，那力量，简直令人瞠目结舌。

    在它身后，大批的斗牛紧随其后，以包抄之势，往陆孝恭等人那扬起的沙尘，不断翻涌，大有遮天蔽日的架势。

    “这速度好快！”

    一瞬之间，陆孝恭本能的发出惊呼：“快，挡住它们！”

    当即，老五带着一群人涌了上去。

    不得不说，固体境的强者实力就是强横，随着他们连连出手，一头又一头的斗牛前仆后继地倒在了地上，彻底死亡。

    但是，来的牛群太多了，而且冲击力道又强横，不一会，老五这些人便给牛群吞没、践踏，死伤惨重。

    与此同时，足足上百头牛组成的牛群已全部冲出围栏，正往陆孝恭这边冲来。

    “我的天！”

    陆孝恭被瞬间惊出一身的冷汗，狂喝一声：“快撤，快撤！”

    说完，他们准备掉头就逃。

    可惜，叶枫哪会让他们如愿？

    “想撤，没门！”

    叶枫冷笑一声，又吹了一声口哨。

    下一秒。

    在叶枫身后，在虎仔这只小小的灵兽幼崽带领下，大批的野狗、野狼，甚至还有毒蛇，数量高达上千，密密麻麻地涌了过来，堵住了去路。

    原来，虎仔刚才去了养牛基地附近的山林，招来了这些形形色色的野兽，赶来助阵。

    “这……这究竟是怎么回事？难道是传说中的兽潮？”陆孝恭一脸懵逼，但马上，他醒悟过来了，猛然看向叶枫，“我明白了，是你，是你把这些畜牲给招出来的，对不？”

    “没错，就是我招来的，不服气啊？”叶枫哂笑道。

    “道友，我跟你无冤无仇，你为何要这样对我？”陆孝恭大声咆哮道。

    “不好意思，无可奉告！”

    叶枫不想多言，直接把手一挥。

    下一秒，大批的斗牛，野狗和野狼，以及毒蛇，往陆孝恭等人围攻而来。

    陆孝恭见状，只觉一阵头皮发麻。

    这时，一名手下道：“陆先生，擒贼先擒王，拿下这个络腮胡再说！”

    陆孝恭猛然惊醒过来，大声道：“这些野兽都是这家伙招来的！估计他是兽昆的同伙！拿下他！快！”

    当机立断，他一马当先地冲出去，准备先拿下叶枫，再来专心解决这四面八方的野兽！

    可惜，叶枫早有准备，直接一个游龙步，便已退后。

    “主人，别怕！”

    虎仔突然出现在叶枫前面，拦住陆孝恭去路，对着陆孝恭便是一阵撕咬，速度之快，有如闪电。

    “虎仔，别乱来！”

    叶枫吓了一跳。

    毕竟，陆孝恭可是固体境实力，而且还是固体境八重，虎仔根本就不是对手。

    果不其然，陆孝恭直接出手，一股强横的掌力涌了出来，卷起地上沙尘，甚是可怕。

    但叶枫没有想到，虎仔竟然直接灵活闪躲，避开了这致命一击。

    但如此一来，虎仔还是被彻底激怒，直接发出嘶吼声：“吼……吼吼……”

    那震耳欲聋的吼声，带着一股强大的威慑，就像是发号施令一般，传达给了在场的每一头野兽。

    结果——

    这些野兽变得暴躁不安，攻击速度直接加快。

    “我的老天……”

    陆孝恭脸色惨白至极。

    他做梦都没想到，这头小野兽，竟然有如此威势！

