    没有动手的机会，只有出现在一种情况下。

    那就是力量或者说战力根本就不是和对方一个级别的！才会出现这样巨大的差距！而潮戈自然有不服，有极大的屈辱。

    “给你机会！”

    洛尘的力量忽然松懈了。

    在电光石火之间，只要洛尘的力量松懈了。

    那么潮戈这种高手，哪怕是电光火石之间的时间，也足够了。

    他终于将剑拔出来了。

    那是一把刻满了古老铭文的青铜巨剑！剑已经断了，只剩下三分之二了。

    但是剑出现的瞬间，寒光惊天，一抹寒光直透人心！这对于潮戈来说，已经完全够了。

    只要这一剑，哪怕是寒光！剑光落下，却没有想象当中，洛尘的被一分为二。

    在满场骇然和不可思议之中。

    洛尘的脚下连涟漪都没有。

    这几乎不可能，这一剑，随意破碎一颗星辰。

    如此大的力量，莫说洛尘完全承受了。

    单单就是剑气搅动虚空之中的空气和灵气流动，洛尘脚下都不可能不出现任何一丝涟漪。

    唯一的解释就是！洛尘完全将所有的力量扛了下来！而潮戈的骇然不仅如此。

    因为，洛尘单手接住了这一剑。

    单手抓住了潮戈的青铜巨剑！剑，被洛尘的手掌稳稳的托住，甚至可以看到，洛尘手掌与剑锋接触的地方，此刻空间扭曲，无尽的仙霞在激射！但是，这剑，在洛尘手掌之中，像是生了根一样，退不得，近不了！动弹不得分毫！而后在众人和潮戈再次骇然和惊悚之中。

    哗啦一声！青铜巨剑寸寸碎裂了。

    剑，肯定不是凡品！毕竟这是潮戈的底牌，如果是凡品，岂会岂能够拿来做底牌？

    但是此刻，不管这剑如何了不起！它碎了！已经变得毫无意义了。

    碎裂的剑碎片飞舞，在潮戈的眼中滑过！同时一巴掌再次落下！这一巴掌下去，潮戈几乎瞬间碎裂了半边身子！他奄奄一息的漂浮在湖面。

    而那个所谓的洛无极同样漂浮在湖面上。

    “还有谁说自己叫洛无极？”

    洛尘声音不大，但是足够所有人听的清清楚楚。

    四周噤若寒蝉。

    这太可怕了。

    那个所谓的洛无极，只是说了一句自己叫做洛无极。

    自己就腐败了，就崩溃了。

    这个名字，就像是一个禁忌一般。

    一个名字而已，居然有如此魔力，有如此的威力！甚至冒名之人，都会遭受天谴！那么这个人本身，到底又有多可怕？

    而至于洛尘本人。

    如今，大家也看到了。

    巨擘啊！堂堂的巨擘，横压一个大宇的人！此刻居然连还手的机会都没有，就这样被收拾了。

    轻描淡写，甚至没有神通术法，只是简单的几巴掌下去。

    完全是碾压，彻底的碾压！这个时候，不少人已经看出来了。

    因为只要不是傻子，怕是都知道了。

    这才是洛无极本尊！而洛尘倒是蹲下来，看着那个所谓的假洛无极。

    “洛无极这个名字，好用吗？”

    一般人真的，根本承受不起，这名字象征的法无极，道无极，战无极！真的不是一般人可以承受的。

    就像是王这个称谓一样。

    没有那个本事的人，如果非要称王。

    那么结果就只有一个，不得好死！“敢问，是否是洛无极先生本尊？”

    此刻有人抱拳开口道。

    而洛尘自然不会否认。

    “那就有点意思了！”

    不少人冷笑道。

    “人交给我吧！”

    纪子开口了。

    纪子一直角落里，而且有七彩花树守护，一般人根本看不到他。

    此刻，他忽然开口，所有人猛地一看，才发现纪子也在这里。

    顿时无数人抱拳一拜。

    而纪子此刻缓步踏出，走向了湖面。

    “跟大家介绍一下！”

    “洛无极！”

    纪子的话很简短，和他性格一样，比较安静和简单。

    但是一句话，却掀起无数的波澜。

    纪子亲口承认了，那么这足以说明了对方就是真的洛无极。

    这太让人意外了。

    尤其是元十八等人，此刻眉头一皱，眼神之中露出了不安之色。

    而元族的人此刻也带着一丝阴沉。

    但是事情似乎并没有结束！因为此刻，纪子忽然开口了。

    “元十八，你出来！”

    纪子的话语让元十八猛地一惊和猛地一愣！但是元十八还是走出来了。

    “敢问纪子何事找十八？”

    元十八抱拳一拜。

    毕竟这是纪子，是仙皇一脉的正统传人！“杀你！”

    纪子的话很简单，很简短！更是霸气十足！“敢问纪子，元十八犯了何事，要纪子杀我？”

    元十八说的是犯了何事。

    而不是纪子你岂敢杀我？

    “需要解释吗？”

    纪子一抬手！轰隆！其他人看不到，但是洛尘却看到了。

    纪子身侧的七彩花树猛地一颤，接着一朵七彩花激射而去！直接瞬间洞穿了元十八的眉心！拇指大小的一个花骨朵，直接洞穿了元十八的眉心。

    连一句解释没有，说杀就杀了。

    而且这可是一位巨擘。

    但是这算是敲山震虎，也算是杀鸡儆猴！元族的所有人脸上都很难看！但却没有任何一个人站出来问一句。

    因为一旦问了，事情肯定会闹得更大。

    这点伎俩，大家心知肚明，而且又不是小孩子，需要讲究什么真凭实据。

    只需要知道是谁做的就行了。

    此刻纪子一出现，顿时不少人已经恍然大悟了。

    杀了元十八，这件事情自然也算是短暂的揭过去了。

    而在这个时候，朝庙的岳麓依旧带着跃跃欲试的神色。

    纵然有纪子作证，但是岳麓还是想自己来判断一下。

    “岳麓，斗胆！”

    “还请两位提前恕罪！”

    他还是要试探，毕竟这关乎的事情太大了。

    他不得不谨慎。

    “想问你为何到现在都不能突破？”

    洛尘倒是绕有兴致的看着岳麓。

    “不错，这是岳某的顽疾，如今遇到洛先生这样的高手，自然是想要弄清楚的！”

    岳麓笑着开口道。

    “好啊，你过来，我告诉你答案！”

    “保证，你现场立刻治好这顽疾！”

    

