    韩姨娘早早地起了床，给女儿炖了锅猪蹄汤。

    鸽子汤有毒的事楚洛没有瞒她，一是为了让韩姨娘提高警惕，东宫也不安全，她怕楚卫氏也对韩姨娘动手。二是她假中毒对付背后的人，怕韩姨娘不知情担心。

    所以这次韩姨娘再做汤的时候，从头到尾都亲自动手不让任何人接近，连田厨娘帮忙都没让。

    早晨天不亮就在小厨房忙活，盯了将近三个时辰，一瞬也不敢离眼，熬出浓醇鲜香的猪蹄汤。

    她亲自尝了，也用银针试过毒了，确认没问题，才小心翼翼端去给女儿补身子。

    以前在将军府，她的洛儿哪里能吃得上这么好的东西呢。

    韩姨娘到了门外，刚想敲门，手却一顿。

    她听到了熟悉的声音。

    *

    “你说这话是什么意思？什么中毒？”楚凛心中不知为何隐隐有些不安，却一时抓不住头绪。

    楚洛轻笑一声。

    拿着素贞的肉粒继续喂小青。

    小青害羞地扭捏一阵，才小心翼翼地张口吞掉。而素贞看到自己的饭进了别人肚子里，焦躁了起来，在盒子里横冲直撞。

    楚凛被无视，怒极，拨开芹葙便大步走过去。

    芹葙“噌”地一声拔出腰间的匕首，抵在楚凛颈前。

    “楚大将军，请您退后。”

    楚凛盯着面前的匕首。

    他久经沙场，根本不将这小玩意儿放在眼里，但此刻十分寒心。

    “你还要弑父不成？”

    楚洛手里吊着一小块肉条勾着白娘子绕圈圈，闻言眼皮子也不掀：“弑父？你有把我当成女儿么。你们楚家把我送到东宫，生养之恩便算是一并还了。你不是我父亲。”

    楚凛气的胸口剧烈起伏：“陛下赐婚，岂能儿戏，这是你作为嫡女的责任！”

    贵族嫡女，哪个不是如此？

    作为嫡女，享受家族荣华富贵的同时，就得为此为家族付出代价。

    ——他不也是这么过来的？

    哪怕是天家公主，该和亲该联姻，皇上一句话，她们不也是毫无反抗的余地？

    然而楚洛眼中却尽是嘲讽：“不必装了，芹葙什么都知道，何必再如此假惺惺呢。”

    她不信楚凛不知道她是楚洛，替姐代嫁的。

    就算楚卫氏让她替嫁的事楚凛不知情，但是楚凛回京这么多天了，他能没见过楚钰宁，没发现韩姨娘不见了？

    楚凛惊疑不定。

    他本该为楚洛大逆不道的话生气，可是直觉总感觉哪里不对劲。

    他一定似乎是忽略了什么。

    这种不安与惊疑越来越大，楚凛没由来地心慌。

    “你……钰宁，你到底怎么了？还有中毒是怎么回事，你在东宫……过得不好么？”楚凛因为心慌，下意识软了声音，“你跟爹说，太子欺负你了？”

    他还欲再问些什么，门却突然被推开了。

    韩姨娘端着托盘朝楚洛走来，看都不看楚凛。

    “晚娘？！”在东宫见到他的晚娘，楚凛是真的惊呆了，“你怎么在这儿？！”

    韩姨娘只瞥了他一眼，便收回目光，脚步不停，冷淡道：“我都住了十天了。”

    他愕然看着做着下人活计，给楚洛端茶倒水的韩姨娘，当即将她一把拉过来，护在自己身后。

    “你把韩姨娘带到东宫做什么？”楚凛面色陡然阴沉，警惕地盯着楚洛。

    他知道楚钰宁一向不喜欢韩姨娘母女，但是他没想到……她竟然会将韩姨娘掳来东宫羞辱！

    因为楚凛突然发力，沉重的托盘韩姨娘一时没有端稳，汤碗倾斜砸落在地。

    破碎的汤碗混杂着鲜汤以及酥烂的肉，氤氲着热气。韩姨娘抿了下唇，弯腰收拾残局。

    “娘！”楚洛跳下软榻忙过去帮忙。

    “没事。”韩姨娘温声道，“锅里还有……你去躺着，别下来。”

    楚洛几步跑到韩姨娘跟前，刚要蹲下，就被楚凛推开。

    这事情乱糟糟的一团乱麻，搅得他理不清思绪，下意识拦住她，不想让“楚钰宁”靠近晚娘。

    然而这一推，让一向温婉的韩姨娘当场发飙：“你做什么！”

    她一把推开楚凛，忙抱住被推的踉跄后退的楚洛。

    “晚……晚娘？”楚凛呆住了。

    韩姨娘却是不搭理他，满心满眼只有女儿。红着眼睛轻拍女儿的后背，柔声问道：“吓到了吗？有没有伤到哪儿？”

    严重的违和感与不安在楚凛心头不断放大到极致。

    他盯着被韩姨娘抱在怀里轻哄的“楚钰宁”，突然发现带着面纱的嫡女，似乎跟印象里的不太像——

    太瘦了，也没楚钰宁那么丰腴强壮。

    尤其是……尤其是韩姨娘满眼心疼的模样，以及刚刚那一声短促的“娘”……

    轰隆隆——

    楚凛脑袋里雷声阵阵，宛如晴天霹雳。

    这个时候，他才后知后觉，似乎“楚钰宁”的声音语气也不太对劲，不像以往那般尖锐刁蛮。

    清润如玉石一般的声音，却因为不似以前那样敬畏胆怯而细声细语，让他一时间竟没有认出来。

    楚凛唇瓣颤抖：“洛……是洛儿……么？晚娘，这到底是怎么回事？”

    韩姨娘见楚洛没事，情绪已经平复了许多了。

    “没什么。”韩姨娘的声音冷淡到让楚凛感到陌生，更让他感到莫名恐惧。她转过身，漂亮的浅琉璃色眼睛十分平静，“我要跟你和离，休书也行。”

    “为什么突然，突然提这个？”楚凛彻底慌了神。

    楚洛这才发现原主这爹竟然不仅不知道庶女替嫁，也不知道自己的小妾竟然根本不在家。

    她十分无语，但这并不妨碍她趁机给楚卫氏添把火：“别告诉我，你不知道你的好嫡女为了自己不嫁给太子，把我毁容塞进花轿替嫁，不知道我娘为了不让她们得逞，被你的好夫人打的三天下不了床，吃不饱饭还被关在祠堂软禁？”

    楚洛揭下面纱，给他看自己尚还狰狞的伤疤。

    疤好了一些，依稀可以辨认这张小脸曾经的倾国倾城的模样。

    ——并不属于楚钰宁的容貌。

    “洛儿？”楚凛不敢置信，手抖得更厉害了。

    他上过战场，常见被炮火烧伤的伤兵。看着这布满半张脸的烧伤疤痕，足以可鲜血淋漓还没有好的时候，该是多么可怖的模样。

    “我不知道……爹不知道……”楚凛目眦欲裂，登时红了眼眶。

    怪不得阴差阳错，他自此回到京都就再也没能见晚娘。

    怪不得府里的“楚洛”也带着面纱，尽可能地躲着他……

    竟是这样。

    竟是这样！

    楚洛缓缓将面纱带回去，见楚凛是真的一点都不知道，不由得唏嘘。

    她跟韩姨娘的遭遇，在将军府根本不是秘密。

    原主这个爹在自己的府里，竟然一个心腹都没有，一个人都没告诉他。

    更重要的是这么些天了，韩姨娘不见了竟也不知。

    唉，离吧离吧。

    自己的娘自己养，狗男人，跟他的正妻嫡女过去吧！

