    ps：今天作者成年生日，希望得到诸位读者的祝福哟！！！

    红日向东方。

    周遭草木生露珠，只一夜间，那乌云盖顶的漆黑之天便化为苍蓝碧海直冲九霄云外。

    哗啦啦——

    风紧不止，战旗翻卷。

    汉军将士掌中持刃面色紧绷驻足辕门走道之上，双眼骤然散发出腾腾杀意，他们心中清楚，今日必将是一场暴风骤雨之血战。

    果不其然，魏军高牙大纛顿然林立，那面“张”字将旗尤为夺人眼目。

    身为主帅的张郃在昨夜探营得知此战将会是一场血流成河的攻防战，可他们却无路可退，此战必胜不可！

    忽的，枪刃高举直指红日耀光，周遭高台的旗手几乎同时挥舞掌中令旗向众军传出张郃想要表达的意思。

    “（此战必胜，大魏万岁！）”

    “嚯——”

    “必胜！！！”

    刹那间，街亭之外杀声滔天，魏军气势如虹，面对眼前汉军营寨丝毫没有任何退缩之意。

    “进兵！”张郃双眼紧盯眼前汉军营寨，右掌紧握枪杆直指寨门，“步兵持盾徐徐图进，弓弩手持弓弩压阵！”

    此刻，汉军营门左右走道尽是手持弓弩的军卒严阵以待，李休手持佩剑也已经在众人之间等待多时。

    跟在身旁的王平见到张郃如此阵仗不禁咂了咂嘴。

    “啧啧，魏军阵仗果真庞大。”

    “将军，此番迎战魏贼，诸君之性命可非我等所能执掌耳。”李休那对炯炯有神的双眼此刻变得血丝缠缠，“一夜未睡……双目倒是疲惫不堪啊。”

    唰——

    话音刚落，李休右手忽然紧握剑柄，剑刃夺鞘而出！

    嗡嗡——

    这把剑追随李休数年之久，杀敌数十立下赫赫战功，而此番交战，它即将迎来新的使命。

    整座汉军大营人山人海，但却依旧不影响他们杀敌建功的决心与勇气，虽然主帅由马谡变为李休，但他们还是更相信李休能带领他们踏向胜利之路。

    却见罗羽抽了抽嘴角，他对魏军并不感冒，当年在汉中戍边时曾不止一次与对方产生些许摩擦，但从其中冲突可以见识到对方的实力的确不俗。

    “孝然，此战若胜回家，为兄就与汝说个婆娘，也老大不小的了，该成家娶妻留个后了。”

    听到大哥的声音，李休的脸上忽然涌现出对未来的渴望。

    “善！那小弟便记在心里，还望兄长勿忘之！”回首看着罗羽，他的心里别提有多么温暖，可是这温暖也仅仅是暂时的，“传本将令，弓弩手准备放箭！”

    当然，美好的憧憬也只是暂时的，眼前大敌将至，若自己再挂念这些个儿女情长，这场仗殊不知有多少同袍客死他乡。

    鼓吾之军心，杀敌之锐气！

    唰——

    王平双眼一瞪，右手佩刀夺鞘而出，那刀锋芒芒令人胆寒发竖。

    “擂鼓助威！！！”

    咚——

    咚——

    咚——

    左右四面战鼓随着军令一通擂动，汉军战营霎时杀声震天，那震撼人心的呼声使整座战场都增添了一抹血色的“浪漫”。

    “弓箭手，给我放箭！”

    令行即动，弓拉箭开！

    咻咻咻——

    千支箭矢如群蜂般仰天嗡鸣，又好似点点“雨滴”华丽地降落人间，可它降落人间，就将会有许多人打回娘胎里重新来过。

    咔嚓——

    当啷——

    魏军盾牌如铁王八般坚硬，千支箭矢从天而降却几乎未伤敌一分一毫。

    踏——

    踏——

    他们的脚步如战象般沉重，他们的眼神如野狼般凶狠，他们的刀刃如猛虎獠牙般锋利。

    张郃手持铁枪居于中军，左右从骑徐徐图进，没有半点急躁猛进的迹象，仿佛战场的这一切都应该在缓慢的节奏中度过。

    李休见状心定如石，他脸上露出镇定自若的表情，看来张郃治军之术果非空穴来风。

    “传令，打起我军战旗！”

    话音未落，亲兵营百夫将曹英披甲挎刀双手持旗踏步而来。

    威面八方！

    哗啦啦——

    那面如赤似火般的汉军战旗被牢牢地抓在曹英手中，站在辕门之下的将士们又一次爆发出山崩海啸的轰鸣！

    嚯——

    嚯——

    处于中军的张郃此番背对着太阳，魁梧的脊背忽然感到些许炙烤之意，他重重地抡动遒劲有力的双臂，右掌紧握的铁枪再一次被他直直地插在地面上。

    双眼如鹰般敏锐，当长枪被牢牢地插在松动的土壤里那一瞬间，张郃左手迅速取出放在弓袋间的铁胎弓，右手以迅雷之势从箭袋中抽出一支雁翎箭。

    弯弓搭箭。

    “………”张郃左手执弓，右手控衔，双眼紧盯曹英掌中那面汉军战旗，“老夫就让汝等瞧瞧，什么叫惊喜！”

    腾——

    头皮发麻！

    此箭犹如大漠苍鹰般翘勇，箭羽如飞鹰双翼，箭身如苍鹰健壮的身子，箭镞就仿佛苍鹰那张如铁钩般的鹰喙。

    振翅飞翔！

    刹那间，战场好像进入慢放状态，李休眼疾手快，掌中佩刀快速飞挥，将那支冲进垛口想要直奔旗杆射断它的雁翎箭拦腰砍断。

    咔嚓——

    手起刀落，一刀两断。

    “哼，张郃！休要逞汝箭法高超之利，有胆便来攻我大营乎！夫帅者，当居中军帐间号令三军制胜千里；夫将者，位于帅之下，不过统十万之军耳，焉能与帅媲美也？张将军可知我言何意乎？”

    此言一出，汉军将士越发倍受鼓舞，这让驻扎在山上的一万军卒也不觉感到群情激昂。

    不仅如此，被“安置”在山上中军帐的马谡听到如此兴奋的杀声，他那骄傲自大的敌人骤然间杀回神经，这次的反应仿佛比之前更为强烈！

    “我，若我指挥此战，定会比他李休做得更好！哼！待此战过后，我定要找丞相讨个说法！”

    而山下汉军士气已达顶峰，营外敌兵军心亦然，双方自呈剑拔弩张之势，街亭决战一触即发！

    唰——

    张郃不觉抽了抽嘴忽的翁声一笑，他收回弓箭转而拔出佩剑朝向汉军营门遥遥一指。

    “传老夫军令，弓箭手三番轮射，待轮射过后，步兵组阵攻营！（此子倒是晓得抓人要害，老夫偏不上他当！哼，此不过激将法耳……）”

    杀——

    军令既出，三军齐上。

    魏军弓弩手队列整齐划一，他们手执硬弓强弩朝着汉军营门三轮乱射。

    咻咻咻——

    论坚甲利兵，汉军确实不如魏军，但若论沙场士气与临阵作战，孰强孰弱还未下定论！

    “弓兵退下，步兵替补，拔刀备战！”

    汉军战营此刻硝烟滚滚，魏军步兵在张郃的军令之下如潮水般涌入营关，双方短兵相接，厮杀得酣畅淋漓！

    呲啦——

    汉军步卒手持环首刀眼神如虎，他们注视着敌军飞身挺来的一刹那间没有丝毫犹豫！

    刀刃溅血，头颅落地。

    砍杀，刺击，重拳……

    在李休的指挥下，守营军卒竭力尽能发挥出他们应有的战斗力与拼杀战术，营寨间骤然扬起腥风血雨！

    忽然！

    扑通——

    “你这脚他妈踢哪儿呢？！！哎哟……老子的命根子啊！”

