    身外化身，这是一门非常了不得的法门。

    各大门派都有类似的秘法。

    能够分出一具与自己思维相通，各种方面都几乎一样的化身，拥有一具化身几乎等同于多了一条命。

    面对仇家追杀、天雷渡劫之类的事情，本体和分身只要有一个还活着，那就不会真正的死掉。

    而且拥有身外化身，连修炼速度也会变快很多。

    对打破修行瓶颈有不小的好处。

    不管是什么人，都会想要凝聚一具属于自己的身外化身。

    不过这种秘法都是非常珍惜的，一般弟子可接触不到。

    而且想要炼出真正的身外化身，非常的难，并且需要很多珍稀神物的辅助。

    有这么多的限制，所以拥有身外化身的修士可谓是少之又少。

    黄敬亭运气不错，意外得到了身外化身的残法，自从筑基之后，他就开始有意识的收集材料祭炼自己的分身。

    不过祭炼了这么久也不过一个雏形而已。

    距离真正成功，还非常的漫长。

    谁也没有想到，在血祭大阵出现问题的时候，他直接用自己的分身完成了最后的血祭。

    林夕看着黄敬亭，心中反而有几分敬佩。

    五年心血就这么干脆的放弃。

    确实不是一般人能做到的。

    看得出来，这洞府对黄敬亭真的非常重要。

    不成功便成仁。

    一往无前，争夺属于自己的一线机缘。

    这大概就是真正修士所拥有的品质吧。

    轰隆隆！

    嗡！

    血祭大阵稳定下来，鲜血流淌在阵纹之中，一股股神秘力量汇聚了起来，充斥着妖异之感，整个洞穴被映衬着有些嫣红。

    终于洞穴打开了，那一扇扇无形大门仿佛也随着禁制接触而消散。

    过了许久，血色光芒也终于黯淡下去。

    黄敬亭沉声说道：“我们走。”

    十一个人走了进去。

    灵气浓郁，有一道清凉之意流淌出来，众人耳畔响起潺潺的流水声，眼前落下一道水帘，澄澈无比的水幕悬挂而下。

    众人只是靠近水帘，就感觉心神宁静澄澈，在水帘附近修炼必定事半功倍。

    “这该不会是瑶池的圣水吧。”有人震惊的说道。

    要是如此，那可就真是逆天了。

    瑶池的仙池，被世人称为仙界遗留之泉，其神异根本不是凡间之水可以媲美的。

    林夕摇头：“应该不是。”

    “你怎么知道？”众人好奇。

    “瑶池圣水，是瑶池最重要的东西了，若是有遗失必定会造成巨大的动荡，更不用说这水帘循环流淌，洞府中至少有一条小河。要是真是瑶池圣水，这万法真君早就被瑶池追杀了，怎么可能轮得到盛京仙府。”

    黄敬亭微微点头：“此言有理。”

    众人有些失望。

    不过仔细想想，要是这真是瑶池圣水，他们也保不住。

    这水帘之水确实有几分瑶池圣水的味道。

    林夕之所以能这么快反应过来，主要还是因为迦龙像，迦龙像曾在瑶池仙池中呆了很久，差点灵性被洗去。

    所以迦龙像对圣水气息很敏感，此刻迦龙像没有任何反应，说明这并非瑶池圣水。

    “即便不是圣水，对大家也很有用处，大家分了吧。”黄敬亭笑着说道。

    众人精神振奋了一下。

    是啊，这水一看就很不凡。

    以后修炼上饮上一口，祛除杂念，稳定心神，也是很有帮助的。

    众人很快瓜分了这水。

    水帘被众人施展手段抽干，终于展露了洞府中的真容。

    果然水帘之后别有洞天。

    这洞府很大，灵气充裕，其中楼阁伫立，幽径小廊，简直就像是一座小型宫殿，长亭假山外有一汪灵泉，泉中圈养着金色的七彩锦。

    装饰用的假山是珍稀的灵矿扉栖石，是一些特殊法宝炼制必不可少的材料。

    那七彩锦乃是一种特殊的灵鱼，虽然没有品阶，但其血肉却蕴含着精纯灵力，不论是食用还是炼丹都拥有奇效，价值连城。

    金色，乃是七彩锦完全成熟的颜色。

    宫殿中用来休憩的小床乃是来自北疆的寒冥玉，纯净透明，据说经常在上面修炼，可以强化神识，消解心魔。

    同样非常的珍贵。

    里面各种东西全都大有来头。

    桌椅、屏风、笔墨等等小物件，都是珍稀材料制成的，更不用说珍藏在宫殿中的神物了，一旦出世必定惊世骇俗。

    不得不让人感慨，这万法真君真是气运逆天，这些珍宝一般修士耗尽一生都寻不着，他却收集了一大堆，如杂物般全堆积在了洞府中。

    除此之外，还有几具尸骸，早已化作了森然白骨。

    看起来是万法真君的仆人一类的存在。

    因为万法真君死了，他们也别困死在了洞府中。

    还有一具尸骸特别巨大，白骨鳞片早已腐朽，仿佛是一头足有百米高的蛟龙，估计是万法真君的妖宠。

    不过可惜妖宠也死了。

    估计是修炼失败而死，毕竟妖兽寿命可都是很悠长的。

    也幸好这妖宠死了，观其尸骸，此妖兽生前的实力至少也是七品，众人可抵挡不了这样的生灵。

    “这鳞片虽然腐朽，但也是很不错的材料，价值不菲。”有弟子惊喜的喊道。

    黄敬亭白了他一眼：“你能不能有点出息，这里什么东西不比蛟龙鳞珍贵，更不用宫殿中的宝物了。”

    那弟子如梦初醒：“对啊，师兄你说的对。”

    说着他放下了手中的鳞片。

    众人充满的期待的望向了远处的宫殿。

    林夕心中也有些火热。

    宫殿中会有什么？

    万法真君收藏的宝物，实在太让人心动了。

    就在众人走向宫殿的那一刻，突然整个洞穴震动了起来，一个强大意志莫名出现，笼罩了众人，令人心生战栗。

    “终于......有人进入我的洞府了吗？”

    一个苍老、萧瑟、沉闷的声音响了起来。

    众人感觉背后阵阵发凉。

    心生遭受到了巨大的刺激。

    万法真君......没死？

    天啊！

    怎么可能。

    元婴修士不过两千载的寿元，哪怕当初他从盛京仙府的追杀下逃生，如今也应该死了才对，难道他真的突破到化神了？

    “怎么可能，怎么可能。”黄敬亭口中喃喃，不敢相信。

    林夕也极为震惊。

    你在玩儿我呢。

    说好的来寻宝。

    我可不是来玩挑战极限的。

    跑别人家里寻宝，不怕被人打出屎来啊！！

