    沉沉夜色里，冬雪的那个眼神，如一道闪电击穿了他。

    ……他好久都没有看见过这样的眼神了。

    世界游戏开始后，他便很难见到这样绝望，又这样企盼着什么的眼神。

    像是相信着什么必然会实现，又心里清楚这些只是幻想，这般理性与感性结合，这般矛盾到极点的眼神，曾经是他一直想要追寻的目标。

    而现在，他看见了这样的冬雪。

    ……虽然是npc，但却让他感触颇深。

    他从实验室中走出，走上四楼。

    夏洛阳的办公室依然和白天一样，没什么变化，他索性将这个人的办公室翻了个底朝天，把柜子上的书籍都一本本拿下来看，发现都是一些心理学的书。

    他甚至连角落里的盆栽都翻了一遍，把土都刨了出来，但并没有发现有什么特别的东西。

    他也没有看见夏洛阳。

    可能教师宿舍在更上面的楼层，而那些楼层在第一夜还没有开启。

    他将东西还原，去今夜的最后一个目的地。

    监控室。

    一般在恐怖游戏中，监控室都是一处关键点。虽然也是危险点，但却能够让玩家获得很多信息。

    他走到监控室前，忽然看见门边一闪而过的一线白光。

    一颗小型的，似乎由小方格拼接起来的机械球，飞在门外，在他靠近时，他感觉有一道蓝光迅捷地扫过了自己的身体。

    ……什么东西？

    下一刻，他看见那球忽地发出红光，似乎就要爆裂。

    “唰——！”

    手术刀闪过一线锋芒，他迅速上前，像切豆腐一样切过那枚机械球。

    在那一刀之下，红光消失了。

    像是功能瞬间被毁坏，那碎裂成两半的机械球掉落在地，一切重归于寂。

    苏明安原本都准备空间位移了，但怕这玩意把他的线索炸没了，还是用手术刀试了试。

    他走上前去，陡然看见贴在门边的一个身影。

    那是一个同样穿着白大褂的青年，在他靠近时，青年的手指正作手枪状对准他，指尖湛蓝的电光不住跳动。

    但在看到同样穿着白大褂的他时，青年面上的警惕，缓缓散去了。

    “真没想到，我的医生同伴，居然是你。”青年的手没收回去，但侧了侧身，意思是接受他进去。

    苏明安回忆了一下，在白天他就把其他二十九人的样子记了下来，青年是十六号，在白天好像并没有什么亮眼的表现，抄写清规戒律时也中规中矩。

    “你认识我？”苏明安走进了监控室，像是丝毫不怕青年比作枪的手势一般。

    在走进去时，他才看见，青年的另一只手，还点着根烟。

    “三十号。”青年笑了笑，手指敲打了下香烟，烟灰簌簌而落：“……第一玩家，苏明安。”

    “第一玩家在楼下呢。”苏明安指了指那个冒牌货的房间方向。

    “不，哪有被人按在墙上打的第一玩家。”

    “那也难说，万一人家是影状态呢？”

    “呼……”

    青年吐出一口白烟。

    透过逸散的烟气，苏明安能看见对方极为明显的黑眼圈，在监控室暗光下过于苍白的面色……以及那眼底里的血丝。

    对方的san值，可能也不太高。

    “所以我觉察到了。”青年笑了笑，吸了口烟。

    冒着橘黄亮光的烟头飘出缕缕白烟，他耷拉着眼皮，神情略显疲惫：“……感觉不对。”

    “感觉？”

    “对于第一玩家的感觉。”青年指了指他：“他不是，你是。”

    苏明安笑了声，掠过他，去看监控室内的景象。

    他已经发现，监控室内，还漂浮着三个那种危险的机械球。先前的那一个应该是负责警戒，而室内的这三个才是这个玩家的攻击手段。

    监控室的屏幕大亮，旁边还摆着一台笔记本电脑，屏幕上有着他看不懂的代码和进度条，似乎正在进行自动运算。

    青年听到苏明安间接承认了身份，跟着他走了进去。

    “这是这破地方的监控室，唯一能连得上网的地方。”青年手指敲击着桌面：“我必须要描述一下这破地方的网速——简直是我见过最狗屎的地方。”

    “这笔记本电脑是？”

    “我的道具，也算技能。”青年说：“我的医生同伴，你可能还不太清楚，在通关过程中，除了绝对的武力，有一些倾向于解密辅助类的技能，在有些时候，极为有效。”

    苏明安看了眼电脑屏幕，上面满是密密麻麻的白色代码，光标不住闪动，像扭动着的蚂蚁。

    “计算机方面的技能？”

    “不，关于这方面，仅仅算个人智慧。”青年笑了笑：“以前做的职业不太能见光，到这里倒是有了奇效——那台奇妙的笔记本电脑，才算我的技能的一部分。”

    青年靠在门边，似乎要将身子彻底陷在黑暗里般，叹了口气：“……虽然我觉得这种游戏类似于一种折磨。”

    ……用分割人群的方式，用积分计算阶级的方式，用能把他逼疯的方式。

    而他甚至没有反抗的余地。

    虽然他在游戏中初具实力，也颇有野心，但他心中无时无刻不在想念原来的蓝色星球，虽然最后只能被那么多的黑色阴影，逼到逼仄的小角落。

    ……就像现在这样。

    他面对着面前这个震撼一个世界的人物，明白着和眼前人成为“队友”的事实，又点了根烟。

    只有尼古丁能让他短暂清醒。

    “解码需要一段时间……说实在的，有的时候，我都为这世界游戏提供的不科学技能而感到震惊。”青年看向不断敲击出白色符号的电脑屏幕：“它所破解的东西，居然连我都一点看不明白。”

    “提供的技能，只是让你明白你能用，不会给你学习上升的空间。”苏明安说：“不要想太多……按照既定的规则行事，才是玩家应该做的事情。”

    他走到屏幕旁边，去看监控里的画面。

    监控分为六个画面，一楼的走廊，二楼的走廊，三楼的大教室，三楼的食堂以及实验室，还有一处室外场景。

    苏明安合理怀疑这个人早就看见自己上来了。

    刻意摆一个机械球在外面，估计就是想试探一下自己的身手。

    他的注意力被那处室外监控所吸引，他看见了一片有着潺潺溪水的树林场景。

    “那是哪？”他问着。

    “不清楚，大概是室外吧。”青年吐着烟圈：“精神病院嘛，矫正嘛，总该有点室外活动空间吧。或许过几天，我们就能看到了。”

    苏明安点了点头，确认了这个监控室没有什么特别的地方后，准备转身离开。

    “哎，你去哪？”

    看着他就要走，连一点交换线索的意思都没有，青年上前一步。

    “回去睡觉。”苏明安说。

    “……你今夜没有要处刑的学员吗？”青年挑眉。

    “他没罪，我处刑什么。”

    “宁杀错，不放过嘛。”

    “那我会第一个举报你的，失职医生。”苏明安一脚踏了出去。

    “等下。”

    苏明安听见身后传来呼喊。

    下一刻，他看见空中飘来三颗散发着血红光芒的机械球，它们方格转动拼合，迅速伸出了一个黑洞洞的枪口，对准他。

    苏明安笑了声：“你要对我动手？”

    “不，我还有点自知之明。”青年摇摇头：“只是，有个人拜托我，如果遇到了第一玩家，一定要给你做一件事，没想到我这次运气还不错，真的遇到了你……那我就一定要把他托付给我事情完成。”

    “做什么事？”

    “让我……给你讲个故事。”

    苏明安回过头，有了点兴趣：“故事？”

    “他说【这个故事一定要让第一玩家听到，一定要让第一玩家说听后感想】。”青年举起手：“我被他逼迫至此，并不是我个人想给你讲故事——据说，这是他精心挑选出来的，适合你听的，来自他家乡的故事。”

    “……你说。”

    “【很久很久以前，有一片无边无际的大海，里面生活着人鱼一族……】”青年吸了口气，开始讲述。

    “【有一天，船员出海，船只经历了那片海域。】”

    “【美丽的人鱼公主为英俊的船长而心动。她向他表白，但是被他拒绝。】”

    “【船长说，他要带领船员们驶向远方，去看更远的地方，去更多更大的码头，将金银珠宝带回他的国家。他不能在这里停下。】”

    “【但人鱼公主说，她可以给予他们海底最大的珍珠，最美的珊瑚，给予他们从未见过的珍贵宝物，让他们从此不必劳苦奔波。】”

    “【被加官进爵的荣誉诱惑，船员们劝说他们的船长：留下吧，你看公主多么美丽啊。】”

    苏明安在此时笑了声。

    他大概知道这是个什么样的故事了。

    青年继续说着，似乎说得很认真。

    只不过，他的语气却很干瘪，像是在一字一句背课文，更多的是被迫讲故事的无奈，没有那种投入的感情：

    “【船长犹豫了。】”

    “【这个时候，公主说，她可以让他们安全地返航，将海底的珍宝送给他们，让他的船员享尽荣华富贵。】”

    “【她甚至可以去祈求海巫，请海巫施法，庇佑他们的国家——从此以后，经过这里的船只都将一帆风顺，不会再遭受风雨。】”

    “【望着船员们渴求的眼神，为了自己的国度，船长同意了。】”

    “【船只上装满了海底的珍贵宝物，船员们载歌载舞，他们风帆扬起，载着数不清的欢声笑语返航。】”

    “【从此，他们所在的国度，逐渐繁荣昌盛，百姓安居乐业，万物欣欣向荣。】”

    “【而生活在那里的船员，也享尽了数不尽的荣华富贵，从此幸福一生。】”

    “【他们被人们称为，伟大的开拓者。】”

    “【而他们的国王，用换回来的珠宝施恩于民，成为了百姓口中的一代明君。】”

    青年说到这里，眼神极为平静。

    身后的监控屏幕亮着光，他的香烟，此时也燃到了尽头。

    “我的故事说完了。”

    他吐出一口气，白烟在眼前缭绕转移。

    空中悬浮的机械球无声退去，整片四楼走廊一片安静。

    苏明安微微动了动步子，脚下发出刺耳的响声。

    “说完了？”他说：“没有吧。”

    “不，故事到这里就暂时结束了。”青年认真地看着他“故事的所有者，拜托我讲述给你的人，伯里斯他，希望能听到你的听后感想。”

    “被拜托来给我讲这么一个故事，你也挺不容易的。”

    “受人所托。”青年说：“你可以告诉我你的听后感想，方便我去转述吗？我的医生同伴。”

    苏明安沉默片刻。

    弹幕在右上角滚成一片，人们各持观点：

    【……这啥意思？专门来讲一个童话故事？】

    【这故事不行，没高潮，没转折，没头没尾的，零分作文！】

    【经典的人鱼和船员的童话爱情故事……不过里面掺了些利益交换。】

    【我好像听过伯里斯的名字……在世界论坛里。据说之前在翟星上就是一个很有名的罗马尼亚雕塑家。】

    【（这是在干什么？）不好好睡觉，也不交换线索，两个人搁这讨论童话，谜语人聚会？】

    【这是在暗喻些什么？我好像隐约听明白了……】

    “故事，没有讲完吧。”苏明安说：“或许是因为它没讲完的部分，已经显得不太重要了。”

    青年静静地看着他，手上划着一个屏幕，似乎在将他的话记录下来。

    “故事中的船长，他的结局，已经不重要了。”苏明安笑了笑，语尾带着一丝上扬的钩子。

    “……毕竟所有人已经得到幸福了。”

    “是的。”青年说：“伯里斯告诉我，如果你第一时间关注到的是【船长】，你可以听全整个故事。”

    他将燃尽的烟头拉进背包格子里，说着未完的故事：

    “【英俊的船长被留在了那片海域，陪伴着人鱼公主。】”

    “【但年幼的公主，不明白一件事。】”

    “【船长是人类，人类需要空气，而海里，人类无法呼吸。】”

    “【人鱼公主将船长带进了海里，船长因为求生而挣扎，他想浮出海面。】”

    “【但人鱼公主不想让他走。】”

    “【她按着他的头，将他按在水里，强迫他不要逃跑。】”

    “【很快，船长就不挣扎了。】”

    “【船长溺死了。】”

    “【他的最后一刻，想的是那艘安然远去的大船，船上那能改变一个国度的珠宝。】”

    “【他的船员成为了伟大的开拓者，他的国王成为了名垂千古的明君。】”

    “【而葬在海里的他，除了人鱼公主为他哭泣，没人知道。】”

    “【他的船员掩埋了他们出卖船长的历史，伪装成远征而来的胜利者，成为了百姓爱戴的对象。】”

    “【他们并不以此为耻。】”

    ……

    “【所有人都在说，这样的故事，才配被载入史册。】”青年点上了第三支烟，缓缓吸了一口，望着他：“你的听后感想是什么呢？第一玩家。”

