    亥时四刻，残月已至半空，寒辉洒落，大地披银。

    夜空澄澈，乌天清暗，星辰如天灯悬挂，映照在湖中，静谧之感油然而生。

    而无数的魔纹横纵于湖水之中，如千丝万缕的蛛网纠缠盘踞，错综回环，繁复排列，又隐透着未知的规律。

    唐蕴芳作为见穴灵强者，为灵玄司一城之首宪，实力不俗的同时，同样有着自己的骄傲。

    当着这么多人的面，吃了魔纹的亏，心中自然激起了战意。

    她眼神冷漠，面覆寒霜，长袖一挥，再一次朝湖中冲去。

    全身的大穴闪烁着光辉，四周的灵气如巨浪翻腾，滔滔汇聚，灌注进她的体内。

    她气势磅礴，双手成掌，一连朝前拍出八掌，每一掌都打得湖水炸开，水珠四溅。

    无数的魔纹颤抖着，被狂暴的掌力不断殒灭，又不断重生。

    那符文节点所刻画的人像苦脸，竟然渐渐发出了痛吟之声，虽然只是依稀可闻，但却让众人毛骨悚然，头皮发麻。

    唐蕴芳一口鲜血喷出，气息已乱，天灯明灭不定，在亿万魔纹之中挣扎。

    魏伯明脸色剧变，大声道：“不好，她有危险，一起出手！”

    值此关键时刻，当以大局为重，摒弃前嫌。

    只见魏伯明、杨武、驼背老妪和山羊胡中年等四人，同时暴起，朝着唐蕴芳冲去。

    杨武祭出了一杆长枪，全身金芒闪烁，正气凛然，大道自成，大开大合杀将进去。

    他的身上，也亮起了天灯，这证明着他的实力已至武道第四境。

    驼背老妪脚下生出黑芒，手中却祭出了一个圆盘，上面繁复的刻纹和七八个指针疯狂旋转着，一条条纵横的线便从中激射而出。

    这让易寒不禁眼睛发亮，没想到这老太婆竟然是阵道修者。

    山羊胡老头祭出了一柄长剑，银白生辉，在月光下更显飘逸，但那一道道杀气，却让人心惊胆寒。

    剑修，第五境见穴灵，果然强大。

    而魏伯明最为特殊，他是五境武修，却祭出了一个通体漆黑的金属拳套。

    戴在手上，拳套像是觉醒了一般，发出一声恐怖的铿鸣之声，一拳砸出，将四周湖水全部炸起，无数的魔纹都被摧毁。

    易寒深深吸了口气，这金属拳套，应该就是辛妙娑所说的宗师之器了。

    但在他看来，这五人之中，杨武虽然最弱，却最有潜力和造化。

    这人长枪在手之时，似乎发生了本质的蜕变，那一股正义的锐气，浩然长存，隐隐有了武道真意的感觉。

    而饶是如此，他们都始终无法攻破魔纹的防线，只能做到不被击退。

    唐蕴芳杀出了火气，大声道：“你们退后！”

    说话间，她摘掉了头上的帽子，将头上那一根木钗取了下来。

    看到这根木钗，另外四人脸色大变，连忙退后，直接跑到了岸上来。

    易寒也开始后退，他嗅到了这根木钗的非凡之处，上面似乎有一股极为凌厉的气息，让人心惊胆战。

    果然，只见唐蕴芳右手握着木钗，左手捏法印，口中默念法诀。

    木钗便瞬间散发出一道恐怖的黑光，这一道黑光强大到令人发指，刹那间冲天而起，化作一道惊世骇俗的剑芒。

    长达数十丈的剑芒，像是可以割破虚空一般，骤然斩下。

    整个湖泊似乎都要被一分为二了，漫天的湖水激洒，无尽的魔纹被这一剑之力，直接斩碎。

    恐怖的杀意朝四周蔓延，湖岸都在解体，空间似乎都已然扭曲。

    “杀伐之宗！”

    易寒不禁低吼出声，这一道剑芒，绝对是杀伐之宗的巅峰剑芒，其威力简直骇人听闻。

    若不是这无尽的魔纹吸纳了其至少九成的威力，恐怕这座庄园都会在剑意的席卷下化作废墟。

    “唐司主的师尊，是我灵武国三大武道宗师之一的剑宗公孙寂。”

    杨武的声音在耳旁响起，喘息微微有些粗重，可以看出他的疲倦。

    即使是短暂的面对了魔纹，受到的压力都如此巨大。

    易寒点了点头，道：“魔纹虽然被斩破了，但还未真正解体，今晚的行动要失败了吗？”

    杨武笑着说道：“咱们灵玄司，没有你想象中的那么弱，别忘了，密室深处还供奉着一件绝世珍宝。”

    看来是说禅劫佛砂了。

    易寒当然装不知道，随便应付道：“希望可以打碎这魔纹吧，不知道五百多个儿童是不是还活着。”

    杨武刚要说话，却突然传来唐蕴芳的大喊声：“快躲开！”

    这一声喊极为惊恐，众人下意识回头，却看到了湖面上的符文全部凝聚起来，形成了一张大如山岳的恐怖人脸。

    它由无数的魔纹线条构成，几乎遮蔽了半面天空，扭曲的线使人脸的痛苦表情更加狰狞，无法形容的邪恶气息已经扑面而来。

    气势，正在攀升。

    易寒第一时间转头就跑，杨武却是逆身朝前，大喊道：“司主，我来助你！”

    “助个屁啊你！”

    魏伯明和驼背老妪三人将他挡了下来，拉住他朝后退。

    而下一刻，一声凄厉的嘶吼终于响彻天地！

    那是魔纹人脸的怒吼，那是无尽的怨恨之气，虚空都在震荡，大地坍塌龟裂，一棵棵大树直接断开，远处的房屋都在颤抖。

    无尽的魔纹在天地之间席卷，灵玄司的普通玄捕虽然隔得远，也是口吐鲜血，站立不稳。

    易寒只觉一股煞气直冲灵魂，脑中嗡嗡作响，顿时蹊跷流血。

    《神罗帝经》自动运转，澎湃的灵气在体内激荡，才让他好受了许多。

    他骇然抬头朝前看去，只见魏伯明等四人也是摇摇欲坠，脸色惨白，嘴角溢血。

    而前方，唐蕴芳傲然而立，手中的木钗已然断裂，但散发出一股股强大的力量，竟然凝聚成了一道光壁，硬生生将她护了下来。

    整个内湖的湖水都蒸发了，露出了干涸破碎的泥地，岸边更是一片狼藉，处处废墟，只有湖中间那一座小岛，那一座塔楼，岿然不动。

    “呼...”

    易寒长长出了口气，咬牙低吼道：“这尼玛...这力量，绝不是普通的罗汉啊！”

    他不敢想象，若是没有唐蕴芳手中那支木钗，这一吼会造成怎样可怕的毁灭后果。

    “易玄捕...这...咱们这是惹到什么东西了啊！”

    萧三踉跄的身影从后方走来，一屁股坐在地上，喘着粗气道：“还好我隔得远，不然怕是命都要丢啊。”

    易寒吞了吞口水，知道感叹没有，只是低声道：“流沙帮的人，抓到了吗？”

    萧三点头道：“核心人物全部落网，除了流沙帮的帮主赵山虎。”

    “这厮似乎提前得到了消息，跑路了。”

    易寒微微眯眼，压着声音道：“多派些人找他，这是个隐患。”

    而另一边，灵玄司五大高手全部败北，差点被这些魔纹一锅端了，气氛变得凝重了起来。

    唐蕴芳看着手中已然断掉的木钗，拳头缓缓攥紧，眼中的杀意更加凌厉。

    终于，她一字一句道：“杨武！把其他嫌疑人都给我抓起来，该清理的线索都清理好，然后围住这个塔楼。”

    杨武脸色一变：“司主，你这是要...”

    唐蕴芳直接打断道：“青州灵玄司，没有处理不了的邪魔，灵武国，更不容许这种魔头存在！”

    “我回灵玄司，请禅劫佛砂！”

    其他人对视一眼，却是不敢说话。

    在这种情况下，的确是只能动用禅劫佛砂了，但却也只有唐蕴芳一人有权力这么做。

    “大人！杨大人！”

    吴远山从远处跑过来，也是十分狼狈。

    他看着飘然离去的唐蕴芳，疑惑道：“哎？唐大人提前下班了？”

    杨武气不打一处来，皱眉道：“说你自己的，什么事！”

    吴远山一个激灵，正了正身体，道：“杨大人，我们发现了十多个儿童，被关在地窖里，没什么损伤，但一个个都吓坏了。”

    杨武眉头一掀，大声道：“到底是多少个！”

    “十七！”

    吴远山道：“九男八女，十七个。审问了看守的人，他说这是多出来的，用不着的。”

    杨武满脸疑惑：“多出来的？五百一十七个儿童，多出来了十七个，只要五百个，这是什么意思？”

    听闻此话，易寒却是陡然一惊。

    他骇然抬头，心中突然想起一个古老的传说——诃梨帝母。

    据说远古时代，有一个古老的城池之中，诞生了一位伟大的佛陀。

    五百宾客前去赴会，路上遇到了一名怀孕的女子即将流产，而这五百人见死不救，弃孕妇而去，以至于孕妇流产，胎儿惨死。

    孕妇许下毒誓，来生要食尽这五百人的子女，随后自杀。

    多年以后，孕妇果然转世，偷取五百孩童食之。

    最终是有佛陀将其点化，替她偿还因果，封她为护法诸天，号子母鬼神，即诃梨帝母。

    佛家、魔纹、五百孩童...一切的信息竟然是如此吻合。

    易寒看向那一座塔楼，喃喃道：“别告诉我里边那个罗汉就是诃梨帝母...”

    随即他又自嘲一笑，诃梨帝母早已成佛，法力滔天，怎么可能这么弱。

    那么唯一的可能就是...一个女僧罗汉，因为未知的原因，堕落魔化，效仿诃梨帝母。

    可是不对啊，一个女僧罗汉，出家人啊，哪有儿女，怎么会效仿诃梨帝母呢？

    易寒陷入了沉思，片刻之后，突然又是一惊。

    如此隐秘的偷取孩童，甚至能与流沙帮合作，说明这个女僧罗汉的意识是清醒的。

    既然意识清醒，怎么会做这种蠢事？

    她到底要干什么？

    易寒将自己比作是这个女僧——如果我是她，在意识到自己堕落魔化之后，会做什么事？

    肯定是想办法自救，祛除魔障。

    什么东西能祛除魔障？

    禅劫佛砂！

    易寒霍然抬起头来，忍不住吞了吞口水，咬牙道：“干！她是为了禅劫佛砂！”

    作为密宗苦禅老佛的手握之砂，禅劫佛砂是佛门至高无上的圣宝，有洗涤灵魂，祛除邪恶的功效。

    这个女僧罗汉，一切的一切，都是为了夺取禅劫佛砂...

    而且，她几乎快要成功了！

