
“装的吧？我不信！”

“这也太，太……”

太啥呢？众人也不知该如何形容此时内心的震撼，转头看姜二爷。

“看到没，你们看到没！那是我儿子，我的！”

叉腰大笑的姜二爷很欠揍，但是众人不敢揍。以前揍姜二得掂量掂量他老子他大哥的分量，现在揍姜二要掂量的是万岁爷和他家黑小子的分量！

一脚踢晕赖六的儿子，他们惹不起，他们也想有。

“哥！哥！厉-害！”姜留努力挥舞着小胳膊给哥哥点赞。

姜财、鸦隐和姜宝也异常激动，跳着脚给少爷喝彩，姜猴儿更是恨不得冲上台抱着少爷转几圈，“二爷，亏了，亏了啊，早知道咱就支摊子下注了！”

“承让。”姜凌也没想到赖六这么不禁打，朝众人抱了抱拳就要下台。

老部署连忙道，“姜少爷，且慢。”

姜凌停住，回头看他。

部署指着山棚边栓着的骏马，笑眯眯地问，“在这个台子上连赢五场能得一匹锦缎；连赢十场能得一匹骏马，姜少爷要不要试试？”

“试！”

“打啊！”

“少爷这么厉害，一匹马手到擒来！”

围观的汉子们跟着起哄，远处有更多人聚集过来。

绸缎可以给妹妹做新衣，这马虽不骏，给妹妹骑也能凑合的，姜凌有点动心。

绸缎马匹哪是那么容易得的，姜二爷连忙喊道，“凌儿下来，咱家不缺这些，别折腾出一身汗着了凉。”

台上的老头坏得很，张口就让她哥打十个，当他哥是叶问还是甄子丹啊！姜留努力喊，“哥，不-要。”

姜凌听话地拒绝了部署，走下擂台回到妹妹身边，见大伙都盯着他，有些不自在，“父亲，这里人多，别挤着妹妹，咱们去看乐器吧？”

一脚踢翻了赖六的儿子要看乐器，姜二爷立刻点头，乐呵呵地应了。

“爹，家里有绸缎和马匹吗？”姜凌边走边问。

“瞧见没，这是我儿子！功夫都是爷教的，单脚开华山！”姜二爷还在呵呵地向围观的人显摆。

“可以给妹妹做新衣、骑马吗？”

“可以……”美滋滋的姜二爷顺嘴应了后，立刻否决，“你妹妹连路都走不利索，骑什么马！”

“等妹妹走稳了，可以骑马吗？”姜凌追问。

姜二爷点头，“府里那匹驽马可以骑。”

“妹妹，听到没有？”姜凌低头问妹妹。

府里跟牛一块养着的那匹驽马虽然跑得慢长得挫，但怎么也是马啊！姜留点头，“听-到。”

在姜二爷的一路炫耀中，一家人终于穿出人群，到了较为安静的乐器行。

到了这个巷子里，最活跃的人变成了姜慕燕。她在胡琴、琵琶、古琴摊子前穿梭，拉着妹妹逛了四五家店后，快走几步停在一家店门前，“雅观琴行！这是雅正夫人开的，这里的乐器都是她亲手调过的！是不是？”

“是。”

被哥哥拎进琴行门槛放稳后，姜留忽觉得这琴行的门是一道跨界门，门外是尘世喧嚣，门内是山间雅致。店里的装饰野趣粗放中透着漫不经心的小精致，燃的香也格外醒神。

看来雅正夫人不只会弹琴，还是位很懂经营的店主，姜留对这位夫人的崇敬又高了一层。

“姜二爷，三姑娘、六姑娘，请这边吃茶。”店里招呼生意的晚照曾随着师傅去过几次王家，自然认得姜家的姑娘们。至于姜二爷，康安城九市无人不知无人不晓。

姜二爷早就累了，净手后坐在竹椅上吃茶。这般寻常的动作，由他做来便赏心悦目，店内十几位女客放下手中的乐器，慢慢向大周第一美男子身边聚拢。

姜凌端着茶喂妹妹，姜慕燕问道，“晚照哥哥，夫人可在？”

晚照笑道，“夫人在楼上与人说话，待会儿我再请夫人下来。”

“不用请夫人下来，该我和妹妹上去给夫人拜年才是。”姜慕燕连忙道。

晚照含笑给姜二爷添茶，这位爷在这儿呢，夫人怎能不下楼。姜二爷颔首谢过，“燕儿说得对。你们跟着夫人学琴，要尊师徒之礼。”

这是这些年来，父亲说得最像样的一句话。姜慕燕清脆应了，“是。”

不想被女客围观的姜留去看乐器，正当她摆弄店里一个鸡蛋大小的陶埙时，雅正夫人送客下楼。

“夫人。”姜慕燕拉着妹妹行礼。

雅正夫人含笑翩翩下楼来，“你们来东市玩？”

姜慕燕欢快道，“父亲带我和妹妹来的，慕燕早就想来您这儿看看了。”

听说姜二爷也来了，雅正夫人的目光准确地转向茶座，向着姜二爷微微颔首，被她送下来的贵客则抬手摸了摸头上的璞头有没有歪，衣领正不正后，才转头看向姜二。待看到姜二戴的软脚璞头上居然还镶着一块美玉，贵客的脸色变得有些难看。

看到他的神情动作，姜留立刻明白，这又一个长得普通却很自信，嫉妒她爹美貌的男人。

书秋靠近姜留身边，低声道，“邑江候世子刘承。”

嗯？这就是抢了爹爹的意中人、号称康安城第二美男子的邑江候世子？姜留大失所望。刘承虽长得是不丑，但绝称不上第二美男子，她三叔姜槐都比刘承美得多！

雅正夫人翩翩下楼来，跟姜二爷打招呼，态度亲切不做作，“不知二公子大驾光临，妾身有失远迎，还请二公子恕罪。”

姜二爷起身还礼，笑道，“听闻夫人店里来了不少好乐器，在下带着孩子们过来开开眼。”

见刘承和姜二爷没有打招呼的意思，雅正夫人便含笑抬手送刘承出门。刘承看到站在姜家两个女儿身边的黑小子时，走不动了，语带嘲讽地问姜二爷问，“这就是你儿子？”

姜二爷悠哉地靠在椅子上，“不错。”

父亲没说让他给这位行礼，姜凌也就没多此一举，大大方方任他打量。

刘承阴沉的目光在姜二爷和姜凌之间穿梭几回，“啧”了一声，出门而去。

姜二爷懒洋洋地跟儿子讲，“记住那厮的嘴脸，改日若有长得跟他一样不顺眼的小子找你的事，你可以狠狠地揍他，不死就成。”

女客们见姜二爷如此不畏权势，又是一阵轻呼

“是。”姜凌痛快应下。

雅正夫人摇头，“刘世子家的刘申公子比姜公子大一岁，二爷不怕贵公子吃亏？”

姜二爷起身揽袖给雅正夫人斟茶，“不怕。”他儿子一个能揍刘申十个！

姜留的小脑袋瓜又开始转了，爹爹原本的意中人、邑江候世子夫人柳如烟的儿子，居然比自己的哥哥姐姐还大一岁？也就是说……

“不知孩子们可给夫人添麻烦了？”姜留正满脑子天马行空时，听到爹爹跟雅正夫人提起自己。

雅正夫人应道，“府上的姑娘都很好，三姑娘聪慧好学，六姑娘活泼可爱，能教她们学琴是妾身的福气。”

得了夫人的夸奖，姜慕燕小脸通红，眼里闪着快活。

被老师夸奖活泼可爱，是说自己啥也没学会的意思吗？姜留抠着陶埙的孔，心里有些不是滋味，其实她也很努力学了，只是手慢跟不上。

“那便好，今年还要烦请夫人多费心。”姜二爷举杯，以茶敬雅正夫人。

“此乃妾身分内之事。”雅正夫人端茶回应，开琴行授琴艺，是她谋生的手段。

不能气馁！等她手脚好了，定能让爹爹和雅正夫人刮目相看！姜留握拳头给自己鼓劲儿，却没能成功。她抬起手手，才发现左手的食指塞进陶埙的孔里，用劲儿也拔不出来，悲剧了……

把这个买下来回去偷偷拔？姜留正在动脑筋时，忽听身边的蠢丫鬟咋呼道，“姑娘的手指头怎么了？”

目光聚拢来，姜留真想用陶埙堵住书秋的大嘴巴。

姜二爷乐了，“傻留儿。这是用来吹的不是抠的，过来。”

“不用劳烦父亲，儿帮妹妹拔。”姜凌一手握住陶埙，一手握住妹妹的小胖手，就要开拔。

赵奶娘吓坏了，“少爷不能这么拔，这样六姑娘的手会受伤的。”

“对，要小心转。”姜慕燕上前。

“还是让我来吧。”雅正夫人把姜留带到桌边，用茶水打湿她的手指头，转动几下便把陶埙取了下来放在她的手心上，笑道，“这个陶埙与六姑娘有缘，合该送给六姑娘。等再去泠幽院时，我教你吹埙可好？”

“多-谢-夫-人。”姜留握着陶埙道谢，埙潮乎乎，她羞哒哒。

姜二爷见小闺女手指头都红了，把她拉过来搂在怀里，握在手心里轻轻揉着，“让夫人见笑了。”

妹妹受伤了，姜凌和姜慕燕也无心看乐器，围在父亲身边盯着妹妹的手看。

看着这副场面，众女客心动不已。谁能想到，传闻中不顾妻女独自风流的姜二爷，竟是个疼爱孩子的好父亲呢。他说不再娶妻专心照顾三个孩子，一定是真的，姜二爷是康安城最好最美的男子!

待从乐器行出来时，天已近晌午，姜二爷带着孩子们寻了家清幽雅致的食肆用饭。

饭后也不急着走，姜二爷让孩子们在屋内歇息，歇过来后再接着逛。姜留年纪小身子沉，用完饭不大一会儿便躺在雅间的榻上睡着了，本来不困的姜凌立刻挨着妹妹躺下，姜慕燕见此，也躺在了妹妹另一边。

出去方便的姜二爷回来想把姜凌拎起来扔到一边，但看着他睡得安稳的小脸，想到他夜夜惊醒时的可怜样，又有些不忍。可是不扔出去姜二爷又看着来气，干脆到庭院寻熟人闲聊，眼不见心不烦。

姜留是被热醒的，睁开眼才发现哥哥姐姐各一人抱着她一条胳膊，睡得正香。

午后的阳光透过窗纸撒在榻上，远处隐隐的喧闹声和耳边哥哥姐姐的呼吸声交织在一起。姜留静静感受着此刻的温馨，此情此景深深印进她的心底，在未来的岁月中无数次浮现时，都会让她想起这一刻的温暖。

也许过了很久，也许只是片刻，哥哥姐姐先后醒了。三人爬起来醒神时，奶娘轻声道，“二爷有事先走了，让大少爷和二少爷领着少爷和姑娘们继续逛，晚上看过花灯再回去。”

听到父亲走了，姜慕燕没吭声，姜凌很高兴，姜留失落又高兴。失落的是不能跟着爹爹游玩，开心的是终于不用被大姑娘小媳妇围观砸果子了，“爹-爹-去-哪-了？”

赵奶娘说得很平静，“二爷回府了。”

这时候回府定是有事，姜留再问，“伯-母-也-回-了-吗？”

赵奶娘摇头，“奴婢不知。”

奶娘不说，就得问书秋了。书秋是个压不住事儿的，还不等姑娘问，便寻了机会凑到她耳边，“姑娘猜怎么着回？您的姑姑回府拜年了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520737"  chaptername="第九十章  岁月静好（上架第二更）">加入书签</a>
</div>
