    唐仁馆，绿幕特效房内，铸剑炉的场景早已布置完毕。

    剧本已经拍摄到了大决战前，现在众人在拍龙葵祭剑的剧情。

    说实话，其实这一段的bug很多，清微掌门口中说的，需要天地间有灵气的东西来祭剑, 还必须从唐雪见和龙葵中二选一。

    这一段，有些强行煽情的感觉，虽说确实的是让龙葵这一角色人物的表现得到了剧情升华，但是，硬要说，槽点还挺多的。

    最直观的一点，先是说雪见的心是千年一结的神树果实，含有无比神力, 拿来祭剑这倒是可以理解。

    但是, 说龙葵的千年修为也能用来祭剑，这就有点硬扯了。

    要是光修为能祭剑，那坐在一旁的魔尊重楼岂不是更为上佳的祭剑材料？

    反正都把魔尊魔改成舔狗了，那让他献个身，也不是不行啊。

    还有邪剑仙的剧中设定也是，由五位长老邪念所化，同宗同源，那大胆一点，拿你们五个祭剑，不是什么事都解决了。

    当然，这些吐槽都是沈秀自己的心里活动，这些都不是什么大问题，

    “龙葵一直不能为哥哥做些什么”

    “姜国的时候，龙葵也未能帮哥哥铸剑，现在还老是要哥哥照顾”

    “这次，龙葵终于可以帮到哥哥了，龙葵真的很高兴。”

    三人蹲坐在地上, 刘思思眼角含泪的看着沈秀，语气低沉，眼神饱含着不舍，愧疚，坚定以及一丝的爱意在其中。

    摄像机拉近，给了脸部特写，沈秀的眼神涣散，表情自责带着几分犹豫，哽咽的无法开口说话。

    刘思思则是双眸湿润，瞳孔的倒影里，满是他的身影。

    眼神闪过一丝决绝，刘思思突兀站起身，朝着铸剑炉快步走去。

    “妹妹！不要！”

    沈秀想要拉住她，却被震开，只能眼睁睁的看着，刘思思纵身一跃。

    给到铸剑炉特写，刘思思整个人淹没进去，直到最后一截抬起的手臂也消失。

    这组镜头, 也在大家都入戏之后, 正式的演绎结束。

    一共拍了五次，前面的几次，几个人拍到一半的时候，情绪都会突然地中断，导致不得不重新的再来一遍。

    不过，虽然龙葵的戏份杀青，但是大家也没有立刻的停止。

    还有一组群像戏份，也是在这里的，当然也就顺着往下拍完。

    等到铸剑炉的所有剧情全部都结束后，李国利这才慢慢的站起来，带头鼓掌。

    “很好，大家表现的都不错，恭喜我们的龙葵，正式杀青了。”

    刘思思自然也是脸上挂着笑容，对着周围的人员连胜感谢。

    正好也到了收工的时候，几个主演便三三两两的结伴走出了室内。

    “诶，我说，你真的不和我们一起去埃及吗？”

    胡哥这一会拉着唐焉的手，来到沈秀边上，两人亲密的样子，这要是没好上，打死他都不信。

    “我倒是想去，没办法，还有好多事等着我去做，真的腾不出时间。”

    沈秀一脸无奈的摇头，旅游放松什么的，要是有时间，他肯定一口答应了，但是事实情况就是，他没空。

    “那怪可惜的，老蔡，袁红，糖糖还有我，都准备一起去的，倒是杨蜜也说她不去。”

    胡哥见他这样，也是微微的叹气，没有再劝。

    “可以啊老胡，都叫的这么肉麻了。”

    沈秀发现了盲点，眼神在两人身上来回看，调侃道。

    胡哥自然是有些不好意的挠挠头，倒是唐焉被两人说的有些害羞，忍不住低下头，不敢正脸对着他们，不过还是时不时的偷偷看向胡哥。

    “你们玩的开心点，我跟思思去霓虹，也算是出国旅游了。”

    “还是你乐观，把出国工作当旅游。”

    “那也只能这样咯，做人嘛，最要紧的是放宽心态。”

    ……

    “造雪机准备好了吗，灯光、摄影师到位，演员就位。”

    “ok，开拍。”

    经过一番的酣战，徐长卿配合着景天，抓到了邪剑仙的弱点，一击功成，终于打倒了这个仙剑三电视剧里的大BOSS。

    现在，几个主演，除了刘思思外，正在拍最后的戏份。

    主要是将景天与雪见，徐长卿与紫萱的两组CP的最后结局，做个交代。

    本来剧组是想等真的下雪的时候，将这段剧情拍好的，结果，等大家都要拍完了，都没见到半点下雪的样子，只能说，运气差了点。

    所以，最后就搞了个造雪机人工降雪。

    一般省钱的剧组，会用化肥造雪，但是，他们还不至于省钱到这种地步。

    永安当门口，沈秀杨蜜坐在大门口，看着漫天的飞雪落下。

    杨蜜伸出双手，张开手掌想要接住雪花，她的眼神被这一片雪景所吸引，没有发现，坐在一旁的沈秀，默默的注视着她，眼神中充满眷恋。

    “好漂亮的雪啊”沈秀微微一笑，对着毫无察觉的杨蜜，下意识的说道。

    杨蜜没有听懂沈秀话里的意思，依旧在那里举着手抓着雪玩耍：“是啊，真的很美，可惜，一会就化了。”

    把玩片刻后，杨蜜回过头，发现沈秀正在盯着她，嫣然一笑：“你看我干嘛？”

    沈秀也会心一笑道：“我刚才在说你呢。”

    被他这么一说，杨蜜做出一副害羞的样子，身体靠了上来，双手勾住沈秀的胳膊，娇羞道：“你好肉麻啊。”

    场外，刘思思看到杨蜜跟自己的男朋友这么亲密，下意识的握紧了拳头，恨不得冲上去把两人拉开。

    不过，她还是很理智的放弃了这个念头，已经是最后一场戏了，她还是能忍住的。

    刘思思的内心戏，沈秀自然不知道，他还是按部就班的表演着。

    “我一直都很肉麻啊。”

    “讨厌！”

    “我本来就很讨厌啊。”

    “走开啊”

    “我不走。”

    “你走。”

    “我不走。”

    “你走开啊~”

    两人一开始还是在打闹，但是，渐渐的，沈秀的神情变得有些沉重，做出一副心事重重的模样，但是这一切，杨蜜似乎没有察觉。

    他挣脱开杨蜜的双手，缓缓的的站起，抬头看着天，像是发泄着自己的情绪喊道：“我，不想走！”

    杨蜜则是在他的一旁蹦蹦跳跳的转着圈，天真的笑道：“傻瓜，谁让你走了。”

    沈秀闻言转过身，抓住杨蜜的双手，深情的对视，随后，用力的将她抱在了怀里。

    镜头从高空拍下，画面中，两个人相拥的身影越拉越远，慢慢的，消失在这漫天飞舞的大雪之中。

