    眼前这个男子虽然面容憔悴一身肮脏，但陈六合还是一眼就认出了对方就是他要营救的人！因为对方的相片他看过，模样已经被他镌刻在了脑子里，绝不会认错！

    “李教授？”陈六合凝声问道。

    “是我，我是李初望，你是谁？”中年男子面色惊愕的问道。

    “我是来救你的人！”陈六合言简意赅，一枪打掉了牢房的锁。

    “李教授，现在不是说话的时候，事不宜迟，赶紧跟我离开这里！”陈六合不由分说的把李初望扛在了肩膀上，扭头就跑。

    “把我放下来吧，我自己能走！”李初望喊道。

    陈六合压根就没搭理他，朝着出口处就拼命狂奔而去，不一会儿，陈六合就扛着李初望成功掏出了地牢的通道，重新出现在了地面上。

    而这时，陈六合最担心的情况还是发生了，终于有人发现了他们的行踪，发现了有人潜入！

    怒嚎声，警报声，不绝于耳，整个场面，都变得无比混乱了起来！

    陈六合来不及考虑其他问题，扛着李初望找了个方向就奔逃而去，但没过几秒钟，就有一大队十多个手持枪械的恐怖分子迎面跑来。

    当看到陈六合的时候，他们二话不说，嚎叫的就是一通乱射。

    陈六合大惊失色，想也不想，扛着李初望赶忙一个纵身飞扑，惊险万分的躲过了一连串子弹的射击。

    “突突突突”枪声如雷鸣般炸响开来，墙壁被打出了密密麻麻的弹孔，石屑飞溅，击打在陈六合与李初望的脸上身上。

    这样的场面，对李初望这个科研人员来说，自然是恐怖至极的，他已经被吓得惊叫不已，整个身体都在瑟瑟发抖。

    “冷静点，有我在，慌什么？”陈六合低吼了一声：“老老实实趴在这里别动，你不会有事的，放心！我既然能找到你，就一定能够把你安全的带出去！”

    丢下这句话，陈六合足下一蹬，躺在地面上的他，身躯贴着地面快速的划了出去。

    “砰砰砰砰”陈六合的手枪，在这一刻，快过了那十多把步枪，整整一个弹夹打完，也已经有九个人中弹身亡。

    陈六合光速替换弹夹，继续扣动扳机，射杀最后三人！

    眨眼之间，十二具尸体倒在了他的面前！

    快，快到了极限！他开枪的速度，连肉眼都无法完全看清，仅仅是眨眼功夫而已，整整十二个端着步枪的恐怖分子，就全都倒在了血泊当中。

    然而，还不等陈六合松口气，从他的左侧廊道处，又传出了一阵呐喊声与急促的脚步声，紧接着：“突突突”的震耳枪声袭来。

    陈六合只感觉子弹从自己的头皮上飞驰而过，并且是如雨点一般，一串一串的！

    刚才若不是他下意识的本能低头，恐怕脑袋就要被直接打烂了！

    “草！”陈六合耳朵都在嗡嗡炸响，他破口大骂了一声，就地一个翻滚，看也不看，抬起手枪就是一阵点射。

    也不知道打死人没有，陈六合没时间去看，他身躯再次一蹬，整个人卷缩了起来，在地下连续翻滚了几圈，多到了廊道的拐角处。

    “王八蛋！”陈六合晃了晃有些嗡鸣的脑袋，他舔了舔略干的嘴唇，旋即从腰间掏出了一个手雷，拉开安全栓，丢了出去。

    “轰！”一声巨响，墙体震动，伴随着一阵惨叫声！

    同时间，陈六合的身形如猫一般，快速蹿了出去，来到李初望身旁，二话不说再次把他扛起，找准了一个方向就跑。

    “突突突”身后的枪声不断传来，参杂着怒嚎与叫骂，他们正在被人紧追着。

    由于对地形不熟，陈六合也是跟一只无头苍蝇一样，慌不择路，有路就跑，他自己现在都不知道自己在什么位置了！

    这也不能怪他，在一个无比复杂且又完全不熟悉的环境中，想要让他轻车熟路，显然是不可能的事情！

    他现在也管不了那么多，先活下命来再说，至于其他的，等下总会有办法！

    最主要的是，他身上还扛着一个拖油瓶呢，这也大大限制了他的行动能力！

    枪声四起，混乱至极，但陈六合的头脑还是无比冷静的，奔跑中，他眼观八方，耳听六路，他可不想折在这么一个地方！

    “完了完了……我们是不可能逃出去的……”趴在陈六合肩膀上的李初望早已经吓的魂飞九天，恐惧的失声道。

    “想活命的话就乖乖闭嘴！在我的字典里，就没有逃不出去的地方！”陈六合语气冰冷的说道。

    “草！”在陈六合刚刚拐过一条廊道的时候，登时就看到廊道前方又出现了一群人，陈六合惊恐的直接骂了出声。

    “突突突突”一连串的子弹射击而来，陈六合的脸颊都溅出了一道血水，他的肌肤被弹痕擦伤，差之毫厘的就要被打破头颅。

    “吗的，这帮狗东西！”陈六合狠声骂道，现在的他，属于是被前后包抄夹击了，有点上天无路入地无门的意思。

    咬咬牙，陈六合再次从腰间掏出一枚手雷，朝着前方就丢了过去。

    爆炸声过后，陈六合蹿身而出，趁着混乱，他打光了弹夹中的子弹，前方是一片尸横血流，哀嚎不断。

    陈六合快速跑去，丢掉手中的手枪，从地下捡起了一把步枪，对着几个活口不断点射！

    他的铁血与杀伤力，简直称得上一声恐怖如斯，这哪里是个人？就是一台战场上的杀人机器啊，举手投足之间，总能带走无数条生命！

    不过，即便是陈六合再能打再强悍，仍旧还是架不住敌战太多，很快，他就再次被人包抄了起来，并且被逼入了一个死角当中。

    “突突突突”三十四个恐怖分子把陈六合的路堵死，朝着他藏身的地方不断开枪。

    雨点般的子弹把墙壁都快要打穿了，密密麻麻的弹孔犹若蜂窝一般的令人头皮发麻。

    而陈六合跟李初望两个人，则是窝在一个小小的房间内，只能蹲在地下死死的抱着脑袋，防止子弹射穿墙体，直接把他们的脑袋打穿。

