
　　早上,睡醒后的林斯年睡意朦胧的往身旁摸索,然后摸了个空。原本应该睡着腓腓的位置现在只有一个小被包在那里,小小一团依稀还能看出有小朋友躺过的痕迹。

　　摸空了的林斯年也不着急，又在床上醒了醒神之后踩着拖鞋下床来到了窗户边。

　　林斯年房间的窗户刚好对着后面林国盛平时晨练的草坪，果不其然,窗外三大一小晨练的场景映入眼帘。

　　窗外

　　原本之前只有林国盛一人的晨练队伍正在慢慢发展扩大。林国雄作为三兄弟中的老大,身体素质也是最强健的。自从那天在饭桌上“卖了”这两个字脱口而出后,第二天他就也恢复了日常锻炼。顺带还拉着林国宏一起练。

　　至于腓腓,小家伙醒早了就来找爷爷,没睡醒的话就由着他继续睡，大家对小家伙没有任何硬性要求。

　　只不过每天早上当腓腓一起出现在草坪上的时候，三个老爷子的动作总是会更有气势些，更加显得…暗流涌动。

　　“腓腓看大爷爷这套拳法。”林国雄出声吸引小家伙的注意力,等把腓腓的视线转移到自己身上后，林国雄演练起了一套在内行人看来杀机不断，招招攻人死穴,似乎专门为对敌而生的拳法。

　　腓腓自然看不出这么多的门道,但是等看到林国雄直接用最后一招把草地上的青石板给打出一个裂缝后，他鼓掌鼓的小手都拍红了，小脸也激动的红扑扑的，足可见他见到这一幕的惊讶和对林国雄的崇拜。

　　这一下要是打在人身上，不死也要内出血。可见平时林国雄说现在不能再揍林国盛和林国宏，怕收不住手把两人给打坏了是真的。

　　“大爷爷好厉害！”他蹲下身子凑近青石板，然后自己伸出手拍了拍,好硬。大爷爷的手比石头还硬！

　　看到这一幕，林国宏有些不赞同的皱皱眉，“大哥，你怎么能在腓腓面前演示这个，小孩子模仿能力强，万一以后他也学着你的样子去打石头怎么办？”

　　那嫩乎乎的小手一拳打在石头上，他们不心疼死？

　　林国雄挺立的身影一僵，他之前好像确实没想到这一点。看小家伙还蹲在石头面前拿自己的小手在那里比划，林国雄罕见的有些心虚。

　　林国盛这时也站在了林国宏这一边，两个弟弟一起讨伐起了林国雄这个大哥。

　　只听林国盛说道：“大哥你的这套拳法万一真的被腓腓学去了，一个练不好很容易伤人伤己。”

　　他大哥的这套拳法是怎么来的他还不清楚吗？那个时候的M国正乱，再加上他开的是安保公司，林国雄的这套拳是正儿八经自己在战斗中摸索总结出来的，没有一套多余动作，全是杀手锏。

　　可是对腓腓来说，这些东西都只要强身健体就够了，等到他需要练这拳法来保护自己的时候，除非他们三个老家伙，包括林斯年林景历都死绝了才有可能。

　　林国雄语气有些讪讪，“我这不是一时没想这么多。”

　　林国宏闻言就差没白他一眼，走上前去一把抓住了林国雄的手，声音很大：“老大，你的手怎么了？是不是很疼，需不需要叫医生，不会骨折了吧？”

　　说完给林国雄还有林国盛使了个眼色。剩下的两人反应也不慢，林国雄全身一凛，瞬间给自己逼出一身冷汗，手骨僵硬，“别动！疼！”

　　林国雄多铁骨铮铮的汉子啊，没想到自习武以来第一次喊疼居然是这种情况。

　　“坐下，赶紧扶老大坐下。”林国盛语气焦急，“老大你说让我说你什么好，那人手哪能往石头上劈，明天你这手肯定又肿又青！”

　　“大爷爷…”腓腓看着额冒冷汗，被林国盛和林国宏一起扶着坐下的林国雄，赶紧关心的跑上前去，“大爷爷怎么了？”

　　林国盛脸上的无奈过于真实，他摇了摇头，对小家伙说道：“你大爷爷刚刚打石头的时候把手给打伤了，现在正疼着呢。”

　　腓腓闻言垫着脚想要看林国雄的手，林国宏一手把他抱起，指着林国雄的手对他说道：“看，内伤了。表面看不出什么，但是说不定里面的骨头都裂了。就跟刚刚那石板一样。”

　　小家伙吓得一下搂住了三爷爷的手臂，心疼大爷爷心疼的眼泪汪汪的，“呜，大爷爷疼…”

　　林国盛看好像有些演过头吓着小家伙了，赶紧碰了碰林国雄。

　　林国雄甩了甩手，表情隐忍，对小家伙安抚道：“大爷爷手骨头没裂，就是有点疼，可能这两天拿东西有些不方便了。到时候腓腓能帮帮大爷爷吗？”

　　“嗯嗯。”回答林国雄的是腓腓带着鼻音的奶音。

　　三人连带着被抱着的小家伙开始往屋里走，腓腓一边走一边还能听到爷爷对大爷爷说道：“下次不能再劈石头了，人手再硬还能比石头硬？到时候受罪的还是自己。”

　　“嘶。”大爷爷一边抽着冷气一边答应爷爷，“对对，下次肯定不用手劈石头了，特别疼！”

　　这加重的语气，连带着腓腓圈在三爷爷脖子上的小手都瑟缩了一下。

　　大爷爷真的太疼了，以后腓腓要监督大爷爷，不让他再乱劈石头了。腓腓也不想自己试一试了。

　　林国宏拍了拍身上小家伙的小屁股，“腓腓以后记得也不能用手劈石头啊。”

　　“不不，腓腓不打石头，打石头手痛痛。”小家伙头摇得飞快。

　　听到腓腓这样说，三个老家伙心里才松了一口气。总算这场戏没白演，补救的及时。

　　林国雄擦了一把汗，心中暗道：看来以后真的要注意一下了，这几十年的职业病一时半会儿还真不太好改。

　　几人进入客厅，正好看到从楼上下来的林斯年，林国盛还好气的说道：“当爸的起的比孩子还晚，我和腓腓都练一圈回来了，你现在是整个林家起的最晚的知不知道？以后一起来和我们晨练！”

　　林斯年从林国宏手里接过腓腓，坐在餐桌上顺手给小家伙喂饭，可有可无的点头说道：“也行，我这几天生物钟也调过来了。”

　　之前在娱乐圈好几年，基本上都是颠三倒四的生活，生物钟乱的一塌糊涂。之所以之前搬出老宅也有这一部分的原因，大家大晚上睡觉睡得好好的，他忽然回来了或者走了，多打扰人。

　　众人开始坐下吃自己的早餐。

　　期间腓腓还关心的看了大爷爷好几眼，就怕大爷爷手疼不能自己吃饭。

　　“腓腓放心，大爷爷还有一只手呢。”林国雄一手拿起一片面包吃了起来。

　　腓腓看到后这才放心。

　　林家众人在吃早饭，但是身处星光娱乐的李旭已经熬了一个通宵了。

　　蓝星泽的事情终于要在这一天画上一个句号，私自闯入蓝星泽家，企图模仿林斯年的那个自杀粉丝行为的那个人在昨天迎来了审判会的审判。

　　因为那人的本意并不是杀死蓝星泽而是自杀，所以他虽然是导致蓝星泽最后选择死亡的导.火.索，但是最终却不能以故意杀人罪被审判。只能以故意伤害罪。

　　但是由于最后所造成的恶劣后果，他被从重处理，判处了九年的刑罚。

　　那人是蓝星泽的粉丝，还是一个今年刚刚二十多岁的女生。她的父母在公众和粉丝面前无数次道歉，无数次想要得到大家的原谅。最后那个女生在听到蓝星泽死亡的消息后，痛哭失声，数次想要在看守所内自杀。

　　但是九年刑罚意味着什么呢？在C国包括全世界，意味着这九年中，你必须好好活过这九年。自残就绑住手脚，绝食就输液硬灌，疯了就送单人单间给你找心理医生，总而言之，这九年里，你没有自杀的资格。连想都不要想。

　　似乎是恐惧于以后的生活，这个疯狂粉丝终于后悔了自己的行为，她开始哭着求父母一定要救她，她后悔了，她真的后悔了。

　　可是后悔有用吗？真正有资格原谅她的人早已离开了这个世界。

　　当宣判结果公布出来的那一刻，蓝星泽的粉丝有的咬牙切齿，有的痛哭流涕，有的眼圈通红。

　　与之相对的，是蓝星泽的签约公司星光娱乐无数员工彻夜未眠，他们要引导网络舆论和和蓝星泽的粉丝，不能让他们在悲愤之下再做出什么事。天籁小说网

　　到凌晨的时候，蓝星泽的粉丝情绪终于被安抚了下来，迟迟未能举行的告别仪式也被安排在了今天。

　　所以今天公司依然不能离了人坐镇，十万八千里都走了，可不能差在今天这一哆嗦。

　　“谢总会参加这次的告别会，现在已经在路上了。走的时候谢总交代让部长您在这里盯着点。”

　　在工作上，公司里一般对李旭有两种称呼，一种是部长，一种是李经纪人。今天这场合，李旭所对应的位置当然是部长。

　　反正自从林斯年和公司改合约半隐退后，李旭这经纪人的职位也算半失业了。

　　熬了一夜，李旭的眼里还带着血丝，点头，“知道了，我先去休息室睡一会儿，有什么事再过来叫我。”

　　“对了。”李旭又对自己助理说道：“我家密码你知道，你去我家把电视机下面抽屉里的两罐糖拿出来，拿出来之后去买几个精致点的包装，把里面的糖分五份包好然后放到公司前台，要是有人来拿一次给一个就行。”

　　也不知道是不是腓腓那一次生日，他尘封多年的手艺忽然被人发现了。自从那一天之后，他就接过不下四五通电话，全是找他买甜品的。

　　弄得李旭还以为自己已经转业成甜品店老板了呢。

　　仗势欺人李旭不怕，他也不是没家底的人，只不过他们李家的根基在S市，和C市这些人不太有往来罢了。

　　但是偏偏这些人还好声好气，语气十分尊重。

　　想着来找他买的人都是在林家宴会上见过，几家的孩子还都和腓腓玩的挺好。不看僧面看佛面，左右不过是一件小事情，李旭就答应了下来，说既然都是腓腓的小伙伴，提什么钱不钱的，他送他们一些就是了。

　　只是他精力有限，以后也不可能每天做这些东西。

　　电话那边自然是答应。

　　今天李旭忙完之后想到了这件事，只是他有些累，不想再为这事专门跑一趟，索性就让助理去办。

　　说完，他就走进自己办公室隔出来的休息室里，休息室的床上是他放在公司常用的枕头被子。

　　之前工作狂的他经常来不及回家就直接在公司睡了。

　　“好的，我这就去。”助理立刻点头转身出了办公室。

　　助理到了李旭家之后，按着李旭的说法去抽屉里找那两罐糖。可是抽屉里却有四罐，其中有两罐小一些，包装看起来比另外两罐精致了不少，而且是开盖的。

　　看里面装的糖都是一样的，助理想了想，最后还是拿了两罐大的。

　　大的一看就还没打开，小的可能是部长自己已经吃了。

　　之后，按照李旭的意思把两罐糖都倒了出来，拿出刚刚买好的包装盒开始分。结果放包装盒的时候一不小心把另外两罐也弄洒了，四罐糖被混在了一起，每颗除了眼神，其他都长得一样，根本分不出来。

　　最后，助理只能重新把包装盒和那两个小糖罐装好。

　　都弄好之后，他带着包好的盒子回了公司，把这些交给前台。

　　等他忙完一下午再来前台问的时候，那些东西已经被人领走了。

　　“对了，那些人还留下了名片，说是知道部长现在在忙就不打扰了，让我转告他们的谢意。”前台说着把几张名片递了过去。

　　“知道了，我会跟部长说的。”助理收下名片，上了电梯。

　　今天一天出乎意料的顺利，粉丝也没闹什么幺蛾子。李旭在休息室里结结实实一觉睡到了下班的时间。

　　醒来后的李旭伸了个懒腰，又去洗漱了一下。抬头看了看时间，把西装外套往臂弯里一搭，下班！

　　今天去林家看看吧，好久都没跟小家伙一起吃饭了。

　　到了林家，李旭自发自动的坐在了腓腓的对面，然后笑着对杨玉英说：“不好意思啊伯母，我今天又来蹭饭了。”

　　“呵呵，你都叫我伯母了我还能少你饭吃？”杨玉英和李旭开玩笑。

　　李旭点头，“伯母的手艺确实好，有时间我一定要专门来讨教一下。”

　　杨玉英别的不喜欢，就是喜欢别人夸她厨艺好，听到李旭这么说，当时就高兴的又给他的碗里添了一碗饭。

　　吃完饭，林景历似乎是有话要说，他对林翰说道：“你带着腓腓去玩玩。”

　　林翰把碗筷一放，点头把小家伙扛在肩上走了。走的时候还能听到小家伙一边笑一边还有些害怕：“哥哥，好高啊。”

　　“不怕，我扶着你。你也可以抓着我的头发。”

　　林翰带着腓腓去后面的小游乐园了。

　　等两人走了之后，林景历才说道：“我今天在公司见了张家的人，又是来找我问腓腓生日时的蛋糕还有糖是谁做的。”

　　很奇怪的现象，那天带孩子的几家在问蛋糕和糖是谁做的，没带孩子的则开始旁敲侧击林家什么时候再举办宴会。

　　林景历说着，起身走到博古架旁打开玻璃罐取了几颗糖，然后一人给分了一颗，“尝尝。”

　　这些原本是李旭给腓腓做的，除了腓腓，林家其他人也不吃。除非是腓腓亲自把糖给他们。

　　客厅的空气中开始弥漫着糖果的香甜气息。

　　吃完之后，林景历开口问道：“怎么样？”

　　“还行。”林斯年说道，“不过也就一般好吃，没腓腓给我的好吃。”他基本已经猜到林景历想要说什么了。

　　林国盛的神情中竟也有一丝了然。

　　其他人或多或少，神色中不是完全的茫然。

　　对于疼爱孩子的家长来说，孩子身上一点一滴的变化都是逃不开家长的眼睛的。

　　如果真的一无所觉，他们就真的是不称职了。

　　“这两天也有人给我打电话。”没有被林家人排除在外的李旭开口了，“他们应该是误会了什么。”

　　李旭扶额，他想，应该…应该是误会了他是一个登峰造极，化腐朽为神奇，平时大隐隐于市的超级甜品师了吧。

　　李旭是最早接触到腓腓的人，甚至在林斯年没有搬回林家的时候，腓腓也有他在帮忙照顾。

　　小家伙似乎格外讨人喜欢，连带着吃他给的东西的时候似乎也能感受到快乐。

　　这应该也算是一种天赋吧，那些甜品师口中的最高境界，应该也是要有这种把快乐传递出去的能力的人才能做到吧。

　　一抬头，众人的目光全都在朝他聚拢。六个人十二只眼睛，李旭深吸一口气，然后吐出。

　　他整理了一下衣领，表情严肃，“从明天起，C市会流传出一条都市传说，而我，就是传说本身。”

　　【传说，在帝都C市，居住着一位堪称神之手的超级甜品师，从他手做出来的甜品，可以让人获得快乐。

　　但是不幸的是，在数年前，这位甜品师的手遭受到了不可逆的伤害，唯有千分之一的几率，他能做出这样的甜品。因为受不了打击，这位甜品师在巅峰时黯然转业，成为了一名经纪人。

　　在他风轻云淡，八面玲珑的微笑中，是不可被人触碰的心伤。

　　不要在他面前提到甜品，不然会惹怒他。生气时制作的甜品，只是不能给人带来快乐的垃圾。】

　　作者有话要说：李旭接锅！

　　李旭：已接，连故事我都自己给编好了。

　　——————

　　其实林家人有察觉，只是察觉的不是全部，不信回头看，我有伏笔的~,,大家记得收藏网址或牢记网址,网址m..免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 36 章 第 36 章免费阅读。https://xs.23sk.com 