
　　经过一段香甜的轻松睡眠，王飞当即满血复活，在搂着苏小翊狂啃了一通之后，再次神清气爽的回到了工作岗位上。

　　唉，像自己这么勤奋的船长可真是伟大呐~

　　王飞自我感动的想到。

　　来到非常熟悉的67号船坞总控室，王飞轻车熟路的坐在一圈全息屏幕中央，双手在操纵台上飞速移动。

　　“唔，进度很快嘛，休皮~”

　　王飞拿起一旁的白开水喝了一口，吧唧着嘴：“什么时候才能喝上肥宅快乐水啊……”

　　“在本AI的监督下，进度快是当然的！至于肥宅快乐水，如果你没有背着我偷喝的话，我记得你的枢纽空间里面还有几罐类似饮品。”

　　“嘿，你不说我都忘了我还有珍藏了！”

　　王飞一拍大腿，顺势拿出一罐写着外星文字的饮料，也读不懂名字，干脆直接打开嘬了一口：“噫……又酸又苦，还有点辛辣，是过期了么……而且没有气，真见鬼！”

　　王飞遗憾的摇摇头，“局座那边有什么情况吗？”

　　“独立团的进展很顺利，在新一批新兵入役后，现在的独立团人口已经接近5000，再加上基地内的近5万名难民和上万名俘虏，咱们俨然已是个大势力了。”

　　“嗯，毕竟快一个月了，由此成就并不意外。只是没想到这段时间过的这么快，中央还没联系上吗？”

　　王飞又喝了一口未知饮料，当即情不自禁的打了个哆嗦。

　　“这段时间里，与咱们有过接触的大型地球势力一共有4个。

　　分别是华夏【新编第5军团】，有着欧美官方背景的【自由之光】，有着毛子官方背景的【北风之熊】，还有背景最为神秘的【天际星兄弟会】。

　　至于跟咱们有过冲突的第二军团，应该是已经离开了咱们的活动范围，以免被咱们报复。

　　而咱们盼望已久的中央和第一军团，依旧处在失联状态，虽然天际星的这块大陆不小，但我有很高的概率预测，第一军团的集结位置很可能在咱们南方的沙漠里。”

　　“唔，真是难办啊……”

　　王飞思考时下意识的端起饮料喝了一口，当即又是一阵咧嘴。

　　“这个兄弟会什么来头？天际星《刺客信条》线下玩家同盟么？”

　　“怎么可能！这个兄弟会是这些势力里面人口最多的，加入条件非常宽松，口号像极了你们地球球上‘是兄弟就来兄弟会砍我~’之类的。

　　但这只是表象，他们还有一个神秘而森严的核心组织，全员面具人，身份未知，来历未知，但却有着连第5军团都无法比拟的强大实力！

　　据情报人员发回的信息，无论是个人实力，还是舰队实力，这个核心组织完全可以独立称霸，根本不需要一帮乌合之众撑场面。

　　总之就是非常怪异！”

　　休皮在没有更多准确情报支持的情况下，也分析不出个所以然来。

　　“可能是原本地球上的某些秘密组织吧，这种组织的核心成员都是各领域的精英，在降临之初能获得高额奖励并不意外。

　　还有你刚才说情报员？咱们的情报员已经派过去了吗？”

　　王飞又嘬了一口饮料，“嘿，你还别说，这玩意喝习惯了还有点回甘呢！”

　　“呃，回甘……情报方面张昊已经行动起来了，现在所有与咱们控制区域接壤的大型势力中，都有咱们的特情。

　　不过由于时间尚短，咱们的特情人员能够回传的情报有限，尤其是兄弟会，几乎得不到有关核心层的情报。”

　　“嗯，这点不急，毕竟对方也不知道咱们的底细不是。对了，我让你执行的基地信号管控有结果了吗？”

　　“已经执行了一段时间了，期间确实捉到一些向外界通讯的人，不过事后证实都是些小虾米，可能咱们潜在的对手还没有将咱们重视起来吧！”

　　“唔，有可能，说说另外势力的情报。”

　　王飞这次喝了一大口饮料，脸上的表情已经不如当初那么扭曲了。

　　“嗯，先说自由之光吧。

　　这个你听名字就能品出一股子昂撒味，其主要骨干确实都是欧美的那些老兵，资本家，教会成员。

　　为了收拢散乱的人心，并给难民们树立希望，他们双管齐下，一方面展示武力，给难民安全感，一边重新组建了一个宗教，给难民一个心灵上的寄托。”

　　休皮详细的回答道，但听他的语气倒是有些不屑一顾。

　　“新宗教？跟原来的基督教有关系？”

　　王飞兴趣昂然的问道。

　　“没错，是在原有教义的基础上魔改过来的天际特供版，比较符合天际星的情况。

　　枯萎病毒都被类比成了当初的大洪水，而神谕就是主派来拯救难民的天使，而他们【光明教会】则是主在天际星上忠实的信徒，代为传播福音之类的。

　　总之就是个洗脑传销组织，带着一帮苦哈哈的难民自己骗自己罢了。

　　不过有意思的是，对方的组织中应该有一票精通洗脑的精神异能者，不然那份漏洞百出的教义，一定会被现代人质疑的。”

　　“哦吼，末世教会吗，有意思~23sK.com

　　末世里最易滋生宗教，随着时间的推移，宗教往往有着极高的渗透速度和顽固性。

　　反正不要钱，多少信一点……

　　宁可信其有，不可信其无……

　　呵呵，总之咱们这边的难民里一定要对这个什么光明教严防死守，像抓间谍一样筛查那些传播者，省的将咱们的地盘搞得乌烟瘴气的！”

　　“明白，张朝忠那边也是同样的意见，毕竟咱们这边有很多人原来都有信点什么的习惯呢！

　　缺的就是个装神弄鬼的带头者，我会盯紧的。”

　　休皮认认真真的保证道。

　　“嗯，老毛子那边呢？”

　　在王飞的牛饮下，那罐饮料已经快要见底了。

　　“北风之熊吗？那可是一帮暴力的家伙，看起来凶神恶煞的。

　　他们内部奉行的是弱肉强食的那一套，只有最强者才能统治大家，保护大家。

　　因为经常进行争斗，所以人口是最少的，不过却最为团结，内部氛围也不错。

　　他们平时一致对外，收人也比较挑剔，男的只有能让他们服气才能加入，女的要想获得平等地位也是一样，但如果只要求生存的话，那就另说了。

　　是一个非常现实的势力呢！”

　　休皮啧啧称奇道。

　　“嘿，直点好，那些弯弯绕最烦人了，能用拳头说话，就别逼逼，以后应该挺容易打交道的。”

　　王飞说着，将饮料一饮而尽。

　　“啧啧，这玩意你别说，喝完还有点上瘾呢！”

　　“咳咳，既然你都喝完了，那我就可以告诉你了……”

　　一直装傻的休皮忽然贱兮兮的说道，“你喝的饮料是从一种巨兽的体液里提炼出来的，功能嘛，能壮阳哦！额鹅鹅鹅~”

　　“噗！”

　　王飞听后顿时吐了，能壮阳的体液提炼出来的，怎么想都不对劲好吧！

　　“休皮你个小混蛋！”

　　“嘻嘻，我这不是看苏小翊在你那里呆的时间比较短嘛，我是担心你啊~鹅鹅鹅~”

　　休皮杠铃般笑声回荡在王飞耳边。

　　“该死，我只不过是打了个盹，能用多长时间啊！再说了，2两个小时哪里短了！还有，你个混蛋把摄像头给老子关了啊！那是老子的隐私啊！”

　　王飞将手里的饮料罐恶狠狠的砸在地上，一脸狰狞的指着房顶的摄像头咆哮着。

　　“哎呀哎呀，咱这不是为你好嘛，就算用不上也没什么坏处，安心啦~”

　　王飞还想再骂，但没想到休皮转眼间换了一个语气说道：“打住，有情况！”

　　“哈？你说停就停啊？我信你个鬼哦……”

　　王飞不依不饶的还想再骂。

　　“哎呀，是真的啦，基地刚才接收到了一次大规模的全频段广播！发送者是，第一军团！”

　　休皮换了一副郑重的语气，语速很快。

　　“哦？详细点！”

　　王飞一听是第一军团的消息，也随即正经起来。

　　“信号来自南方，是面向所有单位发送的，全频段，无加密，谁都可以接收。

　　按理说是不可能传这么远的，不过第一军团可能是使用了神谕的某种功能，代价一定不低！

　　我将信号转接道屏幕上了。”

　　休皮话音未落，王飞面前的全息屏幕便出现了一副让人手脚冰凉的景象。

　　虫潮，铺天盖地的虫潮！

　　只见不停晃动的镜头中，黑压压的虫子大片大片的出现在无垠的沙漠中，它们翻涌着越过一道有一道沙脊，势不可挡的向拍摄者所在的方向袭来。

　　王飞轻而易举的认出，虫潮中最多的是跳虫、勇士虫和刺蛇，每隔上一段，便会出现一只大家伙，或是巨型火蚁，或是巨型雷兽，或是巨型电浆蝎……

　　王飞甚至还隐约看见一只疑似虫后的轮廓，被团团虫族簇拥在中央。

　　镜头颤抖的更厉害了，可能视频的拍摄者在与恐惧作斗争，决定跑还是留下继续监控。

　　虫潮自天边涌来，随着虫潮的前进，天际线上不停的有黑色涌动，仿佛无穷无尽一般。

　　又过了片刻，不仅是天际线，就连天上也出现了黑云。

　　拍摄者将镜头拉近，镜头中让人绝望的看见，数不清的飞虫呼啸而来，打头的是大群骨刺飞龙，再往后是一些大型飞行巨兽。

　　就像当初出现在北方文明圈的虫族空军完整版，给人以无穷的压迫和恐惧。

　　王飞心中长叹一声，这个拍摄者怕是凶多吉少了，除非他能钻到很深的地下，不然一定会被虫族撕成碎片。

　　很快画面又是一阵抖动，扭转的镜头中出现了几名战士苍白的脸庞，后面的背景是一辆改装过的沙地越野车。

　　“这里是华国第一军127团侦察9班…呼…现在向上级执行最后的汇报！

　　呼……我班于天际时间11点24分，在实控警戒线以南12.7公里处查得巨量虫族动向，数量无法估计!

　　呼……这是一波虫潮，我很确定，虫族是有组织的行动，它们配置齐全，它们有一支恐怖的空军！

　　呼……以目前虫潮的前进速度计算，预计一小时后抵达我实控区，不排除空军突击的可能！

　　呼……我……侦察9班全体成员……决定对虫潮继续进行跟踪监视！

　　坚决完成任务！

　　请祖国放心！

　　通话完毕！”

　　……

　　影像结束，王飞眼眶微微湿润的看着暗淡下去的屏幕，心中长叹口气。

　　真是一群可敬的人呐……

　　很快，屏幕再次亮起，这次出现在屏幕上的是一位面貌中正威严的中年人，而且是一位在地球上较为有名的面孔。

　　“我是钟明钊，华国天际星总负责人，第一军团司令。

　　我现在向所有势力发出联络，以上为我方侦查员用生命换取的宝贵情报，保证真实有效。

　　现虫潮与我方预计在半小时之后遭遇，不求各位提供援手，但望能为各位敲响警钟，早做打算。

　　我方会尽可能坚守防线，为友军，为人类的延续争取时间，搜集情报。

　　防线位于命运沙漠以南的关隘群，如果事不可为，我方会在折损过半后向北撤退，届时虫族将长驱直入，咱无阻拦可能。

　　为此，我方衷心希望各位念及唇亡齿寒的忠告，为我方提供力所能及的帮助，攻克强敌。

　　以上为面向所有友善势力的通告，以下为对所有华国势力的军令。”

　　钟明钊微微停顿，用一种更为正式威严的语气继续道：

　　“现命令，所有华国军事力量，凡有余力生存者：

　　立即整备武装，收拢兵力，安顿平民，搜集资源，进入战备状态！

　　所有现存作战序列即刻行动，向命运沙漠以南，峡谷防线集结！

　　支援前线作战！

　　这是一场事关族群生存的战役，绝不允许临阵脱逃！

　　集结命令高于一切，凡软弱怯战者、投机判国者、无故拖延者、借故敷衍者……

　　一经查实，将以叛国罪论处，受到所有华国势力的通缉，受到所有难民的唾弃！

　　命令自下达起即可生效，立即执行！坚决执行！

　　以上！”

　　钟明钊一番霸气的讲话，直接震惊了王飞，让他眼睛里都有一种冒出小星星的趋势。

　　“休皮，立即准备舰队！

　　钟老板叫人，那咱们独立团一定要去帮帮场子！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，427 集结令免费阅读。https://xs.23sk.com 