    他忙道：“是的，听说秦五在楚国发现了圣女，所以国师便派人频繁出入于楚国边境。属下猜想，国师此举是想对圣女不利。”

    国师想对圣女不利？

    女子狠狠地捏紧了拳头，呼吸也有些急促。

    但她很快调整过来，威严地道：“秦五找到的那名女子当真是圣女？那女子在哪？她姓甚名谁？”

    林长老道：“属下还没有调查出来，不过国师很重视这件事，看来那女子很有可能就是真的圣女。”

    女子点头，霸气地道：“圣女关乎我国的命脉，她的安危不容有失。林长老，朕命令你，速去民间散布消息，就说发现失踪的圣女流落在民间，有坏人要对圣女不利，要百姓一起寻找圣女，保护圣女。”

    “还有，再派两队人马跟踪这些红衫客。我们一定要尽快查出圣女的身份，保护好圣女，并且把圣女完好无损地带回来！”

    林长老点头，“是，陛下。”

    女王此举既能震慑国师，又能破坏国师的计划，还可以挽救圣女，这不失为一个好办法。

    -

    林长老从皇宫出来后，就赶紧去找人散布这件事。

    当街上的百姓们听到这个消息后，全都奔走相告，群情激涌。

    “诶，你们听说没？失踪了十八年的圣女终于出现了！”

    “什么？圣女出现了？她在哪里出现的？”

    “在哪里我不知道，但是我听到消息说，说圣女流落在民间，女王暂时还没找到她。”

    “真的吗？圣女已经失踪了十八年，如果找到她的话，那就又有人来庇护和保佑我们了！”

    “最重要的是，再过三个月，到了八月十五中秋节那天，圣女正好满十八岁。一百年了，有圣女在的话，那件事情就有希望了！”

    “是啊！我们好不容易等到这一天。那我们要尽快找到圣女，只有找到她，我们国家才有希望。”

    “不仅如此，我听人说，有坏人想刺杀圣女。那我们要尽快找到圣女，谨防有坏人要对她不利。”

    “好，咱们在找圣女的时候，还要留意一下周边的可疑人员。要是大家发现有谁想对圣女不利，大家就把他抓起来。”

    “好！”

    雪月国的百姓们都视圣女为信仰和精神支柱，他们一直都在等这一天。

    如今终于有了圣女的消息，百姓们都很激动。

    所以他们赶紧四处奔走，全都自发地帮忙寻找圣女。

    -

    国师府。

    国师府坐落在皇宫的东边，它占地宽广，古色古香，看起来神圣威严，庄重大气。

    此时，秦五带着几名红衫客，匆忙地走进国师府。

    一走到那花厅门口，秦五便向守卫禀报道：“国师在吗？我有要事要求见他。”

    “国师大人正在沐浴，你在此稍候片刻。”守卫冷声道。

    “是。”秦五拱手。

    然后，秦五便和几名手下恭敬地站在那里，静等国师大人到来。

    不一会儿，秦五听到一阵沉重的脚步声从走廊处行来。

    他抬眸一看，只见走廊那里走过来一个身穿黑袍，满身威严的中年男人。

    男人头上戴了一顶黑色的帽子，那帽子中间画了一个圆形的红色太阳，不过这太阳只画了一半边，另一半边则画的是一轮蓝色的弯月。

    这弯月和半个太阳组成了一个诡异的笑脸，那笑脸看着诡谲神秘，十分邪恶。

    至于男人的模样和表情，也是那般的森寒诡谲，看着充满了危险，让人不敢靠近。

    看到男人走过来，秦五立即率领手下单膝下跪，拱手道：“参见国师大人。”

    龙弑天走到秦五面前，一双眼睛深沉地看着他，“秦五，怎么了？”

    秦五道：“国师，属下收到消息，我们行刺圣女一事，被女王知道了！”

    龙弑天淡定地眯起眼睛，似乎没把女王放在眼里，“然后呢？”

    龙弑天脸上虽然没什么表情，可这冰凉的声音却吓到了秦五。

    秦五擦了擦额头的汗，道：“女王派了林长老去民间散布消息，说他们已经发现失踪的圣女流落在民间，有人要对圣女不利，要百姓一起寻找圣女。百姓们知道这件事之后，个个群情激愤，都想找到圣女。”

    说到这里，他又道：“国师，女王这一招，彻底挑起了民愤，也给了臣民们希望。如果现在圣女死掉，一旦让人查出与我们有关，恐怕我们无法给百姓们交代。女王如此扰乱您的计划，打乱您的节奏，您说，咱们应该怎么办？”

    龙弑天抬眸，冷笑一声，“果然是女王，还是一如既往的聪慧。”

    然后，他望了望灰蒙蒙的天，深沉地眯起眼睛，道：“终于又快到一百年，看来，百姓们都很期待那一天啊！”

    秦五不理解龙弑天的意思，只得迷茫地站在那里，道：“属下不懂，请国师指示。”

    龙弑天冷声道：“刺杀计划暂时中止，你们先按兵不动，等本座的消息。”

    “是，国师。”秦五道。

    龙弑天说着，看了远方的天色一眼。

    既然女帝要利用百姓来保护圣女，那他就改变计划，停止明目张胆的刺杀，把刺杀变得神不知鬼不觉。

    这样，看她怎么办。

    -

    见完秦五后，龙弑天坐着他的八抬大轿来到皇宫。

    那轿子穿过宫门，直接停在了灵月宫的门口。

    按规矩，宫中除了女帝，任何人的轿子都不可直接到灵月宫。

    任何人想觐见女帝，都必须步行到达，但龙弑天不一样。

    龙弑天虽只是雪月国的国师，但实际上是雪月国现在真正的统治者。

    他拥有一支非常强大的力量，那就是灵月教。

    灵月教信奉月神，它的总坛设在灵月山，在总坛之下设有十二宫。

    它的教众万千，分布在五湖四海，大家都以教主龙弑天为尊。

    龙弑天通过宗教向世人洗脑，把万千民众发展成了他的教众。

    渐渐地，百姓们都听他的，女王的权力被他架空，女王现在毫无实权，已经变成他的傀儡。

    现在他才是雪月国的主宰，是雪月国的实际掌权人。

