    秦家的孩子——秦郁之丢了。

    孩子是在敬辞山上丢的。

    敬辞山上有个十分破烂的庙，庙里有个僧觉大师，据说大师道行牛逼，上能算五行八卦，下能算一加一等于二。

    秦家老夫人带着孙子翻越了几座大山，诚心拜访这位大师，是为了给自家孙子秦郁之求一道健康平安符，顺便算算孩子的五行命数。

    秦郁之是A市秦氏珠宝董事长秦业的独子，作为秦氏唯一继承人之一，从字面意义上的摸爬滚打——在地面上穿着纸尿裤摸爬滚打开始，就被予以万众瞩目，受到无数道羡艳目光。

    但只有秦家人自己才知道，这个孩子从出生开始就注定不会顺利。

    秦郁之不满周岁，十个月里有八个月在私人医院的病房躺着输液，剩下的两个月在家里床上躺着输液。

    病弱脆弱得仿佛风干的玫瑰花瓣，一碰就碎。

    直到某次做彩超，医生发现他心脏处有间隙缺损，推测秦郁之有先天性心脏衰弱。

    但孩子年龄太小，不排除长大闭合的可能性，无法确诊。

    秦家人上下为孩子奔波，秦董事长和秦夫人诉诸西医，把各种高级医疗器械搬回了家；秦郁之姥姥姥爷诉诸中医，开了理疗方子熬治中药汤剂；秦郁之奶奶诉诸神佛，到破庙里去求了一道平安健康符。

    符刚求完，孩子就丢了。

    派出的救援队搜了几个小时，消息如石沉大海渺无音讯。

    周围群山环绕，伴随着嚎叫。

    据说这附近有野猪出没。

    秦老夫人一个重心没站稳，跌落在椅子上：“大师，我听说这附近有野猪……”

    大师穿着僧袍，拿着毛笔照虎画猫，正跟着手机上百度出来的图片画着平安符，轻描淡写摆摆手道：“老夫人放心，没有野猪。”

    秦老夫人松了口气，闻言放下心来。

    大师拿起画好的几十张画符，吹了吹晾干：“只有野狼。”

    秦老夫人差点晕过去。

    她语气颤抖，泪往下淌 ，只能转动佛珠祈祷：“千万佑我孙儿平安，远离野兽毒虫。”

    大师洗了把脸上的墨迹，随手一指山上某处：“已经遇到了。”

    秦老夫人手中佛珠啪嗒掉了。

    大师收好手机，晃晃悠悠进了屋，留下一句话：

    “幸好遇到了。”

    林间。

    阙安看着他背上的一大团肉乎乎的小东西，皱了皱眉。

    他从嗓子里低吼出一声呜咽，试图震醒这团人类幼崽。

    然而崽子仅仅是拽紧了它背上坚硬的狼毛，翻了个身继续香甜的打呼噜。

    阙安垂着一双发着暗绿色光的狭长眼眸，不耐烦的打量着背上的玩意儿。

    他在林子里觉睡得好好的，这东西突然从高空垂直摔下来，Q弹的砸到了他背上，背上的毛被砸出了个坑，接着那玩意还在坑里滚了一圈。

    周围全是锋利的石头，崽子要是落偏一寸，就没了。

    他误打误撞救了这崽子一命。

    阙安用狼爪扒拉着泥土，抬眼望向上方被树叶遮掩得只透出一丝天光的天空。

    这附近除了那座破破烂烂的小庙，其他地方不会有人烟。

    庙里的人？怎么跑到这儿了。

    跑得还挺远。

    阙安向来讨厌这种明明能蹦会跳能闹，就是不能生活自理的玩意儿。

    他低下头，叼起崽子奶味儿的衣领，丢到了冰冷的石堆上。

    丢完垃圾一样丢掉崽崽后，阙安掉头就走。

    他掉到一半受到了阻碍——尾巴上坠了个沉甸甸的东西，扯得他生痛。

    他回过头，崽子正扯着他的狼尾巴，费力的往上攀爬，手中拽着几簇尾巴毛。

    一人一狼体型差异过大，崽子只能堪堪勾住尾巴费力往上爬，口水沾到了尾巴上，中途还不忘停下来蹭蹭他屁股上的毛，嘴里咿咿呀呀的念叨。

    阙安磨了磨尖锐的利牙，发出渗人的威胁嚎叫。

    狼嚎声穿透森林，三秒之内，方圆十里的兔子刺猬地鼠全都捂着耳朵逃得一只不剩，被震下来的落叶也借着风势，缩到了土里。

    尾巴上的重量明显减轻，跟苍耳一样的玩意儿终于掉了下去。

    阙安心满意足的迈开腿。

    走了几步发现不对。

    背上好像有什么东西。

    他回过头。

    崽子安安稳稳端坐骑在他背上，又躺回了原来的坑里，带着攀登者的喜悦咿呀高呼，半吊着跨坐在他背上。

    阙安：……

    崽子手一动，腕上的红色铃铛就叮铃铃作响，铃铛旁坠着一个木牌，木牌上写着秦郁之三个字。

    阙安瞟了眼木牌。

    他不识字。

    除了木牌，从崽子衣兜里还掉出来一张平安符。

    看样子果然是庙里的人。

    阙安知道庙里有个有点文化的老骗子和尚，平时说点玄乎其神的话，再配上佛珠和经文，一派高深莫测的装逼样子，实则坑蒙拐骗骗钱。

    阙安上次就被老骗子骗了，老和尚说他以后一定能修炼成人，拉着他非要给他一个名字。

    无论哪种动物，都有极少一部分能拥有灵气，后期能修炼幻化出人形，融入人类的生活。

    阙安将信将疑，没忍住用两只野兔子换了两个字。

    老和尚给他取名叫阙安。

    前面个字他还不太会认，长得跟迷宫一样。

    老和尚还骗他说这名字和另一个名字有缘，能跟著名字帮他找到另一半，接着拎着兔子就溜去烤兔肉吃了。

    结果他现在都过了分化期了，还没检测到灵气，根本不可能分化成人，还说能找到另一半，简直扯淡。

    阙安回过神来，张开嘴叼住崽子的领口，仰头甩出一条弧线，崽子就落到了旁边的草地上。

    他居高临下，冷冷打量着被摔了个屁股墩儿、不知所措看着他的崽崽。

    崽子咿咿呀呀往前爬，双手全是泥土，水汪汪的眼神噙着泪珠子看着阙安，求助般等着他把自己拉起来。

    阙安冷冷扫他一眼。

    崽子双手抓着他的毛，递给他，意味明显：

    用这些毛毛和你换，让我再骑一下下。

    阙安掉头就走。

    崽子小声呜咽，瞄一眼走远的毛绒玩具。

    玩具没有回头。

    崽子加大音量，再瞄一眼。

    玩具越走越快。

    崽子声嘶力竭放声大哭，泪眼朦胧中睁开一条眼睛缝儿。

    玩具已经没影儿了。

    崽子声音沙哑，脸上全是泪痕和泥土，还不死心的往阙安消失的方向探头爬去，翘首以盼。

    可惜只有一阵轻风吹过，卷起和他同样凄惨的落叶，飘悠悠打几个转落到他头顶来陪他。

    落叶落了好几层，树荫不知不觉往左移了几寸，在漫长的等待中崽崽接受了阙安永远不会回来的事实。

    他想放声大哭，但眼泪却已经在挽留阙安的时候哭干了，只能沙哑的发出咿呀声，眼眶通红。

    他抽回脑袋，想站起来，双腿却还没学会怎么行走，只能四肢并用，双手沾满泥巴，朝着阙安刚才离开的方向爬去。

    小小的身体爬了十分钟才爬了四五步路，正在这时，路口突然传出窸窣的声音，隐约还有扫碎落叶的零碎声音。

    崽子眼睛一亮，加快了爬行的速度，找到声源后摸索着爬去。

    突然，前方灌木丛中传来一阵窸窣声。

    崽子眼前一亮，挣扎着四脚着地往前爬去。

    一步两步，三步四步，走得格外艰难。

    经过漫长的攀爬，他终于爬到了草丛。

    一条一米宽，十米长的血蜘蛇，吐了吐带着毒液的芯子，缓缓蠕动到他面前，露出看食物的目光。

    崽子失望的别了别嘴，但很快对面前色彩鲜艳的长条形动物提起了新的兴趣。

    血蜘蛇饿了许久，肚子里空无一物，头一遭遇到听话且毫无反抗能力的美味食物，兴奋绕着崽子转圈。

    如同绕绳一般，绕了一圈又一圈，一圈比一圈危险，一圈比一圈窒息。

    粉蓝色的美丽花纹在崽子脚边扭动盘旋，他被围在中间，好奇的停下抠脚的手，爬到圈圈周围，伸出手触碰。

    冰凉凉的，不好摸。

    他想要毛绒绒。

    崽子嘟起嘴，赌气的往外推蛇身，双手越过粗长的蛇身，抬起粗短的小短腿，想要越过障碍往外爬去找阙安。

    在他背后，淬着毒液的蛇信子盯着他的腿。

    崽子高兴的迈出一只腿，双手攀着蛇身，另一只腿眼看着马上要跨出去。

    他毫无防备，放飞自我往外爬。

    千分之一秒内，三角形的蛇头朝崽子的脖子袭来，像是精准的毒针。

    冰凉的毒牙瞄准猎物。

    突然，蛇头在距离脖子不足一毫米的地方顿住，紧接着下一秒，飞溅出来的血液散落在地上，一滩泥土变成了血红色。

    两截蛇身，带着蛇头的一截骨碌碌滚落在一旁，难以置信的浑圆蛇眼瞪着天空，另一截抽搐了两秒后，迅速僵直冷却，摔在了地上，溅起灰尘。

    阙安收回狼爪和冰冷的眼神，嫌弃的在土里蹭了蹭，踢了踢死透了的蛇身。

    崽子察觉到动静，回过头，见到阙安，眼睛一亮：

    毛绒绒回来了！

    阙安转动了下脖子，冷淡的对对面吐出两个字：

    “过来。”

