    第1618章

    这辆世界级的阿斯顿马丁豪车通体散发着低调内敛又奢华的光芒，在午夜的大街上显得格外耀眼，现在豪车缓缓停了下来，驾驶车窗滑下，露出了一张无比俊美的脸庞，是顾夜瑾。

    顾夜瑾来了。

    叶翎还拉着夏夕绾的小手，看到顾夜瑾她并没有什么情绪波澜，而是勾起了潋滟的红唇，乖巧的叫了一声，“哥”

    今天的顾夜瑾穿着一身合体的黑色西装，上等的衣料被熨帖的没有丝毫褶皱，他气质淡漠薄冷，很难让人看出他在想些什么。

    现在他的目光落在叶翎娇艳的小脸上，“去哪里？我送你们。”

    这时豪车里传来了一道娇滴滴的女声，“夜瑾，是谁啊？”

    副驾驶座上有人，就是顾夜瑾的结婚对象钱思思。

    钱思思生的高挑倩丽，很漂亮，现在她将身体倾过来，看了看叶翎和夏夕绾。

    顾夜瑾面无表情的掀了掀薄唇，“我妹妹。”

    他说叶翎是他妹妹。

    “哦，我早就听说你有一个妹妹，而且是如今娱乐圈炙手可热的大明星叶翎，原来是真的。”钱思思笑着看向顾夜瑾，眉眼里都是对男人的仰慕和痴迷，说着她又看向了车外的叶翎，“翎翎妹妹，你好，我是钱思思。”

    叶翎歪着小脑袋看着钱思思，软媚俏皮的眨眼，“原来是嫂子啊，嫂子，你好。”

    被叫“嫂子”的钱思思当即露出了娇羞的表情，她还看了顾夜瑾一眼。

    顾夜瑾并没有看她，他戴着名贵腕表的大手按在方向盘上，目光还停留在叶翎的身上。

    钱思思滞了一下，有时候女人的第六感是最准的，她这么喜欢顾夜瑾，自然早就派人打听过他一切情况了。

    所以，钱思思知道顾夜瑾有一个妹妹，这个妹妹不是亲的，整个四九城都知道顾夜瑾有多宠爱这个妹妹，几近病态。

    现在，他一直看着叶翎，从叶翎出现的这一刻起，他就没有将目光移开过。

    钱思思迅速道，“翎翎妹妹，你跟你朋友去哪里啊，我跟夜瑾可以送你们一程。”

    叶翎摇头，“谢谢嫂子了，我们打车就行了，就不当你跟哥的电灯泡了。”

    钱思思就这么顺嘴一说的，并不是真的想载叶翎一程的，现在叶翎拒绝，她当即要佯装为难的-的，但是她的话还没有出口，耳畔就传来了顾夜瑾低沉磁性的嗓音，“这里不好打车，不要闹，上车。”

    钱思思一僵，身畔的男人以一种十分强势霸道的语气将这声“不要闹”说出口，可以看成一个哥哥在跟自己的妹妹说话，但是......这话从顾夜瑾嘴里冒出来就产生了一种男人在命令自己女人的错觉。

    叶翎看了一下这里的地段，也没有再矫情，“那好吧，谢谢哥和嫂子，绾绾，我们上车吧。”

    叶翎和夏夕绾上了后座。

    ......

    