    “大获全胜！地王摩罗和血族女王伏诛，暴君天犬身负重伤，狼狈逃跑！”

    “三大王牌齐显神威，部长水谷零运筹帷幄！”

    “星月岛之战，堪称史无前例的大胜！”

    “安定！东京近三天以来的诡异伤人事件，竟然不超过五起！”

    “……”

    距离星月岛大战已经过了三天的事件，这三天来，电视上，网络上，论坛等等地方全都讨论疯了。

    不仅如此，水谷零还特战召开了新闻发布会，对这次战斗做出了详细的说明和汇总。

    当然，市民知道的版本和真实版本大相径庭，伊斯琳大发神威，玉藻前的出现等事情都被隐瞒了。

    所有的功绩，都落在了三大王牌和水谷零的身上。

    不过，伊斯琳他们也不在乎就是了。

    在陆阳看来，没能就此解决掉暴君天犬有些可惜，不过伊斯琳似乎并不这样觉得，她只是告诉陆阳，计划很顺利。

    看来，伊斯琳还打算要做些什么。

    陆阳没有多问，现在有一个很大的问题摆在面前。

    人太多了。

    小小的公寓内，陆阳，伊斯琳，妖梦，江川千纱，这是原本就有的。

    现在，玉藻前从封印中解脱，自然而来来到了公寓。

    鹿岛千鹤这里少了地王摩罗的威胁，按理来说没理由继续住在这里，可她说她得了一种“不住进公寓就会手脚冰凉，浑身难受”的怪病，于是也强行住下。

    还有，就是三川琉璃，按照伊斯琳所说，陆阳介绍她去特战部，这两天正在入职，要进行各种各样的考试什么的，于是也住在了公寓内。

    最后，还有一个灵魂芽衣。

    她想搞清楚自己为何会变成灵魂的原因，所以强烈要求搬进来，只有在这里她觉得才能找到答案。

    当然，这只是对陆阳他们所说的借口。

    私底下对天道美羽可不是这样。

    “美羽姐你放心，我帮你看住他，绝对不让其他女妖精抢走他！”

    “小丫头你乱说什么！”天道美羽没好气道。

    “美羽姐，这有啥不好意思的，你难道不喜欢欧尼酱吗？”

    “我……不喜欢。”

    “你没有直接回答，犹豫了一下，就代表你说了违心的话，而且，你还习惯性的摸了摸鼻子，这是你只有在说假话时才有的动作。”

    天道美羽：“……”

    “哼哼，这么多年了，美羽姐是骗不了我的，要不这样，反正现在人挺多的，美羽姐也搬进来……”

    “不可能！”

    “小丫头，你要是再乱说，小心我打你屁股了！”

    “好嘛好嘛，不说就不说了，真是的。”

    天道美羽并没有加入进来，但即便如此，现在也是人满为患。

    连下榻小厨房的待遇都没了。

    “我觉得，得搬家！”

    鹿岛千鹤率先提议道。

    这样一大窝子的人挤在一个小公寓也不是办法。

    陆阳点点头，这个提议确实不错。

    于是，他拿出了小本子。

    “你们有什么要求吗？都说说看。”

    伊斯琳率先开口。

    她随意的摊了摊手：“姐姐我的要求并不高，只要随随便便找个像地王摩罗庄园那样的地方就行，不过要自带一个露天温泉，一个室内游泳馆，一个室外，最好是寒潭这种地方，如果实在没有天然寒潭，人造的也能凑合凑合。

    “另外，再加个篮球场和高尔夫球场，一个花园，一个竞技角斗场，哦对了，记得在后山什么的地方留出一片大的位置，姐姐我准备饲养一些诡异。”

    “小弟弟，这些简单的条件你都记下来了吗？”

    陆阳点点头。

    “记下来了。”

    “等下辈子，下辈子我一定能买得到！”

    陆阳无语。

    简单的条件？

    这尼玛都快赶得上皇宫了，这辈子是没希望了，等我下辈子转世当了皇帝一定满足你！

    无视掉伊斯琳，陆阳看向其他人。

    “你们有什么要求吗？”

    妖梦倒是真的很简单，她也没太大的兴趣，一边打游戏，一边淡淡道：“一间房，一张床，娃娃，游戏，零食，快乐水，嗯，差不多了。”

    看来，妖梦是真的打算将自己往宅女方向发展了。

    睡了吃，吃了玩，玩了睡。

    颓废而糜烂的生活，谁又不喜欢呢？

    江川千纱兴致盎然，她琢磨了一下，兴奋的道：“我想要一间属于我自己的琴房！”

    毕竟是知名爱豆，于是陆阳点点头。

    “可以考虑。”

    “那，我还要一间属于我自己的舞蹈室！”

    “也许可以，试试看。”

    “我还要瑜伽室！”

    “这……”

    “我还要练歌房！”

    “……”

    “还有还有，健身房，专门厨师调配的营养健康餐，还有……”

    “别说了，我知道了，我知道你要什么了。”

    “什么？”

    “你要做梦。”

    “……”

    将琴房，舞蹈室什么的全部叉掉，陆阳只留下了一个条件。

    一间人住的卧室。

    江川千纱：委屈.jpg

    陆阳忍不住拍了拍桌子：“我说，你们提意见的时候就不能稍微考虑一下经济状况？”

    最近这段时间，通过完成任务陆阳倒是得到了不少钱，可大多数都伊斯琳拿去买游戏，买本子，还有各种手办什么的，堆得到处都是，根本没存下几个钱。

    江川千纱作为知名爱豆倒是挣得多，可她花销也大，基本就是什么贵买什么，根本不管用得着用不着，在这位地狩眼里，根本没有节约存钱的概念。

    还好，之后玉藻前，三川琉璃，灵魂芽衣都没什么过分要求，基本都是一间能睡觉的卧室就行。

    最后，只剩下了鹿岛千鹤。

    她先是心中默默的算了算，然后笑吟吟的道。

    “阳君，我的要求很简单，昨天我去算了一卦，八是我的幸运数字，不管做什么只要是八就一定能够给我带来好运。”

    “所以，阳君，我想要一套有八间卧室的房子，你觉得怎么样？”

    陆阳眉头一皱：“八间？”

    他看了一下人，自己，伊斯琳，鹿岛千鹤，妖梦，江川千纱，玉藻前，芽衣，三川琉璃，还有阳子，总共……

    “总共有九个人，八间卧室就会少一间对吧。”

    “唉，既然是这样，阳君，那我们就只能委屈委屈，住一间卧室吧！”

    陆阳：“……”

    他算是看出来了，鹿岛千鹤这是早有预谋！

