    噼里啪啦！

    键盘敲击声有规律地响着，不时还传来小声交谈的声音。

    现在已是下午，解决完今天工作的江仁，拿起保温杯接了杯热水，看着干扁的枸杞在热水滋润下逐渐变得红润饱满，心情也不由开心了些。

    “枸杞还是最配程序员。”

    江仁摸了摸头顶浓密的头发。

    端着保温杯喝了一小口，正准备把电脑界面切换成工作界面，做个样子摸鱼时，就见到卓大志走了过来，于是笑道：“老板不是请你和其他高管去吃饭了吗？怎么还回来上班？”

    卓大志嫌弃道：“我才不想跟那些人混在一起，一个个就知道乱搞，大白天的就去休闲娱乐会所。”

    “这么说，如果是晚上啊你就会去了？”

    江仁背部贴在了靠椅上，有些玩味地说道。

    “嘘！”

    卓大志连忙伸出手指放在嘴边，做出噤声的动作，然后獐头鼠目地望了望周围，小声说道：“这种事情千万别乱说，让你嫂子听到怎么办，而且我也不是那种人。”

    江仁耸了耸肩：“嫂子又不在我们公司，担心什么？”

    卓大志一脸神秘道：“那你就不懂了吧，有几次我就因为跟前台多说了几句话，回头你嫂子那里就罚我跪键盘，你说可怕不可怕？”

    江仁点点头：“可怕。”

    “我怀疑我们组有内鬼，要是让我找到他，我一定要让他体验下什么叫做互联网公司的福报！”

    卓大志咬牙切齿地抬起头，目光在周围的同事身上扫过。

    好几个正在摸鱼的同事，心头一惊。

    糟糕，老大该不会昨晚又跪了键盘，今天要拿我们来出气吧？

    见没有异常，卓大志收回目光，叹气道：“说正事，你说如果有一群傻逼不断想向你灌输着他们的思想，而你偏偏又不能不听，该怎么做才好？”

    江仁好奇问道：“什么思想？”

    “太多了，我都懒得说，总结起来其实就一句话‘公司是我家’，你说这不扯淡吗？公司是我家，那公司的钱不就是我家的钱，我拿自己家的钱凭什么还要工作？”

    “有道理。”

    “别说什么有没有道理，我知道你鬼主意多，快帮我想想有没有什么应对方法。”

    “你可以面带微笑的注视他，并对他说‘你说的对’。”

    “这什么主意？”

    卓大志一脸怀疑，说道：“算了，指望你我还不如自己想。”

    “你说得对。”

    江仁笑着回道，起身准备去往洗手间。

    多喝水有很多好处，但亦有一个不小的坏处，去洗手间的频率会比常人更高一些。

    “我说得对？”

    卓大志看着江仁走远的背影，突然回过神：“好啊，竟然敢骂我，给我等着瞧......”

    摸鱼的时间，总是过得很快。

    一晃就已经下班，江仁也搭上了回去的公交车。

    “本就不富裕的生活，现在更是雪上加霜。”

    江仁看着手机上电子钱包的余额，有点怀念刚刚被划走的十元钱，那笔钱买的香烟现在正在卓大志身上。

    因为一句话，就被敲诈了一包烟，怎么想怎么亏。

    江仁打开社交应用，并在联系人名单中点开一个名为“卓嫂”的好友，然后发送了条信息。

    ——“嫂子，我刚下班时看到有人贿赂了卓哥一包香烟。”

    十几秒后，对面发来信息。

    ——“收到！”

    短短的两个字里，以及最后那个感叹号，似乎包含了许多种意思。

    “我真是一个好人。”

    江仁感觉心情又好了许多，收好手机，思考着晚饭该去哪里解决。

    两个小时后。

    确认门窗锁好，窗帘拉上后，江仁躺在了床上。

    打开系统，开启兵器世界。

    【进入需扣除20点命运值，请问是否进入？】

    【......】

    【您已满足商城开启条件，请问是否打开商城？】

    【......】

    有了第一次的积累，江仁这次准备尝试下“身份”。

    不过在选择“身份”前，他还准备购买几样物品。

    【物品：宝剑】

    【介绍：神兵利器级宝剑，削铁如泥，吹毛断发】

    【备注：拿上这把大宝剑，你就可以纵马江湖，杀人如砍瓜切菜，不过这可不完全是一件好事】

    【售价：4命运值】

    …

    【物品：剑胎】

    【介绍：剑类兵器的粗胚，还未开始更近一步的锻造】

    【备注：它的材质还不错，只要有一个优秀铁匠，很大概率是一柄神兵利器级的宝剑】

    【售价：10命运值】

    …

    【物品：极寒之剑】

    【介绍：一柄凌驾于世俗兵器之上的剑】

    【备注：剑身由极寒之铁锻造而成，无时无刻不在散发着寒意，如果你买下它，炎炎夏日之中，你将可以省下一大笔电费】

    【售价：40命运值】

    …

    【物品：极寒剑胎】

    【介绍：剑类兵器的粗胚，还未开始更近一步的锻造】

    【备注：由极寒之铁熔炼而成，如果能找来一个优秀的锻造师，它或许能凌驾于世俗兵器之上】

    【售价：100命运值】

    …

    江仁看着这些在首次进入时，被忽略的细节。

    同样的材质，兵器之胎的售价远高于成品兵器，这无疑是很不合理的事情，但偏偏又出现了。

    “Bug？”

    江仁想到一个猜测，但很快又否定了，能模拟出一个几乎真实世界的系统，怎么可能会出现这种小问题。

    如果说这个售价合理的话，那就表明兵器之胎还有另一个作用。

    比如出生。

    如果说选择了兵器之胎，就代表能成为这样一柄兵器，那这个价格确实不贵。

    江仁准备选一个能超越神兵利器级的兵器之胚试试。

    “这个价格，有点伤筋动骨。”

    看了看售价100命运值的各种剑胎刀胎，江仁最终将目光投向了一个兵器上。

    【物品：炎火棍胎】

    【介绍：棍类兵器的粗胚，还未开始更近一步的锻造】

    【备注：由炎火之木化就，如果能找来一个优秀的锻造师，它或许能凌驾于世俗兵器之上】

    【售价：50命运值】

    江仁不能理解棍为什么也会有胎，而且还能锻造，但这个售价实在太香了。

    这种同一个等级的兵器之胎，刀剑售价最贵，其他兵器售价一路下降，棍的售价更是只有一半。

    如果真的猜错了，损失也不算太大。

    江仁买下炎火棍胎，直接进入了“身份”分类。

    “以防万一，就先投个五十命运值看看。”

    本着绝不亏损的原则，江仁又花掉了五十点命运值，随即眼前瞬间一黑。

    熟悉的黑暗，熟悉的时钟，再次出现。

    “没有回档，应该不会再逆时钟旋转。”

    江仁注视着巨大时钟，想看看接下来出现的虚影，是不是如自己所料那样，选择哪个兵器之胎，就会成为哪个兵器。

    “不对！”

    突然，江仁心神一僵。

    时钟出现了意料之外的变化。

    上面的三根针正在顺时针旋转，转速越来越快，最后连幻影都已经看不见了。

    江仁不由思索，从之前进入时的经历来看，逆时针旋转就是回档，那这顺时针岂不就是加快？

    这时，时钟停了下来。

    一道虚影浮现，瞬间将江仁的灵魂扯入其中。

