    “柔柔，要不你给一本书给我看看吧。”他也不知道她怎么那么爱看书。

    韩雨柔顺手抽了一本小说给他：“你看吧。”

    容锦承接过。

    好厚。

    看了几页……算了，他还是发呆吧。

    他又不能打扰韩雨柔，就只好发呆。

    韩雨柔见他实在无聊，淡淡道：“你要不送我个圣诞节礼物好了。”

    “我不能下床，没法出去给你买。”容锦承一脸遗憾，他倒是想送，很想。

    “你不是会做毛毡娃娃吗？那你再做一个好了。”

    容锦承一愣。

    眼里有了动容的痕迹，随即又委屈道：“你不是不要吗？”

    “那你不做咯？”

    “做！”容锦承赶忙一口答应，眼里满是兴奋和神采奕奕，“你帮我买材料，医院附近就有一家店，我上次去买过。”

    “男人为什么会喜欢做这种小手工？”韩雨柔忍不住问。

    还是这种很精细的小手工。

    容锦承并不是个耐得住性子的人。

    “你要是有兴趣，以后再告诉你。”

    韩雨柔默，放下书。

    她今天也许是兴致好，她给他买了一堆花花绿绿的材料回来，花了不少钱。

    “你要做什么？”容锦承问。

    “小猫吧。”

    “好。”

    容锦承颇有耐心，认真而谨慎。

    韩雨柔还从来没有见过这样认真的容锦承，全神贯注地在做小猫，仿佛这个世界都跟他没关系了，他的眼里只有小猫。

    好几次，韩雨柔抬头看他，他也没反应。

    她真没想到他还有这么认真的时候。

    一下午，他做毛毡娃娃，她就在看书。

    ……

    第二天圣诞节。

    他把做好的小花猫给她：“挂在包包上吧，好看的。”

    韩雨柔接过，真是一只又小巧又可爱的猫，活灵活现，很萌。

    “圣诞快乐啊。”容锦承道。

    “嗯，圣诞快乐。”她也微笑祝福。

    容锦承很少会看到笑起来的她，她一笑，他倒有几分局促。

    热闹的圣诞节，容锦承非要下床走走，韩雨柔拗不过他。

    他还不肯穿医院的病号服，非要换上韩雨柔给他买的新衣服，墨绿色的高领毛衣把他的皮肤衬托得格外白净细腻。

    韩雨柔扶着他下楼走了走。

    “柔柔，我想去你的公寓看看，顺带看看小灰灰，也祝它圣诞节快乐。”

    “它又听不懂。”

    “带我去。”

    “不行，医生说……”

    “坐车去。”

    韩雨柔还是不肯。

    容锦承就抓住她的胳膊缠着她：“柔柔，今天是圣诞节，也就是新年，新年就这么一个愿望，答应我吧！”

    容锦承很会缠人，软磨硬泡。

    韩雨柔耳根子软，答应了。

    这是容锦承第一次来她的公寓。

    公寓比他想象中要小很多，但收拾得很干净，墙上贴了素净的墙纸，家里的花瓶里还换了好看的鲜花。

    小灰灰那个家伙一动不动地坐在沙发上，家里又被它弄得乱糟糟。

    看到有人来，小灰灰掀起眼皮子，没动。

    “它又在跟我生气了。”韩雨柔道，“我不陪它它就跟我发脾气，不理我，脾气可大。”

