    “诸位爱卿，以你们的意思，是否要朕下一道诏书，让各地的粮商不准涨价，以正常的价格出售给百姓们粮食？”

    林凡问道。

    百官听到林凡所说，皆是露出异色，这种话，怎么能从陛下的口中说出呢？

    那些粮商可是如今大明的中流砥柱啊，大明那么多的将士要吃粮食，就要从他们那里购买。

    而粮商出售给官府的粮食价格一般会比市场低一些，若是官府在此时强行干预粮商出售粮食的价格，得罪了这些粮商，大明的将士们可就要挨饿了。

    林凡看着百官，猜到了他们在想什么，粮食的价格自然是不能压下去的，反正那些富贵人家饿几顿也没关系，那些买不起粮食的，怎么都买不起。

    “陛下，此法不妥，若是官府强行干预粮商们的价格，恐怕会引起粮商们的不满，到时，他们不出售粮食了，百姓们可就真的没吃的了。”

    “陛下，那些粮商几乎垄断了我大明三分之二的粮食，即便是官府也不能对他们干预太多，此事，还需重新商议。”

    “陛下，现在粮食紧缺，粮商们涨价也是正常的，不如，由户部出面，对粮商做出补贴，让他们降价如何？”

    百官纷纷提出自己的意见。

    林凡看着要自己对粮商做出补贴的官员，此人是东林党的成员之一，而且，是信王坚定不移的支持者。

    这是想要借助朝廷的手给女真买粮食啊，开什么玩笑，当老子是冤大头吗？

    “诸位爱卿，户部的银子都用来买粮食赈灾了，拿银子补贴给粮商们，显然是无法实现的。”

    “既然如此，那就由你们各地的官员自行去与粮商们协商，大不了朕可以少收他们一点税款嘛。”

    林凡笑着说道。

    反正每年的税款，你们这些官员都要克扣一些，自己就将这克扣的部分，还给那些粮商，一举两得。

    最近陛下查税查的可是很严厉的，这些官员若是猜不到他话里的意思，那也别在这官场混了。

    “陛下，粮食的事情暂且不论，清盐的问题必须要快一些解决啊，那些盐商胆大包天，居然敢私自涨价啊！”

    有官员说道。

    “恩，清盐的问题，的确是一个大问题，自太祖皇帝时期，盐的价格就被严格规定，没有官府的允许，不准私自涨价。”

    “这些盐商违背太祖的遗训，违背我大明的法律，魏公公，这件事情就交给你们东厂解决吧，不遵守大明律法的，杀！”

    林凡冷声说道。

    魏忠贤在一旁微微躬身，直接说道：“陛下，此事不妥啊，那些盐商做的虽然有些过分，但也是无奈之举啊！”

    “恩？魏公公，有何无奈的地方？”

    林凡问道。

    “陛下，盐商们手中的盐矿出产的清盐越来越少，而矿盐是无法吃的，清盐能吃却量少，价格自然要上涨一些。”

    魏忠贤说道。

    “哦！居然是这个原因，那矿盐为何无法吃？”

    林凡问道。

    “陛下，矿盐不纯，含有毒素，常人吃了会生病，甚至是会死！”

    魏忠贤解释道。

    “还有这种事情，既然矿盐内含有毒素，那么可否将这些毒素都给提炼出来？这样一来，那盐不就多了起来？”

    林凡问道。

    “呵呵，陛下啊，这矿盐内的毒术，与矿盐无法分开，至于提炼一说，也没有得到证实。”

    魏忠贤又道。

    唉！

    林凡叹了一口气，看着在场的官员说道：“魏公公说的极是啊，矿盐无法食用，我前段时间还买了许多，本以为可以造福百姓，现在看来，这些矿盐要砸手里了。”

    额……

    听到林凡所说，在场的官员皆是用看傻子的神色看着林凡，矿盐有毒那是公认的，也只有陛下这样的昏君，才不知道吧。

    李三才、叶向高等人却是低着脑袋，他们可是知道了精盐的事情，猜测到陛下又要坑人了，所以老实的闭嘴。

    “陛下，老奴也是听说了您最近购买矿盐的事情，想来陛下也是为了百姓们好，不如这样，那些矿盐交给老奴处理如何？老奴定然给陛下处理掉。”

    魏忠贤笑着说道。

    此时的魏忠贤，完全是把林凡当成了一个贪小便宜的小孩子，觉得矿盐便宜，想买来赚钱，结果发现卖不出去。

    听到魏忠贤所说，林凡却是睁大了眼睛看着魏忠贤道：“魏公公，你说的是真的吗？朕的矿盐数量太多了。”

    “陛下放心，就算您的矿盐把内务府都填满了，老奴也能给您卖出去。”

    魏忠贤得意的说道。

    林凡直接道：“其实，朕已经让内务府的人，把整个大明的矿盐都给买了下来，此时，朕手里的矿盐，怕是千万斤都是少的。”

    额……

    魏忠贤的手抖了一下，他现在终于知道，为啥林凡说户部的银子也不够的原因了，原来都被你拿去买矿盐了。

    咳咳！

    魏忠贤干咳了两声说道：“陛下，这么多的矿盐，老奴短时间也无法卖出去啊。”

    “这可如何是好，不如这样，朕将这些矿盐提炼一番，然后拿出去卖如何？”

    林凡说道。

    “提炼一番，拿出去卖？”

    魏忠贤问道。

    “对呀！就是提炼一番，那些矿盐不是有毒吗？朕在矿盐里放入解药，混合一下不就行了？百姓们吃了不会死就行！”

    林凡笑着说道。

    额……

    百官听后，皆是沉默了，魏忠贤眼神不断闪烁，心道，若是矿盐能这么解决的话，怕是早有人这么干了。

    “陛下，此事还需三思啊！”

    魏忠贤说道。

    “魏公公，此事朕已经决定了，你就别劝我了，我回头就让内务府的人去卖矿盐，不行！要换个新的名字，就叫精盐吧！”

    林凡笑着说道。

    李三才却在此时站了出来，笑着说道：“好名字啊！陛下当真是大才，微臣觉得，这么卖，定然可以解决百姓们对于清盐的依赖。”

    然后，李三才回头，对着一众官员使了一个眼色，百官皆是会意，大赞道：“陛下英明啊，就这么卖，绝对没问题的！”

