
这段时间，木易安也没空跟沈若灵出门了。他也在抓紧时间，跟傅焱俩人互相配合，做最后的测试。

阵法这东西，要依照当地的地形而来，傅焱和木易安就是要，研究出一个大致的模板，不管怎么样，大的框架是不变的。

就这样过了一段时间，处里也一直没有什么消息。假的田蕾依然是闭口不言，失踪的人也没有找到。

李处长几番斟酌之后，觉得还是动起来比较好，不能因噎废食。毕竟大家都闲置了半年之久了。

跟傅焱商量了之后，出发的日期就迫在眉睫了。

“你想从哪里开始？”李处长这次把权限都放给了傅焱，让她看着办。只要跟他说从哪里开始就可以。

“从华南开始，那边的小的龙脉比较多，相信这半年，胡金和常羽生也摸的差不多了。”傅焱心里有数，这次出去，没有个半年六个月的，是完不了事的。

“好，胡金那边，我来安排，剩下的人，这次你要带谁？”李处长知道，傅焱应该是早就想好了。

“尽量小的调动人员，这次我和木易安，柳叔一起去，那边有胡金和常羽生就够了。等解决完那边，休息一段时间，再说华东、华中地区的龙脉。”

傅焱知道，这些都是些散碎龙脉，真正起作用的，是昆仑山脉的龙脉。上次去差点交代在上边，相信其他地区的龙脉修复好了以后，那边也会顺利许多。

“好，你随身带着证件，我再给你出一个调令，关键时刻你打个电话回来，我给予一切你想要的资源。”李处长郑重的说。

这个承诺可谓是重中之重，这就是给傅焱托底的意思。

“李伯伯，我知道您的意思，容我半个月，让我把家里的事情安排一下。最后是悄悄的走，不能大张旗鼓。所以，在我们几个到地方之前，不能走漏风声。”

傅焱知道，家里有了这些老鼠，做事要严密点，省的被老鼠偷走了粮食。

“好，我一切都配合，你们的物资，我会准备好，到时候我给你准备好，你不是有那个袋子，我多给准备点。”

“那我就谢谢李伯伯了。”傅焱知道，李处长说的是符纸和朱砂，还有一些武器。

“这都是为了工作。放心，这段时间，好好处理家里的事情。你放心，家里有人保护，不会成为后顾之忧的。”李处长下了保证。

这真的要走了，傅焱要处理的事情很多。

走之前，自己的毕业典礼要参加完毕。四年的大学生活，就要告一段落了。

从今以后，走出了象牙塔，成为了社会人。

爹和小叔看的地，已经差不多了。之前看好的屠宰场的旧厂房，也有了回信，只等着拿钱办手续了。

这事儿倒是不着急，孟蔼川他们知道该怎样办。只要按部就班的就可以了。小婶也要生了，还要留下一道顺产符，这样多一重的保障。

主要是家里的阵法，还有小叔家里，二叔家里，傅淼家里。

大哥的婚事已经说定了，等到下个月休班回来，就跟邝云的舅舅一家见面。看来自己是赶不上了。

苗珊珊和孟蔼川的婚礼，定在了年底，腊月十八。孟蔼川说的更搞笑，有钱没钱，娶个媳妇好过年。

这些事儿，白墨宸都会替自己办的。傅焱最舍不得的，除了家里人，就是白墨宸了。结婚没有俩月，自己又要出门了。

想到这里，傅焱准备今晚在自己家吃饭。亲手给白墨宸做一顿饭吃。今天白墨宸去送休假完毕的林往了，他休假二十天，在帝都过了十天，他家是津港的，还需要回家待几天。

傅焱说干就干，食材全部取自于空间，有鱼有虾。鱼可以做一道麻辣鱼，虾就干炸好了。再去菜园弄点青菜，熬上一锅小米粥。

简简单单的一顿饭，就准备好了。只等着白墨宸回家，按理说，这会儿也该到家了。

没过半小时，白墨宸就回来了，只是不是自己回来的。是带着白军一起回来的。

门一响，傅焱就知道白墨宸回来了。她快速的把饭桌摆好，也算是给他一个惊喜，这段时间老是瞎忙，忙得很了，对白墨宸有点忽略。

没想到白墨宸回来，还把公公带回来了。而且俩人的脸上还都有点不高兴。

“爸，您来了，正好饭好了。一起吃吧。”傅焱手快的又拿来了一双碗筷。

多了一个人，这饭菜有点不够了，傅焱只好摸出鸡蛋，又摊了一个鸡蛋饼。也算是多了一道菜了。

“别忙活了，小火，快来吃吧！”白军看到傅焱，情绪算是和缓了一点。

白墨宸一直没说话，跟着傅焱到了厨房。

“还有什么？”白墨宸的脸色也好多了。

“没啥啊，我都做好了，麻辣鱼爸可能吃不惯，我再做个青菜。你去吧。”傅焱不知道，这父子俩又闹什么幺蛾子。

快速的把青菜炒完了，端上桌的时候，发现俩人都没动筷子。傅焱心里一哽，这是咋了这是，之前的情绪不是都缓和了？

“吃饭吧！爸，动筷子。”傅焱看了白墨宸一眼，这气氛十分的诡异。

十分别扭的吃完了一餐饭，白军还有事儿，这就要回部队了。傅焱把白墨宸赶去送一下。

白军好久都没吃到，这么烟火气儿的家常饭了，不知道得有多少年了，当年跟白墨宸的母亲，也过了一段时间的亲密的日子。

后来到了沈钰，刚开始的几年也是可以的。只是近几年，自己好像是活成了一个笑话。

他停下了脚步，回头让白墨宸不必送了。

“好好的过日子，别像我。傅焱是个好的，你也要多分担家务。你那个建筑队，是个好主意，可以申请一部分的资金。毕竟是帮助退伍兵再就业。

这个我会关注的。好好干！”白军嘱咐了几句，就转身要走。

“爸，注意身体。”白墨宸没说别的，只说了这么一句。

白军似乎是有所触动，他半天说了一个好字，然后转身上车走了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70787181"  chaptername="第六百零七章  筹划">加入书签</a>
</div>
