
　　石族此次派出的谈判团以一位大乘强者带队。

　　目前双方的谈判还算比较顺利，双方都有停战的主观意愿。

　　现在只是牵扯到一些细节的利益上，谁也无法让步。

　　比如已经占领的星球是否归还，还有俘虏的敌方修士如何释放这些具体问题，双方都争执不下。

　　谁也不愿意把吃到嘴里的肉再吐出来，为此时常争得面红耳赤。

　　双方带队的大乘长老也不着急，有时候甚至都不参与,而是由手下的修士出面去扯皮。

　　今日，石族的带队出老就没有出面，而是留在府中跟一块母石头搞点小情调，两块石头之间也碰撞出许多的火花。

　　就在两块石头相互磨擦的时候，一个不懂风情，不合时宜的人出现在房间里,破坏了两块石头之间温馨的气氛。

　　“哟！两位忙着呢？”

　　张合变身成一只黑蛟,坐在房间里，翘着个二郎腿，兴趣盎然地打量着两人。

　　“你！你是怎么进来的？”

　　石族长老大怒，自己做事的时候被人围观了，还用这种戏谑的口气调侃。

　　“别急啊！你们继续，老夫活了上万年，还是头一回见到两块石头造小石头呢！”

　　“啧啧啧！真是稀奇！”

　　堂堂石族大乘期长老，如何能受此屈辱，当即大怒出手。

　　“轰！”

　　“轰隆隆！”

　　两人就在位石族长老府中大战起来，一时之间飞沙走石，昏天暗地。

　　“你！你对我做了什么？”

　　正在战斗中的石族长老突然发现体内的法力渐渐凝固，无法流动了。

　　“就在刚才，你们两块石头相互磨擦的时候，我给你们下了一点点毒。”

　　“你也是挺能扛的,打到现在才发作，白费我一大把力气。”

　　张合说着,一只黑蛟大爪抓出，直接捏碎了石族长老的身躯,一手摄住其元神，就这样当着一众石族修士的面扬长而去。

　　再往后的事情不用说也知道，石族自然得向黑蛟族要人，和谈暂时是无法进行下去了。

　　张合出手一次之后，就不再露面，任由这两族自由发展。

　　他还有很多事情需要他去做。

　　穷奇族和麒麟族的事情，这段时间缺少人去煽风点火，事情快要平息了。

　　还有，两家商行隐世不出的情况下，各大势力竟然在偷懒，打得没有以前认真了。

　　这怎么行，天下不乱，人族怎么能避开各族耳目偷偷发展？

　　张合带着两个修练了《八九玄功》的合体期分身，在天蜗星系各地流窜，极尽挑拨之能事，所到之处战火纷飞，生灵涂炭。

　　这一日，张合想要再干一把大的，再弄死一名穷奇族人。

　　只是这次计划失败,他的炸弹还没装上，一个穷奇就已经杀到了现场。

　　张合无奈,只能与之硬拼数百回合,双方谁都没能占到便宜。

　　这位穷奇大乘中期，积累雄厚，实力强劲。

　　张合只有大乘初期，但自从吃了两颗木属性灵根果实后，木火相生，火焰威力翻了一倍以上，再加上他现在自愈能力超强，几乎是打不死。

　　在这两项的加成之下，张合与对方打成平手，而且这样继续打下去对他有利。

　　张合越打，对于自己的木火两种法力的运用就越有心得。

　　发现自己这么扛打之后，他的打法一变，全都是不要命的打法。

　　比如此刻，穷奇祭出一只大锤，锤影重重，四面八方向张合轰去。

　　张合不闪不避，任凭其一下就轰碎了两条腿。

　　但他也趁此机会用火焰烧焦了对方一只手臂。

　　然后张合继续拖着没有腿的身体战斗，两腿的断面，正有血肉骨骼快速生长，只需片刻功夫就能重新长好。

　　而穷奇被烧焦的手臂恢复速度却没有这么快。

　　张合就用这种以伤换伤的方式渐渐积累优势，不断受伤，不断恢复。

　　最惨烈的时候，他整个身体都被打爆了，只剩下一个脑袋还算勉强完整，但他很快又能恢复过来。

　　相反穷奇每次所受的伤都不是很致命，但越积越多也让他受不了，如此继续下去他必输无疑。

　　他就从未听说过，麒麟一族还有这样的天赋神通，这就是打不死的存在，与这样的敌人战斗让人心生绝望。

　　不能再这样继续下去了！

　　穷奇一咬牙就做出了一个决定。

　　“就算你打不死，那又怎样？修仙界的神通多了！”

　　穷奇手上突然就多出一件银色的光轮状宝物。

　　“今天就让你见识一下时空光轮的厉害！”

　　这件被称为时空光轮的宝物同样出自于人族，为十万年前最强盛时期人族炼制。

　　蕴含时间与空间法则，虽然不是仙器，但与仙器相比已经不差多少了。

　　时空光轮可以打开一条时空长河，将人放逐到时空长河之中，永远无法脱身。

　　就算打不死的敌人，扔到时空长河里，用时间把对手耗死。

　　古往今来，最强大的强者，都耗不过时间。

　　对于这件宝物，张合也曾经在人族的历史典籍中看到过，没想到也落入了穷奇族手里。

　　穷奇将时空光轮祭在空中，立即就有万丈光芒将张合笼罩其中。

　　张合感觉到有一股无法抗拒的力量要将他吸入其中，哪怕他使出大乘期的全部法力也无法从中脱身。

　　现在只能试着与空间里面沟通。

　　果然时空光轮虽然厉害，但还是干不过空间，张合能感应到空间，表示他能自如地进出空间。

　　这样一来，好像没什么可怕的了。

　　他看到穷奇此刻全力催动时空光轮，似乎已经无法分心他顾。

　　将一具分身从空间里放出，代替了自己原来的位置，很快就被吸入了时空乱流之中，而自己本尊却在一瞬间进入空间。

　　张合本尊则通过附近的空间坐标，重新回到战场附近。

　　当他返回来的时候，就看到穷奇全力催动时空光轮，将他的分身彻底吸引进了时空长河之中。

　　像时空光轮这样的灵宝，所需要消耗的法力和心神都是极大的。

　　穷奇此刻全部精力都放在了操控法器上，以致于张合本尊从后面重返战场也毫不知情。

　　张合如何能放过这样的机会，直接从后面飞踹一脚，就把穷奇踹进了时空光轮所照射控制的区域。

　　穷奇至死也没明白，他看到时空光轮已经把张合吸进去了，怎么会从他身后冒出来。

　　只是现在没有时间给他细细思量了，时空长河的巨大吸力传来，把他本人也吸了进去。

　　飞在空中的时空光轮失去穷奇的法力支持，光芒很快就消失，重新变成一个银色光轮，漂浮在空中。

　　面对丢失的人族宝物，张合完全有权利和义务将其收回。

　　张合伸手一探，时空光轮飞回，被他拿到手里，随手就收进空间之中。

　　收走宝物，张合继续以一吃麒麟的身份飞行了很久，飞到一颗麒麟族的星球附近，他才闪身进入空间。

　　这个时候，他才有时间仔细观看新到手的这件灵宝。

　　就算是灵宝，品质也有高下之分，比如这件时空光轮，就远远不是其他灵宝能比的。

　　这件灵宝拿在手里没多少重量，上面雕刻有繁复的花纹。

　　只是他现在还无法将其炼化为己用，因为其原主人还没有死亡，他留在这上面的神识无法除去。

　　张合只能无奈地将其封藏，暂时留在空间里，有空间隔绝，穷奇想找也找不着。

　　另一边，张合的分身被时空光轮吸进一条时空长河之中。

　　这条河里流淌的物质似水非水，分身落入其中之后，便在其中浮浮沉沉。

　　回头往来的地方看，空中有一个光点，他刚才应该就是从那一个光点掉进来的。

　　而空中这样的光点还有很多。

　　张合猜测，这些光点很有可能每一点就代表一方世界，而时空光轮就是打开这个光点的钥匙。

　　分身掉进来没多久，很快又扑通一声，穷奇也掉了进来。

　　穷奇这时看着河里漂浮的张合分身，终于弄明白怎么回事，只是现在弄明白又有什么用，他要想忍法出去才行。

　　而他却发现，在这条河流之中，他的法力是被压制的，而另一边的张合分身，似乎被压制得没这么严重。

　　张合也发现了这一情况，也许这就是人族先祖的遗泽，或者是人族的天赋体质更优秀。

　　反正现在是他斩杀这里穷奇的大好时机，心里有了这个想法，河中突然又增加了好几道身影。

　　张合带着几个比较能打的分身全都来了，准备要把这只穷奇群殴至死。

　　“你为什么可以自由进出这里？”

　　这只穷奇也算是思路清奇，都要被人群殴至死了，还有心思问这种问题。

　　在他看来，这是无法理解的。

　　被时空光轮送走的人，无论修为大小，就没有一个人能够从时空长河里流回来。

　　而眼前张合的举动，显然是有把握能离开此地的。

　　同时，他也明白了，一直在挑起战争的，就是人族。

　　这位穷奇很有幸在临死前弄明白了一件事，然后在张合带着一众分身的围攻下，灰飞烟灭。

　　穷奇一死，张合手里的时空光轮终于可以重新祭炼，让他彻底成为自己的。

　　张合留了一具分身在时空长河里，其余人则全部回到空间。

　　用了半年时间，终于成功将这件法宝练化。

　　在张合全力炼化时空光芒时，穷奇族又损失一名穷奇。

　　这还如何了得，查！必须一查到底，所有相关的人都要抓起来。

　　另外，死掉的穷奇身上，携带了一件重宝，绝对不能落到别人手里。

　　穷奇族一再追查之下，再次使出那面带有时间法则，可以回溯过去的宝镜。

　　发现竟然又是一名麒麟下的黑手，这让刚刚平静没几天的两族，又再次沸腾起来。

　　双方又一次剑拔弩张。

　　另一边，张合在炼化了时空轮之后，就与时空轮心意相通，自然也知道了时空轮的用法。天籁小说网

　　结果还真和他猜测的八九不离十，就是打开一个世界与时空河流的联系。

　　而且还可以通过时空光轮逆向打开其他世界的大门，进而通往其他世界。

　　不过穷奇族也拿着时空光轮用了十余万年，他们似乎并没有发现这一点。

　　以至于到现在还不知道时空光轮的真正用法。

　　看来还是要感谢人族的老祖。

　　有了这个发现之后，他的本尊再次手持时空光轮来到时空长河。

　　找了一个离他们最近的光点，法力和神识开始摧动时空光轮。

　　片刻过后，时空光轮之中射出一道光芒，照向空中那个光点之中。

　　张合的一具分身走进光柱之中，很快就被一股巨大的力量影响，飞进了光柱之中。

　　透过一扇光门，张合出现在一个陌生的星球上。

　　拿出一份星图比较了好几遍，他发现，这里绝对不是天蜗星系。

　　应该是到了另一个星系，或者是另一个宇宙。

　　张合的神识散开，发现这个星球似乎是一颗原始星球，草木茂盛，却没有任何人类或其他文明活动的迹像。

　　而且这颗星球上灵气也很浓郁，比他的太初一二号星强得多。

　　由于没其他强大生物存在，这里资源遍地，随手捡起一块石头，就是一块灵矿石。

　　随便踩到一根杂草，就是一株灵药。

　　神识扫了一下，就在附斤找到一条六阶灵脉，好几座矿藏。

　　张合想不明白，世界上剧然还有如此资源丰富的地方。

　　如果可以的话，他甚至想要把整个星球都带走。

　　现在带不走星球，但他可以让人族往这颗星球上殖民，这样才能更充分地利用起这里的灵药灵矿之类的资源。

　　接下来他用了两天时间将这一座星球全都查看了一遍，绘制了一份地图，把各种重要资源都在地图上做出标注。

　　做好这一切之后，张合让几个分身暂时留在这里给他当空间坐标。

　　另外再派出几个身，飞离这颗星球，去周边其他星球上去看看。

　　通过星空就能看出，这里绝对不是天蜗星系。

　　首先往最近的月亮和太阳上查探了一遍，没有任何高等文明活动的迹像。

　　接着再飞往更远的星球，这个过程就要几十年才能全部看一遍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第403章.另一个世界免费阅读。https://xs.23sk.com 