
还是放在洞内比较好，

走走快进去看看都有啥宝物，丽儿摇头说，我不想进去害怕，有我在放心我会保护你，

二人兴高采烈进入洞内，进去二十多米就另一番景象，看的眼花缭乱里面宽阔特别大，

不知道是谁藏起来很多宝物，纯金摇钱树就五六十棵，树上挂满了各种宝石玛瑙翡翠，

夜明珠遍地滚落，最小个头比篮球还大，大小雕刻精美摆件数不胜数，

看的风自月蹦高跳啊，洞内照如白昼摇身一变大财主，二人欣赏宝物爱不释手前行，

进入第二个洞穴在正中央，最显眼位置有一个特大黄金打造座椅，镶嵌宝石无数颗，

雕刻精美图形和看不懂的文字，风自月让丽儿坐上去，这个座椅归你了，

抬头你看很惊讶，悬空吊着很多白骨骷髅，飞身来到屋顶仔细检查，发现是被人残忍杀死后吊起来的，

俯看地面椅子后墙隐隐约约图形，走近用布把灰尘擦掉，露出一面墙文字和多个图形，

看了半天也不知道写画啥意思，问丽儿她也摇头不懂，风自月仔细看文字，

发现倒数第五行有一个字很特别，倒立写的好像没写完是半个字，用手轻轻触摸洞内突然光亮闪烁不定，

一阵风声划过昏暗嘎吱响动，空中悬挂骷髅尸体摇摆，丽儿吓得腿肚子转筋都不会走路了，

风自月安慰她不要怕有自己在呢，此时咣当一声洞口被大石堵死，阴气森森光线越来越暗，

听到好像小孩哀嚎声音，很渗人洞顶一具骷髅尸体风一吹，正好掉落二人面前，

直挺挺站着骷髅盯着他俩，丽儿已经吓麻爪，风自月安慰她放心由他在，

妖魔鬼怪不敢放肆，他也害怕汗水掉落大气不敢不敢喘，现在都忘记财宝事情了，

逃出去比啥都强，二人慢慢向洞口挪动，洞内昏暗脚底下被东西绊倒，

突然座椅后面墙弹出一个木盒，洞内又光芒四射，风自月小心翼翼来到墙边，

伸手取下木盒打开，里面有一张图，拿在仔细研究时候，咔嚓洞口打开，

飞进一个人影风驰电掣去抢布图，风自月用力一收撕为两半，抽出玄坤针武动进招，

对方拿着半块布图逃之夭夭，他和丽儿追出洞口早不见踪迹，山崩地裂一声响山石滚落把洞口封死，

这下到好除了来过人知道这里有宝藏，外来人除非有探测仪器否则很难发觉，

此地不宜久留二人匆忙赶回竹林，走路匆忙又的字照顾丽儿，两人进入院中相识哈哈大笑，

衣服被荆棘树枝刮破，很多大窟窿小眼子，泥土满身脸上都是，头发散乱每人手里还拄着一个木棍防身，

比专业乞丐还要饭花子！笑声未落丽儿很严肃向他眨眼，以为丽儿让自己帮忙吹沙子，

上前张大嘴就要吹，被丽儿狠狠踩一脚斜眼看，风自月顺势一看吓一跳，

哈灯一脸严肃盯着二人，说四天以后访友回归来，刚一天她就回来了，

赶忙过去问好，老妖婆哼一声起身回到屋里，边走边说你们快速洗漱干净过来见我，

二人整装利落走近中庭，看到哈灯正在屋里给一幅画像上香，风自月第一次来到中庭，

看到屋里摆设简单有十多把椅子和两张长桌，屋内中间位置摆放一根竹竿不知做何用，

墙上画像是只画了一个背影，分不清男女也不好问，上过香过后哈灯屋里来回走动两圈，

讯问二人这一日竹林都发生什么事情了？二人都摇头说一切正常，哈灯听完一摆手你们下去吧，

我累了要休息，两人来到鱼院中，老妖婆把丽儿喊到屋里交代事情，

风自月想偷听没有地方躲藏，回到住处躺在床上掏出半块布，仔细观察好像是一个指示图，

另一半被抢走！具体这块布图藏着什么秘密不得而知，正反看了很多遍也没有新发现，

又回想起老妖婆为何这么快就回来了呢，这也太巧合了吧，经过交手身法又不像她，

总感觉竹林里面藏着秘密，哈灯为何那么恨洪水沟呢，有一次聊天她好像也在寻找太阳心火石下落，

翻来覆去睡不着心烦意乱，起身来到窗口看看院内静悄悄，今晚特别黑还阴天，

屋里走动一会飞身一纵直奔中庭，轻轻推门快速来到那副背影画前，

借住香炉微弱光芒把画挪动，伸手去摸找机关暗门开关，背影画顶端钉子不牢固掉落一半下来，

踩着板凳站起去挂画，屋里灯突然亮了，丽儿站在画像旁边盯着他，吓得风自月一哆嗦落地，

缓缓神说，这么晚你还没睡？

唉，你怎么会在这里，丽儿告诉他，主人身体不适让我在中庭休息，随时过去照顾她，

风自月听完奥一声，那你赶紧休息不打扰了告辞，被丽儿拦住说，你不睡觉跑来这里干啥？

风自月张口就来啊！我晚上有梦游习惯，不知不觉就到了这里，哎呀好像我还在梦里，

一转身双手举起蹦跳离开中庭，暗中哈灯目送他回屋，第二天不知道啥原因，

头痛难忍双手敲打头，满屋巨乱跑，通过铜镜看到自己眼冒红光，凶神恶煞另外一个自己一样，

忍无可忍开始摔东西，从窗户横着就出去了，功力大增把院中石墙屏风撞倒，

三条土狗正在吃食，风自月飞身闪电一手一个脚丫夹住一个，三只土狗白天没有现原形，

倒霉了空中三百六十度极速转悠，摇晃的狗学熊叫口吐白沫，丽儿跑到院中一看，

赶紧跑去找主人前来帮忙，哈灯早已蹲在竹林顶端，观看自己做实验毒药法术效果，

观察几次风自月发病时候样子很满意，抽出竹鞭空中抽打狂响，三条土狗现出原形，

三条魔狗脱身离开，猛扑他人兽大战一处，此时风自月已入心魔和魔狗较量，

魔狗怎会是他的对手，三个回合被他捉住撕咬大尾巴，魔狗哎吆疼痛难忍逃跑，

其余两只通灵性狡猾的很逃跑，哈灯冷不防一掌噔噔噔打出去两丈多远，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960268"  chaptername="冷不防噔噔噔">加入书签</a>
</div>
