    杜皓阳刚刚回头看了一眼紧闭的房门，接着稍稍松了一口气。

    “那我……？”

    指了指门，杜皓阳笑着点头问道。

    “稍等一下，还有最后一个问题。”

    桌后传来漫不经心的声音，像是忽然想起了什么没问一样。

    一点也不在意的模样。

    杜皓阳抬起头来，只见那黑袍年轻人一双眼睛微微眯起，手上整理物品的动作一顿。

    虽然一脸漫不经心的模样, 但微微眯起的眼睛却紧紧的锁定在杜皓阳身上。

    “可以让我看看你的手腕吗？就放在桌子上就行……”

    嘴角微微笑着，一脸和善，就像只是随口问了一句无关紧要的话。

    杜皓阳的动作也僵住了。

    “他们发现是我了？”

    冷汗不停的从他脖颈和后背上渗出，杜皓阳的瞳孔有些颤抖。

    “坏了！忘了这一茬……我的手腕昨晚受了伤……如果要用这一点找的话……”

    连忙地垂下眼睛，不让自己露出破绽。

    杜皓阳赶忙用余光扫视起了周围是否有能够逃离的办法。

    与此同时，嘴上也没有闲着：

    “什么？你说……”

    不管怎么样，能争取一点时间是一点时间。

    “是的, 你的手腕, 请把两只手都放到桌子上。”

    杜皓阳扫视一圈，绝望的发现，自己根本无处可逃。

    不说门口守着俩警察，自己想要跑进楼梯间，也得绕过前面这俩黑袍人员。

    而且就算自己跑进了楼梯间，不过是从一个小笼子跑到了大笼子罢了。

    他们能封住楼梯间，就不可能只封这一层，必然是每一个出口都有人把守，自己断然是没有跑出去的机会。

    更别说，自己这次出门什么装备都没带，就连直播用的手机都放在房间内，就是为了防止今天会碰上酉柒道长或者马玖玖他们，从而被认出。

    “一点反抗的能力都没有啊……不过手腕恢复得也还算不错，不知道能不能蒙混过去……”

    杜皓阳轻轻扭动了一番手腕，不知道是不是因为道长的技术问题，又或是膏药质量极好，仅仅一晚上，杜皓阳的手腕就已经没有什么大碍了。

    虽然还算不上痊愈，但与没有受伤的右手而言, 确实还有一点点的差距。

    听着那人的话，杜皓阳缓缓把手掌从桌下抽出。

    “而且，他也不一定是锁定我的身份了，不然的话就不会等我自己上来，早就守在门口或者进房间抓我了……说不定是每个人都这样问过，诈一诈我罢了……”

    怀着这样的心理，杜皓阳抬起头来，笑着把两只手放在了桌面上。

    “手腕？看我的手腕干啥……”

    虽然脑海里想得很多，但杜皓阳的动作没有什么停顿，给人看起来没有什么迟疑的模样。

    坦然的把手放在了桌子上，杜皓阳轻轻一笑。

    不料，那黑袍年轻人并没有怎么仔细检查，反而只是简单的让杜皓阳做了几个手腕的动作。

    然后站起身来，向杜皓阳伸出了手。

    “十分感谢你的配合，请在这儿添上您的姓名与联系方式，如果还有什么需要，我们会联系你……”

    “果然只是诈一下吗？”

    杜皓阳伸出手去，与那人握了握手。

    那黑袍年轻人的手心有些湿润，像是出了挺多汗, 忙了一早上的模样, 这让杜皓阳更加坚定了自己的想法。

    接着接过他递过来的本子，弯下腰，顺着年轻人手指出的位置填去。

    刚填下自己的姓氏，那年轻人的手掌忽然一翻。

    接着直接贴到了杜皓阳的脸上。

    “艹！还是暴露了吗？”

    还不等杜皓阳做什么反抗，一股清凉的触感被抹在了杜皓阳的鼻下。

    像是凝固的清凉油，被抹过的地方先是一阵冰凉，接着就是火辣辣的感觉。

    那年轻人抽手离去，坐回了椅子上。

    “这是……什么东西？”

    虽然感觉像是清凉油，但是却又有些区别。

    清凉油是消暑提神的神器，涂抹后会有清凉提神的感觉，闻起来也偏向于无味或是有淡淡的清香。

    虽然涂抹后会有些感觉火辣，但是那更像是药物刺激引起的。

    而杜皓阳被涂抹的膏状物则不同，那种感觉与其说是火辣辣，更不如说是灼烧。

    或者是被冻伤的皮肤忽然接触到了空气一样。

    杜皓阳下意识吸了一口气。

    一股刺鼻的气味涌入鼻腔，虽然与供香或是引魂香燃烧厚的恶心油脂味不一样，但还是让人的脑子一阵发昏。

    这味道像是有多种中药混杂在一起，再加上一些杜皓阳昨晚闻惯了的纸张燃烧后的味道。

    刚一吸入，确实让人感觉大脑通畅，但紧接着，就让人有些昏昏沉沉。

    不过多亏了这两天不停的被供香和符纸燃烧后的味道所洗礼，杜皓阳也只是有些想睡觉罢了。

    杜皓阳轻轻咬了咬舌尖，晃了晃头。

    见眼前的二人并没有什么动作，反而一脸看好戏的模样。

    “你别说，这人抗性还真是不错啊，咱不如赌一赌他几秒倒？”

    看着杜皓阳摇摇晃晃的样子，刚刚那黑衣年轻人开口了。

    听闻他的话，杜皓阳干脆装出十分难受的模样，走起了摆子。

    然后一把扶住椅子，想要坐下，却一屁股坐空坐在了地上。

    “诶哟……叫你别那样搞，让他问问就行了，你直接往人鼻子上抹，等下跌坏了怎么办啊……”

    另一个黑袍人见此，急忙上前把杜皓阳扶了起来。

    接着用纸把鼻子下方多余的膏状物擦干净。

    “这不是刚刚那个大叔他熏了半天才起作用嘛……我就想着快一点，你说这楼里的人，一个个抗性都比正常人高，这不是纯给我们添麻烦嘛……”

    “而且这玩意儿，偏偏要没有防备的时候最好起作用，他刚刚那一下，真的一点防备都没有，我就顺势……”

    虽然这样说着，但他似乎也有点不好意思，走上前来帮着搀扶到。

    “行了行了，别添乱了……快念词！别楞着了！”

    “听好了……你昨晚在家里睡了一夜，什么也没听到什么也没发生，一夜无梦睡得很爽……今早被吵醒，发现有人坠楼，警擦把你带过来做笔录，你如实相告，警察也没有为难你……”

    “坠楼的是个陌生人，你们谁都不认识，有警察说漏嘴，抱怨这是自杀还搞这么大排场，让他加班……”

    一句句话被塞进杜皓阳的耳朵里，话语之详细，让他有些蒙蔽。

    “这啥啊这是……把我安排得明明白白的？”

