    还是盛若庭来打圆场了。

    “妈，咱们就好好好吃饭啦。”

    盛兰玲狠狠一脚踩在雷蒙的脚上，压低了声音发狠：“回去再和你谈彩礼的事儿。”

    一大家子继续吃饭。

    盛若庭和伊森得到了盛兰玲额外的照顾，给他们姐弟俩夹了好几次菜。

    “慢点吃乖宝们！”

    她看着他们，像是看两头膘肥体壮的小猪猪，还是自己养大的那种，眼里充满了骄傲。

    雷蒙也过问了一下两个崽儿的工作。

    “伊森，你也该退役了，尽快回来专心地接手家业。”

    伊森大口干饭，一边说：“我不想退，我还想再上几届奥运会，让姐接手家业去。”

    雷蒙看向了盛若庭，盛若庭也看向了他。

    父女俩四目相对之后，雷蒙那灼灼的目光收了回去。

    对于盛若庭的规划，他问都不想问。

    “爸，你怎么不来问我工作上的事情？”还是盛若庭主动问了。

    雷蒙：“你的人生，我不插手。”

    盛若庭这个大号被人异地登录之后，雷蒙几经努力还是没能找回，索性专心地练起了小号。

    盛若庭：“我计划好了，我要去给滑雪国家队当兼职的教练，接下来我有一部电影要上，我准备投资拍一部综艺。”

    雷蒙的眼神里只有无比的嫌弃。

    盛若庭那些年被荆煜的执念所困，做了许多伤害父母的事情，她也想和父母多说说话，尤其是还给自己找了个野爹，把雷蒙气坏了，她也想多弥补一下。

    盛兰玲倒是对盛若庭的工作十分支持，听盛若庭说她的新片，她十分喜欢。

    她当年是为了家庭而退出了演艺圈，如今想想还是挺遗憾的。

    盛若庭和自己的父母说着话，而江森则是被两个小号困住了。

    两个小号一左一右地围着他，一模一样的脸，可江森竟然能奇迹般地认出谁是谁。

    “我们高贵的韦尔奇家族有着传承千年的血统，你如果想娶克里斯汀，你必须有着和我们一样高贵的血统。”

    绷着一张雷蒙似臭脸的，肯定就是盛若闯。

    江森：“在我们华国，宠物才就讲血统。”

    盛若闯：“你死心吧，你和克里斯汀的婚事，我不同意。”

    江森：“你同不同意不重要了，克里斯汀同意就行。”

    盛若闯：“你想娶克里斯汀，你的资本还不够。”

    江森发现他来来去去也就这几个词了。

    便笑了笑：“谁说我必须娶你的姐姐？”

    他拍了拍盛若闯那稚嫩的肩膀，说出了一个他肯定没听说过的新词：“我还可以入赘。”

    盛若闯一愣，速度跑向了雷蒙。

    迫切在他耳边问：“爹地，入赘是什么？他说了要入赘，我该怎么回答？”

    显然，入赘这个词语，已经超越了他的知识范围了，赶紧回去请教亲爹。

    雷蒙赶紧和他解释入赘为何物。

    而江森又看向了另外一个小舅子。

    盛若耀的战斗力完全可以忽略不计了，被江森才看了一眼，立马丢盔卸甲，扭头就跑。

    “妈，我要拉粑粑——”

    江森最后看向了伊森。

    正吃饭后甜点的伊森：“……姐夫，我和你是一伙的啊，你别用那种眼神看我啊！”

    终于吃完饭了，雷蒙带着自己的一家老小准备走了。

    雷蒙和盛兰玲走的时候，忽然说：“对了，克里斯汀啊，我和你爸爸好不容易来一次华国，我们准备去看看大熊猫，这几天你就帮我们带带弟弟哦。”

    正在捏盛若闯小臭脸的盛若庭：“什么？？等等——”

    等她回神的时候，人都坐车跑了，只剩下三个弟弟眼巴巴地看着他。

    “啧。”

    盛若庭看着那一对小号，头皮发麻：“伊森，这两天你带弟弟，我有点事情要忙。”

    说着，就拉着江森准备走了。

    在奥运村里都憋了大半个月了。

    伊森带着两个弟弟，看着那离开的盛若庭，大惊失色：“……可爸妈是让你带弟弟……你不回家你去哪儿？？”

    盛若庭：“大人的事情，小孩子少管。”

    盛若庭和江森一起走了，伊森也带着两个弟弟，和他们的保姆保镖们回了盛若庭的家。

    把三个弟弟甩掉之后，盛若庭和江森一起回了他现在住的家。

    “你和我爸到底说了什么？”

    江森入门之后脱了外套，一边将衣服放在了衣架上，一边回：“我和他说，我是你包的鸭，他也就没有为难我了。”

    “哼。”

    盛若庭知道他和雷蒙一定是达成了什么约定，只是江森不愿意说。

    他和雷蒙一样，都喜欢把所有的事情往自己一个人身上扛。

    “给我放水，我要泡澡。”

    她上楼了。

    见江森还不上来，她催着：“你也来，给我搓背。”

    江森：“一会儿来。”

    他正在给宫腾回电话。

    “见到雷蒙了，也和他开诚布公地谈了。”

    “如何？”

    宫腾也十分关注这次谈判的结果。

    如果能拉雷蒙反水，那一切就能容易多了。

    “我给了他一样他无法拒绝的东西。”

    “你真的给了……那个东西吗？如果雷蒙不是你想的那样，如果他……”得知江森竟然将那个东西都给雷蒙了，顿时就紧张起来了。

    “我相信他，他可是若庭的父亲。”

    **

    浴室，江森果然把浴缸换成了盛若庭习惯用的实木浴桶。

    江森给盛若庭搓着背，她在开心地玩着泡泡。

    “你到底和我爸爸说了什么？你们是不是背着我缔结了什么不平等的条约？”

    江森没回。

    盛若庭转了个身，按住了江森的肩膀，严肃地说：“说，你们今天到底说了什么？”

    江森依旧在回避着，还故弄玄虚。

    “你猜？”

    盛若庭：“总不能是一笔天大的彩礼吧？我可不是我妈，我没这么好骗的。”

    江森没说话，替盛若庭搓着背，手指从她的冰肌玉骨上的轻轻地滑了过去。

    过了好一会儿，他才说话了。

    “我的血清。”

    盛若庭一怔。

    “你的血清？为什么？”

    她实在不解。

    而江森也说出了自己的原因。

    “雷蒙是为了你才加入了那个计划，我的血清能让他实现他的目的，是收买他的最好筹码。”

    盛若庭追问：“如果他拿走了血清就翻脸不认人，还反而还把你的身份暴露了呢？江森，雷蒙可不是什么可以值得信任的人！”

    江森用带着泡泡的手轻轻地滑过了盛若庭的肩膀。

    “他不会的，因为，他是你的爸爸。”

