    “我爸明天刚好来西安，要不我带你去见见他吧？”晓霞没有直接答应，反而说起了另外一件事儿。

    田福军现在还是黄原一把手呢，明年才会调到省城来，沈隆和晓霞又一直在省城，所以还没找到见面的机会，但是晓霞为什么在这个时候提出这件事儿？

    “好啊，你看田叔叔什么时候有空，我随时都能过去。”沈隆假装拍了拍胸口，“哎呀，马上就要去见泰山大人了，还真是有点紧张。”

    “呸，谁是你泰山大人了！”晓霞假装嗔怒，脸上却开始泛红，“一会儿我给他打个电话，到时候上门你不用带什么东西，空手去就行，不然我爸不高兴。”

    “那可不行，你别担心，我带的东西你爸保准喜欢。”咳咳，索然这么说可能有点渣，但是说起见岳父，咱也不是没经验啊。

    晓霞到了报社，先打了个电话，敲定好见面的时间，“我爸明天就有空，晚上你直接过去好了，现在你先回去吧，我还要加班写你的稿子呢！”

    “那好，我也早点回去准备准备。”沈隆也没客气，身为记者加班是常有的事情，晓霞住得又近，不用担心出什么问题。

    回到家里，收拾一番，做好了见田福军的准备；第二天一整个白天，沈隆都在忙活，不断接待闻讯上门的客人，一直到下午他才不得不向客人们告饶，“诸位诸位，实在是不好意思啊，一会儿要去见对象的家长，这可是我第一次上门，怕是不能陪各位聊了。”

    要是其他借口，这些人肯定不会答应，但一听说见泰山，个个都起身了，这可是人生大事儿，万万不能耽搁的。

    沈隆收拾收拾行头，提溜上准备好的礼物，乘坐公交车前往田福军在省城的落脚点，敲门之后，田福军来给他开门了，他今年才五十一，正是年富力强的时候。

    “哦，少平来了；晓霞，来帮忙倒杯水！”田福军把沈隆迎进屋里，招呼了一声，田晓霞就从厨房出来了，今天房子里只有他们两个，晓霞的母亲徐爱云和哥哥田晓晨都不在。

    “我来就好。”沈隆将包放到桌上，拿起热水壶先给田福军添满，再给自己倒了一杯，晓霞探出脑袋看了看，打了声招呼就继续忙活去了，实际上她可是紧张地不行，一边做菜还一边竖着耳朵留意外面的动静。

    “少平，来就来，还带东西干什么！”果然和晓霞说得一样，看到沈隆带东西过来，田福军马上就不高兴了。

    “田叔叔，我觉得这东西您一定喜欢。”沈隆丝毫不见紧张，大大方方把包打开，取出了里面的东西，不是别的，就是几本书，这下田福军的脸色好了不少。

    “这是我在京城买的，国家刚刚翻译出来的几本关于工业、农业的专著。”给什么人送什么礼，沈隆可是清楚地很，对田福军这种一心放在工作上的人来说，这东西比什么都好。

    果然，一听说是这，田福军马上就高兴了，“哎呀，我正想学习学习国外的先进经验呢，你这可是帮了我的大忙，快给我看看！”

    田福军接过书一看就入了迷，一边飞快地翻看还一边和沈隆讨论着，愣是把沈隆当成了自己手下的工作人员，沈隆一点儿也不怵这个；论见识，他亲身经历过此后近三十年时间国内工农业的发展；论格局，他的级别比田福军还高呢。

    而且他也想为自己的家乡多做一点儿贡献，于是借着这次机会阐述了一番自己的看法，田福军听得连连点头。

    里面的田晓霞可是越听越奇怪了，怎么自己的男朋友第一次登门，你就和他聊这个？不是该聊聊工作家庭啥的么？

    一直到田晓霞开始端菜上桌，田福军才醒过来，“不好意思啊，少平，你带来的东西对我实在是太有用了，一下就看得入了神，来，一会儿我喝一杯道歉。”

    坐到饭桌边，田福军总算把那几本书放下了，“听晓霞说你刚获得了国外的科幻文学大奖？这就很好么，以前我们的作家总是习惯于把眼光放在过去或者当下，现在你可是把眼光放到未来了。”

    “科幻文学对现实还是有很大帮助的，我读大学时候就喜欢看凡尔纳的小说，他在小说中所预想的潜水艇、火箭、电视不都成为现实了么？”

    “的确如此，不过眼下科幻文学在国内并不受重视，甚至还有很多人非议。”这可是好机会啊，得赶紧把他说服，“很多人都认为科幻小说是胡思乱想，甚至还有人诋毁科幻小说，说你在小说里怎么没有党的存在？难道未来党就不存在了么？”

    “乱七八糟！”田福军斥责道，他还是很大气的，“马克思都没说过党会一直存在，如果社会真发展到物质极大丰富的程度，社会自然会出现变革；文学的事情就该用文学的态度来分析，乱扣帽子算怎么回事儿？这些人简直把过去的作风都捡起来了。”

    “科幻小说是在尊重科学结论的前提下进行合理设想，一般优秀的科幻小说应具备逻辑自洽、科学元素和人文思考三大要素，科学总要发展，自然和社会会不断变化，人们必须面对变化了的未来。科幻小说正是探索未来各种可能的最好形式，它既可以使人们为未来作思想准备，也可以使人们更好地创造未来。”

    “科幻小说不仅不会妨碍科学发展，甚至还能促进科学发展，就像您刚才所说的凡尔纳一样，如果想实现四个现代化，就不该阻扰科幻小说的发展；我们现在处于科幻小说的发展阶段，肯定存在各种不足，但也不应该一棍子打死。”

    “你写的那几篇科幻小说我都看过，《乡村教师》写出了教师的伟大，《中国太阳》写出了中国人对太空探索的向往，这都是很好的文学作品！”田福军没说《狩猎愉快》，看来他还是有点接受不了这种小说。

