    “不急，先别急。”陆一鸣沉声道：“你把它弄出来，说不定你直接就死了。别着急。”

    刘许伟长松一口气，他最害怕的是在这种未知的情况下，被强制命令当肉盾。他的身体素质经过x强化药剂强化过，但面对未知的灵异现象，还是不禁打的。

    再接下来的几分钟里，整个海面又慢慢恢复了平静。

    棺材板似乎是用硬木做的，被炸成碎片后，很快沉入水中，就连那个蓝色的灯笼，也掉进了海里，再也看不到了。

    但所有的治安官完全不敢怠慢，带领着一大堆民兵，不停地在云海号中巡逻着，试图想要发现一些蛛丝马迹。如果真的有东西蹿进了云海号，也只能硬着头皮顶上。

    没办法，云海号是他们唯一的家园，没有任何的后路可以后退！

    与此同时，研究所开始紧急挑选下一批的强化药剂使用者，试图催生出更多的强化人类。

    事实上，这些紧急方案，可能会带来一些不好的副作用。

    因为每个人的体质不同，所以对药物的使用量也会有微量的差别，每一针药剂需要量身定做，也是产能迟迟无法扩大的主要原因。

    科学家们必须要收集更多的数据，才能够做到足够的安全，并且将每个人的身体潜能更好地开发。

    原本还想慢慢开发，做到最完美的程度，但发生了目前这种情况，也来不及太多的选择，成功率稍微低一些，也勉强能够接受。

    很快，又有三百位士兵自愿报名，接受了身体强化药剂的注射。

    专门负责身体强化药剂研究的袁教授在前方说道：“这是还在开发当中的一种普适型药剂，对身体的开发程度可能做不到量身定做的那一类，也可能会有未知的副作用。不过，它能够让你们的身体素质，包括神经反***神抗性在短时间内提升一些。”

    这些士兵注射了药剂后，每个人都吃了大概1公斤的食物，身体素质发生了微妙的变化。整个改变是循序渐进的，需要总共7针药剂，两个月的发育时间，不过就算临时抱佛脚也是值得的。至少，他们现在已经比普通人稍稍强了一些。

    ……

    此时此刻，南风号也陷入了紧张而又压抑的状态。

    大量的军队正不停地警戒、观望。也有一小部分人看到一道红色的影子从爆炸最中心闪烁了出来，却不知道它究竟跑去了哪里。

    在这种情况下，自然是人心惶惶，每个人都不敢休息，更不敢睡觉……

    就这样，12个小时就这样慢慢过去了，南风号中什么事都没有发生，没有人发疯，也没有人离奇死亡，一切都变得风平浪静。

    人的精力是有限的，再怎么样戒备，长时间不休息也会变得越来越疲惫。几个大家族的领导人相互之间商量了一下，甚至隐隐觉得，祸端已经跑到了云海号那边……

    “看样子，似乎是安全了……”

    “或许应该再从云海号那边，交易一些武器过来。”

    “他们的要价太高了，我们不太可能承担得起。”

    讨论了半天，南风号的领导层，还是决定和云海号沟通一阵子。

    “云海号似乎也没有发生任何异常现象……难道是，直接被我们给炸死了么？”

    “或许的确是这样，或许，他们在欺骗我们。”

    南风号的高层，决定将手底下的士兵分成几个班次，24小时都得有人值班巡逻，主要的巡逻范围自然是他们那些高层所在的住宅区。至于底下的平民百姓到底怎么样，也管不了这么多了。只要没有全灭就成。

    实际上，这些高层心中也有拿底层人士的性命试探信息的想法，只不过大家心照不宣，没有直接说出来罢了。

    “云海号家大业大，人口也比我们多得多，应该能够处理这件事吧。”

    “如果跑到他们那边去，就再好不过了……”

    每个人都在相互安慰着，这几个政治家族，在这一刻突然间变得无比团结了起来。

    “我们还有那个木鱼，只要24小时有人敲击，一切都会没事的。”

    “那么，大家早点休息吧，一味地担忧也没有意义。”

    木鱼……南风号中，一件特殊的诡物！

    据说是数百年之前，一位得道高僧镇压邪魔外道后，留下的宝贵遗产。

    敲击这个木鱼，能够让周边的人获得心灵宁静，并且能够驱散邪魅。

    它的功效，在过去的一些诡异事件中，得到过充分验证。

    唯一的麻烦是，敲击木鱼者，会付出生命力的代价！敲击者的寿命会快速流逝，长出皱纹以及白发。如果敲击的时间太长，使用者将会早衰死亡……

    当然，这并不是太大的问题，南风号中这么多的普通平民，随便找一个人来敲击就成。

    他们这些社会高层，自己肯定是不会去亲自敲击的，也就不会折损寿命了。

    和同伴们告别后，四十多岁的郑文楼让手下抬着一箩筐食物，来到了平民住宅区，他准备寻找到一些能够敲击木鱼的年轻人，带回去。

    箩筐中中装着馒头、粽子、米饭等食物。

    这是专门给底层的百姓准备的饭食，虽然这不是一个民主自由平等的时代，也没有什么投票之类的东西，但乐善好施的名声，还是有一点用处的，至少能够增强家族的凝聚力。

    政治家族的维持，光有权力是不够的，还得要大量忠实的手下，也即一个不错的名声。权力的来源，就是忠实的下属，没有下属，就算你是天王老子，自封为王，又有什么用呢？得有一群干事的人才行。

    而手底下的忠诚度，不就是从一点一滴中培养出来的吗？

    所以了，聪明的郑文楼，隔三差五就会跑到底层人士的住宅区，分发一些食物，为的就算获取一个好名声。其实花不了多少物资，一个大篮子的食物，也就只够不到一百个人吃，完全消耗地起。

    当然了，更重要的是，他能在这个过程当中，发现一些民间美女。南风号中几个大家族的话就是法律，根本不存在任何法院，也没什么一夫一妻制。男人嘛，总归喜欢拥有更多的女人。

    如果在以前，还有一些社会监督机制，上层领袖不敢光明正大地包二奶、三奶，但现在早就没这种限制了，就算炼铜也没什么人多管闲事。久而久之便形成了一种特殊的社会风气，而底层人士也早就认命，如果女儿能够嫁给高层，根本不是什么坏事，反倒是天大的好事，至少能够生活的更加优越。

    总而言之，除了周边的环境不太安全外，目前这种倒退回封建主义的状态，郑文楼还是过得蛮舒服的。

    “哎，都是些可怜的女孩子啊。嫁给我说不定能过得更好……与其被那些糟老头子糟蹋，还不如跟着我，也算是做好事了吧。”

    “或者，跟着我的兄弟们，不也照样过得快活吗？”他看了看跟在身后的几位士兵。

    突然间，郑文楼看到了一个女孩子，蹲在角落里哭泣。

    “呜呜呜……”

    声音低低的，似乎有点儿沙哑。

    他不禁看了两眼，对方穿着红色的衣服，白嫩的双腿，水灵灵的皮肤，觉得对方只有十五六岁的样子，蛮可爱的。

    用勺子从后边的篮子中，给了她勺了一碗饭。

    “饿了吧，吃吧。”

    转过身子，准备离开。

    他从来不需要追求女人，都是女人自动上门。怀着某种特殊的好心，他也不想找这种小女孩去敲击木鱼。

    敲击木鱼，需要付出寿命的代价，还是找一些乞丐去敲吧。

    啪！

    郑文楼感觉自己的手臂被一只冰凉的手抓住……

    一个呆板的女声，在身后断断续续的说道：“饿了吧……吃饱饭……”

    “饿了吧……吃饱饭……”

    女孩似乎在模仿他刚刚的话。

    郑文楼心中一惊，回过头一看，是那个少女抓住了自己。

    “你……”

    她缓缓地抬起了头。

    所有人都惊呆了，愣在了原地。

    她没有五官。

    是的，没有五官，整张脸完全就是空白的，也不知道“呜呜”的哭声是从什么地方响起来的。

    “饿了吧……吃饱饭……”她的指甲慢慢嵌入了郑文楼的肉里。

    坏了！

    郑文楼心中一凉，手臂上剧烈的疼痛让他全身颤抖。

    他也不是没有见识的人，用力地想要抽出手，大声呼救：“射击，快他妈给我射击！”

    身后抬着篮子的几位士兵反应过来，掏出手枪疯狂射击。

    砰砰砰！

    “饿了吧……吃饱饭……”

    呆板的女声依旧在喃喃自语，木讷地重复着，任凭子弹射到身上。

    鲜血从弹孔中飞溅出来。

    她不管不顾，好像没事的人一样，依旧抓着郑文楼。

    阴冷的气息越来越强烈，仿佛形成了一股实质性的黑暗！

    滋滋……

    周边的电灯闪烁了几下，突兀地熄灭了。

    “饿了吧……吃饱饭……”

    “饿了吧……吃饱饭……”

    郑文楼感觉自己的手臂就像被钢铁抓住，完全挣脱不得，黑灯瞎火中，他听到了“咚咚”咚的脚步声，身后的几位士兵，居然跑了！

    一股凉气从小腹升起。

    他的瞳孔放大，强烈的恐惧占据心灵。

    “咔嚓”一声轻响，手臂骨头断裂，郑文楼发出了“啊”地一声惨嚎，然后戛然而止，再也没有了声息。

    ……

    第一例的死亡案例出现了！

    没有脸庞的红衣少女，就像一个虚无缥缈的幽灵，从空中飞舞了起来，一路走过，走廊上的灯光尽数熄灭。

    紧接着就是第二例，第三例，第四例……

    只是短短的一个小时，一场巨大的恐慌出现在南风号当中。

    ……

