
        在噬血领域的血玫瑰等人，依旧盯着前方不断变化的世界，看着那里面各个学员的表现，有的很出色，而有的却很狼狈。

    现在的萧辰，还在那片汪洋里，这片汪洋的海水，给他一种很特殊的感觉，只要浸泡在这里，他身体里的灵气就运转不畅，就像受到了阻碍。

    好在这种感觉并不是很明显，虽然不知道是向上游，还是向前前行，不过为了不让自己最后窒息而亡，萧辰还是选择以最快的速度，向海面游去。

    随着时间的流逝，这海水对萧辰的影响越来越明显，虽然现在不耽误什么，可要是突然遇到什么危险，这种影响就很关键了。

    而且萧辰感觉这片海洋很奇怪，他游了这么长的世间，竟然没有碰到任何有生命的生物，正常来说，不应该是这样的。

    为了快点到达海面，而且距离海面到底还有多长距离，萧辰一概不知，所以萧辰没有任何保留，施展了他的全速，向海面游去。

    可不管游了多长时间，萧辰都看不到一点亮光，那就证明距离海面还有很远。

    萧辰也是变得有些焦急，他已经快到达忍耐的极限，在不能呼吸，那就可能真的憋死在这里了。

    而在绝境的时候，往往可以逼迫出人的极限，而且在海水了这么长时间，萧辰以渐渐习惯了海水对他灵气的影响，他的速度再次得到了提升。

    快速的向上游去，可让人绝望的是，不管游了多久，依旧看不到一丝亮光，萧辰索性闭上了双眼，闷头向上游。

    不知又游了多久，扑通一声，萧辰直接摔了出来。

    本来闭着眼睛的萧辰，也是惊慌的赶紧睁开双眼。

    这完全就不符合常理呀，就算游到海面，也不应该是直接摔出来，离开海水吧！

    睁开双眼的萧辰，惊讶的睁大眼睛，根本不敢相信眼前的一切，此时的他，确实是游到了海面，只是这海面竟然在空中，而游出海面的他，现在正在不断的往下掉落。

    萧辰喘着粗气，向上空望去，更是看到了不可思议的一幕，这要是在衍**陆，他对别人说起来，估计被人都会把他当做精神病。

    这哪里是天空，没有云彩，没有太阳，有的只有一片汪洋大海，而他就是从那里游出来的。

    “这到底是一个怎样的世界！”萧辰心中震惊，可现在最主要的是如何将自己下坠的身体停住，要是这样摔下去，还不直接被摔成肉饼！

    好在刚刚离开海面，萧辰就看到下方无数个不知道是什么东西的长棍，有这些东西，完全可以不用担心摔下去了。

    抓住一个长棍，便开始往下滑去，可萧辰刚刚碰触这长棍，就感觉到了不对劲，这棍子竟然在吸收他体内的灵气，虽然速度不是很快，但萧辰依旧可以感受的到。

    “这到底是什么情况，也太奇怪了吧。”萧辰暗暗叫苦，换了几个长棍，依旧是这样。

    从风沙世界，到在天空上的海洋，还有这不知道是什么的长棍，这一切都好奇怪。

    正常的风，就算在大，怎么可能拥有那等破坏力，要是普通人走在里面，绝对会被直接切割成碎片，萧辰深信不疑。

    还有那片漂浮在天空的海洋，这不就不正常了，而海水还可以对身体里的灵气产生影响，让灵气运转不畅。

    如今有出现可以吸走身体里灵气的长棍，真的不知道之后还会遇到什么奇怪的东西。

    想要完好无损的走出去，估计是很难了。

    “这东西是有多长。”萧辰下降的速度很快，可依然看不到地面，而且这长棍也越来越粗，变粗的速度不快，可下降了这么长的距离，萧辰还是能够感觉出来的。

    也到下面，长棍就变得越粗，萧辰现在已经保不住了，而是改成往下爬了，而且萧辰有种感觉，这很可能是一颗参天大树，因为他已经可以看到一些枝条，还有绿叶。

    不过现在的萧辰已经见怪不怪了，不管在遇到什么稀奇古怪的事情，也不会一惊一乍的了。

    最后萧辰来到了地面，向上看去，根本看不清天空上的海洋，更加看不到树顶。

    这片全是参天大树的世界，虽然没有太阳的存在，可这些树在中段的，是自己在发光，着亮了这片天地。

    在高处的时候，萧辰为了知道之后怎么走，特地四处望了望，看到远处有一片火红的区域，而其他地方，全都是千篇一律的参天大树，所以萧辰决定向那片火红世界前行。

    踏入滚烫的土地，萧辰双手杵着膝盖，喘着粗气。

    从风沙世界里走出来的时候，萧辰都没有这么狼狈，可在这满是参天大树的森林里走出来后，萧辰差点累到虚脱。

    就因为在这片森林里，就算离开了大树，他体内的灵气也无时无刻的被吸收着，而且森林里灵气稀薄，根本就无法吸收天地灵气，来补充被吸走的灵气。

    萧辰躺在地上，想要休息一下，可还没躺下，就被烫了起来。

    “我去！什么鬼地方！”萧辰大叫。

    “滋滋”

    没一会萧辰又味道了一股烧焦的味道，还有滋滋的声音。

    “不是吧！这是要玩死人啊！”原来萧辰脚上穿的鞋子，在这片土地上站了一会，就被烧穿了鞋底，怪不得一开始没有感觉到这地上这么热。

    好在萧辰准备了不少鞋子，而且这片空间灵气不像参天大树那里那么稀少，萧辰边一蹦一跳的前进着，边迅速的吸收天地灵气，没办法，要是一直站在地上，鞋子没一会就被烧坏了，而且还烫脚。

    所以现在萧辰的样子相当的滑稽，没有成为化海境武者时，是无法御空飞行的。

    好在这里只是热而已，没有其他特殊的情况发生，萧辰还是能够应付的过来。

    “这是第四个了，不知道前面还有什么，而且我都不知道走了多长时间？不会就这么被淘汰了吧。”萧辰心里有些没底，经历这么多变化，他已经完全没有时间概念了。

    (本章完)
  