    　　“黑暗鸦，你们注意一下周围的情况，鬼斯你过来。”青木让黑暗鸦他们注意周围的情况，免得打扰鬼斯第一次尝试吸收毒瓦斯。

    　　因为是第一次的缘故，可能会有一点危险，毕竟是不同种类的气体，难免会出现些许排斥的现象，只要鬼斯稍微咬牙挺过去就好了。

    　　但是如果在吸收的时候突然出现一只实力强大，且能攻击到鬼斯的精灵，那么无法分心的鬼斯可能就会有危险了。

    　　还好的是，这里野生精灵的等级都不是很高，就算有突然出现突袭的精灵，黑暗鸦他们还是能够应对的。

    　　不过毕竟是存在一些危险的，必要的保护措施还是必要的。

    　　黑暗鸦，呆呆兽和狃拉，三只精灵将青木和鬼斯围了起来，大奶罐和钳尾蝎则跟在青木的身边，避免一些意外状况的出现。

    　　从戒指中拿出一个浑身漆黑的瓶子状的装置，里面装的就是从死去双弹瓦斯身上提取的最后一份毒瓦斯。

    　　这最后一份残留的毒瓦斯，是双弹瓦斯身上比较珍贵的东西，蕴含着大量残留的毒系能量，鬼斯无法做到一次性吸收，青木也只是准备放出一些让鬼斯先在身体中产生抗性再说。

    　　所有准备工作都做好后，在鬼斯坚定的目光下，青木缓缓的拧开了一丝装置的口子。

    　　这个装置是经过特殊处理的，否则以毒瓦斯的毒性，不论是什么材质的，恐怕都会直接被腐蚀殆尽了。

    　　青木小心的拿着装置的末端，在瓶子末端上的按钮上轻轻的一按，一丝淡紫色的气体从瓶口处慢悠悠的飘了出来。

    　　顿时，感觉空气中出现了一股浓郁的腥臭气息。

    　　青木皱着眉头拿着瓶子没有放手，感觉暴露在空气中的双手皮肤上，出现了一丝轻微的刺痛感，就好像什么带有强烈腐蚀的气体靠近了一般。

    　　在气体完全腾空之后，青木立刻关闭了开关，将装置收了回去。

    　　早就在一旁做好准备的鬼斯，在毒瓦斯一出来的瞬间，就有些迫不及待的扑了上去。

    　　淡淡的一缕气体，被他身体周围的瓦斯一下子融合了进去。

    　　在那缕气体被鬼斯吸收之后，空气中的腥臭味道才慢慢的散去。

    　　飘在空中的鬼斯闭上了眼睛，只有一张脸的他，表现出了开心、喜悦、难受、痛苦等各种复杂的表情。

    　　对于这丝气体，除了待在青木身边的钳尾蝎有了一丝躁动的感觉外，其他的精灵都没有太多反应，也没有太多不适。

    　　想必是同为毒系精灵，钳尾蝎也感受到了其中的毒系能量，那种冥冥中来自血脉中的反应，告诉他，如果能够得到这些气体，他肯定能够进一步的成长。

    　　青木将钳尾蝎安抚了下来，但是眉头却忍不住皱了起来。

    　　既然这丝毒气对于钳尾蝎有着不小的吸引力，那么对于其他毒系精灵恐怕也有着不小的吸引了。

    　　精灵们对于空气中的能量可比人类要敏感的多，青木没能有太大的感觉，不代表别的毒系精灵也无法感觉到。

    　　要知道在这个隧道中，别的不说，毒系的超音蝠还是不少的，甚至可能会出现几只大嘴蝠。

    　　好像是为了验证青木的所想一般，隧道中逐渐出现了扇动翅膀的声音，由远及近，十分的杂乱，数量也有不少。

    　　“呆呆兽，冥想，黑暗鸦，顺风，狃拉，磨爪！”青木安抚着身边的钳尾蝎，同时给呆呆兽他们下达了命令。

    　　先做好准备，让精灵们使用一些增益技能，相信就算出现的野生精灵比较多，只要他们火力全开，还是能够应对的。

    　　呆呆兽闭上了眼睛直接进入了冥想状态，现在以他对冥想的熟悉程度，哪怕是在行走中，只要分出一部分的注意力，还是能够进入冥想的，只是那样的他不仅走路走不好，冥想的效率也不是很高。

    　　不过这也是一个很大的进步了，至少离青木的目标，运动中进行冥想，已经跨出了第一步了。

    　　黑暗鸦也则鼓动着周身的飞行系能量，给精灵们都进行顺风的提速。

    　　恶作剧之心特性的黑暗鸦，对于变化类的招式有着天生的优势，顺便几乎在一瞬间，就已经完成增幅了。

    　　至于狃拉则静静的站在那里，除了两只不断发出刺耳的摩擦声外，整个都进入了一种极度冷静的状态。

    　　可能因为狃拉拥有冰系属性的缘故，青木发现狃拉在战斗中，虽然现在配合的默契并没有黑暗鸦他们那么高，但是他处于战斗中的时候，时刻都保持着冷静的头脑，因此哪怕和青木的默契不够，都能够及时的改换招式。

    　　最近更是和青木的默契度飞快的上涨，在他自己都没有感觉到的时候，他心中对于青木的那一丝疙瘩，已经慢慢的消散了，相信只要青木一直真心待他，他最终也会完全敞开心扉，接受青木的。

    　　很快，飞行速度原本就比较快的超音蝠们，出现在了青木的面前。

    　　这个时候的鬼斯，才勉强将眼睛睁开了一丝缝，对着青木露出了一丝抱歉的表情。

    　　如果他能够尽快的吸收这一缕毒系能量的话，也就不会给青木他们带着这样的麻烦了。

    　　看到鬼斯的表情，青木微微一笑，安慰道，“鬼斯，不用担心，好好吸收能量，这些精灵对于黑暗鸦他们只不过是小菜一碟，之前他们可是一直都没有全力战斗，想必憋了好久吧，正好现在发泄一下。”

    　　为了印证青木的话，黑暗鸦气势十足的叫了一声。

    　　黑暗鸦虽然实力并不是青木的精灵中实力最强的存在，呆呆兽和狃拉就比他强上一些，但是如果论在队伍中的地位，黑暗鸦绝对是队伍中的老大哥。

    　　因为他不会因为自己实力不足就露出胆怯，也不会仗着自己是青木的第一只精灵就认为自己是队伍中最重要的。

    　　他只是在每天的行为中，在战斗中都表现出自己作为兄长的义务，并且不会对精灵们索求着什么，只是默默的为青木的队伍付出着。

    　　只要对青木有帮助的事情，他都会去做。

    　　比如说刚刚加入队伍时，狃拉对黑暗鸦和呆呆兽都比较排斥，但是黑暗鸦认为同是青木的精灵，不应该存在这种隔阂，也会对以后的战斗带来不好的影响。

    　　所以他带着呆呆兽一起去给狃拉道歉，请求他的原谅，也正是因为这样，狃拉对于黑暗鸦和呆呆兽的偏见才降低了不少，现在也能配合起来啊战斗了。

    　　————————————————————————

    　　第一更！恭喜一下本书第一个盟主的出现，不过槿木欠的债就更多了，只能一章章还了！

