    第1363章 上境圣人之境！   

    嗡！   

    恐怖的空间神通笼罩天地，这一刻，但凡是朝着陈玄杀来的东方仙人，西方神灵全部都被陈玄的空间神通给禁锢住了，足足有十多万人被困在一个独/立空间之中。

    

    陈玄眼神冷酷，犹如已经杀红眼的嗜血屠夫，一念之间，只见那被困在独/立空间中的仙人、神灵他们的身体肉眼可见的迅速枯萎，犹如一颗颗参天大树被抽干了生命力一样。

    

    此刻，陈玄正在疯狂的吸收着这十多万人的力量，上次与西方神界一战，他足足吸收了两三万古神灵的力量依旧没能突破到上境圣人。

    

    这次又吞噬了一名半尊，一名神仆依旧没有感觉到任何突破的征兆。

    

    不过在西海这片战场上，有上百万的‘资源’供他疯狂索取，陈玄并不担心自己无法突破，今日他必将踏着这百万人的尸骨走到那最高的位置。

    

    轰隆隆！   

    恐怖的大战声已经在西海上空全面爆发了出来。

    

    陈玄一方的力量再加上海族，足足有七十多万大军，虽然这种力量依旧比不上三大霸主势力，不过有陈玄这个一念之间可困十万多人的变/态存在，三大霸主势力一方的结局已经注定了。

    

    嗡嗡嗡嗡……！   

    疯狂的力量从独/立空间中狂涌出来，全部都被陈玄逐一吸收。

    

    十万多人被困其中眼睁睁的看着死亡降临，那种恐惧让他们不断咆哮，惊恐的声音此起彼伏。

    

    见到这一幕，剩下十二位半尊、神仆强者头皮发麻，陈玄的恐怖已经完全超出了他们的想象之外，原本他们都是东西方各大势力的终极底牌，力量已经足够变/态了，但是陈玄的出现，他们这些终极底牌完全没有了任何存在感。

    

    “这该死小子啊，诸位，必须联手宰了他！”

    十二位半尊、神仆强者眼神疯狂，虽然他们都十分忌惮陈玄，但是现在他们必须不计一切把陈玄给弄死，如若不然，今日齐聚此地的东西方各大势力怕是会被其斩尽杀绝！   

    刹那间，十二位半尊、神仆强者都很有默契的再次朝陈玄杀来，一股股惊天动地的力量宛如一张灭世大网朝着正在疯狂吸收力量的陈玄笼罩而下。

    

    见此，陈玄冰冷一笑；“原本还想留着你们为我所用，不过你们既然执意找死，那老子就成全你们！”

    

    话音落下，可怕的灰色力量再度浮现在陈玄的掌心之中，金之力与木之力融合而成的力量堪称是目前人间最伟大的无上之力，根本没有人可以将其挡住，做到了真正的横扫人间！   

    下一刻，可怕的灰色力量在天穹之下横扫而出，形成一个半圆，横推一切之敌！   

    十二位半尊、神仆强者的力量与这股灰色力量疯狂碰撞，天地动摇，好似整个天地已经要倒转过来一样，深不见底的西海之中，一道道千丈巨浪涌上天空，犹如一个个擎天之柱，整个场面甚是骇人。

    

    刹那间，只见十二位半尊、神仆强者疯狂倒退，一口口鲜血止不住的从他们的口中狂吐出来。

    

    二十七位半尊、神仆强者联手尚且无法撼动陈玄，仅凭这十二位半尊、神仆强者能做到吗？

    

    即便陈玄此刻正在吸收被困在独/立空间中十万人的力量，一心二用之下他们也无法将陈玄给撼动！   

    “成了！”

    

    这时，就当陈玄将十二位半尊、神仆强者击退之际，他感觉自己体内的力量正在无比凶猛的冲击着阻碍着他进步的屏障，最后犹如可怕的洪水一般将这一道屏障给打碎。

    

    刹那间，陈玄一跃冲击到了上境圣人之境！   

    自身的境界抵达上境圣人，让陈玄感觉自己体内的力量成倍增加，是没有突破之前的数倍不止！   

    “终于破了！”

    陈玄一脸贪婪的朝着这片天地间的人看去，如此多的资源供他吸收，上境圣人之巅还远吗？

    

    “诸位，把你们的力量都给老子贡献出来吧！”

    骤然，陈玄的眼神宛如两道闪电一般朝着那十二位半尊、神仆强者看了过去，不知道把这些家伙的力量全部吞噬了能不能助他突破到上境圣人之巅？

    

    嗡！   

    一念之间，陈玄犹如一道席卷天地的罡风，无影无形，当他再次出现时已经到了一位神仆强者身前，其大手压下，这位神仆强者没有任何反抗之力，只能被动承受着被陈玄强行吞噬体内的力量。

    

    “这个该死的疯子，快撤！”

    剩下的十一位半尊、神仆强者吓得亡魂皆冒，立即朝着远方逃去。

    

    “哼，想走，走得了吗？”

    陈玄眼神森然，其心念一动，时间静止神通当即施展开来，将周围天地间的一切全部都静止了下来，那准备逃走的十一位半尊、神仆强者同样被静止在了这片天地间。

    

    陈玄的身影犹如闪电，再次出现在一名神仆强者身前，疯狂的吞噬着对方的力量。

    

    此刻陈玄已经晋级到了上境圣人，这些半尊、神仆强者想要打破他的时间静止神通几乎没可能。

    

    所以，此刻这些人完全是呆立不动，任由着陈玄一个接一个的吞噬着他们的力量！   

    一个、两个、三个、四个、五个……   

    随着吞噬的半尊、神仆强者越多，陈玄只感觉自己体内的力量已经变得极其狂猛，那种不断变强的力量陈玄自己完全能够感觉得到。

    

    “快了！”

    

    陈玄一脸贪婪之色，吞噬这些半尊、神仆强者的力量完全不是余下的仙人、神灵所能比的，现在他距离上境圣人之巅已经没有多远了。

    

    陈玄相信，只要他将这些半尊、神仆强者的力量全部吞噬，完全可以让他在最短的时间内晋级到上境圣人之巅！   

    这一切，没有人可以阻止，哪怕注视着此地的上界天尊，他们同样有心无力，哪怕他们可以像主神雅典娜一样投射虚影下界对付陈玄，可是，连二十七位半尊、神仆联手都无法将其压制，他们这样做同样没有任何效果。

    

    不过就在这时，一道冷漠的声音犹如炸雷一般响彻西海上空！   

    

    

