    “这是怎么了？你们没有谈妥吗？和气生财嘛，不妥谈到妥嘛。”云珊劝了一句。

    崔艳翻着白眼道，“这位黄老板非要我给她变批已经断货了的货给她，现在工厂都不生产这个批货，已经在做秋装了，我要给她找类似的款，她又不同意。”

    黄老板撇了撇嘴，“方法你肯定有，不过看你肯不肯而已，三十条裙有多难？”

    崔艳要被她气死，“就算人家工厂愿意，那得给你排得时间出来啊？现在哪个工厂不是接了满手单？还有这三十条的订单，哪个工厂愿意接？”

    云珊也算是听明白了，就是缺货的问题，她问崔艳，“真不能生产吗？”

    崔艳白了她一眼，“大小姐，你以为工厂是我开的？我说生产就生产？”

    云珊再是问，“能给我看看裙子的款式吗？”

    崔艳去抽屉里给她拿了张图纸出来，指着一条红色的半身裙给她看，“就是这条，说是一个演出团订了三十条。”

    云珊觉得这裙子挺不错的，是人们最喜爱的红色，有又些小特色，不过不是大众款。

    “工厂最低能接多少件的单？”

    “人家工厂现在都在排单赶货，就算现在去工厂下单也来不及了。”

    “总有没排那么多的工厂吧？你先说说，这工厂一个订单最少要做多少件货？”

    “最少一千件吧。”崔艳看着云珊，“你不会是想我去下个一千件吧？云大小姐，你别整我，这个数我下不起，要是我卖不完，你给我买啊？”

    “那工厂规定每款都一千件以上吗？凑单行不行？”

    “云珊，我跟你说，工厂多是自己请设计师做衣服，接单的情况不多，你说这个，我给不了答复，具体的还要到工厂去问。”

    “行啊，等你这儿收摊之后，你带我去问问。”

    崔艳白了她一眼，不同意，“不行。”带她去了工厂，那不是知道自己的底价了，再越过她去工厂下单，那以后每个人都这样的话，她还些做批发的还怎么活？

    云珊把她拉到一边，“我们合作嘛，你觉得你自己去工厂拿货便宜，还是自己下单做便宜？”

    崔艳看了她一眼，“你怎么想到去工厂下单的？在批发城拿货不好吗？不用等货期，看上哪件拿哪件，款式多，质量好，任挑任选，省事又省力。”

    云珊道，“这不是为了你这儿的问题才想到的吗？正好我有个朋友做羊毛的，如果合适的话，我打算做批羊毛大衣。”

    崔艳思索了下，“这事我问问吧，你在这边呆几天？”

    云珊点头，知道这事也不是一两句话就能定下来的，她也是第一次去工厂下单，很多事情都要了解，“我会在这边呆两天，事情办完了才回去。”

    “这是过来看款呢？哎你不知道……”

    “老黄！”崔艳反应奇快地把老黄的话给打断了，忙招呼新进来的客人，然后警告地瞪了老黄一眼。

    老黄拿了个椅子坐下，“你们是不是商量怎么对付我？”

    崔艳也是服了她，“行了行了，今天回去我就去工厂给你下单，但不敢保证几天能拿到。”

    黄老板还是满意，“不行，你得说个准话，几天能拿到，要是等人家演出结束才做开来，那我还拿什么？”

    崔艳咬着牙，“五天，五天可以吧？”她大不了去求那个人，他那边应该还没卖完，凑个三十条应该可以吧？

    黄老板这才缓了缓脸色，拿了纸笔出来，让她写个订单收据，保证五天内给到货，要是违约赔十倍货款。

    崔艳要被她气死，她完全可以不理她的，本来之前也没有签合同，连口头约定都没有，但这老黄一副无赖样，店里又来了两个客人挑款，也只好咬牙道，“好我写，但你得把货款给我，要是我做出来，你又不要，我去哪儿找买家？”

    黄老板给她拿了十张大团结，“这是那演团给我的订金，现在就给你了，五天后我过来拿货。”

    崔艳要气笑了，“一百块连买面料都不够吧？我去工厂下单，不可能只下三十件，最少也是一百件。”

    黄老板这会儿总算是说了个人话，“崔老板你放心好了，你这儿的款好，不管挂多少都能卖得出去的，到时候我也多拿二十条。”

    崔艳看到又有客人过来挑款，懒得再应付她，写了收据，就让她自便了。

    黄老板拿好收据，然后也在店里挑款。

    云珊挑了二十个款，让崔艳给她拿货报数。然后好几个人围在这儿，云珊挑的几个款在店里的其他人也有看中的，几个人的数量加起来就几百件，崔艳这边的现货库存又开始紧张起来了。

    云珊也是服了她，迅速抢了几个款，然后再给她算账。

    把二十个款的货拿到，再加上在其他档口拿的货先去火车站办了托运，然后再回来跟崔艳说话。

    批发城下午四点就关门了，等到了点，跟崔艳出到外面，太阳还猛烈着呢。

    崔艳问她要不要去吃点东西，然后谈谈工厂的事。

    云珊点头，中午跟赵五也就随便吃了点干粮，这会儿也饿了，去了家面馆，点了个云吞面。

    边吃边聊，崔艳首先就问，“你打算做多少件羊毛大衣？你自己有板吗？到时候你是打算全部放你店里卖吗？这两年是有毛呢大衣卖，但我看你们北方的更青睐棉衣，毛呢很多人担心不保暖。”

    云珊过来的时候是有琢磨过的，自己订做羊毛大衣，量肯定要够才行，量不够的话，先别说工厂愿不愿意接单，就是你自己也觉得辛苦了一趟，不做大，也没意思。

    那为什么她不考虑丰市附近的服装厂呢，主要是少，然后多是国营单位，又比较石板，对于新款啥的，可能接受度不高，再是技术上，南方这边要好一些，比较南方这边轻工业比较发达。

    “我有板，我现在初步打算做三个款，分男款女款，男的一个款，女的两个款，再分两三个颜色，数量肯定不少一千件。”

