    古龙帝和拉斐尔感受到了安林那炽热的目光。

    她们似乎明白了安林想要做什么。

    “古龙帝老师，拉斐尔大美女，这么一场惊天动地的大事，你们不打算参与一下吗？”安林笑着邀请道。

    古龙帝摇头道：“恐怕不行，我和拉斐尔只负责教学，还要作为破天帮的底牌威慑天人族，现在没有指令，还不是出动的时候……”

    她们现在的身份，就跟天人族的天神境强者以及权柄化身一样，寻常战事一般都不会参与。一旦出手，就将是天崩地裂，足以决定整个战局走向的战斗，因此双方都是十分谨慎的。

    安林自然也知道这种情况，就说破天帮的扛把子西里尔和补天帮的女娲，他们的限制更多，可能到了真正要破天或者补天的时候，才会出手。

    他听到古龙帝的拒绝也没说什么，仅仅是打通了一个传音符。

    传音符很快就被接通。

    “喂，陈尘，南线现在战事告急，你要不要出手？”安林问道。

    “这个……我现在恐怕还不是出手的时候，过早暴露自己的力量，其实并不是一件好事……”陈尘迟疑片刻，这才道。

    古龙帝和拉斐尔听到这话，忍不住点点头。

    陈尘作为破天帮的第二天子，现在明显还不是出手的时候。

    安林淡淡道：“我也会出手，我打算把天人族的南线给全灭了。陈尘学长，你真的不来吗？”

    “你也去？”陈尘似乎有些激动，“走啊，一起啊！”

    安林又道：“对手可能会很强，把古龙帝老师和拉斐尔大美女也喊上吧，学生老师一起上，师徒同心，其利断金。”

    “我觉得……”陈尘缓缓道，“你说的很有道理！”

    古龙帝：“……”

    拉斐尔：“……”

    不！这不是我认识的那个第二天子！！

    古龙帝和拉斐尔在心中咆哮。

    怎么陈尘一旦遇到安林，画风就崩得如此厉害呢？还一起去？感觉陈尘就像是安林的跟班似的，这叫什么情况啊？！

    更悲剧的是，安林直到这个时候，还不忘把古龙帝和拉斐尔也一同拉下水，一起去战斗……刚刚的拒绝完全没用啊，被光速打脸了啊！！

    “还师徒同心，其利断金，我能将他们逐出师门吗……”古龙帝目无表情道，她总觉得自己被安林带坑里去了，胸口仿佛憋了一口老血。

    果然，几秒钟后。

    古龙帝的传音符响了起来。

    陈尘和她商量着突袭南线天人族的事情。

    片刻，古龙帝才挂了传音符。她很忧伤地仰望天空，从什么时候开始的呢？古龙帝想了一下，觉得她自从进了四九仙宗的大门，好像就开始悲剧龙生了……

    “您先冷静一下。”

    拉斐尔感觉到古龙帝情绪不对，又给了对方一个救心术。

    “这事其实也不是不好，如今天人族分五路进军人族，除了西线有西海联盟死守，其余四线都逼近九州界，甚至进入了九州界的地域，若是能够彻底重创其中一条线路的天人族，对于人族的抗争之战还是极为有利的……”拉斐尔声若清泉，温婉流转，极为动听地安慰道。

    自始至终，她都不觉得自己这一方，能将天人族的一路彻底灭绝，仅仅是用了“重创”一词。古龙帝听到她的安慰之语，轻轻点了点头，道理她是懂的，但还是忍不住心塞啊……

    安林这时候，已经打电话给天帝和上官艺了。

    “安林啊……”

    “喂，天帝，你怎么了，听声音情绪很低落呢？”

    “没事……安林，你们四九仙宗真是好样的！面对外界强烈的诱惑，还能固守本心！”

    听着天帝的赞美，安林一脸的莫名其妙。

    好一会儿，他才反应过来，整个天庭，好像就天庭一个不是破天帮的了，委实是让人心疼……还好，世界上还有四九仙宗这种清新脱俗的宗门，也坚持没加入破天帮，这让天帝感受到了唯一的温暖……

    “安林，说吧，你找我有什么事情？”天帝的语气十分柔和。

    安林将他突袭南线的计划说了出去。

    天帝听到陈尘和古龙帝也参与，沉默了很久，但最终还是同意了，答应一起出击！

    安林也拨打传音符给上官艺，让她喊上女帝和梦芝一起行动，代替许小兰的位置守护九州界北线战地。

    她倒是没什么迟疑，立即就答应了，爽快得很。

    安林对上官艺来说意义特别。

    他的请求，上官艺一般都不会拒绝。

    就这样，一个破路小分队正式成立了。

    世人还不知道，这个破路小分队，将在整个太初大陆上，掀起何等惊世骇俗的变化……

    安林看着面前的众人，心中莫名地升起了一股豪气。

    许小兰，凤凰小黄，古龙帝，拉斐尔，大白，小红，麦伦，可可斯蒂，轩辕诚，苏浅云，叶灵，缇娜，柳千幻，孙宇洛，姚明熙，白凌。还有准备和他们在九州界宝州会合的天帝和陈尘。

    这是破路小分队的成员。说是小分队，但它的分量可一点也不小。

    相反，这一股力量，若是被世人所知，绝对会颤栗不已，因为它能够匹敌大陆上任何一家类似天庭的顶尖势力！！

    “这一战，我们会遇到许多危险，如果可以，我真的不想让你们陷入这一场战斗……”安林缓缓开口。

    古龙帝嘴角忍不住抽了抽，脸呢？老娘明明是被你强拉过来的！

    “但是，天人族已经冲入九州界，肆意屠杀我们的同胞！”

    “我们宗门的弟子，九州界其他浴血奋战的战友，多少人已经献出自己生命，在九州界边境筑起血肉长城。而我们身为九州界第一仙宗的强者，此刻又有什么理由退缩？”

    “我回来了，四九仙宗的剑，也该真正出鞘了。”

    “请大家随我一同前去，支援宝州。斗苍穹，灭天人！”

    安林单拳紧握高举，话语震耳发聩，气壮山河。

    众人见状皆是战意高涨，跟着高喊。

    “斗苍穹，灭天人！”

    “斗苍穹，灭天人！”

    “斗破苍穹，灭天人，汪！”

    安林：“？？？”