    那个小姐可能是缓了一会缓过来了，慢慢的起身，那个丫头一看急忙过去搀扶了一下。

    “夫人，我是山国国王的小女儿巴哈尔古丽？霍加，你们可以叫我巴哈尔，这是我从小一起长大的丫头阿依古丽，可以叫她阿依，我的国家遭到了危机，都被怪人占领了……”巴哈尔一脸的惊恐，“我的父王哥哥们都已经……”

    “怪人？什么样的怪人？”初夏倒是对这个感兴趣。

    “就是死人会动……”阿依惊恐的瞪大了眼睛，“我们的人根本打不死他们……”

    “尸兵？”蓝燕忍不住惊呼了一声。

    “尸兵？”巴哈尔皱了一下眉头，忽然点头，“对，就是尸体，我们的人死了之后，他们也能召唤起来，所以……”

    “什么时候的事儿？”

    “就一个月以前的吧，我们周围的一些小国，比如车裂国皮山国等三个国家，现在也差不多都被灭了……”

    初夏和南逸臣对视了一眼，没想到这才不到一年的时间，南文涛竟然已经如此丧心病狂了，这是想统一整个西番了吗？

    “既然都被灭了，你是如何跑出来的？”南逸臣的眸子微微的眯了一下。

    “不瞒这位公子，两个月前，楼兰国派了国书过来，想要和亲，可是楼兰国的皇族命都不长，所以，我的姐妹们都不乐意，我的阿姆早就过世了，虽然也是个公主，可是却不受宠，所以，和亲的事儿就落在了我的头上……”巴哈尔叹口气，“我想着也好，去了楼兰，嫁的起码是未来的国主，日子能好过一点，所以，我就同意了，然而就在三天前，我出嫁的那天，刚出了墨山城，那些怪物就来了，拉我的马惊了，也因此倒是逃过了那些怪物的追杀……”顿了一下，舔了一下已经干裂的嘴唇，“我跟阿依都以为肯定会死了，但是我们算是命大吧，那马也不知道跑了多远，陷入了沙坑，马车也散架了，好在车上有两壶水，我们就辨别了一下方向，朝着这边走了过来……”

    初夏示意了一下蓝燕。

    蓝燕拿了一个碗，倒了一碗水递过去。

    “谢谢。”阿依一看，跪下就磕头，然后小心翼翼的接过了水碗，用她们当地的方言叽里呱啦的跟巴哈尔说了什么。

    巴哈尔先是摇摇头，示意她先喝，阿依就先喝了一口，等了一会之后才将水碗递给巴哈尔。

    巴哈尔喝了半碗又递给了阿依，阿依这才将剩下的半碗喝掉，小心翼翼的一点也没撒出来。

    初夏是不懂维吾尔语的，不过通过她们的表情和动作，倒是能猜出她们说话的意思，但是具体的就不知道了。

    “那个丫头还挺忠心，怕咱们是坏人，就先喝一口试毒呢……”南逸臣凑近了初夏小声说了一句。

    “你懂他们的话？”

    “十几年前，我曾经到过西番，跟着师父在这里待了半年，大体学了一下当地的语言。”

    初夏竖了一下大拇指。

    南逸臣就开心的咧开了嘴。

    “谢谢公子夫人。”阿姨将水碗还了回来。

    “你们有什么打算？”初夏看向两个姑娘，“现在遇上我们还好，但是，你们什么都没有，这沙漠恐怕都走不出去吧？”

    两个人都低了头。

    良久，哈巴儿抬头：“不瞒两位恩人，我们准备去楼兰的，但是却迷了路，走到了这边……我跟楼兰是有婚约的……”说着从怀里掏出了一张羊皮纸。

    那是一张婚书。

    两国要通婚的话，首先是国书协商，同意的话会有两份婚书，上面会写明联姻人的名字，女方带着婚书去男方那边，两份婚书的名字一样，婚姻生效。

    初夏有些好奇，就接过来看了一眼，倒是挺人性化，竟然是双语婚书，不光有当地的文字，竟然还有南唐文字呢，上面写的清清楚楚的，巴哈尔古丽跟尉夕照联姻。

    楼兰国的皇族是尉姓这点没错，不过，这个尉夕照是个什么身份她就不知道了。

    “尉夕照是尉蓝烟的亲弟弟，也是楼兰国的下任国王的继承人。”

    初夏点头，将婚书还了回去：“我们也要去楼兰的，如果你们俩愿意，倒是可以跟我们同行。”

    巴哈尔一听眼睛顿时一亮：“真的？”说完了似乎意识到了不妥，急忙有些慌乱的摆摆手，“我不是质疑夫人，我就是觉得……惊喜，放心，我们不会给你们添麻烦，我的嫁妆已经送到了楼兰了，到时候，我会补偿你们，我知道你们可能不缺钱财，但是……”

    “你不用紧张，也不用不安，我们是南唐人，过来这边就是找那些怪物的。”初夏笑笑，“至于钱财之类的，以后再说。”

    “好，谢谢夫人。”

    “这是我丈夫，你们喊他七爷就好了，我姓初，你可以喊我姐姐。”

    “七爷，初姐姐。”巴哈尔从善如流的改了口，脸上也有了笑意。

    “估计你们也饿了，过来吃点东西吧，一会好好休息一下，明天一早出发。”初夏示意了一下蓝燕。

    蓝燕拿了碗过去想要捞方便面，结果一看……汤都没了，不由得哭笑不得：“二虎，那么一大锅，就全吃了？”

    二虎一囧：“蓝燕姑娘，太好吃了，我……我没忍住。”

    “真是个饭桶。”蓝燕无奈的笑笑，然后又去拿出了一大包面饼，重新又下了一大锅，每个人又分了一大碗，二虎一点都没拒绝。

    彻底吃饱喝足之后，就靠在骆驼身上开始休息。

    东阳等四人则轮流守夜。

    沙漠里的柴火并不多，不过二虎经常往来有经验，所以，他携带物品里包括了一大捆的柴火，都是那种很耐烧的木块，而且还有一些助燃的桐油，所以，篝火不会熄灭，也不用担心晚上的寒气。

    一夜无话，当东方透出第一丝光亮的时候，初夏在南逸臣的怀里睁开了眼睛：“七爷，早。”有了外人，那她也不能直呼男人的名字了。

