    宋玺手忙脚乱的将白央央弄回了家里，他是男人，不方便照顾。

    她找出了白央央的手机，给关小小打了电话，自己拿了厚厚的毛毯盖在白央央身上。

    关小小深更半夜赶过来，看到白央央小脸惨白，吓了一大跳。

    “我的姑奶奶，这是怎么了？”

    “先别说废话，我给我姐拿衣服，你帮我姐洗澡换衣服，我去准备姜汤，淋了雨，感冒了就麻烦了。”

    宋玺此刻沉着冷静，帮着关小小将白央央弄到了浴室里，这才退出去。

    关小小哪儿见过这样的白央央？

    浑身都是水，寒气逼人，小脸煞白，眼睛还是肿的。

    哭过了？

    关小小意识到这一点，狠狠的啐了一口，是谁！

    到底是谁，把白央央欺负成这样了？

    她要是知道了，定不轻饶。

    关小小忍着怒气给白央央洗了澡，换了衣服，将白央央扶到了床上，宋玺端着姜汤进来。

    “给我，我来喂。”

    宋玺将小碗递过去，坐在一旁。

    关小小一口一口的喂，小心翼翼的。

    “发生什么事情了，央央怎么淋了这么多雨？”

    宋玺想说白央央去了平冉，但她说了，不能传出去。

    “不知道，我姐可能是心情不好，淋了点雨，麻烦你来照顾了。”

    关小小摆手：“没事，我住得近，再说，央央是我朋友，我照顾照顾也是好事儿，对了，央央淋雨了，战爷人呢？”

    平日战爷心疼央央，怎么关键时刻不见了？

    “战爷……他好像出差了，可能还不知道我姐淋雨了，这事儿咱们就别说出去了。”

    宋玺笑的勉强。

    他不是傻子，他姐高高兴兴出门，一脸惨白回来，难道是在平冉不顺利？

    这事儿他没想告诉关小小，但心里默默记下了这笔账。

    关小小也没多想，“你先去休息吧，我来照顾央央。”

    宋玺睡不着，坐在一旁：“我不走。”

    半夜，白央央发起了高烧，外面瓢泼大雨，实在无法带她去医院。

    浑身滚烫。

    不断地做噩梦。

    浑身都是汗，嘴里不断地在嘀咕着什么，却什么都没说出来。

    宋玺请了医生上门。

    体力消耗，再加上高烧，白央央一整晚都没消停。

    直到第二天下午，才退烧。

    白央央迷迷糊糊醒来，映入眼帘的是关小小疲倦的脸。

    “央央，你醒了。”

    关小小踢了踢宋玺，“赶紧准备吃的，央央醒了。”

    宋玺连滚带爬的出去，开始忙碌。

    关小小扶着白央央坐起来，摸了摸她的额头，温度还算正常。

    她松了一口气：“可算好起来了，你现在还有哪里难受吗？”

    白央央头昏昏沉沉的，难受的很。

    “医生说了，你这次高烧很严重，这几天好好休息，还要继续吊盐水。”

    平时健健康康的，这次生病实在是有些严重。

    白央央点头：“我知道了。”

    “央央，你老实告诉我，是不是战爷欺负你了，你连做梦都在哭，他是不是对你不好？”

    关小小盯着白央央，担心她被欺负。

    白央央没想到自己连做梦都在哭，摇头：“没有，我只是淋了雨，做噩梦。”

    关小小一脸不相信：“真的？”

    “真的，我很好，你别担心，昨晚你照顾我，辛苦了，回去休息，等我恢复了，请你吃饭。”

    白央央心里揣着事儿，情绪不高。

    关小小抿了抿唇瓣，良久，才离开。

    她走后，宋玺端着一碗热汤进来：“姐，你不肯告诉她，你告诉我，是不是被欺负了？”

    白央央端过热汤，一饮而尽，嗓子里的干涩被缓解。

    原本还在翻滚的腹部瞬间被暖意入侵，她握紧了汤碗，眼圈微微泛红。

    “你要不告诉我，我自己查，你要不是被欺负了，你也不能这样回来。”

    宋玺气得咬牙。

    白央央一把抓住了宋玺的手，嗓子还有些沙哑：“宋玺，这件事你别掺和了，这是我们之间的事情，你安心上学，你如果擅自出手，你就别跟在我身边。”

    宋玺气得胃疼：“姐，你——”

    “宋玺。”

    白央央沉下脸。

    宋玺咬了咬牙，到最后还是屈服了：“行行行，你解决就行，我不掺和。”

    他甩开白央央的手，走到厨房里，将汤碗放下，眼前还有些雾气。

    白央央看着宋玺离开，伪装出来的坚强四分五裂，她捂着脸，低低的哭出声。

    战北骁和女人的画面不断在她脑海里播放，一遍一遍。

    心口像是被什么东西狠狠地刺了一下，又酸又疼，眼泪控制不住的往下落，有急又凶。

    宋玺没再进去打扰，白央央哭够之后，裹着被子睡了一觉，再次醒来，已经是第二天。

    她洗了澡，换了一身新衣服，恢复了往日的活力。

    宋玺起来的时候，看到在餐桌边吃饭的白央央，愣了一下：“姐，你什么时候起来的？”

    昨天还是萎靡不振的模样，现在就恢复了？

    白央央莞尔一笑，她折腾了一圈，瘦了不少，小脸尖尖的：“嗯，早上起来得早，吃饭吧。”

    宋玺揉揉眼睛，确认自己没看错，这才走到白央央身边。

    “姐，你没事儿吧？”

    宋玺喝了一口牛奶，小心翼翼的问。

    “没事。”

    白央央吃饱喝足，挥去了最后一丝失望，起身离开。

    回到蒙顿学院，白央央一头扎进了实验室里，她仿佛没受到影响，状态恢复了不少。

    叶群看她状态恢复了不少，松了一口气，背着手离开。

    整整半个月，白央央和战北骁断了联系，她除了实验室，就是在典当铺里，几乎没有空余时间去想那些事情。

    她把自己的时间填得满满的，就好像这样就能忘记某些画面。

    她将自己活成了陀螺，不断的旋转，不敢有丝毫空隙。

    一转眼就到了月底，白央央接到了容景的电话。

    “九爷，有事吗？”

    “晚上有个晚宴，你也去吧。”

    容景的声音透过电波声传来，带着些许冷淡。

    白央央点头：“知道了，时间地点。”

    “晚上八点，袁家见。”

    “知道了。”

    挂了电话，白央央做完了手里的实验，离开学校，回到月牙小筑。

    容景安排的人早已经等在门口了。

    她拿过礼服，推开家门，洗漱完毕，换好礼服之后，走出了月牙小筑。

    左轮迎上前：“白小姐，这边请。”

