    那句有罪辩护一出,余中巍第一反应就是“你疯了”。

    他盯着张沛，“你让我有罪？你让我坐牢？张沛！”他口气可不怎么客气，毕竟,再厉害的律师跟顶级富豪比起来,也不过是个工具人，用得着的时候你是张律师，用不着的时候谁认识你？

    他说,“我要是想有罪的话,我请你干什么？你忘了你怎么给我保证的吗？”

    张沛也觉得自己大意了，主要是重婚罪这种案子,很少有人判下来，毕竟证据很难搜集——出轨、有私生子都不能说是重婚罪，这只能证明有不当关系,却无法证明他们是生活在一起的。

    这些年下来，告的人不少,判下来的比例真的是极少了。

    再说，他准备的也够充分,他让余中巍将所有能想起来的细节都说了,都想办法做出了应对,没想到,余莹莹居然剑走偏锋。

    谁他妈知道余中巍和唐艺文白日宣淫还闹走了个老太太啊。谁他妈想到开锁的都能来插一脚啊。最重要的是,谁他妈能想到唐艺文还养了个小白脸啊。

    但张沛日后还要在这个圈子里混的,他不可能砸了自己的饭碗，所以,即便心里骂娘他也不能跟余中巍回嘴，但他也不可能软下来。

    他直接就说，“魏香雯、开锁的,还有那个宋文贺，你可没告诉我。我怎么应对？”

    前两个还成，第三个人余中巍只要一听他的名字，就觉得自己脑袋上一片绿，顿时更暴躁了，“张俊红我总跟你说了吧。”

    张沛早先料到余中巍会说张俊红了，他淡淡的说，“张俊红那个证据，我随时都可以提出她有嫌疑接受了华暖阳方更多钱财，让她的作证无效。可剩下的呢？你的关键是在后面。”

    余中巍顿时就不说话了。

    张沛接着说服他，“有罪归有罪，但重婚罪本来就不是有重大危害的罪名，其实很容易缓刑的。我可以争取缓刑，到时候，你照旧不用坐牢。”

    余中巍还是没想开，他就不想自己有这样的名声。

    这会儿，唐了了和唐子明却过来了，远处的余莹莹看了一眼，唐子明也没刚刚在观众席那么笃定了，至于唐了了，眼睛都成了烂桃子了，这会儿显然因为刚刚的事儿哭过了，也被唐子明教育过了。

    走过来后，兄妹俩都叫了一声爸爸。

    如果说提一提宋文贺都让余中巍觉得头顶青草茂盛的话，那么看到唐艺文生的两个孩子，他是超级不顺眼。

    明明原先他是以这个孩子为荣的，唐了了漂亮活泼，唐子明聪明有前途，这都是他的骄傲。即便后来唐了了表现出了自私自利，他还是很看重唐子明的。

    可这会儿，他那种自豪感半点都没有了。

    他想到的是，当初生了一对双胞胎，他特别高兴，结果推着唐艺文一进病房，就跟自己商量，“我想让他们跟我姓。”

    他当然不同意，可唐艺文也给了足够的理由，“咱俩不能结婚，跟我姓我还能说是我自己的孩子，别人最多说我单亲妈妈，可如果知道他们私生子，他们的妈妈是个小三情妇，他们该如何自处啊。孩子很敏感的。更何况，也省的你家发现。”

    生孩子的时候唐艺文正是最美的时候，又是他俩感情最好的时候，她这么一悲哀，余中巍一想也是，就同意了。

    可他现在怀疑了，所有的女人不都想母凭子贵吗？她唐艺文也是一直想嫁入余家啊，她没清高啊，她为什么在孩子姓氏上面，这么咬死呢。

    所以，余中巍这会儿看唐了了和唐子明，就觉得这俩孩子来历不是有问题吧。

    毕竟，他俩一个长得也不像自己。

    余中巍什么性子，这些天唐子明和唐了了都领教过了，唐子明又跟唐了了一顿交代，唐了了自然什么都不敢吭了。倒是唐子明，还是一副照旧的样子，不吭不卑地说道，“爸爸，你舒服点了吧，我和了了给你买了冰水，你冰一冰。”

    顺手就把水递给他了。

    余中巍瞥了他一眼，才接过来，也没说什么，这会儿时间差不多了，还要接着开庭的，余中巍终于下了决心，“我最多只接受缓刑。”

    张沛就松了口气。

    余莹莹也懒得听后面的事儿了，很快进了法庭。

    华暖阳正坐在那儿跟何云峰聊天，看见她就说，“我感觉差不多了。”

    余莹莹点点头就把余中巍和张沛的想法说了，华暖阳唯一的反应就是，“他想得美。”

    她们又坐了一会儿，很快，法官带着工作人员进场，余中巍也带着律师和唐子明他们也进来了。

    庭审再次开始，华暖阳和何云峰他们都去了原告席位，余莹莹也在观众区坐下，就是坐下后听到了小声的吸气声，她扭头看了一眼，唐了了已经把自己哭成水了，正小声说，“我怕妈妈出来爸爸反应太大怎么办，哥？”

    唐子明能有什么办法，只能说，“这是法庭。”

    唐了了显然不信的，“爸都能跳起来打人了，他不会打妈妈吧。妈妈为什么要这样啊。”说到这里，她应该是发现了余莹莹在看她了，狠狠地瞪了余莹莹一眼。

    余莹莹没搭理她，接着往前看，这会儿，法官问询和警告了余中巍后，宋文贺再次被带了上来。

    帅气的男人就这么大摇大摆的在余中巍面前走过，余中巍脸都是青的。

    何云峰才不管余中巍什么表情当呢，接着往下问，“宋文贺，你有什么证据证明你的说法？”

    宋文贺点头，“我有和唐艺文的微信聊天，唐艺文跟我说有老公丈夫后，我就不想搭理她了。说真的，追我的人挺多的，我犯不着给别人小三，我这人是有道德底线的。”

    这话说的余中巍直接骂出来了，“你个出来卖的，有个屁道德底线？！”

    宋文贺才不怕他呢，直接回：“你才卖呢。我不过是跟姐姐们谈恋爱，我是要正儿八经结婚的。我怎么没道德了。倒是你，你爸爸欠了人家一条命，你在外面背着人家女儿找小三，还生了两个孩子，你有道德？你有底线？你底裤都没了！”

    “而且最重要的是，”宋文贺骂人显然是超一流的，还不带脏字，“你找的小三不爱你，她用你的钱去找男朋友。谁知道骗了几个呢。”

    余中巍是气得太狠了，明知道打不过也想冲出去，倒是让张沛死死的按住了，只能嘴巴里吼，“你放屁！”

    法官气得直接敲了锤，“肃静！”

    木锤砰砰砰的声音传了出来，宋文贺扭头就变脸了，一副无奈的样子，“法官，我不是故意的，我就是觉得谁说我都成，他真没资格说我。”

    其实是个人都有倾向的，更何况前一阵子恩人的事儿，别说余中巍了，大家对余家现存的几个人都没什么好评价，怎么可能向着余中巍呢。

    法官先对宋文贺说，“陈述时注意措辞，简明描述。”扭头又对着余中巍说，“第二次了，你要是再闹，直接缺席审理吧。”

    余中巍哪里敢，虽然心里恨的很，还不服气的很，可听见张沛一个劲儿的跟他小声说，“你怎么判人家管着呢。”

    余中巍也只能生生的忍了下来，非但如此，他还得陪出笑脸，“对不起，我就是太气愤了。”

    随后被打断了两次的庭审，才再次开始。

    宋文贺也知道差不多了，后面说话就没那么刺激人了，“我不见她，她倒是经常给我发微信，就有了她说瞒着老公孩子，私下跟我维持关系的对话。我都留着呢，已经提交了。”

    于是，何云峰就扭头对法官提出了要求，“法官，我请求出示四号物证，和被告人唐艺文进行当面对质。”

    法官自然同意，立时，就听见侧门打开，唐艺文被法警带了进来。

    唐艺文其实早就被带到了，因为她现在还是犯罪嫌疑人——寻衅滋事的案子还没有结案，被关在了看守所，所以她一直没被带到法庭上来，而是在旁边的一间关押室里，由看守所的人看着，看的直播。

    所以，她自然知道发生了什么。

    她已经被关了有小一个月了，如果是原先的话，好不容易能见到余中巍和儿女，肯定要哭一哭，仔细看一看的。

    其实今天早上她也是这种想法，但现在，她没脸看儿女，也没胆子看余中巍——她已经看到了余中巍的愤怒了，从宋文贺出现的那一刻，她就知道，自己筹谋了二十年的事儿，完了！

    余中巍不会放过她的，余中巍那么相信他们的爱情，他对此引以为豪，自己却狠狠给了他一个耳光，让他成了笑柄，他怎么可能饶了她？

    她现在干脆低着头出来，谁都不看！

    就这样，慢慢走到了给她设的位置上，站定了。

    这个位置，就在余中巍的旁边，即便她不抬头，都能感受到余中巍火辣辣的目光。

    而同时，大屏幕也亮了起来，一张手机微信截图出现在屏幕上。

    上面有两个人，一个是微信名叫宋宝宝的宋文贺，另一个就直接叫唐艺文。

    第一句话是唐艺文说的，“你还在吗？为什么不回答我的问题。你找大龄女人不也是想要钱吗？我知道，你想找个有钱女人娶了，过好日子。我不拦着你啊，你这不是没有吗？我们俩挺合适的，我真挺喜欢你的，我们俩搭个伴多好啊，还能赚钱。”

    宋宝宝回复，“唐小姐，你别闹了。出轨这事儿不好，让姐夫抓住了，你没什么好果子。就这样吧，咱俩谁也别说，就当不知道。”

    唐艺文很快回复，“他哪里心里还有我，老夫老妻了，孩子都那么大了，早没激情了。”

    宋宝宝就回复，“都这样，谁没个倦怠期啊。你好好安慰他。就这样吧。”

    这是第一张。

    很快就翻到了第二张，日期显示，是上次聊天后的第二天，唐艺文给宋宝宝连发了五个红包，每个红包就一句话，“我想你了。”宋宝宝没接，也没回复。

    第三张则是一个星期后了，是宋文贺主动找的唐艺文，“你疯了，你跟张丽娜说什么了，我们好好的。”

    唐艺文就说，“没说什么呀，就说你想等她死拿遗产。你不就这意思吗？”

    宋文贺显然怒急了，“你是不能好分好散了吧，你不怕我告你老公去？”

    唐艺文回他，“你告啊，我和他夫妻情深，我是他儿子女儿的妈，谁都动摇不了我，可他要知道你给他戴了绿帽子，弄死你很简单。我到时候还是当家太太。你敢吗？”

    宋文贺就一句话，“你狠，你放过我好吗？我有什么好你惦记？”

    唐艺文发了笑的表情，“都好，长得好体力好身材好，我都喜欢。”

    最后一张，则是个短视频，点开唐艺文的头像，拍下了她的微信号，证明这不是假微信号。

    证据到此结束。

    法庭从未有过的安静，余莹莹看着，余中巍的确是冒火了，可却被张沛死死的抓着手，而且，法警显然也怕他冲动，不知道何时已经走到了旁边，时刻防备他。

    唐艺文一脸的怔然，木木的看着宋文贺，显然没想到，有朝一日，自己那么看不起可以威胁的宋文贺，会给自己这么大的惊喜。

    而宋文贺的表情很值得玩味，他眉毛上挑得意的看着唐艺文，余莹莹太知道他的意思了——因为唐艺文的纠缠，宋文贺失去了好几个不错的发展对象，要知道，富婆圈就那么大，没老公的就那几个，这就是断他一辈子的前途，他能不恨吗？

    所以，他现在的表情的意思是，“风水轮流转，轮到你活该了。”

    至于唐了了和唐子明，两个人早就低下了头。

    张叔则不停的摇头。

    只有何云峰云淡风轻，打破了法庭的安静，问唐艺文，“唐艺文，四号证据中的微信号唐艺文，是否是你本人？”

    唐艺文这才从怔然中醒过来，抬头看了何云峰一眼，又下意识的看了余中巍一眼，然后快速的扭过了头，说道，“是，不过我可以解释的。”

    何云峰的回答是，“不需要解释。”

    她当即扭过了身体，冲着法官说道，“法官，我们提供的证据到此结束。从我们提供的人证物证可以看出，被告余中巍和唐艺文，并非如被告余中巍所说，只是因为一次酒后乱性，生下了孩子，从此除了孩子没有其他的联系。相反，在长达二十年时间里，余中巍陪同唐艺文生了孩子，跟她一起以夫妻的名义生活，养育孩子，给孩子开家长会，他们就是一个家庭。我们认为，余中巍和唐艺文有着长达二十年的事实婚姻，他犯了重婚罪，希望法庭可以公证裁决。”

    何云峰说的特别简洁，只是大体总结了一下。

    因为华暖阳、余莹莹他们都知道，这些事实足够了，不可能翻了。

    后面则剩下了张沛进行辩护人发言，他站起来就提出了他们这一方的观点：“作为被告余中巍的辩护人，我在开庭前对本案进行了深入的了解，也全程参加了这次庭审，根据原告提供的证据，我对被告被指控犯有重婚罪没有异议，现在我发表一下我的辩护意见。”

    他是个沉稳的中年人，声音很有厚度，何况即便在这样的局势下，说起来也不急不躁，听起来就让人相信。

    张沛说道，“首先，必须强调的是，余中巍也是受害者。作为一个重点大学毕业的学生，长相良好家境优越的余中巍，并没有自己选择妻子的权利，而是为了替父亲报恩，娶了原告华暖阳。当然，原告认为这是因为余中巍贪图父亲给与华暖阳的陪嫁：15%的余氏财团股份。但这件事因果需要说明，是被告的父亲想要被告娶原告，才利用了他的弱点，设计了这个陪嫁，而不是被告想要股份，才非原告不可。被告贪财固然有错，但他也是受害者。”

    “其次，我们也要看到，被告并不是一个贪图刺激寻欢作乐的男人。他二十年来，只出轨了唐艺文，并和他一起养育了儿女。这充分说明了，他是被自己父亲的大家长作风害了。他只是想要个自己想要的家，而不是故意违法犯法。他犯罪的主观恶意是很小的。”

    “第三，他在自己的家庭中表现良好。被告在被自己的父亲赶出家门的时候，身上只有三百万现金和三套住房。而当原告和原告之女要交还余家财产时，原告华暖阳名下房产十五套，存款过亿元。原告与被告的女儿余莹莹名下房产五套，存款过千万。这足以说明，虽然被告并不喜欢他们，但却对他们很好。并且，被告原先并没有犯过罪。”

    “第四，是客观情况。被告现在家里的老父亲已经七十岁了，身体非常不好，今年昏迷过整整两个月，最近又刚做了心脏手术，被告的母亲已经去世多年，妻子也要和他离婚，儿女并未长大，家里只有他一个顶梁柱。”

    “所以，在以上所有的基础上，结合被告的实际情况，我认为被告适用缓刑。”

    余莹莹不得不说，她真是挺佩服张沛的，那么多证据摆在那里，他居然还能在夹缝中找出这四条理由，来说服法官判处缓刑。

    但也就是说说好听而已。

    法官又不是傻子，第一条都已经成年的人了，甭管华暖阳有多少财产，明知道不喜欢还娶，你凭什么不负责任呢。第二条他们辩论的是重婚罪，又没说找出余中巍有几个小三，他出轨一个三个五个都跟这事儿没关系，难不成二十年出轨一个，还给他立牌坊呢？第三个更不可能，财产不代表什么，把华暖阳关进精神病院，对失踪的女儿不管不问，他凭什么说对她们好？

    所以，除了第四条余新城年纪的确大了外，其他都立不住。

    而法官总不能因为你爸爸岁数大了，就不判你了吧。那天底下的罪犯谁没父母啊。再说，余家豪富，又不是没人伺候。

    所以法官宣布庭审结束，择日发布判决结果的时候，余莹莹压根就没担心，跟张叔告了别，就过去迎接他妈了。

    宣判需要一周到两周的时间，等着判了，他妈就能离婚了，真是好消息。

    华暖阳也挺高兴的，她虽然很多东西不懂，但是有何云峰呢，这些找开锁的，搬走的邻居，甚至从唐艺文的私人生活入手调查，都是何云峰出的主意——她就是这么对付她老公的。

    所以，华暖阳也不担心，就是拉着余莹莹的手说，“做上面挺不习惯的，赶快走吧。”扭头还跟何云峰说呢，“中午一起吃饭啊，我定了一家的私房菜，味道特别好，你喜欢的淡口的，感谢你这些天的忙碌。”

    何云峰也不客气，“好啊。”

    法庭又不是什么好地方，她们往外走，却听见后面有人尖叫了一声，“爸爸别啊。”然后啪的一声响起。

    余莹莹他们自然扭头看了看，却是余中巍居然拦住了要被带走的唐艺文，狠狠地给了她一巴掌。

    他显然是恨极了，那一巴掌使足了力气，唐艺文的脸就在这么瞬间，眼见着红肿了起来，她的眼泪也掉下来了。

    余中巍这会儿没人管了，终于把心里的怒气发泄出来了，怒吼道，“我到底哪里对不住你，你居然出轨！”

    唐子明几乎立刻就奔了出去，护在了唐艺文前面，“爸，这事儿我妈做得不对，但你别打人啊。”

    余莹莹冷眼看着，倒是唐了了，犹豫了一下，没走过去，而是站在了一旁。

    余中巍这会儿要多愤怒有多愤怒，他这一辈子，自认为虽然没有个好婚姻，可他自己给自己找了个家。他对不住华暖阳和余莹莹，但他绝对对得住唐艺文和她的儿女。

    就在他不顾一切跟家里闹翻了，终于柳暗花明能把唐艺文娶回来的时候，唐艺文居然出过轨！背叛了他！给他带了绿帽子！这简直是晴天霹雳！

    尤其是，唐艺文犯了这么大的错，唐子明居然还护着她！

    余中巍只觉得自己太委屈了，自己这辈子太委屈了！他活成了个笑话！

    他直接指着唐子明说，“好好好，果不其然是唐艺文养出的儿子，她做了这么不要脸的事儿，你还护着她！这就看出来了，你跟我不一条心，我早该想到了，为什么我儿子女儿不能跟我的姓？为什么你们长得跟我都不像？！”

    他这么一说，所有人都听出不对劲来了，唐艺文这会儿也躲不下去了，立刻说，“余中巍，你乱说什么？姓什么我解释过，孩子长相是随我啊？”

    余中巍压根没回答她，他说的是，“这两个也不是我的种吧。谁知道你水性杨花，跟过多少男人？！”

    唐艺文哪里想到，余中巍敢这么说，她当然不可能认了，她的事儿败落了，她虽然后悔难过但还是有底气的，因为两个孩子都是余家人，她当不了余家太太，但终究有一天会当余家的老太后的。

    但现在余中巍居然怀疑孩子不是他的？

    唐艺文立刻反驳了，“你放屁，怎么可能不是你的。余中巍，你别昧着良心说话。这孩子你养大的，你就不怕伤了他们的心吗？”

    余中巍说，“你都不怕丢脸，我怕什么？”

    唐艺文的眼泪已经啪啪啪的在掉了，“余中巍，你信我，我就这一次。那会儿是因为我无论用什么方法，你都不肯离婚，反而对华暖阳越来越好，来我这里越来越少，我无论用什么方法，你似乎都对我没什么兴趣了。我觉得郁闷极了，才动了歪脑筋。可就这一个，我没找过别人。”

    余中巍一听就知道是为什么，因为那会儿余莹莹成年了，老爷子对她越来越好，还想带着余莹莹去集团，他才急了，做戏去了。

    他这会儿更委屈了，只觉得自己一切都为唐艺文打算，他忍辱负重的时候，唐艺文居然给他戴绿帽子，更不能忍。

    他讽刺了一句，“哦，出轨了一次，就不是出轨了，我信你个鬼！唐艺文，咱们没关系了。”

    说完，他扭头就走。

    唐艺文吓坏了，连忙推着唐子明，“你快去，你去追上你爸爸，去要求亲子鉴定，快去啊。”

    为了躲开唐艺文，余中巍自然是走的余莹莹她们这边，路过她们的时候，余中巍看都没看你她们一眼，还加快了速度。

    余莹莹就凉凉的评价了一句，“我觉得你该原谅的，你不说自己也是一次出轨，有情可原吗？”

    余中巍一个趔趄，直接趴在了入口处。

    可他也知道丢人，爬起来连土也没拍，头也不回的走了。

    随后，唐子明和唐了了两个人跟风一样的追出去了，边跑边喊着，“爸爸，等等我们。”

    余莹莹扭头看了一眼唐艺文，被法警带着，边走边回头，那样子可怜极了。

    余莹莹就觉得她挺活该的，二十岁的时候，明明是名牌大学毕业，有着靠自己过上好日子的能力，却为了钱财，喜欢不劳而获，做了人家的小三。她早该想到，这一天。

    当然，余莹莹遗憾的是，唐艺文没结婚，所以重婚罪只能判余中巍，不能判唐艺文，真挺可惜的。

    这事儿结束后，《荒野求生》本季度第三期也开始拍了，余莹莹第二天就进了摄制组。这次他们运气挺好的，没有新加的艺人，就他们六个熟悉的人，而且还抽到了最想去的海岛，于是，在余莹莹超强捕鱼技能的加持下，他们过了个超级无敌爽的海岛度假之旅。

    用《荒野求生》的观众的话来说，这不是求生节目，这是旅游美食节目吧。

    余莹莹还意外的上了个热搜——最想一起去旅游的人。

    大家的意思是，余莹莹优点有三个，一是人美，养眼；二是武功高，有安全感；三是会捕猎会做饭，跟着她没有吃不到的，只有不想吃的。

    余莹莹从海岛回来，就被新助理萨茵茵科普了这件事。

    萨茵茵就是从吴鏊子村救回来的女大学生，她生了三个孩子，还被打断了腿，余莹莹上辈子和她关系很好，知道她母亲去世了，也没地方去，就承担了她治疗腿部的费用。

    萨茵茵也不是那种不报恩的人，半个月前她做了手术，如今已经出院了，只要静养就可以。她闲不住，就说要给余莹莹帮忙，所以余莹莹干脆给了她一个收集自己信息的事儿。

    萨茵茵就说，“不但如此，现在好多人都想让你当男朋友呢？说你男友力爆棚。”

    余莹莹这就有点遗憾了，“那真可惜，要不得有多少老婆啊。”

    她说完了，就觉得开车的贺星楼扭头看了她一眼，似乎有点生气，明明是个霸总，这样看起来倒是奶萌奶萌的。

    余莹莹心里就忍不住想笑，这人真的是，明明忙得恨不得当陀螺，却仍旧挤了时间出来接她，可爱的很。

    萨茵茵很快就说，她已经将最近网上对余莹莹的评价整理成文发到了她的邮箱，余莹莹就把电话挂了。

    结果贺星楼果然吃醋了，来了句，“野心还挺大。”

    余莹莹回他，“一般一般，这不是没机会吗？”

    结果收获了贺星楼怨念小眼神一枚，让她乐的好久。

    不过调戏也不能太过，余莹莹很快就转到了正题，“最近周边有什么事吗？”

    贺星楼也是要跟她说这个的，“余中巍非常生气，连带对唐子明和唐了了都不待见了，从法庭回来，就直接搬回了你爷爷那里。”

    余莹莹觉得非常符合余中巍的作风。

    余中巍就是那种爱屋及乌恨屋及乌的人，就像他当年不喜欢华暖阳，所以对她也就一般，这么多年就是个面子情，比之他喜欢的唐艺文的儿女，差远了。

    这显然，他现在讨厌唐艺文了，自然对唐了了和唐子明也不喜欢了。

    余莹莹说，“那天唐艺文让他们做亲子鉴定，做了吗？”

    “余中巍不肯。但这事儿肯定还得闹，唐艺文出来了。”贺星楼说，“她的寻衅滋事潘定下来了，她虽然在公众场合闹事，但没有引起什么恶果，都被我们阻止了。所以并不能入刑，关押这一个月也足够了，交了罚金就放了。”

    贺星楼又说，“在这方面，我觉得到此为止吧，毕竟吴三木的事儿你这边并不实，还是少刺激她这方面才好。”

    余莹莹自然理解，点点头说，“让他们内讧吧，咱们看戏就成。我也没想这事儿能让她进去。我一直在等那个人。”

    贺星楼自然知道，是拐卖余莹莹的人，只要找到他，唐艺文自然跑不了。

    他就说，“那个吴鑫恒很可能就是景的相关人员，我在调查。你放心，很快了。”

    他们聊着就到了余莹莹家，余莹莹原本以为，贺星楼送到楼下就会走，毕竟华暖阳前一阵子很不待见他，贺星楼聪明的很，就不往余莹莹家里凑了，省的惹得华暖阳更不喜欢。

    结果她下车，贺星楼居然也跟着下来了，他还从后备箱拿了个盒子出来，笑着说，“我妈这次买的燕窝特别好，让我给阿姨带点。”

    余莹莹冷眼看他，也不评价，就带着他上楼了。

    结果一开门，就发现华暖阳正抱着张妈又哭又笑，听见声音看到余莹莹，她张口就想说，却哽咽的一点都说不出来了。

    还是张妈，大声的告诉她，“莹莹，判决下来了，你爸，两年，顶格判的，没有缓刑！”

    作者有话要说：感谢在2020-07-1119:23:02~2020-07-1220:16:29期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：梔香烏龍茶1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：燕子13瓶；紫薇果、lilith、菇凉贵姓10瓶；16145215、榧斐、阿白猪5瓶；我就是我、煜?尼2瓶；枫、35651467、万年迷1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

