    这次的事情，周野明明感觉不对，可是怎么也找不到突破口，这让他抓耳挠腮，很是难受，急切的想侦破案件。

        一觉睡醒，天已经黑下来，周野坐在床边，睡了一觉后，脑子清醒了不少，人也冷静了下来。

        拿出手机一看，显示有一个未接电话，周野拿起来一看，是李晚雪，周野把电话拨回去。

        “什么事？”电话接通，周野开口问道。

        “我在华南大学门口了，你在哪呢？”

        “好，我出去接你！”周野回答道。

        周野出门，又叫上隔壁的百里，百里也是刚刚起床，两个人一起出门，来到华南大学门口。

        见到李晚雪，李晚雪应该已经下班了，今天穿了一身便装，见到周野和百里两个人，打招呼道，“你们来了！”

        周野奇怪道，“你怎么来了？”

        李晚雪笑了笑，“听你说完之后，我也觉得有点不对劲，但是案子已经定了，没有证据也不能翻案，我就自己来看看呗，在一个，我想看看你们的手段！”最后一句话，李晚雪压低声音，把手隆在嘴边道。

        周野笑了笑，“行，但是还得在晚一点，现在这人还是太多了！”现在正好是八九点钟，对于这些大学生来说，夜生活才刚刚开始。

        李晚雪点点头，“不急不急！这热闹的场景，我们也逛一逛呗，去吃点小吃！”

        周野现在也是冷静下来了，要是白天的时候，是绝不可能跟着他去逛街的。

        周野笑了笑，“你这个警察，破案倒是不急！”

        李晚雪摇了摇手指，“破案从来就不能急！只能对，要是能保证百分之百的正确，那慢点有什么关系呢？”

        周野叹了口气，点了点头：“是，是我着急了！”

        几个人走在大学门外这这条街上，一般的大学街，到这个时候，都是最火的时候，道路上川流不息的人流，但是他们没有城市早晚高峰的那种忙碌，那种压迫感。

        他们有的，只有惬意，跟着两三好友，说说笑笑，脚步也不快，看到好吃的，就停下来，两三个人买一份，这样每个人吃一点，他们可以吃到好多份美食。

        周野他们三个人也年轻，所以走在满是青春的气息里，也并不违和。

        三个人有一搭没一搭的聊着，百里时不时就消失，去买点好吃的后来，一趟街走完，时间没过多少，三个人都撑得五饱六饱。

        问题就是，逛完了街，时间还早，三个人干什么去？

        就在这个时候，李晚雪的铃声响起，李晚雪走到一边接起电话，天空中，刺耳的警笛声音有起。

        周野和百里震惊这面孔，很快，红蓝光闪烁的警车，从远处驶来，驶入华南大学的校园。

        李晚雪也回来，脸色阴沉，开口就把周野和百里两个人震住了，“华南大学操场，发现尸体！”

        周野和百里两个人完全愣在当场，两秒钟后，三个人发足狂奔，赶紧跑进校园，案发现场周围已经聚集了很多人，周野三个人强挤进去，又因为李晚雪的身份，得以进入警戒线内。

        在操场草地上，有一块地被挖开，里边赫然躺着一具女尸。 女尸身体已经多处腐烂，根本辨认不出尸体的身份了。

        警察拍照取证，随后立刻交给法医把尸体抬走验尸！

        百里在周野身边悄悄问道，“你说这个跟前两个人有没有关系？”

        周野表情凝重，摇摇头，“我不知道！”

        “但是如果有关系，这就觉不是最后一个！这显然是一个蓄谋已久，连环杀人！”

        “那怎么办？”百里问道。

        周野蹲下身，捂住脑袋，“所以我们慢不下来了，慢，就会有下一个受害者！而我们现在一点线索都没有！因为几件事情，不见得就是一个人所谓！我们不能联想到一起，除非有什么证明他们之间有联系！而这个联系，要等到尸检出来，这其中又要时间，这是要跟我们打玩时间游戏啊！”

        周野站起身，找到正在观察现场的李晚雪，问道，“尸检结果出来要多久？”

        “那时候可长了，起码几天！”

        “要是光确认身份呢？”周野又问。

        “几个小时！”李晚雪回答道，“怎么？发现什么了么？”

        “报警人是谁？”周野又问。

        李晚雪环顾四周，最后发现一个学生，指了指两个人，那是一对本校的大学生，一对情侣，两个人在操场谈情说爱，发现的尸体。

        周野皱起眉头，在操场谈情说爱发现地底下有尸体？怎么可能？

        “我能不能问问他问题？”

        李晚雪点点头，他也觉得这次的事情不简单，领着周野来到了报案人身边。

        一男一女，女的依偎在男的怀里，显然是被吓到了。

        李晚雪给两个人敬了个礼，随后拿出证件，给两个人看了看，“你问你们一些问题么？”

        男人看了一眼后，点了点头，“可以，不过我女朋友被吓到了，你们多担待！”

        两个人点点头，周野立刻开口问道，“我想问一下，你们两个人来这里是干什么？”

        “就是散步聊聊天！”男人道。

        “那你们是怎么发现这里有尸体的呢？”周野疑问道。

        “哦，这个是这样的，我走到这的时候，我被拌了一下，我回头一看，是一只手，然后连忙就联系导员，联系学校领导了，我们才把地挖开！见到了尸体！”

        周野皱着眉，“谁挖的？”

        “我们几个男生！”男人回答道。

        周野点点头，“谢谢你啊，你把这几个人都叫来嘛，应该都在着吧！”

        男人点点头，“应该都在警戒线外边！”

        周野点点头，“把他们都找过了，要一个不差啊！”

        男人点点头，李晚雪挥挥手，让两个警察跟着去，进入人群中。

        不一会，带着四个男人回来，男人说道，“就我们五个人，当时把这里挖开的。”

        周野点点头，“你们记得当时挖的时候什么感觉么？”

        几个人表情疑惑，但是还是点点头，“毕竟刚刚挖的，描述上来费劲，但是要是在感受一下，应该就可以了！”

        周野点点头，“挖吧！”

        “啊？挖哪啊？”

        “就你们脚下！”周野道。

        五个男同学表情疑惑，也搞不懂为什么，但是看着警察递给了的铁锹，他们还是接过来，朝着脚下那块地挖了下去。

        刚挖一下，刚刚报警的那个男人立刻抬头，“我明白了，太硬！”

        周野点点头，“确定么？”

        几个人也相继反应过来，“没错，是要比这块土地软很多，我们当时都没费劲，但是我们也没有这方面经验，当时没注意到！”

        周野摇摇头，“你们不是没注意到，而是当时下面躺着一个人，你们怎么会把心放在土地的坚硬程度上，正常人都会想快点挖，把人挖出来吧！”

        李晚雪皱着眉，“按理说不应该呀，这具尸体已经腐烂了，应该已经过了很长时间了，土地坚硬程度应该和周围一样了啊！”

        周野笑了笑，“当然，除非今天凶手又挖了一遍！”

        “啊？”李晚雪惊讶道，他是一个警察，他可以想到，土松了，是因为可能有人来松了一遍，但是！也得安事实说话，今天开学，现在十点，这里是操场！凶手怎么可能大庭广众之下，来挖一个尸体呢？所以李晚雪不相信。

        周野也知道这很不合理，但是还有别的可能性么？

        操场上，埋了一具尸体，尸体已经腐烂，显然不是近期的事情，那这么长时间都没有人发现，显然不可能是本来就有一只手在外边的。

        显然就是有人在近期，或者说就在今天，把手挖出来的。

        虽然今天开学，但是这里是大学，还有考研的同学，甚至是市民精彩来看看，并且今天是返校，大学的返校可不是就一天的，是有很多人会提前回来的，所以也不可能是之前都没有人看见。

        即便是那么的不合理，可排除了所以可能性，那么剩下的，在不合理，也是真相！

        可是！凶手是为了什么呢？又是怎么做到的呢？

        周野再次陷入困境，他有一种感觉，就好像一个人在看着他，跟他说，“怎么样？不行吧！收回你的破推理吧。”

        这时候，百里看了半天的尸体，最后走到蹲着的周野身边，拍了拍周野，爬在周野耳边，“有阴气！”

        周野抬起头，震惊的看着百里，“确定么？”

        百里点点头，“当然！我不会看错的！”

        “应该是尸体被发现，魂魄回来了！”

        周野皱着眉，“可是这么多人，也不能问灵啊……”

        周野刚说完，自己瞪大眼睛，开口道，“对呀，这么多人，我们不能问灵！”

        “这不是废话嘛！”百里翻了个白眼！

        “要是凶手知道我们呢？”周野轻轻道。

        百里愣了一下，“你是说，凶手是异人？”

        周野摇摇头，“不知道！但是如果他知道我们，那事情就简单起来了，他选着现在这个时候把尸体暴露出来，就是为了聚集人群，让我们没办法问灵！”

        “目的呢？”百里问道。

