
　　当太阳完全消失在地平线上，稻花彻底死心了。

　　萧烨阳那个家伙真的失约了！

　　“看来这些节礼是送不出去了！”

　　稻花对着王满儿摆了摆手，示意她将礼物拿走，她现在心里堵得慌。

　　王满儿瞅了瞅自家姑娘失落的脸色，不敢多说，招呼着谷雨和立夏就要去收拾。

　　这时，平彤走了过来。

　　看到平彤，稻花双眼骤然一亮：“平彤姐姐，我哥和萧烨阳他们回来了？”语气中带着难以掩盖的欢喜和期盼。

　　平彤笑道：“大姑娘就这么想去看赛龙舟？”

　　稻花：“当然了，我之前就听静婉说过，省府赛龙舟的场面十分壮观热闹，一直遗憾没能亲自去看过。”说着，就对着王满儿几个挥了挥手。

　　“快，把礼物搬到马车上去。大哥他们也真是的，这么晚才回来，等我们到了省府，都得多晚了。”

　　提起脚步，就要去正院。

　　平彤见她误会了，连忙说道：“大姑娘，不是大爷他们。”

　　稻花脚步一顿，脸上的笑容也没了：“不是大哥他们回来了？”那你过来做什么？

　　见稻花肉眼可见的失望了起来，平彤急忙说道：“是二舅老爷，他到宁门府来办事，就顺道来了咱们家。”

　　稻花淡淡的‘哦’了一声。

　　平彤笑着继续道：“姑娘不是想去省府看赛龙舟吗，可以和二舅老也一快过去呀。”

　　稻花再次‘哦’了一声。

　　平彤微微有些诧异，怎么感觉大姑娘好像一下对看赛龙舟没了兴致呀。

　　不就是大爷他们没回来吗？

　　可结果是一样的呀。

　　稻花站在院子里，折了一朵玫瑰花，有一搭没一搭的剥着花瓣，沉默了片刻，突然‘哼’了一声，将手中的玫瑰花一扔，就转身去了正院。

　　萧烨阳不来接她，她就跟自己去！

　　......

　　稻花跟着李兴年到达李家的时候，已经是子时二刻（晚上11：30）了。

　　这时，李家大部分人都睡下了，稻花不好去吵李梓璇、李梓欣，就去了客房休息。

　　也不知是不是先前太过期待，之后又满心失望，稻花竟没那么想看赛龙舟了，躺上床后，让王满儿明天不要太早叫她。

　　端午节这天，李梓璇和李梓欣得知稻花来了，一早就联袂过来找稻花，谁知，到了客院，却被王满儿叫住了。

　　“姑娘昨晚睡得晚，还没起呢！”

　　李梓璇点了点头，笑道：“我听我爹说了，昨晚你们子时才到，那就让她多睡一会儿，不过也不能起得太晚，错过赛龙舟就不好了。”

　　王满儿点了点头，笑着将两人送走了，然后伸头看了一眼还在呼呼大睡的姑娘，心中有些埋怨起萧烨阳来了。

　　小王爷也真是的，姑娘那么相信他，他竟失约了。

　　现在好了，把姑娘给气着了。

　　正院。

　　李家上下都来到饭厅了，见稻花还没起，都微微有些诧异。

　　范氏笑道：“那丫头不是个懒的呀，今天怎么起得这么晚？”

　　李兴年：“昨晚坐了两三个时辰的船，估计累着了。”

　　姜氏看了看天色：“要让人去叫吗？再不起，可就要错过赛龙舟了。”

　　正说着，下人来报，董家姑娘过来了。

　　范氏一脸纳闷：“这董姑娘怎么来了，他知道稻花来了我们家？”

　　李辰逸开口道：“文修表弟他们也在城里，我今天一早就派人过去告诉他们表妹来了。”

　　范氏点了点头：“是该说一声的，等会儿去看赛龙舟，大家一块才热闹。”

　　董元瑶被领了进来，得知稻花居然还没起床，顿时一脸无语，笑着对范氏等人说道：“伯父伯母，你们等着啊，我这就去把那个懒丫头给闹起来。”天籁小说网

　　......

　　“颜怡一，起床了！”

　　稻花正睡得香，感觉有人在拉她被子，一脚就踢了出去。

　　“哎呀！”

　　听到痛呼声，稻花惊醒了，一下就坐了起来，然后就看到了坐在地上一脸控诉的看着自己的董元瑶，面露惊讶。

　　“元瑶，你怎么在这里？”

　　董元瑶被王满儿扶了起来，一边揉着屁股，一边瞪着稻花：“颜怡一，力气够大的呀，你这一脚直接把我给踹飞了。”

　　稻花连忙下床，走到董元瑶身前，往她后头瞧了瞧：“没摔着吧？”

　　董元瑶‘哼’了一声：“幸好我躲得快，你那一脚才没完全踢到我身上。”

　　稻花松了一口气，讪讪的说道：“好好的，你拉我被子做什么？”

　　董元瑶指了指窗外：“你自己看看现在已经什么时候了？还想不想看赛龙舟了？你大老远的跑一趟，错过了岂不可惜？”

　　稻花撇了撇嘴：“错过了就错过了，有什么好可惜的。”

　　董元瑶瞅了瞅稻花，见她兴致缺缺的样子，伸手拉了拉她的衣袖，试探道：“你该不会是在生小王爷的气吧？”

　　“嗯？”

　　稻花转头过，疑惑的看着董元瑶：“你知道？”

　　董元瑶没好气道：“你以为我为什么会出现在李家？”

　　稻花：“为什么？”

　　董元瑶撇嘴：“还不是一大早，我哥就派人回府让我过来带你去看赛龙舟，还特意让我给你解释，小王爷最近有点忙，所以才把去接你的事给忘了。”

　　听了这话，稻花胸口堵着的那口气才消散了一些，眉宇也舒展开了，状若无意道：“他.....他在忙些什么呀？”

　　董元瑶见房间里只有王满儿和她的两个丫鬟，没了顾忌，哼声道：“忙着陪蒋家人呗。”

　　稻花一愣：“蒋家？就是那个太后的娘家？”

　　董元瑶点了点头：“新来的蒋参政，是小王爷的表舅，他来了，小王爷怎么都是要陪两天的。”

　　“这蒋家人是尊贵惯了的，这段时间我哥跟着小王爷，没少被他们折腾。一会儿缺了这个，一会儿少了那个，让人烦得很。”

　　稻花诧异：“萧烨阳和蒋家的关系很好？”

　　董元瑶耸了耸肩：“这我就不清楚了，不过，不看僧面看佛面，看在太后的面上，小王爷也是要给蒋家几分面子的。”

　　稻花摇了摇头：“感觉好麻烦的样子。”

　　董元瑶一脸赞同：“谁说不是呢，就拿我爹来说吧，明面上是蒋参政的上司，可真的能对蒋参政使脸色吗？我娘说，这不是来了一个下属，是来了一个祖宗。”

　　稻花乐呵一笑，看了看董元瑶，低声说道：“我咋感觉你对这蒋家好像很是不喜呀？”

　　董元瑶：“等你见着蒋家人你就知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第324章，气恼免费阅读。https://xs.23sk.com 