    “校尉……华雄那厮好像有说，他已经击溃了汜水关那里的敌人。

    此事万一为真，再去找相国，岂不是……”

    前往洛阳城的路上，郭汜身边的一个护卫，显得有些犹豫的出声说道。

    “啪！”

    话刚落音，便有马鞭重重的抽在他的身上。

    “华雄那厮，欺负我眼瞎，你莫非也觉得我眼瞎不成？！”

    郭汜扭头盯着这护卫出声大骂，声音之中满是暴躁。

    片刻之后，可能是觉得方才做的不太好。

    便努力的压住心中种种翻滚的情绪，尽量和缓的道：

    “依照吕布之勇，面对那些精心算计的关东之人，尚且接失利。

    狼狈逃窜。

    华雄此人，能耐我知道，远不及吕布。

    他真的带兵出去与这些人作战，能不被人斩了，已经是万幸。

    手下必定损失惨重。

    可此时汜水关那里，兵卒士气高昂，精神饱满，不见疲惫，哪里有半分最近经历过大战的样子？

    明白人一眼就能看出来，这是华雄贼子，担心我带兵马来到汜水关之后，抢夺他的位置。

    所以这才千方百计将我阻在那里……”

    这是郭汜琢磨了一路才琢磨出来的东西。

    今天的华雄，举止过于反常。

    以往在自己面前，一向很老实恭敬的人，今日竟敢这般对待自己。

    除了华雄觉察到了自己真正的念头，知道自己是想去抢夺汜水关兵马实际掌控之权之外，没有别的理由能够说通。

    “这蠢厮，以为通过这样的办法，将我从汜水关那里骗走，他就能稳坐汜水关了吗？

    却不知他动用这种手段，将我从汜水关这里赶走，看似保住了汜水关都督之职位，实际上却失去的更加彻底！！”

    说罢转过头去，继续纵马赶路。

    身边跟随的扈从，再没有一个开口说话的。

    都觉得他们校尉说的非常对。

    那个挨了鞭子的护卫，总还是觉得似乎有些不太稳妥。

    但想想郭汜方才那暴躁的样子，再感受一下身上那火辣辣的疼，也用力的点头。

    表示他们校尉说的非常对，特别的英明……

    战马迈动四蹄，驮着郭汜朝着洛阳城飞驰……

    ……

    时间往前移动一些，来到洛阳城董卓这里。

    董卓整个人都显得心神不宁，坐卧不安。

    就连从皇宫之中偷摸弄出来的两个，据说和先帝有着一些什么关系的宫娥，也都不香了。

    他此时的心，全都系在了汜水关。

    是真的担心，华雄那里会出事。

    单单只是一个华雄出事倒还好说，若是汜水关也给丢掉了，那可就真令他感到难受了！

    也是因此，此时的董卓，显得很是暴躁，充满了生人勿近的气息。

    亲自派人留意着洛阳城的风吹草动，防止会有人趁着这个机会作乱。

    此时倘若真的有人不开眼，撞到了点子上，那董卓此时可真的不会客气。

    也就是在董卓的这种心情之中，时间缓缓流逝。

    随着时间的延长，董卓心中不安也在不断加重。

    觉得汜水关那里，这次是真的坏事了。

    其余不说，仅仅只需想想那极少发生在自己女婿李儒身上的那种反应，就能够略知一二。

    耐着性子，算着从这里到汜水关那里打一个来回，和在汜水关那里处理一些事情所需要的时间。

    等到心中所算时间超过，而李儒不曾回来之后，就令人飞马前往汜水关那里打探消息。

    同时，将洛阳城的警戒程度，往上又提升了一成。

    安排完这些事情之后，董卓身上的气息，就越发的怕人了。

    洛阳城中的许多人，见到兵马突然戒严，心中不由惶恐不安。

    但也有不少饱学之士之类的人，暗中满是欢喜。

    董卓着急了好啊!

    董卓突然之间有这样反常的反应，那绝对是出大事了。

    听说最近虎牢关那里，袁绍等人兵马，压着那吕布打。

    此时董卓有这样大反应，说不定就是吕布被斩杀了，虎牢关被攻破。

    也有人觉得，应该是汜水关那里战事有了突破。

    那狂妄莽夫华雄被斩了。

    毕竟兵法虚虚实实。

    看似一直在打虎牢关，说不定袁绍等人的主要目标，其实一直都是汜水关华雄……

    当然，他们会这样想，其中还有一个原因则是，虽然吕布华雄这二人，这些饱学之士一个都不喜。

    但相对于吕布来说，他们更加愿意看到华雄死……

    马蹄声响起，宛若骤雨砸落地面。

    有着几骑从汜水关方向一路驰来，飞马来到洛阳城。

    在戒严的城门口处，稍作停留之后，这几骑就进入了洛阳城，继续一路飞驰。

    为首一人，正是李儒。

    但此时李儒的脸上，却见不到丝毫的喜色。

    整个人看起来面色特别的严肃。

    甚至于可以用阴沉来形容。

    这样的一幕，落到一些有心人眼中，顿时就令得他们欢喜起来……

    董卓府上，董卓按剑而坐，身边有着飞熊军将士护卫。

    正在这里着急，就听到有马蹄声急促响起又停下。

    董卓便知道，这十有八九便是前往汜水关的人回来。

    当下就坐直身体，目光转向了门口那里，等待着有人过来。

    片刻之后，李儒就带着几个护卫，一路脚步匆匆的出现在了董卓眼前。

    一看到李儒的这个样子，董卓心中忍不住的往下一沉。

    瞬间就觉得祸事了！

    文优还是没有赶上，汜水关那里，绝对出现了极其严重的问题。

    不然依照文优心性，绝对不会这样！

    又见到李儒从护卫手中接过一些包裹的东西，心中更是为之沉重。

    这……不会是公伟的遗物吧？！

    “文优，汜水关那里……”

    董卓忍住心中各种慌乱，出声询问，声音显得严肃。

    李儒神情一样严肃。

    “岳父大人，这事情，到里面说。”

    李儒面上，没有半分的笑容。

    董卓闻言，一颗心彻底沉入到谷底。

    完了！

    汜水关这里，这次是彻底完了！

    看来自己所想果然没有错，文优手中这拎着的，看起来很是沉重，包裹了很多层，看不出是什么的包袱，果然是公伟的遗物！！

    他对着身边护卫看了一眼，立刻便有人前去守在内院门口处。

    董卓迈着沉重，却又显得稳健的步伐，朝着一处房间走去。

    李儒跟在他后面。

    来到房间关上门，董卓叹口气，转身望向李儒。

    正满心沉重的准备开口询问事情，却忽然见到，原本一连严肃沉痛，像是死了老丈……老娘的李儒，竟不知何时，满脸都是灿烂笑容。

    董卓原本要出口的话，顿时就说不出来了。

    “岳父大人，大捷！

    公伟一战斩颜良，诛武安国！

    文丑，夏侯渊，方悦，穆顺等群贼将领溃逃。

    贼人八千军阵，一击而溃！

    追的袁术狼奔豕突，丢盔弃甲！

    公伟带兵一路追杀至袁术营寨，阵斩袁术手下将领纪田。

    打的袁术龟缩至营寨之内，不敢露头。

    公伟获袁术金盔而走。

    一路大摇大摆回汜水关，路上关东群贼，竟无一人敢追赶拦截！！”

    李儒没说废话，将手中包裹放在地上，对着董卓拱手行礼之后，便说起了好消息。

    董卓的手不自觉的抖动了一下。

    一颗心更是瞬间从谷底冲上了云端。

    哪怕是在他见到李儒那突然露出的灿烂笑容时，便已经知道，汜水关那里，必然无恙。

    可却也没有想到，竟有如此大捷！

    一时间当真是又惊又喜，又有些不敢相信。

    毕竟这事情，前后反差过大。

    “你……你所言皆为真？”

    董卓咽下一口吐沫，望着李儒询问，进行确定。

    生怕消息为假，自己空欢喜一场。

    “自然为真！”

    李儒立刻点头。

    看着情绪显得激动的董卓，一脸笑容，就知道自己岳父大人，会是这样一个反应。

    “哈哈，好！实在是好啊！！”

    董卓忍不住的笑了起来。

    片刻之后，董卓一片笑意的看着李儒：“文优，你且上前来。”

    李儒立刻上前，等着岳父大人再说上一些夸赞的话。

    结果，刚站好，就被董卓一脚踹在了屁股上。

    “我打死你个不孝子！

    捉弄老夫很好玩是吧？”

    李儒面色瞬间就垮了下来。

    他自然不是站在这里，任由董卓踹的人。

    连忙在房间里面跑动躲闪。

    “岳父大人，冤枉啊！小婿……小婿只是想要骗骗洛阳城里面的那些人！

    看看会不会有人跳出来！”

    董卓在后面追赶：“老夫知道！”

    “知道您还踹我？！”

    李儒叫屈。

    “没别的意思，就是想要踹你平复一下心情！”

