
　　“去药剂师那里学来的，去药剂师那里学来的？”虚空梁有单面色古怪的看着尤莉卡。

　　整个圣都，面向玩家的药剂师就那一家药剂店，药剂店的店长也是一个药剂师，而做店长的任务可以刷店长的好感度。

　　有了店长的好感度，就可以向店长请求学习生活类的职业技能，一般网游的好感度不都是这样的吗。

　　这么简单的问题，自己竟然花了1万软妹币来咨询！

　　虽然自己钱多，但也不是这么花的啊。

　　虚空梁有单面色铁青的离开了。

　　而狗大户梁有单从尤莉卡这里花了1万rmb的情报，别的玩家也早就猜到了。

　　屠龙者工会的小希望蛋蛋在铁匠铺当中刷够了铁匠铺老板的好感度，并正式的向铁匠铺老板拜师学艺。

　　铁匠铺老板也收下了小希望蛋蛋这个学徒。

　　铁匠这个职业在玩家心目中可以说和药剂师职业一样吃香，毕竟能自己打造装备，自给自足嘛。

　　有了小希望蛋蛋这个示范，其他玩家们更是对游戏当中刷NPC好感度的任务火热不已。

　　不过，很快玩家们便意识到了情况不对劲了。

　　拜了铁匠为徒的小希望蛋蛋并没有第一时间学习铁匠的技能，铁匠泰坦给小希望蛋蛋的任务就是帮忙打杂，挖矿等等脏累差的火。

　　至于自己手里的技术，藏着掖着，一点一滴的漏给小希望蛋蛋。

　　得知这些之后，尤莉卡也没有任何意外，教会了徒弟，饿死了师傅，在哪个世界都是这个道理。

　　在墨兰大陆，师傅教徒弟，在正式教你本领以前，都让你打杂几年，说得好听一点叫做磨炼你的心性，难听一点就是我现在还不想教你。

　　当开始教你的时候，师傅不会一下子就把本领全部交给你，而是一点一滴的教给你，教到最后，师傅还会特意留一手，不到自己快完蛋的时候不漏出来。

　　这个铁匠，没把小希望蛋蛋当作杂工使唤个几年，而是跳过第一步，开始进行第二步已经算是很好的老师了。

　　......

　　接下来的几个月时间里，玩家都在努力的修炼。

　　尤莉卡，有着多种魔法，足够的魔法药剂，杀起怪来也都是蹭蹭蹭的往上涨，等级已经先全服第一的虚空梁有单来到10级！

　　在游戏设定当中，十级是一个分水岭，十级以下为见习，而十级开始就是一个正式的职业了。

　　在圣教廷当中，圣子凯尔亲自为尤莉卡办法了一阶魔法师的证明。

　　“来自异乡的勇者，恭喜你正式的成为了一名一阶魔法师，踏上了魔法师的正式一路，圣教会会前四阶会给每个勇者进阶的时候提供勇者该等阶相对应的武器，而你作为第一个成为正式职业的勇者，教会将铭记你所踏出的第一步，教会决定赐予你特殊的奖励，望你再接再厉，为圣教的解放运动添砖加瓦。”圣子凯尔说着他身后的侍从走了上来，他手中捧着一个盘子，盘子上放着一个长形之物，被锦袍所覆盖。

　　从外观上来推测，可以看出是一根魔杖，魔法师的标准武器，凯尔圣子一手拉开锦袍，魔杖的样貌显露了出来。

　　这是一根造型精美华丽的魔法仗，魔杖的外表被磨得光鲜亮丽，顶部还镶嵌着一颗红色的宝石。

　　和目前魔法师玩家们手中持有的“魔杖”一根不知道从哪捡来的树杈子一比简直就是一个天上，一个地下。

　　“烈阳魔杖，镶嵌着火焰宝石，持有者释放火系魔法的时候，魔法威力将获得百分之五的加成。”凯尔圣子解释道。

　　尤莉卡面无表情的接过这把奖励，道了一声谢便离开了。

　　“这个异界的勇者很特殊啊。”沃尔夫说道。

　　凯尔圣子点了点头，说道：“并没有任何人教她魔法，但是她拥有出色的光系，火系魔法的天赋，领悟出了许许多多的魔法，并且还是一个出色的药剂师，是勇者内部一个名为永恒之翼工会的会长。”

　　凯尔圣子接着说道：“而且还是一个心向光明的魔法师，这样的人，必然能够成为圣主最虔诚的信徒，就算不能，她的立场也一定会站在光明，正义的一边。”

　　“可惜，她的天赋都体现在魔法这一方面，如果她是一个战士系职业的话，我倒是希望能收她为徒，让她补充我的护殿骑士团啊。”凯尔说道。

　　“等到勇者们的实力都达到一阶以上的时候，我打算让他们去认识认识一下这个世界吧。”凯尔圣子说道。

　　当然，真正的原因是因为，面前的玩家成长都处于内耗状态，用时空之卵的衍生能量创造傀儡让玩家打怪升级，从而培养玩家的能力，但是时空之卵的能量总归是有限的。

　　.......

　　世界频道

　　鉴于勇者；宁静以致远成为全服第一个进阶一阶的勇者，教会奖励蓝色品质烈阳魔杖，望勇者们再接再厉。

　　神圣的艾弗尔连接着我们：什么，蓝色品质的魔杖，好像要啊，比我手中的这把破木棍不知道要好多少。

　　虚空梁有单：可恶，我就差一点就10级了，蓝色品质的武器，本该属于我才对！

　　小希望蛋蛋：还真就是药剂师是大爷，屠龙者工会笼络了药剂店来提供药剂修炼升级，结果还是比不上永恒之翼的那些人。

　　天空之翼：你们是没看过宁远是怎么炼药的，药剂店每小时刷新一批，在宁远手中，10分钟就能产出一批了，可惜啊。

　　虚空梁有单：@宁静以致远，@永远的双生子做我屠龙者工会的专属炼药师吧，我每个月给你一万软妹币！

　　小火龙：滚，休想用金钱收买我们的会长。

　　......

　　从教会出来后，尤莉卡便见到了陈洛兰。

　　“这就是教会给你的奖励吗？我鉴定一下，竟然是蓝色品质的魔杖。”陈洛兰惊讶的说道。

　　“蓝色品质的魔杖在魔具店里面可是卖了25个银币的高价啊，二十五个银币等于两千五百铜币，这得杀多少哥布林才能赚来啊。”

　　“一般一般啦，蓝色品质的魔具而已。”拿到教会的奖励，尤莉卡内心毫无波动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，22.蓝色品质的魔杖而已免费阅读。https://xs.23sk.com 