    破晓的阳光从海平面的那端射出，也将黑夜慢慢撕开一个口子，逐渐将黑暗替换为光明。

    　　

    　　“狮子威·御所天地！”

    　　

    　　就在太阳初升之时，帕谷岛以及上空数十座大型岛屿也不约而同地动了起来！

    　　

    　　树木、土壤、岩石甚至还有建筑物！这些统统飘扬在空中，随即在金狮子的控制下变成了一个极其巨大的“狮子”！

    　　

    　　巨大的“狮子”昂首向天发出怒吼，庞大的身躯与整个帕谷岛的大小不分上下，帕谷岛的小山在“巨狮”面前显得极为渺小。而其巨大的身躯，甚至连在远处观战的白胡子海贼团一行都看得清清楚楚！

    　　

    　　“金狮子那家伙……这么快就用上这招了吗？”

    　　

    　　“老爹，这就是那个金狮子的杀招吗？”

    　　

    　　“再仔细看看吧。”

    　　

    　　白胡子也不知如何回答马尔科等人。他回忆着过往的一切，试图分析那个看似疯狂，却比谁的心机都要更深的男人，却发现自己只是对他很熟悉，却从未真正了解那个家伙的内心——那个疯狂的狮子究竟在想什么，又有谁能知道呢？

    　　

    　　……

    　　

    　　“小子！你还有余力的吧？使出你的杀招来吧！”

    　　

    　　“如你所愿！”

    　　

    　　即使金狮子没有用出这般声势的杀招，瑞登也打算拼尽全力了！金狮子的伤势比瑞登更重，也用了好几式耗费体力的招式，但是体力方面却优于瑞登。此消彼长之下，还是瑞登会更早出局！

    　　

    　　“狂雷炼狱！”

    　　

    　　瑞登化成闪电，瞬间来到了金狮子的身旁！而他手中的双刃也是翻飞而起，以他们为中心在空中构建了一个由雷霆组成的“监牢”！

    　　

    　　“雷电困不住我！过来！”

    　　

    　　巨大的“狮子”直接探出利爪向金狮子伸来，往日无往不利的雷霆“监牢”第一次受到了如此巨大的挑战！然而瑞登则是不急不忙，反而伸出了右手，眼中的蓝芒闪烁到了极致！

    　　

    　　“雷刃之壹！附魂·万雷剑杀阵！”

    　　

    　　一把把“雷剑”在蓝光的控制下逐步形成，随即疯狂地射向金狮子。而金狮子身后的巨大“利爪”则是一下子伸进雷电之中，将那些密集如暴雨般的“雷剑”阻挡下来！

    　　

    　　“呲！”

    　　

    　　然而还是有一把“雷剑”直接从“巨狮”的利爪中钻出，然后余势不减地冲向金狮子，势要让金狮子死于剑下！

    　　

    　　“狮子·千切谷！”

    　　

    　　金狮子的双腿瞬间踢出多道足以将山岳切开的巨大剑气，而那一往直前的“雷剑”也在这种冲击中显露“原型”，露出了漆黑的本体。

    　　

    　　然而雷鸣刀的攻击还是起了作用！巨大狮子的利爪无法立刻复原，十多道“雷剑”正好从这空隙中钻入，来到了金狮子的身旁！

    　　

    　　“藏于这些不起眼的‘雷剑’之中吗？但是剑意已经暴露了！七星剑，就是那一把！”

    　　

    　　金狮子捕捉到了七星剑所蕴含的“浓重”剑意，因此也是将斩击集中在包裹着七星剑的“雷剑”上……

    　　

    　　“呲……”

    　　

    　　“什么？”

    　　

    　　金狮子的斩击轻松就将那道“雷剑”破除，然而那里却完全没有七星剑的影子！就在这时，一道距离金狮子最近的“雷剑”突然爆发出极其恐怖的剑意，但金狮子却连回头的动作都来不及做了！

    　　

    　　“结束了……雷刃之叁！附魂·雷影瞬杀！”

    　　

    　　那道“雷剑”顿时变为了瑞登的身影！而他的手中正握着那把原本应该在另一处的七星剑！

    　　

    　　“噗呲！”

    　　

    　　瑞登毫不犹豫，手中的七星瞬间带着奔雷之势刺向金狮子，一剑贯穿！

    　　

    　　在最后一刻，金狮子极限的偏移救了他的命。这一剑本是对准了他的心脏，此时却只是刺穿了他的肩膀，但也绝对算得上重创！然而在此情境下，金狮子居然大笑起来！

    　　

    　　“桀哈哈哈哈……”

    　　

    　　“嗯？”

    　　

    　　瑞登就要拔出七星剑时，金狮子一下子用覆盖着武装色的左手握住七星剑，右手却往天空一张。

    　　

    　　已经分不清楚哪块是由哪里组成的“巨狮”突然张开大嘴，从嘴里吐出一堆粉红色的粘稠物体。

    　　

    　　这些粘稠的东西立刻落在了金狮子和瑞登的身旁，虽然数量不多，但在金狮子的掌控下全全部悬浮在那，与瑞登的雷电相对应。

    　　

    　　“无论你藏有多少底牌，你的果实能力都是你最大的倚仗！我不明白刚才你是怎么做到的，不过让这些烦人的雷电消失，你就使不出这种招式了吧！”

    　　

    　　“咔茨……茨！”

    　　

    　　金狮子话音刚落，瑞登突然察觉到自己与“狂雷炼狱”的关联被中断了！而前一秒还在不断嘶吼的雷电，此时都在粉色液体的包围下，直接消失了！

    　　

    　　“这些是什么？你提前准备好的？”

    　　

    　　“桀哈哈哈！这一个月里，老子可是无时无刻不在考虑作战啊！这些东西是我手下的研究员费劲苦工加紧研制出来的！你以为老子是谁啊？老子可是金狮子啊！”

    　　

    　　金狮子松开了握持着七星剑的左手，而瑞登也是一把将七星剑拔出，随即用灵魂力蓝光包裹雷鸣刀，将雷鸣刀也握在手上。

    　　

    　　金狮子转过身来，他的肩膀正喷涌着鲜血，面色也变得有些苍白，脸上的表情更是有些微妙。

    　　

    　　“你的表现一次又一次的改变了老子的看法，但是你这种人不可能被收服！老子还是亲手送你去死吧！”

    　　

    　　金狮子将右手使劲地按下，而他身旁的“巨狮”也是快速猛冲，将巨大的手爪直接扣向瑞登。

    　　

    　　“剃！”

    　　

    　　粉色的粘稠物不仅破坏了“雷狱”，也将周围的电荷搞得一团糟，甚至让瑞登的元素化都变得艰难起来。瑞登不愿意再消耗宝贵的体力强行元素化，而是使出了很久没有使用的“剃”，艰难地躲过了金狮子的攻击。

    　　

    　　金狮子操控着周遭的一切，不断地对着瑞登进行攻击。而瑞登只能疲于闪躲，身上的伤却越来越多。

    　　

    　　在这种追逐与逃亡的战斗中，瑞登和金狮子回到了最初的战斗之地，那一座小山孤零零地坐落在那，见证着两人的战斗。

    　　

    　　瑞登背靠着小山，嘴里大口地喘着粗气。金狮子则是居高临下地看着瑞登，脸上的表情几经变换，但最终还是定格在大笑，身为胜利者的大笑。

    　　

    　　“本杰明·瑞登！你就到此为止了！下辈子再来成为我的‘左腕’吧！”

    　　

    　　

