    现场一片死寂，落针可闻。

    刚才观众席位上那些人嘴脸上的戏谑，也被震惊所替代。

    他们震惊的不是李越败了！

    而是身为仙师巅峰的李越，竟然败得如此干脆！

    在看叶川，从头到尾负立而战，神色睥睨淡漠，连眉头都不曾皱一下！

    甚至所有人都没有见叶川动弹一下，李越就成了这般凄惨的样子！

    “发……发生了什么？”

    不知谁说了一句，将所有人都拉回了现实，瞪大了眼睛看着台下风轻云淡的叶川。

    能如此轻松地打败仙师巅峰的武者，那这么说来……这小子已经踏入了外劲？

    不到二十岁的外劲武者？

    开什么玩笑？

    所有人想清楚这一点后，皆是露出了不可思议的神色。

    当年武向天在这个年纪，也就才外劲初期吧？

    这个少年，莫非跟他一样是万中无一的武道天才？

    裁判团的刘和泰见状送到嘴边的茶杯僵在了空气当中，皱着眉头看着台上的叶川！

    显然叶川的实力超乎了他的预料！

    “这小子……原来在扮猪吃老虎啊！”冯贺祥顿时问道：“刘会长，需要干涉一下吗？”

    刘和泰摇了摇头道：

    “不用着急！这小子有点古怪，刚才我连看他都没有出手，这李越是怎么败的？”

    “连你也没看到？”冯贺祥瞳孔微缩，惊声问道：“莫非他是玄修？”

    刘和泰再次摇头：“我并未感觉到魂力！”

    “这……”冯贺祥这下语塞了，既非道术，又非玄术，难不成是用眼神击溃李越的？

    “先观察一下，再行定夺，不过……我觉得他活不了多久！”刘和泰抿了一口茶水，淡淡道：“如此锋芒毕露，定会遭到洪家抹杀！”

    …………

    台下的尹蓉蓉再看到这一幕后，脸上的得意神色瞬间僵住，一副见鬼的神情！

    “这……这怎么可能？”

    尹蓉蓉难以置信地支吾着。

    虽然她早就知道叶川很难打，可无论是李伟成或是校门口那些混混，都是普通人啊！

    那李越可是实打实的武者！真正的武者！

    为什么依旧打不过叶川？

    难道……

    尹蓉蓉似乎突然想通了什么，脸色顿时变得阴晴不定，红一阵白一阵，表情跟吃了屎一样难受！

    “不可能的！他怎么可能也是武者！以前他从来都没有跟我说过啊！”

    尹蓉蓉心态有些崩了！

    如果她早就知道叶川是武者的话，以叶川跟唐家的关系，今后无论是世俗界还是武道界，都能混得风生水起，她又何必舍近取远，想方设法去傍上纪斌阳这个鸡尾？

    然而没有人回答她，只见叶川负手而立，用凌厉的目光环视了在场所有人一眼，淡淡道：

    “再来，本尊不会留手！”

    嘶！

    所有人倒吸了一口冷气！

    合着刚才叶川还是有意收手，否则李越的下场恐怕会更加惨烈！

    所有人都收起了对叶川的轻视！

    这个少年不单单天赋跟武向天如出一辙，更比后者心狠手辣！

    叶川这一记杀鸡儆猴，让刚才有些想要跃跃欲试的人打消了念头！

    “这个小杂种……竟然是武者？”

    观席位上的洪家人再看到这一幕，脸色纷纷变得十分精彩！

    “看他刚才发挥出来的实力，已经是外劲强者，怪不得铁鹰会失手，我们都失策了！”

    洪百盛呢喃说道。

    他们一直以为叶川只是个平庸的普通人，没想到后者的实力远远超乎了他们的想象！

    洪兴然死死盯着台下的叶川，轮椅的扶手都快被他捏变形了，脸色阴沉到了极点！

    他不甘心啊！

    叶轩辕都还没有找到，现在又来了实力如此强横的叶川！

    他就只想报仇而已，为什么屡屡受阻？

    洪世然看着李越那副凄惨模样，不由得咽了口唾沫略显庆幸！

    还好当时在拍卖会上没有跟叶川起冲突，不然的话二哥现在就是自己的下场！

    “一个外劲初期的武者而已，不足为虑，不过……天赋确实了的，是我见过年轻一辈最强的一个，若今日不除掉此子，来日后患无穷！”

    这时，洪苍在一边冷着眼沉声说道。

    叶川的天赋，的确让他感觉到了一丝危机，但……也仅此而已！

    他修炼武道多年，什么样的天才没有见过？

    像叶川这种锋芒毕露的，没有几个好下场！

    虽然惊叹，但一个外劲，还无法入他的眼！

    洪百盛点了点头，表示十分赞同。

    他从来不是个会养虎为患的人，不然也不会带领洪家走到今天这一步！

    “洪百盛！若再不带人下来跪地磕头，我边上去踏平你洪家！”

    就在这时，叶川的声音再次响彻了全场！

    顿时让洪家所有人脸色一变，阴沉无比！

    他们洪家什么时候受过这种在家门口的挑衅？

    洪百盛跺了跺拐杖，眼中闪过一丝阴狠，说道：

    “老三！去解决他！不要留手！”

    “是！”

    洪闲点了点头，冲出了观众席位，一跃到了擂台中央，对着叶川冷笑道：

    “小崽子，倒是小看你了，不过你就止步于此吧！”

    然而叶川却像是没看到他一般，点燃了一根烟淡淡道：

    “我要的是洪百盛带着洪家所有人跪在本尊面前，不是派一个杂鱼来送死，懂吗？”

    洪闲脸色一变，阴沉道：

    “小杂碎，我们洪家的一再忍让是给你脸了吗？我现在就好好替你父母教训你，告诉你什么是人外有人！”

    叶川深吸了一口烟，眼神渐渐变得凌厉起来，淡淡道：

    “看样子你们洪家是没把本尊的话放在心上，既然这样……那就只能委屈你做一次鸡了！”

    洪闲一怔，不解问道：

    “什么意……”

    话没说完，叶川的身形忽然消失在了他的面前！

    紧接着，一股恐怖的威压瞬间席卷了洪闲整个脑海，后者瞪大了眼睛，如临大敌。

    “好快的速度！”

    不过洪闲也绝非庸人，感受到叶川的气息后，丝毫没有留手，对准身后猛地挥出一记重拳！

    然而转过身的那一刹那，他突然看到了叶川冰冷的眼神！

    这个眼神……跟当时在盘龙山内的那个少年的眼神，如出一辙！

    顿时间，洪闲心脏骤停！

    这个眼神，这段时日如同噩梦一般缠绕着他的心神，又怎么会陌生！

    就连施展武技的拳头都颤抖了一分。

    轰！

    两人之间瞬间爆开了一层烟雾！

    在场所有的观众纷纷站起身来，想要看清楚最后的结果！

    “呵呵，竟敢硬接三叔的裂崩拳，真是不知死活，哈哈！”

    洪兴然见状冷笑着说道。

    然而洪苍却皱着眉头看向了那片尘雾中眼里闪过一丝怪异，死死盯着沉默不语。

    其余的人都被洪闲这一拳震撼到了！

    这就是外劲强者的实力啊，跟刚才李越的威力完全不是一个档次的！

    所有人脑海中都是闪过一个共识！

    叶川结结实实地挨了这一拳，必败无疑，现在就看他到底是死是残了。

    然而待烟雾散去后，所有人再次缓缓瞪大了眼睛，如同见鬼一般看着台上！

    洪闲不知什么时候已经如同死狗般被叶川一只脚踩在了地上，口里狂吐着鲜血，气息萎靡不振，看样子受了很重的伤！

    所有人呆呆地看着那被完虐的洪闲，不知所措，甚至连呼吸都忘记！

    他们感觉自己的世界观被叶川彻彻底底地给颠覆了！

    又是一招！

    然而这次却是一个外劲中期的至强者！

    最惊骇的，还是叶川脚下濒临死亡的洪闲！

    只见他颤抖着手，指着叶川满脸惊恐，嘴里吐着不清话语颤抖问道：

    “你到底是……谁？”

    叶川居高临下地看着他，神色中充斥着令人胆寒的淡漠，黑色的光芒一闪，一把骨剑出现在了他的手上。

    看其模样，并不打算留下他的性命！

    洪闲再看到那把骨剑后，瞳孔缩成了一点，脑海中忽然闪过一个让他噩梦缠身的画面！

    一个少年！一把骨剑！一道紫火！

    烧尽了盘龙山的雷蛟！

    “你！你！你……”

    洪闲只觉得脑海中被绝望笼罩开来，指着叶川惊恐得一句话都说不出来！

    “这……这是！”

    哐的一声，裁判团上的冯贺祥猛然起身，死死盯着叶川手里那把骨剑！

    只见叶川眼中闪动着冰冷杀意，眼珠朝下地看着洪闲淡漠道：

    “死吧！”

    话落！剑挥！

    所有人猛地吸了一口冷气，脸色纷纷大变！

    似是没想到叶川竟然真的敢在这种地方对洪闲痛下杀手！

    “竖子！尔敢！！”

    顷刻间，一道暴怒的声音从天而降，滚滚而来！

    洪苍！出手了！

    在洪闲被踩在脚下的那一刻开始，他的心里瞬间恍悟！

    他们所有人都小瞧了这个小杂种！

    再不出手！恐怕后果不堪设想！

    然而叶川却对他的喝止犹如未闻！

    手起！剑落！血溅当场！

    洪闲！就这样在众目睽睽下！被叶川一剑斩杀！

    “混账！”

    洪苍双目通红，彻底怒了：

    “小杂种！准备接受我的怒火吧，今天若不杀你，我洪苍誓不修道！！”

