    第676章 出气

    “原来龙国是这样的呀，我还真以为龙国十分繁荣呢。”

    “......”

    直播间的弹幕快速增加，其中还有不少其他国家的人，看着直播间的人气增长，这让韩杰脸上的笑意更甚。

    三天前他来到龙国，去了龙国的魔都，开启直播后, 就在魔都中到处挑刺，稍微有一点不好的地方，在他的口中都会无限放大。

    这也让他的直播事业再次有了进展，粉丝数在三天的时间中直接达到了八十万眼看着就要破百万了。

    之后看到有粉丝说去青云，他想都没有想就答应了。

    毕竟之前在国外的平台上，青云城已经被很多人知道, 几乎所有的老外都认为青云城是一派繁华的景象。

    若是这时候他来到青云城, 揭露不好的一面，必然会获得太量的热度, 并且也让老外对龙国的印象再次改变。

    这一次他甚至在自己的账号上预热，说是要在龙国青云直播让所有人认识到真正的龙国是怎么样的。

    现在果然有不少其他国家的人也来看他的直播，之前龙国营造出来的良好形象，再次在这些老外心中中磨灭。

    “这次来夏国的选择太正确了，等回到棒子，我也是百万粉丝的主播了。”

    韩杰心中暗笑，但嘴却没有停下。只要看到龙国一丝不好的地方，就会进行长篇大论的解说，直播间的那些人也很享受韩杰的解说，只要龙国不好他们就很好。

    其中也有不少龙国人也在看着直播，当听到韩杰的解说，每个人都气愤不已，想要解释，可这些棒子人根本就不给他们机会。

    有些火起大的老哥，更是扬言要暴揍韩杰一顿，但棒子一句。

    “龙国人果然没素质，只知道用武力解决回题。”

    就让这些老哥无可奈何。

    就在息国的老哥们憋屈不已, 棒子人对着龙国评头论足之际，道刺耳的声音突然响起。

    “......”.

    随着这道声音响起，直播间的众人顿时看到画面一阵翻转，而作为主播的韩杰则整个身体朝着前方飞了出去，脸部狠狠的砸在了车前。

    “哎哟!”

    突然的变故让韩杰叫了起来，好不容易再次坐了起来，却感觉鼻一阵火辣辣的疼。

    “主播，发生什么事情了，你鼻子怎么流血了。”

    “那个夏凉是怎么开车的。他是听到主播说了实话，所以想报复主播吗?”

    “龙国人也太可恶了，听不得实话，只能用这种小伎俩。”

    “......”

    直播间的弹幕再次刷了起来，尤其是见到韩杰的鼻子一片红，更是有鲜血流出，所有人在直播间中叫起来。

    “阿西吧，夏凉，你想干什么?”

    韩杰也愤怒不已，连流出的鼻血都没有来得及擦指着夏凉怒喝道。

    “前面堵车了。”

    夏凉谈淡的回了一句, 随后看向韩杰，.顿时露出了惊讶的模样。

    “韩杰先生, 你这是怎么了, 怎么还流血了?”

    “你说怎么了？如果不是因为你急刹车，我会变成这样吗?”

    看着夏凉惊讶的表情，韩杰心中的怒火再次升起，对方明明就是故意的，竟然还装作不知道。

    “韩杰先生.你这可就冤枉我了，我都说了前面堵车，若是不急刹车，可就撞上去了，而且之前我就说过让你系好安全带，否则很容易出现事故，可你当时就是不听我的，我们俩都在车里，你看我怎么没事，就你有事?”

    夏凉无辜的说道。

    这让本来火起旺盛的韩杰顿时不知道该怎么说话了，毕竟之前对方的确告诉过他，让他系好安全带，若是刚才系了安全带，自己地根本不会受伤，而夏凉的话也被直播间的众人听到了，刚刚还憋屈不已的龙国老哥们纷纷眼睛亮。

    “棒子人不是说素质高吗？怎么安全带都不系？”

    “我家狗坐车知道系安全带，棒子人竟然不知道，长见识了。”

    “交通规则都不遵守，棒子人还真是厉害呀，也有脸来我们龙国放肆?”

    “夏凉先生说的没错，你自己不系安全带，出了事情就怪别人?”

    不仅仅是龙国的老哥们，就连那些老外也纷纷帮着说话，毕竟开车系安全带，全世界的人都知道又不是什么秘密。

    “主播，我觉得你这次的确做错了，坐车怎么能不系安全带呢?”

    “各位，我作为一個棒子人，也认为主播做错了，我们都很有素质的，坐车都会系安全带。”

    “这是主播的个人行为，请不要上升到我们所有的棒子人。”

    “......”.

    甚至连一些棒子也开始指责韩杰，这让作为受害者的韩杰差点一口鲜血喷出来。.

    刚才说让他不系安全带的也是这些家伙，现在指责自己的也是这些家伙。

    合着自己就不是人呗，随便被戏弄呗。

    可纵然知道是自己错了，作为骄傲的棒子人，韩杰也是不愿意低头的，正要从其他方面指责夏凉，夏凉却再次开口了。

    “韩杰先生，我们龙国不是你们高力国，你们国整个国家的人口也才五千多万，我们龙国一个城市就有上千万的人口，人多车也就多了，不像你们大街上都没什么人，我第一次去棒子国的时候，还以为你们棒子国没人了呢。”

    夏凉认真的解释起来，但这番解释却让韩杰更加火大，什么叫他们棒子国没人了，他不是人吗?

    “哎呀，韩杰先生你快擦一擦伱的血，别把我车弄脏了。”

    夏凉说着还一脸嫌弃的堂出纸巾擦了擦滴落在车上的鲜血，至于韩杰的伤势，根本就没有在乎。

    “你、你...”

    韩杰咬牙切齿的看着夏凉，脸色更是涨红，或许是因为太过激动了，导致鼻血流的更多了。

    “韩杰先生，你是故意的吧，我都说了你把我车弄脏了，还不把你的鲜血擦王净，我一向认为你们棒子人如同你们说的那样，拥有很高的素质，但现在看，你给你们棒子国丢人了。”

    夏凉脸上也露出了不耐烦，这家伙流的可不少，直接流在了坐垫上，鲜血的味道也十分刺鼻。

    “我要下车。”

    (本章完)

