    喝了两杯酒，韩度还是将到了嘴边的酒杯放下，忍不住问道：“汤兄，你说李增枝不会出什么以外吧？”

    汤鼎笑着撇了韩度一眼，示意韩度吃菜，然后自己夹了一筷子放到嘴里。咽下之后，见韩度还在看着他，便随口说道：“不知道。”

    “那你说他能不能将消息带给大将军？”韩度又问。

    “不知道。”汤和的回答没有丝毫改变。

    见汤和举杯朝向自己，韩度下意识的举杯和他碰了一下， 一口干了之后，继续问道：“那你说大将军若是得到消息之后，会怎么办？”

    “不知道。”汤和的回答，如出一辙。

    “会来救咱们吗？”韩度有些担心的问。

    汤和淡淡笑着摇头，说道：“不知道。”

    “若是大将军不来救援，咱们该怎么办？”韩度神色有些茫然，也不知道这句话是在问汤鼎，还是在问自己。转头望向城外，好似希望看到冯胜的援军，又好似有些害怕看到的是纳哈出的蒙元骑兵。

    这一次汤鼎听了，没有随口说不知道。而是将手里的酒杯放下，笑盈盈的看着韩度，说道：“咱们被纳哈出包围又如何？大将军不来救咱们又如何？咱只知道，只要咱们守住这里，就相当于把纳哈出钉死在这辽河平原上。只要咱们守住这里一日，就一日勒住了纳哈出的脖子。”

    韩度脸上顿时有些恍然，看向汤鼎的眼睛里逐渐浮现起笑意。

    汤鼎看到韩度神色变化，举杯敬了韩度一下，喝完酒说道：“即便是大将军不来，咱们也要在这里坚守到最后一兵一卒。”

    “是啊，坚守就完了，想那么多干什么？”韩度也端起酒杯一口干了。

    辛辣的感受从口腔一直滚落到胸口，一团暖意将刚才患得患失的心情给驱散的一干二净。

    嘴上说着什么都不想，但是韩度心里却不自觉的想到在远在京城的安庆。算算时间，也差不多该到了自己孩子出生的时候了吧？不知道生的是男是女，更加不知道自己是否还有机会亲眼看到自己的孩子。

    不，自己一定能够亲眼看到的，自己不能让孩子一出生就没了爹。我一定能够或者回去，一定！

    猛然用力的捏着酒杯，韩度胸中升起一股不吐不快之意，随后唱道：

    我自金山点酒 千秋皆入喉

    更有沸雪酌与风云某

    我是千里故人 青山应白首

    年少犹借银枪逞风流

    几载风雪卷刃 朔风同孤昼

    瞧得乱石处 一般嶙峋瘦

    塞外烽火未断 黄云遍地愁

    侥幸红梅久 不曾下枝头

    大漠长烟入我怀 潦草小作运筹

    踏破飞沙执剑斩仇寇

    待到残阳暮花火 那春风上重楼

    ......

    汤鼎听到韩度唱词，猛然一愣，不知道韩度想要唱些什么。可是随着时间的推移，他却是能够感受道这唱词太和他心里了。

    此情，此景，此时，此地......韩度简直是唱到他心里去了。

    等韩度唱第二遍的时候，汤鼎都不由自主的跟着附和起了。

    紧接着，身边的将士也开始豪迈的唱起来。

    随着时间的推移，整个城墙上都是“踏破飞沙执剑斩仇寇”的声音。

    豪迈不绝的歌声从白天唱到了黑夜，守城的将士围在篝火旁边都忍不住继续高歌。

    这样激情豪迈的歌声，直到隔日天明才逐渐消弭下来。

    韩度和汤鼎站在城门楼上。

    汤鼎侧脸笑着看向韩度，不由得说道：“以往听说过韩兄在教坊司的名头，听说现在教坊司里好多唱词都是韩兄留下的。没有想到昨日才真正让小弟见识了，什么是出口成章，这么豪迈热心的唱词竟然也是信手拈来。”

    反正也不是第一次抄了，韩度默认下来，只是看向汤鼎的时候，还是忍不住白眼。

    正当两人在城墙上聊着的时候，远处隐隐约约的出现一道细线一样的东西。

    “将军，有情况。”身旁的守卫发现了，连忙朝韩度禀报。

    韩度回头一看，浑身一震，脱口而出：“骑兵，是骑兵。”

    “戒备，戒备......”汤鼎也连忙高呼。

    这个时候，这个地方出现骑兵，十有八九都是蒙元人。

    凄厉的号角声顿时在城墙上接连不断的响起，城中原本正在休息的士卒顿时踏着整齐划一的脚步，朝着城墙上跑来。

    所有人对远处的骑兵，严阵以待。

    自从发现骑兵之后，汤鼎双眼就没有离开过，只是现在却是让人有些感到迷糊：“不对呀，按照道理骑兵的速度不应该这么慢才是。”

    距离太远，即便是用望远镜，韩度也看不清楚骑兵的状况。

    韩度不由自主的屏住呼吸，耳旁只有城墙上细微的风声吹过。随着时间过去，韩度忽然发现望远镜里面出现了一面蓝字将旗。

    “我好像看到兄长的旗帜了，难道是他来了？”韩度脸上带着欣喜，如果真的是蓝玉来了的话，这对于一直处于焦虑当中的韩度，可谓是一个天大的好消息。

    随着骑兵的靠近，不用望远镜也能够看的清楚了。的确是蓝玉的将旗，而这些骑兵也的确是明军轻骑的装束。

    城墙上的士卒看到，已经有零星的欢呼传出。

    “肃静！”汤鼎神色难看，一声大吼，立刻下令：“所有人戒备！”

    韩度不解的看向汤鼎。

    汤鼎脸色不好的解释道：“两军交战，无所不用其极。敌军换了装束，将城门骗开的例子数不胜数。没有看到永昌侯之前，咱们不能掉以轻心。”

    韩度闻言，神色顿时也凝重起来。是啊，在这辽河平原上，深入纳哈出的地盘，再怎么小心都不为过。

    好在城外骑兵一直都没有摆出进攻的姿态，这让韩度心里的希望大了一些。

    直到骑兵来到城下，蓝玉打马站了出来。

    没等蓝玉说话，韩度站到墙垛口，高声问道：“兄长怎么来了？”

    蓝玉抬头便看到韩度，顿时心里一松，笑着回道：“贤弟不会让为兄在这里和你解释清楚吧？”

    韩度听了，哈哈一笑，挥手说道：“打开城门，迎永昌侯进城。”

    

