    萧叶如今的血统威能爆发出来，是怎样的情景？

    就像是一尊古神在开天辟地，凡、灵、圣、神四大阶的生灵虚影轮番涌现，无穷无尽，至神而浩大。

    璀璨的紫光迸发，恐怖威势冲击开去，好似整个遗迹世界都被掀翻了，不成乾坤，规则崩碎，毁灭成为了唯一的主题。

    萧叶收起了冥神神子的神兵后，每一寸肌体，都有紫色氤氲蒸腾而上，一缕缕道光流淌而出，让他的气势一下子恐怖了许多倍，化为半人半兽的形态，眸光爆射，粉碎天地。

    不论是在远处观战的洛神神子，还是闯入雄关这头的其他神子，神子神体尽皆痉挛，在簌簌颤抖，感受到空前的压力。

    嗡！

    只见一束束紫光，从萧叶天灵盖中冲出，化为一条澎湃的血河，竟然将冥神神子催动的幽冥血海，硬生生震散了开去。

    这是古神后裔都会的血统神通——古神神河，攻防兼备！

    此刻，古神神河持续铺展而开，完全可以笼罩一个小禁天，横跨三千界，追击上去，将冥神神子覆盖在下方。

    轰！

    这一刻，亿万光华绽放，每一缕都带动着幽冥气息在激荡，似打开了地府之门，各种可怕的吼啸声回荡，像是有无尽鬼物冲了出来。

    那是冥神神子在奋力出手，将古神神河打得激荡，欲要挣脱开来。

    可这样的景象，只是持续了数息时间。

    只因为萧叶，已经瞬移而来。

    他的血统威能彻底释放，和本源共融一体，不需要去刻意推动道统，举手投足便有道光扩散，有道音轰鸣。

    萧叶沐浴在古神神河中，像是独立在混沌之巅，以俯视的姿态，无情出手，打向冥神神子。

    这一瞬间。

    像是远古神灵，展开了绝世大碰撞，爆发出最为可怕的能量风暴，席卷各地，像是可以湮灭时空。

    即使相隔再远的上位涅神，都是痛苦的趴伏在地上，像是回到了叠纪交替的战场。

    “啊！”

    在古神神河的覆盖下，冥神神子在不屈的咆哮，像是一条冥龙在抬头，却又被硬生生压了回去。

    当一切动荡落幕，只见一道残破不堪的身影，横飞了出去。

    那是冥神神子。

    他再无往日的风采，缭绕周身的幽冥气息早已溃散。

    他胸膛、腹部尽皆密布着数不清楚的拳印、掌印，纵然他的神子神体，拥有可怕的恢复力都撑不住。

    那些拳印和掌印中，在流转紫光，像是一把把利刃，钻入他的神子神体中，予以破坏。

    才横飞出数万丈，他的神子神体便已寸寸崩碎，神血染长空，大量的混沌宝物洒落各地，只剩下一颗神格落在远处。

    哗啦！

    那些混沌宝物，被古神神河卷起，然后冲回萧叶的天灵盖中。

    “冥神神子在遗迹中，也寻到了不少宝物。”萧叶微微一笑。

    忆往昔。

    他和乌赫连这等级数的神子大战，虽然能占据上风，可真想格杀，还需要动用时间大道。

    可如今不一样了。

    他的血统威能与日俱增，纵然是当年的穆天鸣都不可比。

    冥神神子获得神坛洗礼后，实力大增，碰到他依旧悲剧。

    “听闻这些混沌神子，一旦历经无尽叠纪的沉淀，有很大的可能性，打破混沌桎梏，跻身到先天神灵之列。”

    “这是否意味着，他们的血统等级，也能继续突破？”

    萧叶目光瞥了远处一眼。

    他虽然也是神子级别的人物了，但走的是另一条路。

    此刻，冥神神子艰难出现，萧叶的目光望来，顿时让他浑身一颤，踉跄后退了数步，满脸的惶恐之色。

    萧叶……

    太可怕了！

    这次的洗礼，最起码让他增加了好几个叠纪的苦功，可还是不行。

    这一战，已经打到他信心全无。

    他的神兵。

    他的身家宝物，已经被对方洗劫一空！

    “当年横跨大禁天征战的混沌神子，你并不在其中，那就放你一马。”萧叶收回了目光，又遥望远处。

    五尊混沌神子。

    他才洗劫其二啊……

    唰！

    随着萧叶的目光望来，一道银光闪烁，几乎要燃烧起来了，在以极速冲向远方，想要离开遗迹。

    “可恶！”

    “这个萧叶，为何会如此变态！”

    洛神神子早已被吓得面无人色。

    他将萧叶引向神坛，除却为了脱身，还想借实力大涨的冥神神子，除掉对方。

    可谁能想到，会是这样的结果？

    “洛神神子，萧某应该没有让你失望吧。”

    萧叶冷冷一笑，已经跨步追了上来。

    在他的感知下，另外三尊混沌神子，都已察觉形势不妙，冲到了雄关外。

    轰！

    突然，遗迹世界震颤，远超上位涅神的本源波动升腾，宛如狂风暴雨笼罩了开去，引发各种混沌奇景呈现。

    很显然。

    又有可怕的神子级强者，降临了，像是蓄势已久，突然发难。

    那四尊逃遁的混沌神子，都无法避开，全部都被卷入了进去。

    “嗯？”

    萧叶停了下来，仔细感应，顿时眼现异色。

    是七夜来了！

    对方推动着一条条道统，在独战那四尊混沌神子。

    “七夜，已经研修了二十一条道统了，这四尊混沌神子加起来，恐怕都不是他的对手。”

    萧叶感慨摇了摇头。

    在道统战界中，七夜取得的成就，还在他之上。

    不过这也正常。

    毕竟过去的数百亿年，他还花费了不少时间，去研修丹叶道统。

    “七夜应该也是为了混沌宝物而来。”

    萧叶也没有掺和进去，而是横跨了雄关，朝着真灵四帝等人所在赶去。

    与此同时。

    躲在遗迹世界各地的上位涅神们，遥望七夜大战四大神子的景象，都是面色雪白，说不出话来。

    三主群族的创立，饱受外界质疑，这些年讥讽声不断。

    因为这个混沌势力，根基太薄弱了，只有一尊古神，一头超级神兽坐镇。

    余下的，几乎都是来自小禁天的生灵。

    这样的底蕴，也就仅仅能立足而已，开疆拓土那是痴心妄想，说不定几个叠纪以后，就会消失。

    但，那又如何？

    前有萧叶，洗劫各方，连混沌神子都不能幸免。

    后有七夜，独战四大神子，稳占上风！

    这两尊存在，就像是两座大山，横亘在混沌间，试问谁可逾越？

    （第一更到！）

