一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千九百三十三章枪名寂灭

    “这枪尖已经如此强大了，与枪柄融合的话，天，这绝对是一件极为恐怖的法宝！”

    “此人竟有如此气运，飞雪仙子赐予枪柄，且在此地遇见了枪尖，而他的实力，又如此恐怖，竟然可以与十骨境初期一战！”

    “砰！”

    黑色枪柄与枪尖，猛地融合在一起，散发着剧烈的光芒，其上，忽然有一道沉闷的波动袭来，李墨只感觉神魂一晃，似乎要被击伤一般，脸色大变，修为之力，疯狂涌动，但依然难以抵挡。

    齐弘毅准备袭来，但这股波动到来了，他的脸色猛的一变，急忙护住神魂，露出一丝惧怕之色。

    这道波动，缓缓溢散出去，众神桥境修士，皆是脸色大变，他们感觉神魂似乎要被击伤一般，而且若是伤了，似乎极难恢复！

    所有人都后退起来！

    虚空中，光芒微微消失，一柄崭新的长枪，出现在李墨的面前，这是一柄通体黑色的长枪，黑色的枪柄，黑色的枪尖，没有任何锋芒可言，但却带着众人神魂深处的震骇。

    “铮！”

    枪尖忽然颤抖起来，朝着李墨划过，距离太近了，李墨闪躲不及，而且，他没有感觉到丝毫的杀意，所以，并未闪躲！

    只见这枪尖划过他的指尖，一滴鲜血落在了枪尖之上，旋即，被整个长枪所吸收，一道血色，在漆黑的枪身上，一闪而逝。

    “枪名寂灭！”李墨沉声道。

    他伸手一招，寂灭枪飞到了他的手中，他顿时感觉到一种强大的力量，令他振奋，他的目光看向了齐弘毅，此刻他有一种极为强烈的冲动，要与其一战！

    只有手握此枪，便无所不能的感觉！

    战！

    没有任何话语，没有任何气势，李墨手持寂灭枪，朝着齐弘毅击来，他此刻只想一战，无论对手是谁！

    漆黑的枪身，仿佛夜空一般深邃，枪名寂灭，专伤神魂！

    此枪不锋利，枪尖看着都是漆黑一片，没有偌大的气势，非常的安静，在傍晚的夜色下袭来，若不注意，根本看不到此枪！

    但是，无人敢放松警惕，无人敢不好生防备。

    因为，此枪之上，有一种淡淡的气息，这气息，令所有修士的神魂，感觉到一晃，似要破碎一般。

    十骨境初期的齐弘毅，亦是不敢有丝毫的大意，他手中飞剑握紧，身上的气息，全部爆发，以他为中心，数十丈内，皆是狂暴的劲风，极为恐怖！

    “这枪虽然厉害，但四骨境与十骨境相差太大了，虽然此人也很强，但终绝对不可能是敌手！”

    “不错，我从未见过能够在四骨境抵挡十骨境的修士，此人极强，能够抵挡几招，但那也是十骨境修士大意，此番认真下来，根本不可能是其对手，他，自取其辱！”

    “决然不可能是对手，即便有和枪，也不可能，十骨境修士比四骨终究多了六骨，如何交战？”

    “我倒是觉得可以，方才你没有十骨境修士都被击伤了吗？”

    “是啊，若是十骨境修士这么无敌，怎么会受伤，方才都能受伤，此刻这人获取了至宝，又怎么不可能拼一拼，说不得会有意料之外的结果！”

    众人皆是在议论！

    而李墨，已然袭来，双手持枪，没有任何犹豫，没有任何花哨，直直的刺来！

    杀意，在寂灭枪上蔓延，这股杀意冰冷骇然，对身躯影响不大，影响的乃是神魂，神魂仿佛要被冻结一般。

    齐弘毅只感觉自己的神魂极为的难受，面对此枪，一定不能被击中，若是被击中，有极为严重的后果！

    “砰！”

    一道爆响升空，无数波动，疯狂蔓延！

    李墨的身躯倒卷而回，浑身巨震，非常难受，齐弘毅也同样是倒退，神魂一震，寂灭枪上传来的气息，令他极为的难受，根本发挥不出全部实力，他必须要保留一些修为，来抵挡寂灭枪的气息。

    所以，他所能发挥的实力，是打了折扣的，尽管这样，依然是比强大许多！

    但是，六骨的差距，不是李墨如今能够抵挡的，他若是有肉体，必然轻松一些，但此刻只是神魂，与齐弘毅一击之下，立刻倒飞，脸色惨白，差点喷血。

    李墨微微喘气，虽然被击退，但是眼眸却亮了起来，与十骨境修士硬拼一击，只是差点吐血，这寂灭枪对神桥界修士的影响太大了，就是不知，若真的击中，会如何呢？

    “星辰剑！”

    李墨一拍储物袋，流光剑再次纷飞，从虚空化作了万千道流星，每一道都极为恐怖，而且他这道法，最为难防的便是真正的流光剑，这剑可以在万千流星的任何一颗中，也可以单独在一方，只不过万千流星太多了，根本看不清剑的位置。

    抵挡这万千流星剑不难，齐弘毅的飞剑上，爆发着强烈的光芒，疯狂击来，以他强大的修为，将一颗颗流星击碎，但是，他不敢使用全力，随时注意着周遭，因为，那真正的一剑，还未出现，随时吸引着他的注意。

    李墨面无表情，掌控万千流星，不断轰击！

    忽然，他左掌翻飞，生火术，从掌中蔓延，无尽的火焰，将半边天都燃烧起来，火焰翻滚中，忽然便又化作了九条火龙，火龙呼啸，龙吟震天，一条条朝着齐弘毅袭来！

    齐弘毅身躯之上修为，猛地如同狂风一般爆发，顿时将所有流星剑，全部击碎，此刻，他也不在理会那还未的真正流星剑，而是朝着轰然袭来，速度极快！

    他朝着火龙冲来，这火龙并没有之前的强大，他根本不惧，毕竟修为相差太大，而那真正的流星剑，只要攻击不到他，存在又有何意义？

    所以，他的身躯，似乎化作了流光，疯狂的朝着李墨冲来。

    “天雷剑！”

    他的飞剑之上，赫然好像抹了一层雷霆，手持雷霆飞剑，速度极快，这雷霆剑，充满惊人的毁灭气息，其上闪耀的雷霆，噼啪声渗人。

    从虚空袭来之际，飞剑掠过，虚空都好似要被撕裂一般。

    “归来！”

    李墨眼眸闪过一丝光芒，这是他最快领悟的一个道法，也是领悟最深的，因为，他的心情便是如此，希望那人影，不要离去。

    他伸出右掌，一股奇异的吸扯之力袭来！

    “嗯？”

    齐弘毅忽然脸色大变，露出震骇之色，他的身躯，赫然朝着李墨，疯狂袭来，他的速度，赫然直接暴增了两倍，嗖的一声，直接来到了速度的身前。

    他的速度暴增，让他震撼，因为这完全超出了他的掌控，他的身躯，似乎都不在控制之中，等他想重新控制时，却已经看到了前方，看见了那青年，手持寂灭枪，狠狠的刺了过阿来。

    他的速度太快了，根本无法停止，也无法做出任何闪躲的动作，只能朝着寂灭枪上撞去，但他手中还有天雷剑！

    他猛地挥手，天雷剑，朝着李墨的左边身子砍来！