    第43章末世17

    不，沈洛禾纠正，她不是走，她是骑着自行车从一堆盘根错节的藤蔓上压了过去。寄生藤生长的太快，除了一部分缠绕在一起，如一棵棵虬结的苍天大树密不透风外，剩下的全部瘫在地面，乍一看仿若误闯进了蛇窝。

    这也是她对血色公路敬敏不谢的最大原因，她不怕蛇，但她有点密集恐惧症。

    仗着有充足的防御保护，沈洛禾毫不犹豫的抽出从路边捡来的砍刀，将藤蔓砍断，放火逼退它们，之后把人连拖带拽的放小拖车上，一个个叠起……嗯，自行车推不动了。

    她为难的搓了搓被车把磨红的手心，要是留下他们回去叫人帮忙，恐怕回来后只会见到一堆冒芽的骸骨。

    她听秦家姐弟提到过，基地离血色公路的入口有三十多公里，因为附近的加油站不多，油车都被基地收回统一调度，他们是蹭着前往另一个废弃城市寻找物资的小队的车来的。

    原本他们是不打算深入血色公路，准备弄几段寄生藤的藤蔓就跑，结果不知怎么的，越走越远，越走越迷糊，要不是寄生藤对荀大川发动攻击，他们一时半会儿根本意识不到自己的行为已经偏离了原有的轨道，深入到了最危险的中心地带。

    既然汽油成了基地的稀罕物，完成短距离的任务，自然会选择轻装上阵，那么地上几个塞得满满当当的巨大背包就有点过于抢眼了。

    迫不得已下，沈洛禾只能自作主张的翻起大包，看看里面有什么可以用的，比如折叠自行车一类的。

    幸好，她的猜测十分准确，从中找到了运输板。

    老宅管家讲解了一番运输板的操作方法，沈洛禾果断拆下车座上的数根铁丝，把小拖车收回仓库，用铁丝将五个像是膨胀了数倍的滑板的运输板拴在一起。再将人叠罗汉似的躺平放好。

    其间寄生藤不停想要抢尸，都被砍跑了，它们屡试屡败，锲而不舍，惹得沈洛禾不厌其烦。

    烦虽烦，她也不能见死不救，十个人代表了更多的积分和金钱，当然，生命是最宝贵的，咳咳。

    最后，沈洛禾索性横躺在五个并排的运输板上，霸道的压住了那些人，并用清亮的杏仁眼瞪着周围一直蠢蠢欲动的藤蔓，有本事来呀！

    沈洛禾的行为在寄生藤的眼中，不亚于将垂涎已久的美味刚吃进肚子里，便有个程咬金横空出世，给了它一记重拳，强迫它们把食物又原封不动的吐出来，而且光吐出来不行，还要在食物上嘘一下，占个地盘。

    寄生藤：有句mmp当讲不当讲，哦，对了，我没有嘴巴可以讲！

    变异怪有点小头脑，但却无法掩盖它们对人类的嗜血杀意，凡是企图冲沈洛禾挥动一下藤蔓的寄生藤，统统会被老宅管家判定为攻击，从而连沈洛禾的一根头发丝都接触不到。哪怕它可能仅仅是想要将这个妨碍它们进餐的两脚兽卷起来丢开……

    打也打不得、骂也骂不出口，所有寄生藤支着蛇一般的藤蔓，‘目’送着一行人飘飘忽忽的进入那道金色小门消失不见。

    十名伤患一进入医馆，瞬间吸引了克隆人的注目。

    没有对比，克隆人对自己的实力缺乏真实的评测标准，又因为不熟悉血色公路的环境，他们谨慎的从不会往远了走，要是陆续有人受了伤，也会第一时间赶回医馆进行治疗，所以目前为止，没出过大的纰漏和意外。

    如今看到比秦家姐弟和荀大川还要凄惨的几人，立刻有些好奇的围了过去。不用沈洛禾吩咐，便自发的将人抬进住院处。

    地砖上淋漓出一滩滩的血色，医馆系统的自动清洁功能循环启动，不一会儿便恢复了干净，只是空气里多少还带着些铁锈味道。

    许是因为毫无反抗之力，十人伤的全是大动脉的位置，若是单纯依靠异能者自身的修复能力，怕是早就魂飞天际了。

    四张病床不够用，暂且两人一张挤一挤。

    他们中有一人已经命悬一线，直接被送进了手术室，还有一人情况好一些，刚要搬动他，便迷迷糊糊的醒了过来。

    这个四十岁多岁的男人嘴巴一张一合发出轻微的声响，俞况走近，低头听他说了什么后，回答了他的问题。

    “此地是医馆，你的同伴已经被屋主救回来，他们正接受治疗。”

    于队长苦笑一声，显然没有把俞况的话放在心上。

    治疗？几大基地都拿被寄生藤寄生的病人无可奈何，一家规模如此小的小诊所又有什么办法！

    他死倒是无所谓，可怜念念还在基地等着他……

    俞况微蹙下眉，又要说些什么，却被苏唯一把抓住。

    苏唯冷笑，“不用好心跟他多说，小姐姐无需他的信任！”

    俞况抿抿嘴，他倒不是好心，只是不想屋主凭白受累，万一这些人赖账该怎么办？屋主还不得炸了呀！

    不得不说，沉默寡言的俞况确实挺了解沈洛禾的。

    等到沈洛禾将这些重伤的人一个个手术救回来之后，立刻长吁短叹了起来。她忘了一件重要事，背包就那么大，除了装下运输板以外，其它的什么都装不了。

    手术台的费用可不是自动收取，要是这些人醒来赖账，她找谁说理去！

    好在经历过黑暗的绝望，很难还有人会因小失大的想要放开好不容易遇到的光明。

    术后的十人被安排躺在了接待室，陆续醒来，他们亏损的比秦泰还要厉害，苏醒花费的时间也更长，一个个都是失血过多脸色煞白的模样，即使醒了，仍然晕头晕脑不知今夕是何夕。

    似乎尚未回神，甚至不知道自己已经获救。

    有那异能等级稍高一些的，如伤势最轻的于队长和另一个年轻女人，完全震惊于自己的伤势已经愈合的事实，竟然没有在第一时间发现一堆人正虎视眈眈的凝视着他们。

    克隆人：盯紧……看谁敢赖账！

    311敲响了住院处的门，提醒，“屋主，他们醒了！”

    (本章完)

