    扮丑太简单了，黑框玻璃眼镜，

    盖住眼睛的大刘海，两条粗黑辫得不整齐的麻花辫，

    再在脸上涂点黄色颜料，看上去脸色发黄就对了，

    妆是画好了，走出校门有点为难肖燕，

    不过为了1600大洋，她鼓起勇气低头出了宿舍，

    还好现在是寒假期间，学校没什么人，

    工大后门到长兵路不远，公交车两站路，肖燕一路基本上低着头，

    她现在知道为什么有些人总是低头了，换成她也没勇气抬头挺胸，

    难怪长的丑的人一般都没自信，

    也对，如果她真的长的丑，应该早就认命了，连大学都上不了。

    很快肖燕来到王恒的店门口，王恒接到她电话，出来一看，呵！丑女无敌啊！

    也不管她是真的丑，还是能像丑女无敌哪样变身的假丑，

    反正现在看上去丑就行了，王恒没意见，

    随口说道，“你先跟我进去，熟悉熟悉，明天正式上班。”

    说着就迈步走进了院子，

    肖燕看了看周围，一咬牙跟了进去，

    然而到了店里后，肖燕大吃一惊，

    只见地上摆了一堆花桶，一半的花桶，里面装着脏水，

    一半的花桶里乱七八糟养着各种花材，

    一张3米长，用木板钉的架子桌上摆了一堆包花的包装纸，

    最里面的是一张旧书桌，上面摆放着两台电脑，和一台打印机，

    桌子下面放着一个小太阳取暖器，还有地上一堆花材垃圾，

    这特么什么工作环境啊！肖燕很想，啊！啊！大叫几声。

    王恒才没管对方表情，坐下后说道：

    “站着干嘛，坐下来，你用这台机。”

    来都来了，还能怎么办？

    肖燕打算先看看，望了一眼旧椅子上的东西，

    只好动手整理了一下，这才坐了下去，

    王恒等她坐下后，说道，

    “你的工作安排，早上9点过来开门，

    然后打开电脑，打印机电源开关，

    某宝是自动登录的，你不用管，电脑开启好后，

    你就守在电脑前，有顾客买花问你问题，你就是客服，

    回答顾客问题，一般顾客会问女友生日送几支玫瑰，表白，求婚，送多少支，

    你基本上都回答99支，如果顾客嫌贵，

    再推52，33，19支，这些都是有花语的，桌上有花语对照表。

    买11支9支的顾客基本上不会问问题，直接下单的，

    顾客下单后，你要把顾客的订单信息打印出来，

    方便花艺师包花和送花，顾客电话和地址一定要问清楚。

    还有，你在和顾客聊天时，不管说什么，

    前面都要加一个，亲，

    比如，

    亲，我这边建议您送99支，花语天长地久，

    99支玫瑰包起来很大一束，最能代表心意，也最容易打动女孩子的芳心，

    还有，你把我们的花价乘以三

    倍跟顾客说，这是花店的价格，

    让顾客感受到我们比线下花店价格的优越性，

    你要记好，对待顾客要耐心好，

    嘴要甜，如果有顾客无理取闹你也不要跟他争吵，

    你不理他就是了，让他去投诉，

    我说的这些你都听明白了吗？”

    肖燕心里还在考虑，要不要在这里做不做的问题，

    见王恒问她，她下意识点了点头。

    王恒接着说道，

    “服务态度好，能说会道，对业绩有很大的帮助，

    另外业绩我也会给你们1%提成，

    你不要少看这1%，我两家网店第一个月营业额是八万多，

    这个月有情人节，我估计会有二十万以上的营业额，

    下个月也不会低于十万，所以提成最少也有1000多，两人分也有好几百的。”

    王恒说着把两家店营业额点开给肖燕看了，

    虽然这个业绩有四分之三是虚假的，

    不过后面肯定能做的他所说的业绩，自然表现的跟真的一样。

    肖燕看了两家网店的销售记录，吓得眼镜都差点掉了，

    这么一个不起眼，邋里邋遢的地方，

    一个月居然能做出8万多的销售额，

    她虽然不知道成本是多少，但50%总该有的吧，

    那一个月就是4万利润，一年就是48万，

    天啊！这小子居然是个潜力股，还个没蜕壳的金凤凰啊！

    肖燕在心里算了一遍，暗暗吃惊，

    要知道她就算再努力读两三年研究生，

    出来工作后月薪也就一万左右，

    那时候他两三百万都赚到了吧，

    想到这里肖燕眼睛亮了，点开网店一个个产品图片，

    看的比她读书时还认真，刚好这时有顾客咨询，

    肖燕用王恒教的方法，飞快的回复着，

    王恒侧过头看了几眼，见肖燕打字不慢，

    回复的也很好，就放心让她操作。

    首次出手，肖燕推出了52支的玫瑰花束，

    王恒起身去包花了……

    本来让肖燕适应一下，第二天才正式上班，

    结果肖燕没说走，王恒也装着不知道，

    等王恒打电话让旁边饭店送餐过来时，

    肖燕反应过来，她上了半天班。

    晚饭过后，王恒这才问起肖燕的身份证，准备打印劳务合同。

    看了肖燕身份证后，王恒有点无语，

    他前妻叫饶燕，招了个员工叫肖燕，

    而且饶燕肖燕叫起来音还差不多，搞得像是叫前妻一样，

    肖燕见王恒拿着她身份证看了一会，

    心里有点打鼓，身份证上虽然是大头照，

    但是看上去还是挺漂亮的，跟她现在的样子一点都不像，

    见王恒怀疑，肖燕绞尽脑计想了一个借口，准备主动出击，

    “老板，怎么？我身份证有问题吗？”

    “没事！”王恒听到肖燕的声音后，

    才反应过来了，他连饶燕都不在意，还能在意一个肖燕，

    随后王恒按照劳务合同模板，把肖燕的信息输了进去，打印了两份合同出来。

    肖燕见王恒没问，她自然也不会再说什么。

    两人签好名后，各拿了一份，王恒站起来说道，

    “明天记得复印两张身份证过来，

    明天正式上班从下午3点到10点，等招到第二个后，

    你们轮班，每人上一个星期早班，一个星期晚班，

    一个月休息两天，当一个人在休息时，另一个要上长班，

    另外13-14两天你们两个都要上长班，

    到时我会给你们加班费，加班费是正常上班的两倍。”

    王恒上了这么多年班，安排别人上班，自然是有条有理。

    另外王恒开这么高工资，还搞提成，

    就是为了让员工把店里生意当成自己的，

    死工资再高也不能调动员工的积极性。

    王恒走的是全国开店的模式，靠他自己一个人肯定不行，

    自然要把部分利益让出去，分店他不求能多赚钱，只求规模做大，

    然后寻求上市才是他最终的想法。

    肖燕点了点头，把合同叠好装进口袋里，

    然后和王恒说了声拜拜，离开了。

