    李华说完，楚云的眉头微微一挑

    果然，自己之前的猜测是正确的

    这个李华，还真的调查了自己一番

    不过他还真不知道，这个李华是怎么想的

    不就是追求个女生吗？

    还搞起了漂亮国的特工的那一套。

    不知道的，还以为他是在调查逃犯……

    楚云还没有说话，苏甜却是冷着脸说话了

    “够了，李华，我已经说过多少次了，我不喜欢你！”

    李华听到苏甜的话，却是眼中闪过了一丝的阴霾。

    之前 ，李华已经追求苏甜很久了

    甚至，苏甜转学到了一中，他都追了过来

    可是现在，他发现，苏甜竟然是喜欢一个叫做楚云的学生

    李华查了一下楚云

    发现楚云只是一个普通的学生，后来不知道什么原因，竟然成为了万家地产的老板。

    不过这些都已经不重要了

    李华的家里，还没有把万家集团放在眼里。

    毕竟李华家是国内第一批在漂亮国建立关系后

    出国的家族之一

    可想而知，那个时候，李华家里就已经十分有钱了

    发展到现在，李华的家里，已经十分富有了

    而且，不光是富有

    李华的家中，有不少人，是非常有权力的、

    李华的叔叔是燕京大学招生办的

    之前李华已经打听清楚了

    楚云是燕京大学要的人。

    这个时候，听到苏甜说，不喜欢自己

    李华顿时就炸了

    他脸上的表情一下子狰狞了起来

    伸出手，一根手指指着楚云：

    “我知道，你不就是喜欢这个楚云吗？你等着，我让他上不了燕京大学！”

    这话一出，让在场的人都是倒吸了一口凉气

    李华的家里竟然有这么大的权力！

    这还是众人第一次知道！

    而且，众人其实已经知道，李华的父亲，在江北是十分有钱的

    当然，李华的父亲本人的产业，是不在江北的。

    只是李华的家里，是从江北出去的。

    众人听到李华的这个话，

    先是震惊

    之后却是都皱起了眉头

    要知道，在国内，上个大学可是十分的重要的

    可是，李华却是要断掉别人一辈子最重要的路！

    只是因为苏甜喜欢楚云？

    这样做也太过分了！

    “还有，你也等着 ，你要是不答应我，我让你也……”

    “啊！！！”

    一声惨叫声响起。

    众人被这个声音弄得一个激灵。

    什么情况？

    只见到楚云直接抓着李华指着自己的那个手指

    直接向手背的方向掰去。

    这一下，直接就是把李华的手指脱臼了

    李华已经清楚地听到了自己手指脱臼的声音！

    众人看向李华的样子

    顿时心中都是一阵痛快的感觉。

    “活该！”

    不少人看到李华惨叫的样子，都是十分的畅快

    心中这样想到。

    之前李华还不可一世的样子

    现在却是被楚云直接抓着手指，还给掰断了.

    众人虽然觉得，楚云这么做比较残忍，但是相比李华之前说的

    恐怕是任何一个人都会这样做的！

    楚云冷哼了一声

    “滚！”

    李华的额头上大滴大滴地掉着汗水

    脸色也变得惨白

    就连说话，都是颤颤巍巍的：

    “你，你给老子等着！”

    李华的惨叫声引来了教导主任

    教导主任走进了教师

    寒着脸，厉声说到：

    “干什么呢！”

    李华听到这个声音，回头看去

    苍白的脸上，立刻露出了幸灾乐祸的表情

    “叔叔！”

    听到李华的话，在场的学生们，都是微微一愣

    叔叔？

    这下麻烦了！

    教导主任竟然是李华的叔叔.！

    要知道，教导主任，平时就十分的严苛。

    之前教导主任虽然对楚云说话态度很友好

    但是，这次不一样！

    李华是教导主任的侄子！

    还是那种家里十分有钱的侄子！

    这样一来，是个人都知道，教导主任会怎么选择。

    毕竟，巴结有钱人，可不是十年二十年后的常态

    而是任何一个年头的常态！

    现在看来，楚云怕是有麻烦了

    乔梦舒的脸上顿时露出了担心的神色。

    她看了看楚云，揪着楚云的衣角。

    心中十分担心楚云被教导主任训斥！

    当然，训斥是小事，很有可能的是

    楚云说不定会被开除！

    乔梦舒刚想到这里

    李华那个不要脸的，直接向着教导主任走去：

    “叔叔！ 这个楚云…他打我！”

    “你快把他开除掉！”

    “我的手指！！！”

    李华的脸上，露出了委屈，可怜的表情。

    不知道的，还以为刚刚在这里嚣张的人，不是他呢！

    教导主任的脸上微微一愣。

    看了看楚云，又看了看李华

    脸上露出了挣扎的表情。

    李华他自然是清楚什么背景。

    要知道，李华的父母可是不太好惹！

    而且，李华家里的不少人，跟自己都有点联系

    自己的前途，和李华家里还挂着勾。

    说不定，李华的亲叔叔，就能够决定自己的升职！

    可是，楚云也不好惹啊！

    校长和楚云的关系就不说了

    燕京和五道口，这两家争夺楚云的事情，他还历历在目。

    未来的楚云，一定是前途不可限量，

    得罪楚云，真的不是一个好的决定！

    而且，据说江北商会不少人，都和楚云有着千丝万缕的关系

    光是一个张建军，就已经名头够大的了，。

    再加上江北商会……

    教导主任微微思索，决定……

    和稀泥！

    这是他能够在短时间内，想到的最好的方法了！

    顿时，教导主任的脸上，微微皱眉，对着李华说道：

    “你这个太严重了！”

    “先去一下校医室！”

    “要是不行，我一会亲自送你去医院！”

    “不然，你的手指要保不住了！”

    教导主任这话一出，顿时转移了李华的注意力

    相比较楚云，很显然，他的手指更重要！

    于是，临走前，他回头恨恨看了一眼楚云。

    然后向着校医室赶去。

    而在场的学生，听到交到主任这么说，心中突然感觉有点不对劲

    以前学校里一旦有打架的事情发生。

    教导主任绝对会铁面无私地先查清楚情况……

    但是今天……

    见到李华离开。

    教导主任的心中微微松了口气。

    然后看向楚云，说道：

    “下次下手分点轻重！”

    然后，扫了一眼在场的学生，就离开了！

    在场的人，直接就愣住了！

