    演起来了。

    而且，演的很成功！

    狂风、雷霆、火焰、闪光......

    香波地群岛仿佛陷入了世界末日。

    天龙人们惶惶不安。

    平民百姓心惊胆战。

    就连眼神麻木的奴隶，也一反常态的抬起头，仰望头顶厚厚的云层。

    ‘海军大将’VS‘海贼皇帝’

    孰弱孰强？

    时间一分一秒过去。

    战斗愈演愈烈！

    突然，一道光芒从天而降，正好落在海军驻地。

    海兵们愣了下。

    随即反应过来，纷纷露出激动的表情。

    “波鲁萨利诺大将！”

    “黄猿先生，战况如何？”

    “乔恩.乔斯达怎么样了？”

    黄猿抹了把额头上并不存在的汗珠，语气一如既往地令人琢磨不透，“呀，真不愧是屈指可数的大海贼，即便是老夫，也没占到什么便宜呢。”

    听到这话，海兵们神色一黯。

    竟然连黄猿大将都无法降服那个‘海贼狂徒’？

    乔恩.乔斯达，何等可怕的男人！

    “虽然很遗憾，但香波地群岛好像保不住了。”黄猿不咸不淡的开口，“老夫唯一能做的，就是尽量拖住乔恩.乔斯达，你们快去通知天龙人，让他们赶紧离开。”

    说完，他身影一晃，瞬间消失在原地。

    云层之上。

    “回来啦。”

    乔恩主动和黄猿打了声招呼。

    说话间，他极为随意的向下喷出一口看上去唬人，实则没什么威力的龙息。

    黄猿点点头，抬手射出数十道光束。

    你演你的，我演我的。

    两个混子边演边聊。

    “乔恩君。”

    “怎么了，波鲁萨利诺先生？”

    “得到香波地群岛后，你有什么打算？”

    “没什么打算，早就和你说过，我只不过是临时起意。”

    “一时兴起便向海军与世界政府宣战么，真是可怕的年轻人啊。”

    “那你呢，波鲁萨利诺先生，你到底是不是革命军卧底？”

    “......”

    “有人说，你是‘草帽’路飞的舅舅。”

    “......”

    “还有人说，你的真实身份是‘双叶幼稚园’园长。”

    “......”

    讲个笑话。

    我，波鲁萨利诺，海军大将。

    让一个小了我三十多岁的年轻人给整无语了。

    “波鲁萨利诺先生......”

    乔恩还想说些什么。

    就在这时，灵魂深处的替身之茧传出碎裂的声响。

    然后，令人怀念的声音自脑海中响起。

    【搭档！有没有想我？】

    闻言，乔恩心中一阵狂喜。

    小D同学。

    我的宝贝儿。

    你总算完成进化了！

    心念微动，一道黑紫色的身影从乔恩体内飞出。

    定神细看。

    小D同学的新形态已经彻底摆脱了‘门’的固定造型，进化出了类似人的躯体。

    而且，和‘白金之星’和‘黄金体验’等人形替身不同，小D同学的形态更类似于......

    瘦长鬼影？

    乔恩也不知道怎么形容，反正瘦高瘦高的，没有五官，看上去相当诡异。

    不仅如此。

    无数虚幻的细丝连接在小D同学背后，延伸至冥冥虚空，让它看上去像是一具绑满了丝线的傀儡。

    小D同学高兴的亮出双手。

    两手掌心处，各有一只眼睛。

    左手掌心的眼睛中，是一根缓缓转动的时针；

    右手掌心的眼睛中，是一个莫比乌斯环。

    乔恩情不自禁的咽了口吐沫。

    Emmm......

    乍一看，画风颇为猎奇。

    不过一旦接受这种设定。

    还是挺帅的嘛！

    【嘿嘿(=′ω｀=)】

    “乔恩君？”

    见乔恩走神，黄猿还以为出了什么状况。

    乔恩回过神，歉意的笑笑，“不好意思，刚才我在想事情。”

    “这样啊~”黄猿摸摸胡子拉碴的下巴，“我只是想提醒你，那些贵族老爷坐不住了。”

    嗯？

    乔恩往下一看。

    果然。

    街面上已经出现了众多落荒而逃的天龙人。

    他不爽的‘啧’了声，像是自言自语，又像是在说给黄猿听，“我只同意饶过你们，可没说你们能带走财宝和奴隶。”

    黄猿不为所动。

    见状，乔恩心里有底了。

    龙爪一划，分出片片焰云。

    雷霆骤降！

    不偏不倚正中某个戴泡泡头盔的天龙人贵族。

    【叮，击杀天龙人，奖励经验*666】

    小D同学不甘寂寞的彰显着自身的存在感。

    乔恩额角冒出三道黑线，传音道：“现在不是让你表演保留节目（指假装系统）的时候，既然你已经完成进化了，就让我看看你的新能力！”

    【呵。】小D同学不禁冷笑。

    它抬起右手。

    ‘空间禁锢’发动。

    天地为之一滞！

    “乔恩君！”

    饶是黄猿经历过大风大浪，突然被锁在原地，仍是不免心中一急。

    乔恩张了张嘴。

    一时间，他也不知道该说些什么。

    这时，小D同学又抬起左手。

    ‘时间逆流’发动。

    刚刚死去的天龙人居然完好无损的站起来了！

    在随从和打手惊骇万分的注视下，那个天龙人的样貌一点一点恢复年轻，几个呼吸的功夫，就从中年变成了呱呱坠地的婴儿，再从呱呱坠地的婴儿，变成了甩着尾巴的蝌蚪......

    【掌控了时空权限的我，已经完全不受时间和空间的制约了。】

    【恭喜你，搭档，你成为了不老的究极生物。】

    【对了，以后我能叫你乔恩老妖吗？】

    ‘门.镇魂曲.ACT2’

    其能力说起来很简单

    简而言之四个大字——掌控时空。

    根据权限，任意控制时间与空间。

    某种程度上，堪称无敌！

    乔恩人傻了。

    虽然他早就料到了镇魂曲×镇魂曲，获得的能力一定很逆天。

    但他没想到，居然能逆天到这种程度。

    这不对吧。

    我乔某人之所以能获得今天的实力与地位，全凭我个人努力！

    一下子给我开这么大的挂？

    简直......

    爽到飞起！

    “小D同学，现在的我，是不是已经能当无敌文的主角了？”乔恩兴高采烈的传音道。

    没想到，小D同学的一番话，瞬间给他浇了一盆冷水。

    【很抱歉，掌控了部分时空权限的你只是不老，并非不死。】

    【若是遇上超乎常理的存在，比如‘一拳超人世界’的埼玉，你照样会挂。】

    乔恩撇撇嘴，“这样说来......你好像没什么用嘛。”

    小D同学：？？？

