    育成和的修为限制了他的未来，他本身就是盖世天圣人物，却只是炼制出地品巅峰的圣兵，自然就显得弱势起来。

    以天工作的强大，根本不会在乎一个普通天圣初期强者，能吸引他们的，唯有顶级的炼器天骄。

    自己能通过考核么？

    他小心将圣兵放置上去，双手放到了鉴宝仪上。

    不仅是育成和大师紧张，其他人也都一样紧张。

    滴！

    就见鉴宝仪上光芒一闪，一个数字出现了。

    “六十分！”

    “我……我通过了？”

    有那么一瞬间，育成和大师脑海发懵，他一个盖世天圣，甚至激动的差点哭出声来。

    “哈哈，我通过了，我通过了。”

    他激动，兴奋的无以复加。

    “恭喜。”

    那考官也笑了，虽然只是六十分，但也算通过考核，身为未来同门，自然一视同仁。

    “多谢，多谢。”

    育成和对着考官恭敬行礼，连忙激动的退了下去。

    到目前为止，一共有九人通过了考核。

    而成绩最高的，是曲乐咏的六十九分。

    在众人的议论中，终于轮到了白玉堂进行测试。

    “嘿嘿，终于轮到小爷我了，看看小爷我的圣兵究竟能有多少分？”

    白玉堂十分轻松的走上前，将半步天兵级别的战斧放到了鉴宝仪上，然后双手触摸上去。

    嗡！

    光芒一闪，鉴宝仪顿时响起了一道清脆的声音。

    “八十五分！”

    一行醒目的大字，出现在了鉴宝仪之上。

    八十五分？

    是大家眼花了吗？

    全场顿时炸了锅，无数议论之声，不绝于耳。

    之前最高分，也只有六十九分而已，白玉堂一下子将成绩提升了这么多，竟然达到了八十五分，很多人都不敢相信自己的眼睛。

    天际之上，木叶大师却笑了。

    这个分数，意料之中。

    虽然白玉堂用了天品的材料，但鉴宝仪检测的，不仅是圣兵的级别，还有武者的修为。

    白玉堂如果用天品材料，只炼制出地品巅峰的圣兵，那么恐怕分数定多只有七十分，如果炼制出的是地品后期的圣兵，甚至只能在六十分上下浮动，连及格都未必有。

    可他炼制出的却是半步天兵。

    鉴宝仪根据白玉堂的修为，判断出了白玉堂的年龄、境界，在他这个年龄，这个境界，炼制出了半步天兵，八十五分，实至名归。

    至于用的是不是天品材料，却已经不重要了。

    “八十五分，马马虎虎。”

    白玉堂傲娇说道。

    “白玉堂，恭喜你通过了考核。”

    那考官也满脸和煦，笑容满面，看着白玉堂的目光甚至带着一丝敬佩。

    天界之中，强者为尊，白玉堂以半步天圣修为炼制出半步天兵，将来在天工作中的地位定然要在他之上，态度自然变得恭敬。

    “下一个，云梦泽。”

    接下来，云梦泽上前了。

    所有人的呼吸都是摒住了。

    白玉堂是八十五分，那么云梦泽呢？

    同为半步天圣，同样炼制出了半步天兵，两人之间，孰强孰弱？

    滴！

    鉴宝仪上，光芒一闪，顿时，一个数字显现了出来。

    “八十七分。”

    嘶！

    人群中倒吸冷气之声此起彼伏。

    八十七分，竟然比白玉堂还要高上两分。

    “这……不可能……”

    白玉堂脸色顿时难看起来，小眼睛瞪得大大的。

    前面两轮他都领先云梦泽那么一点点，为何这第三轮，他反而不如云梦泽？

    虽然只是两分的差距，让却狠狠给了白玉堂一个重击。

    “不可能，这里面绝对有问题，一个小小的云州州子，怎么可能在炼器之道上，超过小爷我？”

    白玉堂皱眉。

    就算是前两轮他被云梦泽超过，他也不会有这种表现，这第三轮，是一整个炼器过程，云梦泽的成绩竟然在他之上，这岂不是说云梦泽的炼器天赋和造诣要比他厉害？

    他如何能接受？

    “不好意思，白少堂主，分数代表一切。”

    云梦泽松了一口气，转头看向白玉堂，露出了微笑，仿佛两个好朋友，在相互寒暄一般。

    “哼。”

    白玉堂冷哼一声，没有理会。

    “这云梦泽，到底是什么鬼？”

    他皱眉看着云梦泽，他也不是输不起的人，但总觉得这云梦泽怪怪的。

    白玉堂和云梦泽两人的成绩，惊爆了所有人，而云梦泽高达八十七分的分数，更是让无数云州的武者们兴奋，他们云州州子竟然超越了广寒府宝器堂的少堂主，何等荣耀？

    这已经是最终的考核分数，不会再有变卦，决定了谁才是真正的第一炼器天才。

    云梦泽测试结束，只有少数几人没有测试了。

    但后面几人，也只有一人通过了考核。

    只剩最后一个秦尘没有测试了。

    自此，全部的两百五十六名炼器师中的两百五十五人进行了测试，一共十二人通过了考核，这个概率，太低太低了。

    毕竟来这里参加考核的数万炼器师，都来自云州，以及云州附近无数个大州的炼器强者，如此之多的炼器师中，仅有十二人通过考核，可见其恐怖。

    片刻后，终于轮到了秦尘。

    所有人的注意力，再一次的被吸引了过来。

    三大天骄。

    秦尘是最后一个，而且，前面两轮秦尘都以绝对的碾压姿态，获得了第一，那么这最后一次的考核呢？

    众人都紧张不已。

    秦尘最终炼制出的圣兵气息，一开始堪比半步天兵，可是后来，圣兵气息却内敛了下来，因此没人知道秦尘炼制出的究竟是半步天兵，还是绝品巅峰圣兵，但不管是哪个，通过考核都是板上钉钉的事，所有人都期待的是，秦尘会以怎样的成绩，通过考核。

    众目睽睽之下，秦尘手中的圣兵终于放到了鉴宝仪上，同时他的双手，也抵了上去。

    嗡！

    光芒闪过，秦尘被鉴宝仪的光芒笼罩。

    所有人的呼吸都屏息住了。

    只见，鉴宝仪先是平静了一下。

    旋即。

    嘀嘀嘀！

    原本平淡的没有一丝动静的鉴宝仪，突然爆发出了急促的鸣叫声来。

    同时，一道道光芒在鉴宝仪表面不断亮起，在所有人骇然的目光下，一个分数在鉴宝仪上方清晰的呈现了出来——

    “一百分！”

    满分！

