    夏言叹了口气，对秦德威说：“能拜托你一件事情吗？可不可以请你转告我背后那位不知名钦犯，让他不要与我说话？

    这人嗓门太大，外面门口还有外人，我怕外人听到钦犯跟我说话，这样对大家都不好。”

    秦德威无语，先是点了点头，然后朝着对面牢房说：“行可小哥儿！能拜托你一件事情吗？

    可不可以请你转告你身边那位不知名钦犯，让他暂时不要与我们说话？不然的话，对大家都不好。”

    不知名的钦犯：“......”

    反正秦德威现在明白，夏师傅是真的着急了，他稍稍斟酌了一下措辞，然后先反问道：

    “老大人您觉得，如果天子执意如此，您能拦得住霍韬回京吗？”

    夏言很干脆的承认了：“这很难，只不过要以阻拦姿态，换取更多好处而已。当然，如果真的拦住霍韬，就更好了。”

    或许有人不能理解，霍韬是嘉靖皇帝想要叫回朝廷的大礼议功臣，他回京当吏部侍郎是皇帝的圣意。

    而夏言虽然是当红人物，但这样公开阻挠霍韬回京，甚至跟大礼议功臣们撕破脸的争斗，难道不怕触怒嘉靖皇帝吗？

    其实换一种比喻，立刻就能明白了。想象一下，如果你是个渣男，有两个你都喜欢的大美女为了你争风吃醋互相撕逼。

    在一般情况下，如果波及不到你在意的方面，你会跟这两个大美女较真动怒吗？

    夏言和大礼议功臣的对立撕逼，在嘉靖皇帝心里差不多就是这种感觉。

    所以夏师傅阻挠霍韬，嘉靖皇帝并不会动怒，这本来就是夏师傅该有的“人设”。

    秦德威便道：“大家都知道天子心意，所以老大人你想阻挠霍韬也难，干脆就放霍韬回京吧。

    我让冯大人供状里举荐霍韬，也是出于这种考虑。”

    夏言沉下脸，对此很不满意，问了半天就这？

    别告诉说，你秦德威操纵冯恩写那样的供状其实毫无意义？不然的话，真让你知道一下，什么叫天牢过年！

    秦德威对夏师傅的脸色毫不在意，仿佛岔开了话题说：“照我说，冯恩案总这样僵持也不是办法，也该有点新进展了啊。”

    夏师傅用最后的一点耐心说：“那你又想说什么？”

    秦德威答道：“既然是天子钦案，刑部又审不出什么，所以廷鞫吧！”

    廷鞫，顾名思义就是和廷议、廷推、廷杖这些词差不多性质一个序列的名词。

    不经法司，直接由朝廷文武官员集体公开审问的方式，就叫廷鞫，一般只针对重大案件，应该说廷鞫才算是最高档次的审问方式。

    夏师傅还是没理解，他怀疑自己又被秦德威带到沟里去了，“廷鞫又有什么好处？”

    秦德威思路一般人跟不上，他随口又开了一个新副本：“吏部乃是外朝六部之首，听说一般廷议啊廷推啊都是吏部主持的吧？廷鞫也不例外吧？”

    夏师傅不由得大怒，这秦德威踏马的真是卧底？

    “吏部尚书汪鋐与张孚敬、方献夫一起被冯恩弹劾，你还敢让吏部主持廷鞫？唯恐冯恩不速死？”

    某不知名的钦犯实在忍不住了，生怕夏老哥不听秦德威的话，甩手就走人，那自己小命才真危险了。

    便隔着夹道叫道：“对面诸君别生气，好好谈下去，必定有新套路！”

    冯恩对秦德威的这种盲目信任，让夏言都感到惊诧，这踏马的是不是某种精神控制秘术？

    秦德威斩钉截铁的说：“那汪鋐作为冯恩案被弹劾对象，就要回避，怎能主持廷鞫？所以吏部要换个人来主持！”

    “那你这意思，就是让吏部侍郎代替主持吗？又有什么意义？”夏师傅反问道。

    等等！夏师傅突然感觉脑门被炸了一下，吏部侍郎？霍韬？

    雾草！串起来了！串起来了！霍韬案和冯恩案串起来了！

    夏言拍着铁栅栏，激动的问：“你的真正目的，就是让吏部侍郎霍韬回京，然后主持廷鞫审问冯恩？”

    秦德威得意的说：“对，就是如此！”

    如果是某不知名钦犯来问，他还要费口水再解释半天，但夏言这么聪明的人，肯定已经意识到自己的思路了。

    但是为了让某不知名钦犯能安安心心、明明白白的当好工具人，秦德威觉得还是有必要解释几句。

    所以秦德威又开口道：“让霍韬主持廷鞫冯恩，霍韬就会陷入一个左右为难的死局！”

    如果霍韬在公开廷鞫上，当着文武百官的面，敢按照天子心思给冯恩论死罪，那对霍韬而言就是大型社死现场！

    第一，冯恩在主流舆论中，是正面敢言的，这符合大明朝的政治观念。再说他骂的是大礼议功臣，在主流舆情中绝对政治正确。

    第二，冯恩的供状里，作为“受害人”，还不计前嫌原谅并举荐了霍韬，成为霍韬入京的“法理”基础。

    在这种情况下，霍韬胆敢在廷鞫上对冯恩论死罪，那于公就是打压直臣的奸邪，于私就是公开在天下人面前恩将仇报。

    结果只能是立刻千夫所指，甚至遗臭万年也不是没可能，弄不好就是只比秦桧低一点那个档次了。

    但如果霍韬不敢冒这种天下之大不讳，在廷鞫上宽纵了冯恩，那天子又会怎么看待违抗自己心意的霍韬？

    对霍韬这种被主流舆情鄙夷的大礼议功臣，如果再失去了天子的信任，那还能在官场上混吗？

    而且往深里想，会不会让天子觉得，你霍韬一个大礼议功臣，是不是已经投靠了夏言啊？那你还有什么用？

    总而言之，只要霍韬宽纵冯恩，就意味着政治生命的终结。

    所以秦德威策划出的，这个让吏部侍郎霍韬主持廷鞫冯恩案的局，对霍韬来说，是无比凶险的死局。

    连夏师傅想通其中关节后，都冒出了几滴冷汗，甚至隐隐对霍韬这个最大仇家产生了一点点同情。

    虽然一切还都没开始，但现在就可以说，霍韬你已经死了，无非是选择哪种死法的问题了。

    秦德威又详细提点了具体细则：“关于这些意图，一开始不要暴露那么明显，不然可能会把霍韬吓跑。

    所以先让霍韬回京，然后以霍韬的强势性格，必定会把持吏部事务，我们静静等待就是。

    然后再突然运作发动廷鞫，这样霍韬作为主持吏部事务的人物，想推也推不掉责任......”

    夏言久久无言，某不知名的钦犯说得对，此子真是恐怖如斯！

