    广州军区广州总医院的直升机起降坪迎来了不同寻常的客人

    一架墨绿色的军用运输直升机缓缓降落了下来

    在接走了办理完出院手续的严国强教授和他的部分跟着照顾的家人后再次升空离去

    医院方面的领导们都在惊诧严教授究竟是何方神圣

    竟然能够享受专机接送，随机的医疗法人员之中还看到一些熟悉的面孔，回想起来，这不正是业内的顶尖专家吗？

    听说是要送去国内有数的顶级疗养院，享受专业医疗团队的治疗和调养

    就算是国内顶尖的航空专家也达不到这种待遇级别

    这就是动金元攻势的结果

    当地军方的6航部队十分乐意接这么一笔外快买卖，他们根本没办法拒绝林默的开出价码

    这货根本不拿钱当钱，为达到目地，钱砸出来是要死人的

    龙骑士败起家来，连巨龙都感到害怕

    当然，林默算是体制内的自己人也是一个很大的理由，否则军队哪有那么容易用金钱驱使得动

    不过林默并没有和三位师兄一起把严教授送上直升机，而是在直升机抵达的两个小时前，他非常意外的接到了当地驻军转交的一纸命令

    看完文件后，林默就被送命令的军官用专车给带走了

    当林默赶到机场时，看到自己的x-8“妖孽”被牵引车拖到了停机坪，还有一辆加油车和两辆挂着实弹的载弹车等候在旁边

    没有林默的开机密码和启动钥匙，他们也没办法打开油箱和内置弹药舱，只能干等着林默的到来

    林默拿出摇控钥匙，嘀嘀两声，在地勤人员吃惊的目光中，x-8“妖孽”的座舱罩才缓缓升起，再按了两下油箱盖和武器舱依次缓缓打开

    这货是战斗机？

    怎么看怎么像私家车

    这纯粹只是林默的个人习惯，不论是原来的歼-1o，还是现在正在用的歼-5战斗机操作系统内也保留有这样的驱动模块

    当那些舰载机飞行员现自己的战斗机居然可以遥控激活系统时一定会惊的连头盔都会砸到脚面上

    命令文件上拥有暗语和特殊张编码，只有隶属于“暗夜”的林默才能够看懂，转交给他的文件只不过是命令的一部分，而是让他在指定时间内抵达某个坐标的空域等待下一步命令

    这也是保密方式的一种，非常有效，哪怕被泄露了，敌人也不可能得到完整的信息

    挂弹车上装载着四枚p1-13远程空对空导弹还有两具特殊的武器，林默很容易就分辨出那是高能激光炮和高斯电磁炮的挂件

    寻常战斗机只能挂在机腹中轴下方，但是拥有转轮式挂具的x-8“妖孽”却可以很轻易地通过转轮挂具进行切换使用，而且也不会影响到气动力外形和隐形性能

    一整套武器似乎是专门用来打击高目标的

    这是要干什么呢？这还是林默第一次装备这么奢华的武器装备

    难道有境外先进战斗机偷偷入境，可是叫自己来，这来得及吗？

    难道要打老美的高空高战略侦察机，难道军方已经厌烦了sr-91aurora欧若拉曙光女神在中国上空像苍蝇一样飞来飞去，下定决心给老美一个好看林默自然而然地想到当初在国防星试飞x-1时就曾经现老美的战略侦察机以七倍音打酱油路过

    这也并不关林默的事，当兵吃粮，只要执行命令就是了反正国家包养老

    “‘妖孽’准备完毕”

    “龙将”自动与“妖孽”完成了数据链接，国家通用系统标准和战场数据连标准让林默可以很轻易的将单兵战术铠甲和任何一款第三代以上战斗机共享数据，甚至也可以链接上地面的主战坦克和自行火炮系统

    “允许起飞，1号跑道准备完毕”

    机场塔台将气象数据转了过来，自动在“龙将”战术头盔的面罩里一排排刷着

    x-8“妖孽”飞快的冲上跑道，双喷尾爆出淡蓝色的尾焰，加距离甚至不到2oo米，汹涌澎湃的推动力就将战斗机在巨大的轰鸣声中送上天空

    f119-p-1oo双转子加力式涡轮风扇矢量推进引擎在x-8“妖孽”的前掠翼式设计上挥出的性能甚于f-22“猛禽”上，出色的气动力设计使这款引擎的每一份效能都挥的淋漓尽致

    经过一小段颠簸的湍流区域，x-8“妖孽”爬升到约18ooo米高度开始进入音巡航状态

    高空由于空气稀薄，空气阻力比下方高度低得多，因此度能保持在一个非常高的水平-

    某地面雷达排内的一辆雷达监控车上，一位雷达兵现在雷达上突然出现的一个光点以惊人的度开始移动着

    5马赫？弹道导弹？

    雷达兵魏石斗指着雷达屏上大喊起来：“班长，班长，有导弹”

    “什么？导弹？石头有备案没有？”

    班长岑伦亮连忙从几辆不断转动着鱼骨或锅盖天线的雷达车旁边直奔过来，一辆雷达车就是一个班，几辆雷达车停在一起，用光纤线进行物理链接，组成了一个非常高效的防空侦察平台

    附近还有一辆地对空导弹车截着八枚导弹正在待命，一旦现有反辐射导弹和敌机来袭，他们可以很轻易的面对和反应

    他这个班长总是带着这些雷达车根据上面的命令到处转移，执行对领空的监控任务，部队所在的驻地对他来说也只是一个临时落脚点，一年到头也见不到家人几次，总是在负责区域内的几个临时驻点不断转移着

    国内导弹偶尔也会有射，不过大部分都是演习和训练，现在正盯着雷达屏观察的是刚到他手下还不到一年的兵魏石斗，没想到自己刚离开一会儿，就出了情况，这非常让他意外

    “不不，没有记录”

    魏石斗马上打开备注资料，却现并没有导弹射的记录

    “我马上过来真见鬼，要打仗了吗？”岑班长一阵风似地冲进了车厢，这可是大事件，连一秒钟都耽误不起

    可是他朝着雷达屏上看了一眼，却突然怔住了

    “班长？怎么办，通知导弹部队拦载吗？哎哟班长，你怎么打我？”自认为按照正规流程操作的雷达兵魏石斗以为自己将要立一大功的时候，突然被班长赏了一记爆栗，抱着脑袋瓜喊了起来

    “打你？打你还是轻的”岑班长气呼呼地瞪着他，又是一个爆栗赏了过去，“那是战斗机，不是导弹，你想把我们自己的战斗机打下来吗？都跟你说过多少遍了，战斗机编号和导弹编号，还有不明飞行物的编号段是不一样的，你怎么又出错了？”

    “啊，战斗机？你瞧这度，5马赫，这不是导弹吗？我设的提醒条件是3马赫，对方都过了2马赫，战斗机能飞这么快吗？”

    雷达兵魏石斗抱着脑袋感到很委屈，也许系统出错了也说不定，谁都知道这个世界上还有黑客这一职业，班长这榆木疙瘩怎么就转不过弯来吗

    雷达屏上的那个光点移动度快的非常吓人，代表其他战斗机和民航班机的光点移动度跟它相比根本不在一个档次上

    “谁说没有战斗机识别编号还有能假？编号都是空管局人工分配的，没编号早就给打下来了，还能飞得到我们这儿？”

    岑班长有些恨铁不成钢，他们这里可是内6，要出问题，早就会被其他雷达站现，国家防空一向是多道保险，就是为了避免意外

    虽然雷达系统可以设置一些条件判断协助操作人员作出预警，可是再先进的系统也顶不上人脑的判断，如果有个意外情况，若还是死板地按照标准流程操作，那可就麻烦大了

    “那我们怎么办？”

    魏石斗白挨了两个爆栗，却是不敢再谎报军情了，还是全靠着班长给主意

    “跟空管局联系一下，确认编号的真伪，再确认一下起飞地，我让小俞来帮你”岑班长在操作台上快点了一下，开始关注这个高移动的光点

    对于地面突然射过来的雷达信号和导弹指向信号，林默早已经是习以为常，他开启着识别送信号，即便战斗机处于隐形状态，也一样能够被地面的雷达和太空中的卫星识别出来，虽然降低了隐形性能，可是总比让自己人都两眼一抹黑的强

    “‘龙骑士’已到位完成起飞准备”

    林默驾驭着x-8“妖孽”赶到了指定坐标点和高度，开始联系指定通信频道

    “这里是‘华南虎’预警机，请将高度调整到27ooo米，准备激活p1-7秒，尽可能保持住”

    验证完通信暗语和密码的频道内传来一个女子的声音。

