    所以打仗很简单也很复杂，这就要看天赋。

    说简单是因为，大多数用的东西和战术都是相似的。

    你要根据实际情况来结合用出，有天赋的脑子一转就知道，没有天赋的，最简单的战术都不会用。

    说复杂是因为涉及到的很多，练兵、摆阵、行军、安营扎寨、各兵种运用、地形、天象、战术、计谋等等。

    比如天象。

    不说下雨下雪，就说平常的太阳。

    你在东边列阵，敌方在西边，你的进攻时机就应该在上午，不能在下午。

    因为上午你是背着太阳，敌方迎着太阳，刺眼。

    很简单的一个问题，没想到那就有可能战败，细心也是一种天赋。

    比如练兵。

    羽林军是很强，对霍嬗来说，只要资源够，要多少能练多少，但对于其他人来说，想破头都练不出来。

    而且对付匈奴人，就那么些固定战术、谋略，用对了就会有奇效。

    但是，你要想用对，那就有点困难，就得动脑子。

    所以霍嬗不能让他们形成依赖，要学会动脑子。

    而霍嬗发现，他们现在的问题是，转不过来脑子。

    他们的思想有禁锢，或许因为他们是古人。

    在他们的知识范围里玩的很溜，但一旦超出，脑子就转不动了。

    别看他们日后一个个都是名将，但是他们还在固有的知识里打转。

    想要超出，那就需要点天赋和师傅来提点。

    中华文化博大精深，原有的知识都学不完，能把原有的知识学通一点，那就是一朝名将。

    但是你如果想要突破时代，那就要和卫青和霍去病一般天赋强无敌。

    在他们之前，谁能想到他们所用的战术？谁能想到千里奔袭，大迂回？

    没人！

    以骑对骑的说法早就有，不然大汉也不会养马。

    所以是时代成就了他们，而他们顺势就超出了时代，玩出了历史上从没有过的新东西。

    这一行看的就是天赋，努力是到不了顶峰的，而穿越者几千年的经验也是一种天赋。

    而霍嬗现在就走在这个路上，虽然他并不是靠着自己本身的天赋，他只是照搬后世的东西。

    但是其他人不知道啊！

    匈奴骑兵就是以游骑、弓骑为主，为什么大汉没人提出了这一点？

    为什么大汉没人想到，跟匈奴一样玩大规模游骑？玩的比他还要好，还要强？

    只会玩老霍玩剩下的大规模骑兵奔袭冲杀，还达不到老霍的十分之一水平？

    在他们看来就是因为天赋。

    而霍嬗已经拿出了新东西，那就是霍嬗的天赋，冠军侯这一脉的天赋。

    而霍嬗知道自己并不是因为天赋，天赋或许是有，但并没有说的这么强。

    而霍嬗起初对这几人的期望非常高。

    霍嬗希望他们能够跳出时代的局限，玩出自己的新东西出来。

    不过，现在看来，他们不可能玩出新东西出来。

    也对，千年出一个霍去病，不可能满大街都是。

    所以霍嬗心里悄无声息的改变了想法，既然突破不了，那还是好好学吧，但脑子还是得动起来。

    ………

    第二天上午，霍嬗在营地里巡视完，顺便跟着斥候去前沿，在匈奴部落营地三十里外看了看草地和各方面情况。

    霍嬗发现他们的牧民主要放牧方向是在南边，他就放心了下来。

    大军在七十里外，一般情况下是发现不了的，但是若是牧民往这边放牧，那他就只能提前行动了。

    探察完周边情况以后他就回营了，写了一封信给卫青报了报平安。

    和卫青的三日交流一次没有断过，但是战报都没有发，霍嬗留了下来。

    因为他想到了一个问题，战报发回去，若是卫老头没忍住传扬到全大汉，那他在匈奴的消息就瞒不住匈奴人了。

    得知卫青把第一份战报压了下来，他还有些庆幸。

    所以说与其让卫青压着，还不如自己这边压着，要掌握主动权。

    ………

    下午时分，又开始开会。

    赵充国想到了一个他觉得简单却很有效的办法：

    “校尉，我们可以夜袭！”

    霍嬗露出笑容，心中不由想到：

    ‘不愧是我最看重的崽！’

    “说说！”

    “校尉，我们可以跟第一战一般，夜袭，冲杀，然后收降。”

    霍嬗立马收起了笑容，扫视了一圈，心中不由有些怀疑:

    ‘这几人真的是未来的大汉名将、名臣？’

    霍嬗又看了一眼赵充国：

    ‘竟然照搬过来就用……

    我真是把你想的太厉害了，我以为你是大汉名将，没想到你连普通将领都不如。’

    霍嬗也不想想，这几人冒头都是在十几年后，武帝末期。

    而赵充国虽然今年已经三十二了，但崭露头角也是在十来年后。

    更甚至他第一次带大军出征，那都是二三十年后的事情，他那时候已经五六十岁了。

    现在的他们，都是一帮子小年轻，没有丝毫经验，几人中也就李陵因为家学渊源厉害一点。

    霍嬗自身也啥没经验，但是他知道的多啊。

    几千年的知识就是他的经验，碰到什么问题，都能从历史中找到答案。

    霍嬗本以为他收拢了一帮子大汉名将、名臣，没想到都是一帮子还没成长起来的幼苗，真是欲哭无泪！

    霍嬗抬头叹了一口气，叹的众人都有些忐忑，霍嬗还抱着最后一丝希望问道：

    “敌方的巡骑怎么处理？”

    “回校尉，敌方巡骑白日里探查营地二十里范围，和牧民出行范围。

    夜晚会收缩至十里，人手不足白日的一半，四十人左右，我们的斥候可以轻松的处理了他们。”

    说完后停顿看了一眼霍嬗，霍嬗扬扬手：

    “继续说。”

    “诺，处理掉斥候问题以后，我们就可以摸过去围起来，然后让那些匈奴降兵冲杀，我方不用多管，然后……”

    霍嬗听不下去了：

    ‘我就不该报啥希望。’

    说实话霍嬗非常的失望，与他印象中的大汉名将相去甚远。

    霍嬗总共就没接触过几个大汉将领，最多就卫青和刘彻，和公孙贺坐在一起也不谈论这些，然后是看老霍的随军记录。

    而这三人，你也不看看都是啥水平，其中最菜的刘彻实操可能不行，但也是一个大战略家，水平超出其他人一大截。

    以前练兵之时，这几人一个个说的那叫一个天花乱坠，沙盘推演也和霍嬗打的有来有回，他还以为这几人天赋顶天。

    但上了战场全都暴露了出来，只会生搬硬套，套都套不到点子上，霍嬗顿时感觉天赋也就那样。

    都是一帮子理论家，不是实干家，不知道啥时候才能把理论化为实践啊！

    所以霍嬗准备打击他们一下，别一个个自视甚高。

    原本以为他们真有本事，前面都是小部落，他们也打的很顺利，但都是搬的霍嬗的战法战术。

    所以不光蒙蔽了他们的眼，也蒙蔽了霍嬗的眼。

    昨日一时兴起问了问，没想到都是一群纸上谈兵的货色。

    霍嬗以为他们有本事，那你自视甚高没啥。

    没本事，你在这昂个屁的头！

    霍嬗等他说完，点点头表扬了一句：

    “说的不错，里面有很多可取之处。”

    赵充国露出一个谦虚的笑容，霍嬗还不等他说话接着问道：

    “我问你，夜晚夜袭，我方匈奴人看不见怎么办？

    还有，如何分辨敌我双方的匈奴人？

    若是不甚误杀，我方匈奴人马突然反叛，该如何处理？

    还有，此部的马匹都在营地之内，若是四千骑兵冲出，如何阻拦？

    还有，西北两边距离河边不过二里地，若是敌方往西北两边冲杀太凶，我军避其锋芒，身后是河，往哪里退？

    ……

    还有，我军若是此战伤亡过大，兵力不够，日后该如何？退回大汉？

    我们灭了九个部落，一人未伤，是不是就觉得我羽林将士都是刀枪不入？

    是不是觉得我霍嬗真的是一个天神？”

    霍嬗一连十几问，不光直接把众人问懵了，霍嬗也随着一次次的发问，气的站了起来。

    霍嬗气的拍拍桌子，痛心疾首的喊道：

    “我说过了多少遍，不要生搬硬套，不要生搬硬套，打仗是套不了的。

    我也说过，未虑胜先虑败，敌人四千兵马，你就得按照六千、八千、甚至一万来准备。

    我不知说过多少次，你们为何就是记不住呢？或者说你们根本就没记？”

    众人都是羞愧的低下了头，就连赵破奴也不例外，嗯，他也没记。

    众人单膝跪地低下头静静听着，他们都清楚，霍嬗是为了他们好。

    就以霍嬗的身份来说，别说骂他们了，就是砍了他们也没啥问题。

    上官桀心中惭愧的都想自请军棍。

    “我最生气的就是你们生搬硬套都套不到点子上。

    第一战之时，我让乌桓人回返营地，是因为他们都是雀盲眼，夜晚啥都看不见，匈奴人也是一样，我跟没跟你们说过？

    赵充国，说没说过？”

    “说过。”

    赵充国脸色通红的回了一句。

    “既然说过，那脑子呢，你们的脑子呢？

    是不是觉得上了战场，只需要会杀人就行了？

    告诉你们，不是，上了战场还要继续学习，要比在长安练兵之时，还要刻苦。”

    接下来霍嬗用手指了指其他几个：

    “还有你们几个，别以为我说的是赵充国，我说的是你们，说的是你们所有人。

    人家赵充国起码敢说，敢行动，就算里面有很多的问题，但是人家起码在想，在思考，在学习，而你们呢？

    还当大将，你们去当一个小兵，我都怕你们破坏阵型！”

    霍嬗气的胸膛上下起伏，皱着眉头看着这几人，蠕动了一下嘴巴，最后还是叹了一口气，挥了挥手：

    “滚吧，回去都好好想想。”

    众人起身深深行礼，然后退后两步，转身往外走去，刚走到门口，霍嬗又说话了：

    “对于一个将领来说，第一次上战场至关重要，你在第一次上战场之时学到了多少东西，关乎于你日后有多少成就。”

    最后霍嬗挥挥手：

    “都走吧。”

    说完后霍嬗转身去了后帐，几人愣了愣神，也走出了大帐，众人一时间不知道该说些什么好，还是孙尚先开了口：

    “主公十岁之时我就跟着，如今还未到十六，我跟了主公快六年了，这还是他第一次这么发脾气。

    以前就算是生气，他也不会说出来，更不会骂人。”

    确实，霍嬗从不轻易骂人，手下人犯了错，该怎么惩罚就怎么惩罚，他就算是生气，也没骂过人。

    霍嬗很善于控制自己的情绪，因为这时候骂人是真的会惹事。

    你说不定嘴贱把谁骂了，你没放在心上，人家记了下来，然后给你来个九世之仇犹可报乎？百世之仇犹可报！

    自尊，对于大汉人来说非常的重要，被伤了自尊，有血气之人那都是死磕，除非你是刘彻。

    所以犯了错霍嬗一般都是惩罚他们，再不行就砍了他。

    霍嬗就算骂人，也是针对问题，不会侮辱人。

    没脑子这种话，也是霍嬗第一次骂。

    钟干叹了一口气：

    “主公这是恨铁不成钢啊！”

    旁边的赵充国眼睛一亮：

    “校……主公恨铁不成钢，什么意思？”

    众人因为他这一声主公看了他一眼，但也都没说什么。

    赵充国被霍嬗骂的这么狠，他除了有点害臊之外，心中只有感激，反而没有丝毫的记恨。

    他今年已经三十二了，该懂的不该懂的都懂了，他可没有小孩子那种，你骂我你就是坏人的想法。

    自从他父亲死后，就没人再说过他，也就相当于没人指点他。

    所以他心里也是有那么一点怀才不遇，报国无门的高傲想法，但是霍嬗今天这一番话算是点醒了他。

    原来他自己还有这么多的问题。

    其实他这种情况，若是没人指点，那就只能等。

    像原本历史上一样，受尽挫折，受尽磨难，等你把这些苦全都吃一遍，那你就自然懂了。

    历史上他直到近四十岁，才懂得了这一切，才知道拼命，才知道如何奋斗。

    也是他拼了命救了李广利，再加上运气好，李广利拉了他一把，他才能进入刘彻的眼。

    ………

    感谢读者大大的打赏：

    琼楼玉宇，100币！

    我的世界有你啊，1500币！

    感谢！！！

