    “OK！”

    英森听见武装分子的一番话，看向了陆九骁：“你是什么医生？”

    “我只是一个医生助理而已，没什么医学常识。”

    此刻武装分子已经走了，陆九骁也迈步向英森走去，同时看了托尼一眼，此刻托尼躺在床上，衣服已经被剪开了，胸口的皮肤上有好几处被弹片击中的伤口，正在不断的向外溢血。

    根据他的记忆，托尼这趟来中东，是向军方展示武器装备的，但是返程的途中却遭到了恐怖分.子的袭击，护送他的小队遭遇了武装分子的袭击，造成了巨大的伤亡，同时托尼也被挟持了过来，英森跟自己一样，也是被挟持的医学博士，被叫来负责救治托尼。

    “既然这样，就帮我递东西！”

    英森此刻的注意力全都放在桌上的那些工具上，对着陆九骁开口道：“后面的废料堆里，有一台摩托车，帮我把它的电瓶拆下来！”

    “好！”

    陆九骁闻言，开始去后面寻找零件，很快就把电瓶拆下来，给英森递了过去。

    “用铜线把这个东西缠满，记得不要留下空隙，更不能让铜丝断裂！”

    英森博士接过电瓶之后，开始处理一些新的线路，同时把一个铁管递给了陆九骁。

    陆九骁明白，这就是英森博士给托尼制作的第一个动力核心，但是这个人工心脏并不是核动力的，刚刚陆九骁取消来的那个摩托车电瓶，就是给托尼这颗人工心脏提供动力用的。

    “英森博士，打断你一下，据我了解，你应该是一个医学博士，为什么要做这些东西？”

    陆九骁在缠绕线圈的时候，开口向英森问了一句。

    “你要知道，一个医生可不仅仅只会用手术刀，制作医疗器械，也是我们的研发课题之一。”

    英森顿了一下，跟陆九骁对视了一眼，眼中充满了质疑：“我也有问题想要问你，之前那些武装分子跟我说，他们会派一名国际医疗组织被俘的医生来帮助我，但是你看起来并没有什么医学常识。”

    “是啊，其实我并不是医生。”

    陆九骁这次的模拟身份只是个囚徒，也就是说，他并没有其它的技能，而且也知道当着英森的面撒谎很容易被戳穿，从而被对方怀疑，所以开口解释道：“我的确来自国际医疗组织，但身份其实只是一名保镖，我们的医疗队在中东遭遇了恐怖.分子的袭击，当时我如果说自己是武装人员，他们肯定会杀了我的，不得已之下，只能假装是个医生。”

    “原来如此。”

    英森觉得陆九骁这个解释很完美，也就没再多说，等陆九骁缠绕完铁环上的线圈之后，英森也改装好了电瓶，迈步向托尼走了过去：“我们接下来要为他进行手术，现在弹片已经伤及到了他的许多内脏，所以我们要做的，就是在他的胸口上开个洞，把我发明的这个装置给移植到他的身体里。”

    “用电子器材代替人体器官，你确定这样真能行得通吗？”

    陆九骁虽然知道英森的装置是有用的，但还是出于本身的疑惑追问道。

    “他的内脏受了伤，我们的装置只是辅助而已，如果你对这个原理感兴趣，我可以过后给你讲，但病人情况危急，我们的时间已经不多了。”

    英森说话间，已经打开了病床边的手术箱：“帮我给这些器具消毒。”

    接下来，陆九骁在英森的指挥下，开始给托尼进行手术，英森是一名十分出色的医生，在他的操作之下，托尼胸口正中心的位置被开了一个血洞，随后英森就开始将一些电线送进了他的体内，正当手术进行到一半的时候，陆九骁忽然发现心率监控机上的线条已经变直了，对着英森开口道：“博士，病人已经没有了生命体征！”

    “我知道，这是个必然过程！”

    英森头也不抬的答了一句，然后将那个自制的装置严丝合缝的放进了托尼胸口的血洞里，然后擦了擦汗：“将电线连接到电瓶上。”

    陆九骁照做之后，监控仪上的线条再度跳动了起来，看见这一幕，陆九骁松了口气，他刚刚还以为是因为自己的出现改变了剧情，如果托尼真的有生命危险，那他就彻底废了。

    “我们很幸运，手术成功了。”

    英森看见心律监控仪恢复，也长长的吐出了一口气，因为他之前只是对人工心脏有一个概念，这也是第一次实施，如果托尼死了，恐怕那些武装分子也同样不会放过他。

    “他多久能醒过来？”

    陆九骁看着身上插满各种仪器的托尼，侧目向英森问道了一句，如果托尼需要躺上七八天，那恐怖分.子肯定需要他来照顾病人，这么一来，他就可以安心等能力恢复了。

    “应该很快，他的昏迷是因为器官受损造成的，现在我们的装置已经可以代替他的器官了。”

    英森很自信的做出回应，然后就开始转身去旁边的一个水盆里洗手，陆九骁此刻也满手是血，所以同样跟了过去。

    就在两人洗手的时候，后面忽然传来了东西坠地的声音，陆九骁转头望去，此刻托尼已经醒了，而且拽掉了插在鼻孔里的氧气管还有身上的其他东西，正准备找东西跟两人搏斗，同时也抻动了连接电瓶的线，伸手就要将其拽断。

    “我劝你最好别那么做。”

    英森看见托尼醒了，面色平静的看向了他：“如果你还想要命的话！”

    托尼闻言，看了一眼电瓶，发现电线连接到了自己胸口的位置，伸手扯开了绷带。

    “撕拉！”

    随着绷带裂开，他胸口上那个简陋的人工心脏顿时暴露了出来，此刻的他并不是钢铁侠，倒更像是电瓶侠，因为离开那个电瓶之后，他在几秒钟之内就会死亡。

    “呼呼！”

    托尼看见这匪夷所思的一幕，呼吸变得急促起来，眼中充满了难以置信的神色。

    “不管你是怎么想的，但你要知道，我们两个是你的救命恩人。”

    陆九骁挠了挠鼻子，也跟着补充了一句。

