    “……”

    在看清这根羽毛后，胡杨顿时感觉到一阵难以呼吸。

    这这这……

    这不会是古月鸟硬生生从凤王身上拔下来的吧？

    “嘎！”

    古月鸟像是累了，打了个哈欠。

    胡杨将它收回了大师球中，一脸复杂的带着这跟虹色之羽回到了船舱。

    只是一根羽毛而已，凤王应该不会记恨他的吧？

    他仔细回忆着剧情里的凤王。

    传闻中，凤王具有复活逝者的能力，在它飞过的地方，会留下彩虹，并且看到凤王的人，会获得永远的幸福。

    在城都地区的传说中，凤王曾经居住在圆朱市的铃铛塔上。

    后来隔壁的钟之塔被烧毁后，凤王便离开了那里，开始满世界的乱飞，寻找内心纯洁的宝可梦训练家。

    在动漫中，关于凤王的剧情少之又少。

    唯一一个以凤王为主的剧场版只有《就决定是你了！》这一部。

    在那里，凤王给小智留下了一根羽毛，然后小智与皮卡丘为此展开了一番奇妙的冒险，最后顺利的成为了虹之勇者。

    不过，从剧情中来看，这个称号似乎并没有什么用处，甚至你不说别人永远也不会知道你是虹之勇者。

    虹色之羽的作用，仔细想想，似乎除了再见凤王一面也没有其他用处了。

    而且，他目前对于再次见到凤王并没有什么想法。

    因为没有钱，他可能在半路上就被饿死了。

    不如卖钱。

    “得去问问凤王的羽毛值多少钱。”胡杨在心中暗道。

    如果很值钱的话，他准备把它给卖了，这样就能多收服几只新的精灵了。

    除了召唤凤王的用途以外，虹色羽毛可能还代表着凤王的欣赏与好运？

    更重要的一点，凤王也不止给一个人留下了羽毛。

    除了小智的，在城都篇中，它还给一个叫“治卫”的圆朱市人留下了羽毛，之后便一直没有出现，直到人家快老死才露一次面。

    虽然知道这两个可能是平行世界，但胡杨还是感觉凤王是一个宝可梦版的“渣男”。

    “你们怎么看？”思虑良久，胡杨对耿鬼与毒蔷薇问道。

    “罗利利……”毒蔷薇一脸无奈，它根本没有听说过凤王啊！

    胡杨又将目光投向了耿鬼。

    耿鬼摊手：“别看我，我也不认识它。”

    胡杨：“……”

    “我是在问你们这根羽毛会不会是古月鸟从凤王身上硬拔下来的。”

    “罗利利……”

    毒蔷薇与耿鬼对视了一眼，它们回想着那只傻鸟做过的事，很是默契的点了点头。

    耿鬼道：“我觉得有这个可能。”

    它顿了顿，脸上露出不怀好意的笑容：“你可以让傻鸟再去拔几根，正好可以做一根鸡毛掸子。”

    胡杨：“……”

    big胆！

    区区耿鬼竟敢对一级神凤王如此大不敬！就不怕凤王对你使出神圣之火吗？！胡杨真的很想这么问一句。

    但宝可梦不像人类，它们没有文明存在。

    就比如毒蔷薇，如果不被他收服，它可能一辈子也看不到大海，自然也不会知道世界上还有那些神兽的存在。

    不过，说实话凤王的羽毛还真挺好看的。

    不沾水，在灯光下还会折射出彩红般的光芒。

    这时，胡杨眼尖的看到毒蔷薇的影子动了一下。

    “！”

    该不会是引导虹之勇者的影子引导者玛夏多吧？

    然而只是一只喜光的蛾子从灯上飞了过去。

    胡杨顿时松了口气。

    要知道凤王的使者可不止城都地区那三只，真要算起来，负责引导拿到羽毛的训练家见到凤王的玛夏多也算一个。

    上辈子更是有网友将它们戏称为“凤王的狗”。

    胡杨担心玛夏多听不得别人说凤王的坏话而对他们发起攻击。

    不过，动漫里小智也是在见过炎帝之后，玛夏多才转移到他的影子里的。

    现在别说炎帝了，他连能被人类用网子网住的水君都没见到。

    所以玛夏多不可能出现在这里。

    “不行，我得去查一下大木博士的孙子叫什么。”咸鱼了n久的胡杨觉得自己得行动起来了。

    如果叫小茂而不叫青绿，那说明他来到的就不是最危险的特别篇世界。

    不过，从他这几个月的经历来看，这个世界似乎并不是那么危险。

    当然，也不排除是动漫游戏与特别篇的融合世界。

    ……

    在胡杨的想法开始天马行空以前，这艘客船终于抵达了此次航行的目的地。

    站在甲板上，看着矗立于丛林深处的那座高耸入云的巨大火山，胡杨脑海中瞬间蹦出了“烟囱山”三个字。

    “烟囱山，固拉多好像就在那座火山里吧？”胡杨默默想道。

    不过他也不敢确定，因为按照设定，固拉多一般栖息于世界各地的火山之中。

    丰缘地区的火山可不止烟囱山一座。

    至于盖欧卡和裂空座，现在应该一个在海底洞窟中睡大觉，一个在臭氧层中巡视领地。

    下船之后，胡杨背着包，身后飘着耿鬼，直奔车站而去。

    这个港口，距离秋叶镇还有很长一段距离，想要去那里，除了步行以外，就只剩下坐车了。

    大冬天的，外面太冷，胡杨一秒都不想在外面多呆，车里开着空调，与外面相比根本就是两个截然不同的世界。

    胡杨坐在座椅上，满足的长舒了一口气。

    然而他刚睁眼，就看到老大一只耿鬼钻进了自己怀里。

    耿鬼：“人类好多啊！挤死我了！”

    胡杨很无语：“……你可以回你的宝珠里，而且，他们根本碰不到你吧！？”

    耿鬼想都没想直接拒绝：“不要！”

    胡杨：“……”

    五十分钟后，二人在秋叶镇的站台下了车。

    秋叶镇在下雪。

    放眼望去，可以看到整个城镇都被笼罩在了皑皑白雪之中。

    这种天气，不适合外出。

    因此，一下车，胡杨就直奔一家旅店而去，花了六十联盟币开了一个单间。

    这家旅店的主题风格偏日式，房间中烧着一个很暖活的小火炉，坐在榻榻米上，可以透过透明的落地窗看到外面美丽的雪景。

    旅店的服务员很贴心的送来了免费的茶点，胡杨道了声谢，把精灵放了出来让它们自己玩。

    他自己则脱掉外套，裹紧了小被子。

    这种天气，最适合在被窝里睡懒觉了。

    耿鬼见到这一幕很震惊：“你来这里就是为了睡觉的吗？！家里不能睡吗？！”

    胡杨：“……”

    他不想理耿鬼，转过身，用屁股对着它。

    耿鬼：“……”

