    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    太平洋！

    遗忘岛！

    灵气复苏后，诸多御灵者前往太平洋冒险，寻找神祇遗址。

    久而久之，遗忘岛被发展成了一座岛上都市！

    鱼龙混杂！

    岛上有一股势力统治且维持着正常秩序！

    洪兴社！

    此刻，林缺三人经历了两天两夜的赶路来到遗忘岛。

    差点没把天雷蛟龙给累死在半路上。

    幸亏有生命快乐水维持生活。

    李星云望了眼周围的环境，忍不住问道：“林缺，你确定我们是在这接头吗？”

    林缺三人，正坐在一家超市门口的娃娃车上。

    一人一个娃娃车！

    林缺骑在一架喜羊羊娃娃车上，放着音乐。

    “别看我只是一羊，羊儿的聪明难以想象……”

    他们已经在这里快一个小时了，周围路过的御灵者，像看傻子一样看着他们。

    饶是林缺也觉得老脸挂不住。

    这特么谁规定的接头地点，简直是个人才！

    见面一定要让他感受一下玛卡巴卡一族，铁锅的热情！

    就在这时，不远处一个胡子拉碴的中年男子骑着一头膘肥体壮的猪，大摇大摆的走了过来。

    中年男子抓住猪尾巴，肥猪立马停下不动。

    林缺：！！！

    尼玛，别人停车拉手刹，你拉猪尾巴！

    扶老夫爬上电线杆给秀儿弹奏离骚！

    中年男子淡定的掏出一枚硬币，投入林缺隔壁的一架二哈娃娃车。

    “小老弟，抽根小磨！”

    林缺眼前一亮，接头的来了。

    “不抽，我要抽华子，抽了不咳嗽！”

    中年男子眉头一挑，大手一挥：“天王盖地虎！”

    林缺：“小鸟伏特加！”

    中年男子：“琼浆玉露酒，这就怎么样？”

    林缺：“听我给你吹~。”

    中年男子见到林缺暗号全对，激动的热泪盈眶，直接从娃娃车里跳了起来。

    “白云！”

    林缺也站了起来：“黑土！”

    中年男子委屈巴巴的看着林缺，双手张开，奔现林缺。

    我颠颠撞撞奔向你~。

    林缺一把抱住中年男子：“兄弟，让你受委屈了！”

    中年男子哭的那叫一个稀里哗啦。

    “我特么终于找到组织了，呜呜……”

    七七四十九天了！

    他终于等来了支援。

    “兄弟，我们的大部队在哪里，我们一块杀出去！”

    林缺：“呃……”

    中年男子朝林缺身后瞅了瞅。

    一男一女，外加一只绿毛龟！

    “兄弟，你别告诉我，这次来增援的就你们仨和一头绿毛龟！”

    林缺轻咳两声：“准确的讲，这头绿毛龟是我半路掳来的，不算在内！”

    绿毛龟疯狂点着脑袋。

    我只是一只E级小乌龟，不要难为我。

    中年男子摇头一叹：“行吧，我相信组织的决定！”

    “我带你们回隐藏点！”

    “大家都低调点，来，骑猪走！”

    林缺三人：？？？

    兄弟，你不觉得骑着一头猪在大街上跑，有些许高调了吗？

    “兄弟，你指个位置，我们还是走隧道吧！”

    林缺弹指一挥，一个虚空虫洞出现在场中。

    以他目前四十八级的魂力，带着三个人进行十次虚空挪移还是可以办到的。

    中年男子脸色一惊，这么方便的吗？

    这组织派来的光头帅哥有点东西啊！

    就在林缺等人赶往隐藏点时。

    遗忘岛港口！

    查拉米商会的货轮也抵达了。

    梦露没有重新戴面罩，反正被林缺摘下了，已经没有重新戴的必要。

    “那混蛋一定也到了，通知下去，就算掘地三尺，也要将他给我揪出来！”

    乔治：“明白！”

    另一边。

    海岸上，一个浑身只有海草裙遮挡的金发青年，被海浪拍翻在沙滩上。

    车厘子狼狈不堪。

    在厕所被电鳗电晕后，一觉醒来，整个轮船破烂不堪，被遗弃在海洋上。

    他还被一只海兽飞鸟给叼走，历经千难万险，这才来到遗忘岛！

    “我特么再也不下海了！”

