    夏千暖跌跌撞撞的跑到洗手间，狼狈不堪的用冷水洗了把脸，刚刚那些零散的画面是什么，为什么和顾城没有的亲密自己会和这个男人发生，夏千暖看着镜子中的自己，越发的肯定曾经的她一定在这里居住过，不仅如此，她和刚刚进门的那个人绝对不是普通关系。

    虽然时隔三年，他变得更加成熟而又稳重，可夏千暖还是一眼就认出了他。

    她会不会真的如自己之前猜测那般，其实她已经结过婚，生过子？

    夏千暖看着自己手中的订婚戒指，如果真的和那个人结为夫妻，为什么三年来他都不来找她，还是说他们已经离婚了？

    亦或者……他们只是炮友关系？

    意识到什么，夏千暖使劲甩了甩自己的头，见时候也差不多了，夏千暖才悄悄打开卫生间的门，此时餐厅里哪里还有安浅浅的踪迹。

    “您好，不好意思打扰一下，请问刚刚坐在这里的女孩去了哪里？”

    夏千暖走到服务台指了指他们原先坐的位置，只见那个负责人目光落到夏千暖所指的方向之后，恍然的说道，“刚刚那位小姐和之前进来的那些黑衣保镖一起离开了。”

    什么！

    这安浅浅什么都好，就是这爱管闲事的毛病改不了，夏千暖道了声谢便正准备转身追出去，却不防正踩上了还未来得及清理的水渍，夏千暖只觉得脚下一滑，就这么毫无预兆直直的摔倒在地，头好巧不巧的磕到了一旁的桌角边缘。

    一瞬间，大脑一片空白。

    夏千暖痛苦的捂住自己的脑袋，头好痛，让她几乎招架不住。

    店长见状，立马紧张的将她扶了起来，期间自然免不了对服务员的一番严厉的责备

    “小姐，真不好意思，我看您的脸色不是很好，有没有事，要不要去医院！”

    见夏千暖始终低着头，脸色苍白的骇人，店长一个劲的道歉也不见她有任何的反应，以为她伤到了哪，“小姐？”

    “我……我没事。”刚站起身，夏千暖差点又摔倒在地。

    正在这时，原本一直安静躺在自己口袋里的手机响了起来，夏千暖愣了好长时间这才反应过来，在电话铃声即将结束的时候，哆嗦着将手机拿了起来，那是一个陌生的号码，这才想起来安浅浅没带手机，这应该是别人的号码。

    “芷夏，你还记不记得我们之前遇到那个小男孩的地方？”

    安浅浅路痴，她一直都知道，夏千暖微垂着眼帘看不出任何的情绪，“你们现在在哪？”

    “我们在……”安浅浅停顿了片刻，似乎旁边有人给她提示，这才不清不楚的将地址说清。

    “好，我马上过去。”

    挂断电话，夏千暖再抬起眼帘时，已经又是一片清明，仿佛什么事情都不曾发生。

    她还是原来的那个她。

    霍彦琛此时的脸色阴沉至极，等了许久都不见安浅浅口中的那位朋友，正准备离开的时候，突然身后传来一道女人带着几分佯怒的声音。

    “浅浅，你又多管闲事了，为了你我刚刚还摔了一跤，你看看我的裙子。”

    夏千暖一脸郁闷的扯着自己的裙摆，“这么急着找我过来什么事？”

    夏千暖说着一口流利的法语，她的声音清脆婉转，带着几分嗔意。

    这声音……

    霍彦琛瞳孔一缩，惊诧的甚至连头都不敢回，心脏因为震惊而剧烈的狂跳着。

    怎么可能！

    夏千暖勾起一抹笑意，看着男人僵硬的背影，藏在袖口中的手微微握拳，可脸上仍旧看不出任何的表情，“你现在确定是孩子丢了不是绑架勒索？”

    话自然是对着安浅浅说的。

    夏千暖说的有些好笑，安浅浅哎呀一声脸色绯红，一个用力将她从霍彦琛身后拽了过来，“你就别打趣我了，举手之劳嘛。”

    转过身，夏千暖带着得体的笑容，友好的向霍彦琛伸出一只手，“你好，是您的公子丢了吗？”

    四目相对

    霍彦琛的心脏猛烈颤抖起来，这个女人的容貌……

    霍彦琛几乎不敢相信自己的眼睛，就这样呆呆的看着她，震惊，喜悦，不可置信，他是不是在做梦，整个人仿佛石化了一般，天地之间只剩下女人笑靥如花的俏脸。

    “先生？”

    “暖，暖暖？”是她回来了，对吗？

    突然，身子被人强悍而有力的搂进一个怀抱，“是你吗暖暖，是你吗，我是不是在做梦？我一定是在做梦……”

    人死怎么可能会复生，可是即使在梦中，他也不想放开她。

    众人诧异的看着霍彦琛此时的失态，安浅浅的嘴巴几乎可以吞下一个鸡蛋，这什么情况？

    “我不是你口中的那个人……”夏千暖一个用力将他推开，脸上明显已经有了几分愠怒。

    “你是谁，我不认识你，请你放尊重点。”

    霍彦琛看着她，将她从上到下打量了一遍，不顾她此时的反抗再次用力的将她搂在怀中，“暖暖，我知道你还在生气，对不起……真的对不起……原谅我……真的对不起……”

    似乎生怕她再次消失不见，霍彦琛的情绪几乎已经失了控，用尽全身的力气抱住她，连说话都变得小心翼翼带着几分颤抖，“我错了……不要离开我……”

    “我是韩芷夏。”

    夏千暖面无表情一字一句的说着，霍彦琛缓缓放开她，目光落到她眸中的陌生还是反感，心狠狠抽痛了一下。

    “这位先生，您真的认错人了，这是我从小到大的闺蜜，叫韩芷夏，我们最近刚从国外回来，她和您朋友长的很像吗？”

    “韩……韩芷夏？”

    怎么可能，她的这张脸怎么可能是韩芷夏，霍彦琛踉跄着后退几步，似乎突然想到了什么，一个用力将她扯了过来，将她禁锢在自己的一方天地之间，一只手禁锢着她的身子，一只手撩开她的长发，目光落到她光洁的耳后，整个人瞬间从天堂跌入地狱。

    多少个夜晚他曾无数次轻吻过她耳后的淡粉色梅花胎记，为什么这个女人没有，一定是他弄错了，肯定在另外一边，还是没有。

    “你！”

    夏千暖趁他失神的功夫一个用力推开他，“你如果再这样，我可要报警了。”

    看着女人明显愠怒的脸色，“浅浅，我们走吧，这忙恐怕我们也帮不上了。”

    “诶？”安浅浅被她拽的一个趔趄，恋恋不舍的看了眼仍旧呆滞在原地的霍彦琛，“人家孩子还没找到呢？”

    “是他的孩子又不是你的孩子，你这么关心孩子你自己怎么不生一个。”因为被人轻薄了，她的语气带着明显的怒气。

    “芷夏……诶……你等等我……”

    霍彦琛失神的看着渐渐远去的女人，将她们的对话悉数听到耳中，如果是夏千暖她绝对不会不管孩子，夏千暖有胎记，她没有，夏千暖不会法语，而她说的却是一口流利的法语，夏千暖哪怕是恨，也不会用如此陌生的眼神看他，他真的认错人了吗？

    “霍总，小少爷找到了。”

    霍彦琛收回自己的思绪，“我知道了。”

    说完这句话，霍彦琛便鬼使神差不受控制的跟了上去，只为了那张相似的容颜。

    哪怕只是容貌相似，他也想多看一眼。

    走在前面的安浅浅看着始终不远不近跟在他们身后的男人，拽了拽夏千暖的裙摆，偷偷的问道。

    “你确定你不是认识他？”

    刚刚自己帮她撒了个谎，说他们从小是在法国长大，那是因为看到夏千暖明摆明不想和这个男人牵扯上任何的关系。

    “不认识。”夏千暖回答的斩钉截铁。

    “可是他还在跟着我们？”安浅浅一边说一边观察她的表情，见她居然没有任何的反应，难道真的是她想多了。

    “随便他。”

    霍彦琛看着走在前方女人的背影，天下怎么可能会有如此相似的两个人，一定是她还在生气，一定是，所以她才不愿意认他。

    拨通电话，“以最快的速度给我查出一个人的资料。”

    想了想，霍彦琛强调，“从小到大事无巨细，全部都要。”

    夏千暖和安浅浅回到酒店的时候，霍彦琛还在不远不近的跟着她，此时此刻，夏千暖突然觉得有些好笑，他这是做什么，不知道的人还以为他想旧情复燃呢。

    “你笑什么？”

    安浅浅听到夏千暖那诡异的笑声情不自禁抱了抱自己的胳膊，“笑的那么瘆人。”

    “我猜他可能看上你了。”

    “你别说风凉话了，要看上也是看上你了，我……我这样……”只见安浅浅一脸羞涩的用手指卷着自己胸前的长发，一脸羞涩，“你看我这吨位，有几个男人能够看的上我的。”

    夏千暖心里汗颜，目光落到她近200斤的丰满身材，她刚刚只不过是开个玩笑，看她这一脸花痴的模样，不会真的当真了吧。

    “其实你也挺有自知之明的。”

    “讨厌！”

    夏千暖说完，安浅浅便一巴掌拍在了她的后背，力道之大差点将她打到吐血。

    霍彦琛皱眉看着前方嬉笑的两个女人，论身材对比，确实有几分滑稽。

    “芷夏，你确定你不认识他？”

    安浅浅还是不相信，人家无缘无故的会认错人，更何况之前听夏千暖的语气，分明就在这里生活过，可看她此时一副不愿意承认的样子，她既然不愿意说，她也不追问。

    “晚上吃什么？”

    夏千暖想了想，“没什么食欲，我有点累了，想先睡会，如果点外卖，记得给我多点一份。”

    夏千暖留给安浅浅一个背影，然后将门关上，安浅浅看了眼此时仍旧跟在他们身后不远的霍彦琛，想了想还是走上前去。

    “这位先生，您真的认错人了，我们家芷夏可是有未婚夫的人，您别白费心机了。”

    霍彦琛这才注意到和自己说话的安浅浅，“她……是不是失忆了？”

    咯噔一声，安浅浅没想到这个男人居然这么精明。

    “没有，如果你还坚持你没有认错人，我也没有办法，不过我可事先申明，像这种老套的搭讪手段啊已经过时了，我们芷夏可不吃那一套。”

    霍彦琛此时还没从遇上夏千暖的震惊中平静下来，听到她的话这才突然想到什么，“她的眼睛是什么时候复明的？”

    “眼睛？她的眼睛一直没问题啊。”安浅浅疑惑的抓了抓自己的头发，事实确实如此，当她第一天认识夏千暖的时候，她的眼睛就是正常的。

    霍彦琛好看的眉拧成一个疙瘩，安浅浅见他就这么呆呆的站在她的门前仿佛被人施了定身术一般，一动不动。

    考虑到这里是酒店，安浅浅也不好多说什么，脚长在人家的腿上，她又管不着，也就自己回房了。

