    漆黑的小路上，秋笙骑着一辆电瓶车，顶着小雨往家里开。

    风很冷，他披了一件雨衣，挡了大半的风。

    “我回来了。”伊清浅的声音在背后响起。

    秋笙感觉电瓶车动了一下，一个温暖的身体贴在了他背后。

    过来的时候，伊清浅也是这么坐在后座，他当时有些心跳加速，现在已经习惯。

    这个少女在这方面似乎有些迟钝。

    秋笙停下车，伊清浅递过小旗，她刚刚就是回收这个去了。

    “没用了，销毁吧。”秋笙说。

    这些小旗子插在树林那边，秋笙通过观察旗子飘动的程度，计算树林那边的风。

    好在雨下得晚，不然他可没本事精准计算到每个雨点。

    靠五感能获得的信息太少，秋笙只能借着现有信息计算别的信息，然后再用这部分信息进行计算。

    这让他的计算量大大增加。

    如果他有可以获得信息的异能就好了。

    “最后那个枪手也死了。”伊清浅将他背后的雨衣拉起来，盖住自己的脑袋。

    “那个人应该是领头的，很重要。”秋笙扭动把手，电瓶车继续上路。

    伊清浅沉默了一会儿，气氛有些凝重。

    秋笙钻入另一条小路的时候，她终于开了口：

    “太可怕了，你都不在那里，你已经离开了，他居然还是死了！”

    “要说可怕，那还是你们的超能力更可怕吧。”

    “不，超能力者其实不可怕，真正的上位者都有自己的预防手段。你才是最可怕的，他们防得住超能力者，防不住你。”

    虽然一声声说着可怕，伊清浅的身体却靠得更近了。

    “那可真是荣幸。”秋笙收下了她的夸奖，心情愉悦。

    距离家还有不短距离，秋笙一方面出于无聊，一方面出于转移后背注意力的打算，和伊清浅解释起自己演算未来的原理。

    他说：“那个枪手不是在我离开后死的，而是在那之前，在我还在的时候，就走向了死的命运。”

    “听不懂。”

    “就像我把你推下山崖，你在落到山崖下才死，实际上，我推你的瞬间你就踏入了死亡。”

    “就算你把我推下山崖，我也不会摔死的！”伊清浅得意的说。

    秋笙笑起来。

    如果是舞草的话，会气鼓鼓的问“你为什么要把我推下山崖”。

    短暂的歪了题，伊清浅继续问：“可是，那个枪手是在平地上，他没有落下山崖。他为什么非要踩那个树枝？不踩他就不会死。”

    秋笙想了想，思考怎么和伊清浅解释。

    很快，他有了办法。

    他说：“我的夹克有两个口袋，左右各一个，你选一个，伸手进去。”

    三秒后，秋笙感觉到，右边的腰间贴上一只柔软的手，那手在口袋里乱摸，手指滑过他腰间的肉，有点舒服，有点痒。

    “什么也没有啊。”伊清浅疑惑的说，她摸得更仔细了。

    “本来就不是让你摸东西。”秋笙无奈的说，“别乱动了，好痒。”

    伊清浅停下来，不过手还插在他的口袋。

    秋笙继续问：“你认为，我刚刚的问题，对你来说是一个选择吗？”

    “那当然。”

    “你选左边和右边的概率是相等的吗？”

    “是啊。”伊清浅不假思索的说。

    “好。现在，我们来做一个假设。”

    “假设口袋里有东西？”

    伊清浅将另一只手伸进秋笙左边的口袋，他们几乎贴在一起了。

    秋笙可以感觉到微弱的肉体曲线。

    他假装没听到伊清浅的话：“假设，时间倒流，我们回到了你选择口袋的时候。注意！你的记忆也倒流了。这次，你会选左边的还是右边的。”

    “没有记忆的时间倒流，等于时间没有倒流，我当然还是选右边的！”伊清浅答。

    “再时间倒流一次呢？”

    “那也不会有区别。”

    “不管重来多少次，你都会选择右边。是吗？”

    “是。”

    “你明白了吗？”

    伊清浅仔细思考了一会儿，她将插入秋笙口袋的手掌抽回，摸摸下巴。

    雨变大了，嗒嗒的打在路面上。

    少女问：“你是说，对我来说，其实根本没有左边那个选项？”

    “没错，就算重来无数次，你都会选择右边。如果这个选择真的是随机的，如果左边右边的概率真的是相等的，为什么重来无数次，都不会选到左边？”

    “我习惯了选右手边。”

    “没错。根本没有什么自由的选择，你的习惯注定了，你会把手插入我的右口袋。”

    顿了顿，秋笙继续说：“换句话说，你以为对你来说，你站在平地，往哪走都有可能，实际上，可能只有一种，你就是在往山崖坠落，你只有坠落这一个选项！”

    身后安静下来了，看来伊清浅陷入了混乱中。

    “所以，你可以计算出未来？”她抓住了秋笙的肩膀。

    既然所有选择都有注定的答案，既然没有概率性的事件，那么一切当然是可以计算的。

    “我不是一直在这么做吗？”

    “你之前是让玻璃球滚到别人脚下！不是让别人去踩树枝！”

    “人和玻璃球同样是世界的一部分，我可以计算玻璃球未来所处的位置，当然也可以计算人未来所处的位置。”

    “好像也对。”伊清浅捂着脑袋。

    她安静下来，认真想这件事。

    十分钟后，她找到了一个反驳点：“不对。你不可能知道，我习惯选右边的事！你看不出来！”

    “你认为你是独一无二的吗？”秋笙提出一个似乎不相关的问题，“你的思想独一无二吗，你的习惯独一无二吗？”

    “不是，像我这样的人很多。”伊清浅回答。

    开到路口，秋笙往右转，小区的居民楼进入眼帘。

    快到家了，秋笙说出四句总结：

    “人的思想并非独一无二，通过观察和你相像的人，进行总结，就可以洞悉你的思维方式。”

    “心理学这个学科，就是在研究这方面，尤其是心理侧写，侧写师只要看作案现场，就能预测犯人的身高、种族、爱好。”

    “而这一整个理论，叫做决定论。所有选择，早已有了决定的答案。”

    “以这个理论为基石，只要知晓现在，过去和未来都在我的眼中！”

