    “咳咳。”

    武植完全搞不清楚这个女人究竟在想什么，他轻咳了两声。

    “无论如何，咱们还是去看看吧，活要见人，死要见尸嘛。”

    对于耶律朗启的死活，萧忆情似乎显得并不在意。

    不过，她那明亮的眼眸子微微转了转，笑着说道。

    “刚才生死攸关，奴家慌不择路，耶律朗启落马的位置，离这里有些远呢。”

    她伸出纤细的手儿，轻轻地放在伤口上，手指在衣裳上轻轻摩挲，拉低了一些领口，使得嫩白的水波又是涟漪荡漾。

    “伤口才刚刚包扎，不适合走路，怎么办呢？”

    萧忆情这话里有话，武植听了，不由得摇头轻笑。

    他二话不说，再一次给萧忆情来了个公主抱。

    “这样可以吧，我的皇子妃？”

    而萧忆情这一次非但没有丝毫的抗拒，反而舒适地躺在武植的怀中。

    她伸手指向远处：“走吧，我的男人。”

    武植看着怀中的萧忆情，轻叹一声。

    这个女人不简单呐！

    武植带着萧忆情，来到了她落马的位置。

    进行简单的勘察之后，武植发现有一个地方，有明显血迹。

    武植一路抱着萧忆情，沿着血迹找寻耶律朗启。

    而萧忆情显然一点都不在乎耶律朗启的生死，反倒是在武植的怀里，轻轻地扭动了一下，那如同水蛇一般的小蛮腰，绵软酥香的身子，蹭的武植心痒难耐。

    “我说妹子，你就不能稍稍矜持一下？”武植笑着说。

    萧忆情仰起头，眨巴着修长的眼睫毛，嘴角上翘，勾勒出一抹笑意：“不能。”

    说完，她甚至还给自己找了一个更加舒服的位置，将柔软的身子完全贴着武植。

    她就像是一只小猫儿，完全依偎在武植的怀中。

    显得，她很享受现在处于武植怀中的这一种状态。

    走着走着，武植发现前方传来了一个男人的呼救。

    “谁来救救我！”

    “谁来救救我啊！”

    一听听到这话，武植不由得乐了。

    对着怀中的萧忆情笑：“看样子，这三皇子命还挺大，没死呢。”

    一听到有人，那趴在树丛当中的耶律朗启，立马叫了起来。

    “谁在那里？快来快来救本皇子！”

    “快点啊，耳聋了吗！”

    武植“啧啧”了一声：“真特么嘴贱啊。”

    怀中的萧忆情，眼眸带笑，对着武植说：“想不想杀了他？我可以替你完成哦，杀了他，我就是你的了。”

    武植翻了翻白眼。

    当武植抱着萧忆情靠近，就看到耶律朗启趴在不远处的一个土坑里。

    这土坑的位置，还相对比较隐蔽，如果不是耶律朗启在那里叫唤，一般人还真无法在这样的黑夜当中发现。

    耶律朗启一抬头，就看到刺眼的火把光芒。

    眼见武植和萧忆情呈现出一个亲密的动作姿态，他顿时怒火中烧！

    对着萧忆情破口大骂：“你这贱人！本皇子还没死呢，就跟别的男人亲亲我我！”

    “还不快点过来扶我！”

    武植此番来东京城，就是为了救耶律朗启和萧忆情。虽然耶律朗启只是“附带品”，但既然他还没死，那就得下去救他。

    而当武植正要有所动作的时候，萧忆情则是对着武植嫣然一笑。

    “你放我下来。”

    不知为何，武植在看到萧忆情脸上流露出这般灿烂笑容的时候，心里不自禁地抽了一下！

