    清晨，一直观察封闭出口的龙组成员说道：“部长，能量磁场在消散，房间出口开始显现出来了。”

    大家听见这话，仅有的几只照明设备都对向出口处。这次任务行动进来的一共24人，有6名队员被设备炸昏过去，现在就一人清醒，不过全身无力，不能自己行动。

    汪琼估计是那负面能量造成的，人在没有清醒意识的时候，那负面能量造成的效果会增强。他也给几个人检查了一下，暂时都没问题，如果按这房间负面能量程度在待上一晚就不好说了，好在大家马上就出去了。

    大家等到门口能出去的时候，就在汪琼的带领下急速离开这里。在一楼拐角处的时候，碰见了来营救的龙岭等人，汪琼说道：“出去再说。”

    外面的人都紧张的看着这个诡异建筑，昨晚的事可给大家吓的不清。大家当时刚看清最后房间里面的画面就知道事情不妙，屏幕一黑大家就知道出事了。但是当时正是能量磁场的稳定期，汪琼带领的队伍可以说是最强配置了，他们要是解决不了问题，进去再多也是送菜。所以大家决定，等能量磁场消失了大家在进去营救。

    外面的人见龙岭他们刚进去不一会就出来了，还没等发问，就看见后面跟着的汪琼他们。大家急忙上前，汪琼说道：“先安置伤员，我们在慢慢说。”

    大家听见有伤员，马上让开空间。等一切安排妥当后，汪琼才让龙神给大家说，仪器爆炸后发生的事情。等龙神说完以后，大家都消化了一会这惊人的信息，汪琼才开口说道：“这次的特殊事件，晚上处理难度太大，里面的灵体都清理完了，大家辛苦些，白天暴力拆卸吧，我想应该没什么危险，普通人肯定不行，我们自己拿基础工具拆。”

    汪琼抽了一口雪茄道：“还有准备燃料，把所以东西都焚烧干净，这里面没一个好东西。”

    大家听见这话吓了一跳，行动厅的人都点头，还不觉得什么。科研厅的人就急了，李天齐急忙说道：“部长，那最后房间内的东西也要焚烧吗？那可是难得的研究材料啊，烧不得啊。”

    汪琼奇怪的看着他说道：“龙神不是说了吗？那东西靠近一定范围电子设备就会爆炸，而且那东西是催眠洗脑的核心所在，你们怎么研究？别时间长了被洗脑了，犯不上，再说可以看出那肯定不是什么好东西，我觉得没必要研究明白，还是让它消失在这个世界上的好。”

    李天齐都快哭了，苦苦哀求道：“部长，使不得啊，真的使不得，东西不分好坏，主要看使用的人，再说这是我们发现世界秘密的钥匙，这种研究材料是可遇不可求的，我们还不知道它到底是什么，不能销毁它啊，南宫不凡你快帮我说说部长。”

    南宫不凡看了看李天齐，冷静的对汪琼说道：“部长，我觉得你说的对，这东西一看就不是什么好东西，危险提前抹除，是对国家和百姓的一种保护，我同意你的决定。”

    南宫不凡的话让李天齐一阵眩晕，都站不稳了，旁边科研厅的人急忙扶助他。不过李天齐还是坚持开口道：“我去你大爷的吧，南宫不凡你也是个人，你这个畜生，我弄死你，我要弄死你。”

    说着，李天齐就要过来跟南宫不凡拼命，其他人都急忙拦着。李天齐跟疯了似的，眼睛都红了，也不劝汪琼了，一心想要弄死南宫不凡。南宫不凡倒是没说什么，不过那藐视的眼色，伤害性不强，侮辱性极大，这是个人就忍不了。

    最后，还是楚红劝道：“部长，这事你还是请教下老院长，或上报让上面决定，现在特殊事件影响很大，你不要轻易下决定。”

    汪琼不是冲动的人，他知道楚红的意思，他本人的出发点是好的，但是别人不一定会这么觉得，好心办错事就犯不上了。他的原则是你好，我好，大家好，事越少越好。

    于是汪琼点头道：“我知道了红姐，我会先给院长打电话咨询，然后上报上去，最终让他们做决定吧，我们只负责眼前危机，不牵扯太深。”

    楚红知道汪琼听进去了她的话，很高兴，点了点头没在说什么。大家看见汪琼有了新决定，都安静了下来，李天齐也不玩命了，坐在那顺气。汪琼对南宫不凡说道：“南宫部长，这里的防御你就费心了。”

    南宫不凡说道：“部长，你放心，保证完成任务。”

    汪琼又对李天齐道：“李部长，你们科研厅可以在白天进行科研研究工作，但是要注意安全，必须有龙组成员的陪同下才能进行。”

    李天齐点了点头道：“我知道了，部长我们会小心的。”

    汪琼吩咐完工作就开始打起电话，先是给院长打电话，详细的跟院长说了这次特殊事件情况。院长听完之后感慨的说道：“汪琼啊，你现在连这种灵异事件都能处理了吗？要知道现在世界上对这类事件都束手无策啊，这事你上报吧，千万不要销毁，无论它的影响有多大，都必须要让上面做决定，你不要自己做决定，这样不好，你懂吗？”

    汪琼虽然现在和院长是同级，但是还是很恭敬的回答道：“知道了院长，我明白怎么做了，那我就不打扰您了，这事需要白天处理，晚上太麻烦，我要向上面报告了。”

    汪琼跟院长通完电话，就直接和他的直属领导通电话，因为时间紧张，书面报告只能以后再说。对方听了汪琼时间描述就说道：“汪部长，我马上就带人到现场，你先控制好现场就好。”

    汪琼愉快的答应了下来，还叮嘱大家，上面马上来人，大家保护好现场就好。说是马上，等到人来的时候已经是中午了，大家都习惯这种情况，做好自己的工作就行。

    这次来的人很多，场面也很大，首先是军部把四周全部封闭了。然后，众位领导来到这里，有特事部的合作单位中科院和军部的高层，还要一些不认识的人，可能是其他部门的吧。

    大家先是友好的打了招呼，汪琼的直属领导就说道：“汪部长，你先给大家介绍一下这里具体的情况吧，这类灵异事件是第一次破解，这对大家都是未知的存在。”

    汪琼点了点头说道：“这个三层的建筑就是灵异事件的事发地，一层目前没有任何危险性，第二层一共13个房间，每个房间里面都有灵体，它们都幻化出死前的情景，有驱使这个建筑内负面能量磁场的能力，不过不强，而且已经被消灭，至于能不能复活，重新存在就未知了。”

