    “哥，”颜六元问任小粟：“你下午真给人免费治疗了？这还是你吗？”

    “别问，问就自杀，”任小粟痛心疾首。

    说实话他也是太想把黑药给推销出去了，这就是他现在赚别人感谢的最大依仗，而且这玩意也是他未来一段时间里，赚钱计划的核心。

    所以任小粟只能安慰自己万事开头难，成大事者不拘小节，做人要大气！

    任小粟不是单纯的抠门，他很清楚自己在什么时间应该做什么，就是心疼罢了……

    小玉姐笑着安慰道：“放心吧，肯定能成功的。”

    说完小玉姐就回自己窝棚睡觉去了，以前她晚上睡得一点都不安心，如今住过来每天都能睡得很踏实。

    次日清晨，避难壁垒里的钟声骤然敲响，似乎在提醒所有人该去厂子里干活了似的。

    任小粟去打了今天配额的水回来，他心想黑药涂完之后结痂应该是12小时，所以他也不急着看集镇上其他人有什么反应。

    等到大家知道这药真管用，自然就有人上门了。

    然而让任小粟没想到的是，他拎着水桶回来的时候，王富贵已经笑呵呵的等在窝棚门口了。

    “老王，你这么早过来干嘛，我最近可没出去逮麻雀，”任小粟把水放到地上，然后慢悠悠的说道，他还往里面瞅了一眼，颜六元这机灵鬼正举着骨刀警惕老王呢，见任小粟回来才把骨刀放下。

    王富贵见到任小粟的时候两眼放光：“哎呦小粟啊，你可回来了！我这一大早就跑过来找你！”

    “干嘛？”任小粟觉得不对劲，什么事能让老王高兴成这样？他仔细的打量着老王：“你不会是喝住假酒了吧？”

    王富贵脸色顿时耷拉下来：“喝什么喝，现在禁酒呢你不知道吗，人都还吃不饱呢谁敢喝酒？”

    “我上次闻到你身上的……”

    王富贵听到任小粟说这个便脸色大变，他赶紧打断道：“你可不要乱说啊！”

    “行行行，不说，找我什么事？”任小粟说道。

    “昨天你是不是给集镇东头的那个铁头治伤了？”王富贵挤眉弄眼的说道。

    “奥，他叫铁头啊……他头也不铁啊，怎么叫了个这名字，”任小粟纳闷道。

    “你别跟我打岔啊，”王富贵问道：“你就说有没有吧。”

    “有！”任小粟内心已经开始泛起喜悦了，王富贵这种无事不登三宝殿的选手来找自己，肯定是黑药的效果吸引了他，让他看到了利益，不然怎么可能对自己这么殷勤？

    所以这就证明，自己这黑药的市场要打开了！

    王富贵听到任小粟承认便喜上眉梢：“那药……还有吗？你可以直接放我这里，我帮你卖啊！”

    “你帮我卖？不行，”任小粟摇摇头：“不能有中间商赚差价……话说集镇就这么大，我自己卖不好吗，我又不是要倾销一百多个避难壁垒，就算我真有那么大的生意，你也接不住啊。”

    王富贵听任小粟这么说也是一愣，是啊，集镇就这么大，任小粟何苦让他代卖呢。

    不过王富贵又说道：“那你卖我点也行。”

    “咦？”任小粟打量着王富贵：“你也没伤啊，要这玩意干嘛？”

    王富贵嘿嘿一笑神秘说道：“这事你都还不知道吧？昨天那铁头回家后越想越不对劲，他想知道你给他涂的到底是什么啊，于是就先闻了闻，也闻不出来。后来他就干脆轻轻的舔了一下尝尝什么味，看看是什么药材，结果你猜怎么着？”

    任小粟都迷了，这都什么习惯啊，还舔舔尝味……

    黑药的效果当然不用说，那铁头当天晚上观察伤口就知道任小粟没有骗他，这确实是好药，好奇心怂恿之下就想知道这草药到底是什么配方。

    王富贵继续说道：“结果啊，他当天晚上把他那婆娘折腾到今天早上！你这药也太厉害了吧！”

    任小粟当时就震惊了！

    窝棚里面的颜六元当时也震惊了！

    任小粟之前想过这黑药能不能内服啊？内服会不会也有作用什么的？他觉得也许是可以内服的，不过他自己没敢尝试。

    然而现在却发现，内服竟然是这种作用？！神特么折腾到早上，这到底是个什么药啊……

    任小粟有点哭笑不得：“那你买这个药干嘛啊？”

    他问这个是有原因的，因为他知道王富贵的老婆几年前就因病去世了，所以这药他也用不着啊。

    王富贵不乐意了：“谁还不能有个第二春什么的？就是身体有点遭不住了……”

    “哟？找到下家了？”任小粟乐呵呵笑道。

    “还没呢，”老王说道：“但我寻思着，谁也不能嫁给一个不中用的男人吧，所以我就想备着你那个药。”

    任小粟乐了：“行啊王富贵，老当益壮！想找个什么样的老婆？”

    王富贵谦虚道：“能看得上我的就行。”

    任小粟沉思：“……你这要求可不低啊。”

    王富贵：“？？？”

    “跟谁俩呢，”王富贵黑着脸说道：“我好歹也是咱们集镇上最有钱的人之一吧，凭啥别人看不上我？”

    “唉，”任小粟有点惆怅：“咱们集镇上最有钱的人之一，竟然是个开杂货铺的，听起来就有点磕碜……”

    “在这出息谁呢，少废话，卖不卖吧！”

    “卖！”任小粟想了想说道：“熟人价，600！”

    “你怎么不去抢！”王富贵急了。

    任小粟现在手里的黑药还剩下一次治伤的量，不过按老王所说舔一下就能起效的话，那这剩下的量可够舔好几次呢啊……

    不过这玩意内服作用也不是必需品，所以也不能卖的太离谱了。

    “你买不买？”任小粟撇着王富贵说道。

    “买！”王富贵说完就点了六百块钱给任小粟，价都没砍！

    任小粟万万没想到，自己这黑药竟然是这么打开销路的……

    他也万万没想到，他原本是打算当医生“悬壶济世”的，结果却成了成人用品供货商……

    王富贵突然回头对任小粟说道：“这事谢了啊！”

    “来自王富贵的感谢，+1！”

    任小粟：“……”

    感谢币数量终于重回四枚，虽然这感谢币得来的方式，跟任小粟想象的有点不一样。

