    恐怖的爆炸声中，一切都泯灭了。

    查克拉光剑一击便将所有血继忍术摧枯拉朽击溃，然后去势未减将二十多位族长连带着他们周围数百名忍者横扫而过。

    “噗噗噗……”

    当场便有上千人承受不住剑压的威力，肉身爆碎为血雾，其中就包括三位大名。

    金轮转生爆的威力太过强大，即便做为施术者周旋也无法精准掌控，一旦出剑必将造成大范围杀伤。

    不过他并不手软，因为只要是被金轮转生爆杀伤到的人，先前或多或少都有对他出过手，绝对不算无辜。

    而且，战争哪有不死人的道理。

    确认那二十多位族长全部身死后，周旋双手紧握剑柄，发挥剩下的余力继续朝四国联军狠狠斩去。

    “轰！！”

    沙尘铺天盖地鼓荡而起，地面猛烈晃动，犹如爆发一场史诗级地震，数十万士兵人仰马翻跌倒一大片，连雁门关的城墙都被震塌了，十几万火之国士兵同样摔的七零八落。

    “嘶！”

    大名与火之国众人扛过最初的震感后，纷纷惊疑不定倒抽冷气。

    “蒙面侠竟恐怖如斯！”

    “这是何等可怕的力量啊！”

    “那一剑，能开天裂地！”

    此时猿飞佐助的水晶球已经看不到任何画面了，入目处尽是沙尘烟雾。

    “天不生我蒙面侠，忍界万古如长夜……绝句！真正的绝句！”

    芦名激动的嗷嗷直叫唤，彻底被蒙面侠的人格魅力征服了，转头向漩涡龙请求：“爹，我们现在就去支援蒙面巨侠吧！”

    漩涡龙眼神明灭变幻两下，刚想开口，旁边的大名却抢先呐喊：“所有士兵忍者听令，即刻出城援助蒙面侠！”

    “是！”

    城头上众人统统毫不犹豫答应。

    蒙面侠方才剑斩四国大军的画面，简直要把他们看的燃爆了，此时一个个热血沸腾的不行，恨不得能马上冲到战场奋勇杀敌。

    ……

    与此同时，战场另一处。

    柱间将木遁的力量施展到极致，十万白绝大军全被他镇压的干干净净。

    忽然，他感受到强烈的震撼，大地晃动不止。

    他顺着动静望去，只见四国联军那边沙尘遮天蔽日笼罩，冲击波爆炸席卷，根本看不清那边发生什么情况。

    “糟糕！”

    柱间的第一反应就是大事不妙。

    折腾出如此大动静，可见那边的战斗何等狂暴，他既担心结拜兄弟蒙面侠的安危，又担心四国联军的安危。

    “不能让战争激化，往不可控制的方向发展啊……”

    他刚才之所以没让别人支援、独自对付白绝大军，就是不想让战争更大程度激化。

    正当他担忧之际，后方忽然传来呼声：“姐夫，我们快去支援蒙面巨侠！”

    芦名、漩涡龙、水户、扉间、宇智波斑、日向天忍等一帮子忍者气势汹汹奔掠而来，十几万士兵紧随他们身后。

    “大哥，蒙面侠在四国联军里杀翻天了！我们过去增援定能一举击溃他们！”扉间也喊道。

    柱间闻言心里又是一紧，很想知道弟弟口中的“杀翻天”是什么意思，但现在显然不是细说的时候，火之国大军齐出，局势已经失控了。

    “好！”

    柱间点点头，与扉间、水户等人一同奔赴四国联军方向。

    一路上，他不断祈祷，既希望蒙面大哥安然无恙，又希望四国军队的伤亡不会太重大，心情十分矛盾。

    等火之国众人赶到现场时，铺天盖地的沙尘消散的差不多了。

    映入眼帘的画面让每一个人都大受震撼，瞠目结舌

    原本平坦的大地，此时被一道深不见底的天渊分成两半。

    那道天渊仅是宽度就有数百米，贯穿南北一眼望不见尽头，不知蔓延出多少公里。

    以天渊为界，东边是火之国，西边则是摔的七零八落的四国联军，一颗庞大陨石悬浮四国联军上空，蒙面侠屹立于陨石之上，身后的仙人大氅迎风猎猎翻飞。

    与之前用水晶球看到的画面不同，来到现场后，众人才切身实地感受到地爆天星的恐怖，那简直就像是神明的产物！

    “我们……还活着！”

    “刚才那一刻，我似乎看到我已故多年的老爹。”

    “谢天谢地，我能捡回一条命！”

    “……”

    数十万四国士兵接二连三爬起来，抖落身上的灰尘，看清自己毫发无损时，许多人直接喜极而泣哭出声音，劫后余生的庆幸感塞满他们心头。

    先前查克拉光剑迎头斩来的那一刻，数十万人全被吓的面如土色，内心绝望无比，甚至都不敢对那一剑生起反抗的念头，闭目等死成了他们的唯一选择。

    “还好，蒙面大哥安然无恙，四国军队的伤亡也不重。”

    柱间松了口气，最坏的情况没有发生，若想阻止战争还来得及。

    “肃静！”

    这时，地爆天星上方的周旋沉声发话，滚滚声浪回荡地面每一个角落。

    当然，他利用查克拉调整了声带，使用的不是原声，如果用原声漩涡龙、水户、芦名三人肯定能认出他。

    “风、土、雷、水四国大名与黑绝串通，不顾忍界百姓生死对火之国掀起战争，如今黑绝和四位大名以及四国主战的忍族族长，都已经被我击杀。”

    周旋一字一句宣布道，威严满满，坦然承受全场所有人注目凝视。

    只是当目光落到老爹、姐姐等人身上时，他心里多少有点不自在。

    “念在你们这些士兵以及普通忍者都是听命行事的份上，甚至还有人被强迫征召入伍，也算受害者，我便不与你们为难，你们现在可以回自己国家跟父母亲人团聚。”

    他刚才大可以把金轮转生爆斩在四国军队当中，绝对能无差别碾杀数万人，但他没有那样做，只把金轮转生爆斩在空地上，原因正如他自己说的那样。

    他又不是以杀人取乐的魔头反派，迄今为止，他做的一切都是为了保护自己以及家人，杀人的事能不做当然不会做。

    此次出面他的目的其实和柱间差不多，首先是封印黑绝，然后阻止战争。

