    “天帮的小子够狂，年纪没多大，嘴巴上毛都没有长齐，但语气这么狂妄，看来你们的老师没有教你怎么做人，不过没事儿我来给你生动的上一课。”

    “记住暴揍你的人乃是木帮的李长生。”

    这个叫做李长生的年轻人脚下一点地面，随后就是直接朝林峰冲了过来，双方都是属于赤手空拳的搏斗，这样子的搏斗是可以保证生命安全的，纯粹就是挥洒汗水，浪费自己的体力。

    对方这一拳看似非常的寻找，但是却无比的老练，看得出来这李长生也是在这末世之中经验非常老道的猎人了，在这末世之中无论是对付怪物也好还是对付数量很多的丧尸也罢，最为追求的就是4个字干净利落能够一招毙命，绝对不会出第二招。

    木帮的大姐大嘴角微微的扬起这个李长生，可是他们这里实力非常强的之前，就是被他从垃圾堆里面救过来的，后来成为了他身边一条忠心的护卫，确切的来说，在他看来这就是一条男犬。这一路走来也算是忠心耿耿，为他赴汤蹈火，干掉了不少敌人。

    李长生他的眼神之中也是充满着一股强大的战斗意志，这一场战斗无论如何他要拿下来，不为别的，为的就是感谢对方的救命之恩，能够为对方做事，他感觉自己的人生在这末世之中才是充满了意义，没有对方，他早就已经变成了行尸走肉。

    “给我趴下！！”

    李长生的眼神之中，精芒一闪而逝，随后他一拳就是炮轰而来，这一拳力量无比的钢蹦速度也是非常之快。别说是木帮他们那边的人了，就是这天帮的人也都是眉头微微的皱起，行家一出手就只有没有这一拳的力量，速度以及角度可谓是非常的刁钻，虽然不是完美，但也算是寻常之人难以抵挡得住，这让天棒的许多人都知道，这家伙估计就是木帮的精英了，不知道这个叫做林峰的小兄弟能不能够有本事接得住，虽然之前他的气魄让人眼前一亮，他的胆识也是让人刮目相看，但是如果是实力不够的话，那么很显然这一切也全部都是白搭。

    然而对方这在许多人看来已经算是比较完美的一拳，在林峰看起来可谓是漏洞百出，确切的来说是林峰已经是脱离了这个层次，这一拳在他看来就好像是一个幼儿园的小朋友在就在进攻一样，林峰直接就是朝后退了，然后就是轻松之极的避开了对方的这一拳，瞬间这一拳落空之后李长生也万万没有想到而这也直接导致他失去了重心，林峰自然而然也不会错过这种机会，然后就是一个手机狠狠的砸机在了他的腹部，这一手机的力量可不再小，无比的霸道，瞬间李长志挖的一下就是喷出了一口酸水，然后捂着自己的腹部趴在了地上，身居还在那里微微的颤抖着一招解决战斗。

    沉默周围的所有人都是陷入了一片的沉默，甚至有好几个人都是不顾自己衣太大长大了嘴巴，那口水都恨不得要顺着嘴角流了出来，他们万万没有想到，这个看起来像高中生的家伙，居然这么强就解决掉了对方，瞬间让对方失去了战斗力。

    “这家伙动作这么利索。”

    黄山的眉头微微的皱起。

    “老大，这是好事儿啊，这小子肯定就是那种狠角色啊。这要是以后能够加入我们木帮的话，那绝对是以一敌多的不在话下，恭喜我们老大获得了一元精兵悍将。”

    里边的狗头军师还立即就是开始拍起了马屁旁边的一群木帮的人，他们大部分都是帮派内的一些小头目或者中层干部，不然的话也不会有资格跟在黄山的左右看到林峰已如此犀利的格斗技巧干掉了对方，纷纷都是知道以后他们的地位在帮派内怕是要随之下降一个层次了。

    黄山嗯了一声，显得有些心不在意的，按道理来说这的确是好事，可是不知道为什么，他总感觉这个家伙给他一种不简单的样子，再一想到之前自己的那本能感觉到的危险，让黄山对林峰产生了一丝丝的地方，林峰自然而然不知道自己的一些本，动作虽然让原本对他没有多大疑心的黄山再次起了疑心，不过这也不能怪林峰，而是因为这些事情实在是林峰已经养成了习惯，他的实力可以伪装，但是他的战斗素质，他的战斗意识这个东西是没有办法刻意伪装出来的，这就好像是让人家泰森世界级拳王去一些不入流的拳击场打假拳，要让他输给那些三流四甚至是四流的拳手，且先不说观众相不相信就是泰森他自己想要去配合对方都很难做到，尤其是在对方一拳砸过来的时候，他的身躯会出于一种肌肉的本能反应进行各种闪躲。

    “老大这小子tmd实力有点强啊，刚才的那一个步伐，如果说对方是运气好的话有点牵强，很明显这小子就是一个老手啊，难怪刚才面对我们这么多人，还敢气焰嚣张的矫正，本以为是个黄毛小儿无知之徒，如今看来，这天帮也不知道是从哪里搞来的，这么一尊高手这一下以后对我们木帮来说肯定是一个巨大的威胁。”

    天帮有狗头军师那么自然而然木帮也差不到哪里去，此话一出，那木帮的大姐大目光微微的闪烁了一下，本来还算得上是一个美人脸蛋儿，却偏偏挤出了一抹，看上去有点像是老八婆一样的，阴冷笑容。

    “以后怎么样我不管，但是现如今这个场子这个脸面可不能丢了，不知道还有谁敢去打败这个家伙，若是可以打败这家伙，老娘我重重有赏！”

    此话一出，在他身边不少的男性成员纷纷都是有点躁动啊，他们都听得出来这句话是什么意思？不过他们倒也并没有鲁莽的上前原因非常的简单，那就是傻子都看得出来，对方那个家伙的实力可不简单哪。

    “我说你们这偌大的木帮，莫非全部都是一些没有长把垃圾不成？就你们这种实力，还敢和我们天帮在这个地方争夺，我看趁早还是卷铺盖滚蛋吧，别来这里丢人现眼了。”

    然而下一刻，林峰那充满了挑衅意味的话语，再一次淡淡的响起，此话一说这目光的一群人，那可就忍不了了，这可是太欺负人了，树靠一张皮，人靠一口气，尤其是他们在这个地方混的，那靠的就是脸面，这一下子顿时天猫就有一个人上前一步，对方大喝一声就是一拳朝林峰冲了过来，这个人同样也是一名八阶的实力，看上去块头非常的大，给人一种非常压迫的气息，只不过他来得快去得也快，直接就是被林峰一拳给送了回去滚在了一边，周遭之人看到了林峰，居然如此利落的，就是再一次干掉了一人纷纷都是忍不住倒吸一口凉气。

    “这个实力可不简单呢，居然如此利落就是连续打败了两个人。”

    “乖乖啊刚才我眼睛都没有看清楚发生什么，就是看到了刷了一下，对面一个人飞了出去，这小子看上去年纪没多大，但是这实力灯真是恐怖啊。”

    “没错呀，看起来就好像是一个高中生，但谁知道这一幅稚嫩的外表之下却隐藏着如此超强的身手。”

    “而且你们发现了一个细节没有，这连续打败的两个人全部都是在一招之内干掉对方，这说明什么，这就说明彼此之间的实力就是相差悬殊，这简直就是一场碾压呀。”

    木帮的人也好，天帮的人也罢，纷纷都是目光闪烁了起来，很显然，林峰居然又是以这种无比利落的姿态再次打败了一个人，全部都是感觉到了难以掩饰的镇静，一边的黄小龙一张嘴巴也是大大的成为了偶子爪，都仿佛可以塞下去一个鸡蛋一样，他万万没有想到跟他一个帐篷的峰哥实力居然已经强大到了这等地步，这么一想的话，当初他居然吃饱了没事干去招惹峰哥，还真的就是活腻歪了，好在峰哥当时没有跟他认真计较，不然的话此时此刻他估计这条小命儿已经忙完了。

    “真的是一个能打的都没有，我还没用力，你们人就已经倒下去了，行不行？行的话干脆就让你们9阶的人上，我也丝毫不会介意的。”

    林峰双手抱在一起，充满了一股不屑的神色，在这一刻从他的体内都是散发出了一股王者的气息，在其余人看来这一股王者的气息乃是林峰装腔作势故意装出来的，然而他们却不知道的是，林峰在曙光基地早就已经是养成了这种气息，一种具有上位者的信息，只不过林峰，只都是把他给刻在自己的骨子里，平心而论，林峰并不是一个喜欢装逼的人，若是他喜欢装逼的话，那么混世魔王根本就没有资格在曙光基地混，因为那个时候的林峰觉得装逼非常的无聊，但现如今林峰刻意的去装逼，顿时这一股气息配上他的这番话语，就形成了一股浑然天成般的效果，这一下子可谓是直接把天帮的人给看傻了，把木帮的人给看的咬牙切齿，他们恨不得此时此刻冲上来就是把林峰给大卸八块。

    不过一个个的全部都硬生生的，忍住了，原因非常的简单，那就是因为林峰所展现出来的实力，让他们都感觉到了一丝丝的压抑和惊讶，我当真是派出九阶的，别先不说能不能够赢，就算是赢下来了也有点胜之不武的意思，毕竟等级要比对方高一级，这摆在双方的身体素质上，那就是巨大的力量悬殊，爆发力速度以及神经反应速度等等，都有着先天性上的压制，可如果说是输了的话，那可真的就是丢脸丢大发，所以说，纵然木帮那边也是有好几个9阶的，但是他们都一下子忍住了，很显然这个道理他们都非常的清楚，于是乎，无论林峰怎么样较真这些木帮的人全部都是忍得住，当然了，他们一个个的脸色全部都好看不到哪里去。

    “很好很好，我算是记住了，林峰是吧，我记住了你的名字，希望你以后能够像今天这么活泼这么活跃，黄山你的运气不错，能够找到一个实力这么强的小家伙加入你们的帮派。”

    木帮的大姐大阴冷的说道，随后他直接就是转身离去，立即其余人也都是跟在他的背后转身离去。很显然他们已经没有脸面继续待在这里了。

    “林峰兄弟，恭喜你加入我们天猫不对，从此以后我们就又多了一个大哥了，他就是我们的峰哥！”

    “峰哥！峰哥！”

    “峰哥！峰哥！”

    旁边顿时一群见风使舵的人纷纷都是狂喊起来，就好像他们和林峰非常的熟一样，虽然说他们才认识林峰，不过才一刻钟的时间，但他们都非常的清楚叶霆锋的这种实力，在这个地方绝对是称得上他们喊峰哥这两个字的资格，黄山从思绪之中回过神来，和其余那些狂热的天猫之人，不同的是，他的脸上一直是带着一丝的警戒之色，很显然冰封的实力让他感觉到了一丝的困惑，这种实力实在是太强强的，超出了他的预料，木帮的那群人有多难对付，他不是不清楚，在这几个月之中他们彼此帮派也是发生过一些大小场次的火拼，双方各有胜负，但是总体而言还是木帮他们压着天帮的人打，毕竟木帮有那么一个骚老娘们儿，就简直好像是那广告一样，不断的吸引着，高手加入对方，可是现如今这么一个来历不明的家伙，居然可以把人家木棒的两个高手给轻而易举的给撂倒。

    “这个家伙肯定有问题。”

    黄山想到这，顿时就是目光一闪，他双手虚空，背着他一起，顿时周遭孩子那边狂哭的天猫之人纷纷都是闭嘴不语，一个个目光都是落在他的身上，不过很快有一些跟随黄山许久的人都是发现了他们的老大，此时此刻似乎有点不对劲，按道理来说，这黄山这个时候应该是笑得合不拢嘴了，毕竟有这么一元虎将能够加入他们天帮的话，那么对他们天帮整体的战斗力所提升的幅度是非常明显的，然而他们在黄山的脸上没有看到任何的喜悦之事，迎风回过神来，看着那黄山朝自己一步一步的走了过来，他可以敏锐的感觉到对方，似乎对待自己的态度和之前有所不同了，这让林峰心中是一咯噔，难道说是刚才自己让，对方起疑心了？？？