 叶小川洗漱完，准备吃个早饭在看看情况，结果杨十九却说：“吃什么吃啊，有的门派弟子已经出发去死泽了，我们再不去，连粥都喝不上啦！”

前往死泽是大事，叶小川当然不会像杨十九这般的猴急，打发杨十九去召集此次前往死泽的苍云弟子到这里集结，他则是去给醉道人请安。

今天醉道人难得没躺在院子里的躺椅上，叶小川敲门进入，一进屋迎面扑来的就是浓郁的酒气，醉道人盘膝在木床上打坐。

叶小川捏着鼻子将门窗都给打开通风，道：“师父，你上次还答应我少喝点酒呢，怎么现在越喝越多了？”

醉道人道：“为师在轮回殿枯坐两天，又不好饮酒，憋坏了，喝点酒有什么大不了的？”

叶小川说了等下自己要带队去死泽的事儿，醉道人说道：“此事掌门都与为师说了，既然掌门让你全权负责此事，你就去吧，别闯祸就行。”

叶小川道：“师父，你又是门缝里看人，把我给看扁了，我什么时候闯过祸啊。”

醉道人哼了一声，道：“你什么时候没闯过祸？

最近一段时间为师也要出去公干，管不了你，死泽本就凶险，如今这么多修真者一起进入死泽，局面会更加的复杂，尤其是死泽乃是五毒门的地盘，你们一定要当心，虽然现在是正魔合作，但谁都知道，这种合作只是表面的，在利益面前，任何合作都会分崩离析。”

叶小川点头，问道：“师父，您也要出去公干？

去哪啊？”

醉道人道：“打听那么多干什么？”

叶小川与醉道人在屋子里说了很久的话，醉道人该交代都交代了之后，叶小川便起身离开。

醉道人似乎对叶小川与杨十九这两个弟子此次死泽之行并不太担心，他真正担心的是他接下来要去北疆秘密护送神剑之事。

神剑已经会运抵黑森林，再过不久就会抵达长白山附近，虽然玉机子说，他可以私下联络几个信得过的长老一起前往，但醉道人的心中还是有些不安。

这种不安，不是来自此行会不会有凶险，而是来自那柄神剑。

苍云门中只有极少数的人才知道，那柄神剑的材质，是当年云乞幽坠落人间时的那块巨大的蓝色晶石。

醉道人这些年来一直觉得那块晶石不简单，似乎蕴含着一种说不出的邪气。

如今蓝色晶石被矮人族炼制出一柄可引下天刑雷劫的神剑，他不知道这对苍云门来说是福还是祸。

叶小川从师父的房间离开，让小竹给他弄点早饭，早饭刚吃一半，杨十九就急匆匆的回来了，说人已经准备好了。

叶小川让杨十九进屋给师父请安，然后又胡乱的吃了几口，返回自己房间，抱起还在床上酣睡的旺财，看了一眼这个房间，迈步离开。

杨宝宝还在睡觉，醉道人、小竹、李婉君、小雅都出门相送，到了院门外，发现相送的人还真不少，隔壁的静玄师太带着一众弟子在送顾盼儿，赤炎道人与几个弟子也在送赵无极。

这一次只是赵无极去的，常小蛮对此很不放心，知道赵无极人憨厚，不会说话，在那低声嘱咐夫君一路上注意的事项。

南面来了一群女子，为首的云乞幽，宁香若等人。

北面也来了一群人，为首的是静慧师太，身后有好些个弟子，不过跟在最近的是她的得意弟子刘童。

这群人很快就壮大了，玉尘子的弟子多，是这群长老中最多的，此次要去死泽的就有冷宗圣与朱苟，一群人说说笑笑的往这边聚拢。

相比之下，四脉的弟子场面就寒酸了，几乎都是自己来的。

本来叶小川以为四脉只有苏秦，齐飞远，楚天行，李问道，杜纯，结果现在人数好像多了一些，楚天行的师弟陈末，齐飞远的师弟何书简，苏秦的师弟赵虎也去。

叶小川一看便知道，四脉不是出一人，而是每脉出两人，估计是掌门与四脉首座商议之后决定的。

好在陈末等三人，修为也极高的，多半都已经达到了灵寂初期境界，去死泽足以自保。

尤其是那个赵虎，当年苍云斗法，一柄土系八荒剑，将孙尧都给干吐血了，叶小川至今还记忆犹新。

人数都到齐了，院子内外都是弟子与长老。

叶小川点了点，除了四脉的八位师兄师姐之外，轮回峰上的弟子也不少，自己与小师妹杨十九，隔壁邻居赵无极与顾盼儿，冷宗圣、孙芸儿、朱长水、刘童，再加上沅水小筑的云乞幽，宁香若，与死活都要跟去的阿香姑娘，以及不知道什么时候已经混入人群见人就拱手的五行门山下直束，外加富贵与旺财两只贪吃的神鸟。

总共有二十人加两鸟，人数比叶小川最初预计的十五人要多出五个人。

叶小川没好气的对山下直束道：“老山，你说你一个堂堂的五行门门主，不去发展你的门派，去死泽凑什么热闹啊。”

山下直束道：“玉机子前辈说死泽地形复杂，我们五行门的遁术或许能用的上，于是我便过来了。”

叶小川信他的话就见鬼了，谁不知道山下直束和孙尧是穿一条裤子的，肯定是孙尧这厮在背后搞的鬼，派山下直束去死泽监视自己的。

以前山下直束跟自己去北疆，去南疆，主要工作就是监视自己，这一点叶小川很清楚。

不过叶小川身正不怕影子斜，既然甩不掉这块狗皮膏药，那就带着，看他能搞出什么名堂。

叶小川可没想过将山下直束赶走，这个家伙虽然讨厌，且本事不大，但有他在自己身边，自己就放心了。

如果山下直束不在自己的身边盯着，叶小川才会寝食难安，因为他不知道孙尧会在暗中耍什么把戏。

见人都差不多了，叶小川不敢再等，再耽搁下去肯定要出事，还是早走为妙。

正准备告别众人出发，果然又出事了，欧阳采玉、李清风、秦岚、叶柔、蓝柒雲、百里鸢、秦凡真、戒色、六戒、周无，以及在南疆认识的风尘三剑包仁河，何淼，莫少林，哗啦啦的飞了过来。

这群人也是要进死泽的。

叶小川在这群飞来的人群中，甚至还看到了正在拍百里鸢屁股的流云仙子。

叶小川愕然，不是说老一辈高手不参与死泽之事吗？

怎么流云仙子也要去啊？

 