    “羽衣！”

    黑绝愤恨的狂吼，那人正是他每时每刻都在想念的大筒木羽衣，一直想要将之挫骨扬灰。

    “原来你将所有的灵魂都融入查克拉里面，融入所有忍者体内，我说怎么找不到你。”

    志村玄鼎恍然，终于明白为何数年来都没能找到六道仙人的踪迹。

    本以为对方隐藏在未知的角落里，谁想人家化整为零，以查克拉为媒介融入忍界所有忍者体内。

    还真是一个灯下黑！

    “竟敢耍老夫！”

    防备许久，见预想中的危机并未降临，六道仙人面色黑如锅底，哪还不知道自己被志村玄鼎耍了。

    当初在楼兰的时候，那个未来玄鼎给他一种致命的威胁，并且那股威胁一直存留着，本以为是一大杀招，一旦自己真正现身便会被灭杀。

    可谁想那只是个样子货，自己真正现身后半点异常都没有，自己被耍了。

    如果早知如此，他当年就会出手将那小子灭杀掉，哪还会等到现在，让其成长到真正威胁到自己的地步。

    悔不当初啊！

    “羽村呢？”

    一直沉默不语的辉夜姬忽然开口询问，虽然是在询问，但心中却早有了猜测。

    因为现今六道仙人很不正常，眉心是轮回写轮眼，双眼却是金色的转生眼，那是独属于羽村从白眼上变异出来的力量。

    现今转生眼出现在羽衣身上，羽村的下场可想而知。

    虽然那两个都是逆子，但这般下场仍然让她很不舒服。

    “羽村已经与我融为一体！”

    平复下心绪，六道仙人淡漠的道。

    他早就将羽村给吞了，获得其本身的一切。

    正因为如此，才突破原有桎梏，成为四阶强者，并算计到大筒木桃式三人。

    甚至借此机会，一举突破至宇宙五阶的层次。

    “活该！”

    恨恨的冷笑，若非母亲就在身旁，黑绝都想拍手称快了。

    当年羽衣之所以能封印母亲，羽村功不可没，现在好了，那家伙被羽衣吞噬，永不超生，死了也活该。

    “废话不多说，趁早解决了你这只老鼠。”

    站起身来扭了扭脖颈，志村玄鼎招出大银剑瞬间出现在六道仙人面前，挥剑狂斩，时空和自然能量统统被强行封锁。

    银色剑光闪过，六道仙人的身躯被一分为二，不过志村玄鼎并未有喜色显露。

    “冒头了还想跑？”

    冷笑一声，身形消失，追杀向跑路的六道仙人。

    他早就猜到六道仙人最终会跑路的，那家伙隐藏了数千年时间，早就习惯了做老鼠。

    针对于此，他在九尾身上布局，六道仙人只要吞噬九尾的查克拉，就相当于在体内留下坐标，能被他感知到。

    现今整个太阳系都被他用力场强行封锁，六道仙人跑不出去的。

    虽说只要将那份九尾查克拉彻底炼化掉就能消除坐标，但他会给那老阴比时间吗？

    被追杀的六道仙人慌了，他错估了志村玄鼎的实力，远比他预料的强大，根本无法对抗。

    最糟糕的是体内九尾的查克拉扩散开来，根本没办法分离出体外，至于说彻底炼化。

    感应着快速追来的志村玄鼎，六道仙人只能继续用时空间忍术奔逃。

    现在别无他法，只能选择逃跑，逃出这片恒星系。

    然后他绝望了，整个太阳系都被周天行星大阵封锁，除非他能摧毁整个太阳系，否则没可能打破这层力场结界。

    如果有足够的时间，让他熟悉体内五阶层次的查克拉倒还可以做到，可现在根本没那个时间。

    最后六道仙人被砍死了，被志村玄鼎硬生生的砍死，灵魂意识统统泯灭。

    连身体和查克拉都被送入黑鼎空间封印。

    没办法，查克拉的本质是那位宇宙大筒木始祖的精神烙印，如果让查克拉流传出去，返回宇宙大筒木始祖那边，必然会获知这里的情况。

    就跟六道仙人当年隐藏在净土，借助查克拉窥探忍界一般。

    正因为如此，他才会任由六道仙人将忍界内的所有查克拉收集起来，一劳永逸的解决掉。

    “这就完了？”

    追过来的宇智波斑眼见汤都没分到，顿感不爽。

    他都将刀磨好了。

    之前虽然跟大筒木桃式打了一场，但那家伙就是个空有力量而没有对应境界的垃圾，打的一点快感都没有。

    差评！

    本想着跟六道仙人那老阴比玩一玩，谁想却被志村玄鼎给干脆利落的灭了。

    “没办法，谁让你太弱了，连参战的资格都没有。”

    耸耸肩，志村玄鼎对这场战斗并不感到意外。

    六道仙人那家伙最大的麻烦就是那份隐忍和隐匿能力，可数千年的隐藏早已让其失去最初的血性勇武，遇事只会逃避。

    也难怪未来玄鼎会将之称作老鼠，没放在眼里。

    这种人着实算不上劲敌！

    “孙仔，有你这么跟爷爷说话的吗？”

    宇智波斑更为不爽，拿出身为爷爷的架势。

    他现在可是那小子的后爷，在身份上有着绝对的优势。

    “……”

    志村玄鼎沉默了，然后收起大银剑挥拳砸去。

    真以为他志某人会有那种尊老爱幼的幼稚想法吗？

    “敢打你爷爷，反了你的。”

    捂住被砸黑的眼眶，宇智波斑大怒，同样挥拳打出。

    正好备战了好些年，正愁没地方发泄呢！

    就这样，爷孙两在太空中你来我往的互殴，如同混混打架一般，一点章法都没有。

    插眼睛，掐喉咙，抓鸟蛋等等阴损招式轮番上阵，战况无比凶残恐怖，两人也渐渐地打出真火，下手也越发的狠辣决绝。

    赶过来的志村团藏看了眼那爷孙两的状态，便一脑门黑线的离开，进行战后的收尾工作。

    六道仙人可是一名老资格的老银币，并且在忍界星球存活了数千年时间，鬼知道还有没有留下什么后手，必须认真的清除干净才行。

    众女也懒得理会在那里互殴的志村玄鼎两人，全部各回各家，各找各娃，同时放开手脚带领万星帝国发展。

    以前因为忍界和六道仙人的存在，很多计划发展的缩手缩脚，现今终于除掉六道仙人兄弟两，自然得放开了发展。

    当然，黑绝也带着猿飞日斩和其一大家子，包括整个猿飞家族成员的灵魂进入十八层炼狱。

    说起来真幸运，猿飞家族沾了猿飞日斩和猿飞琵琶湖夫妻两的光，并没有被六道仙人吞噬掉。

    可如果让猿飞日斩夫妻两选的话，他们宁愿被六道仙人吞噬掉。

    现今他们夫妻两被迫观看族人们被折磨的惨状，尤其看到三个孩子被折磨的场景，便心如刀割，也更为的悔恨。

    并且那份悔恨越积越多，让他们直欲疯狂，很想立马死去，可人家偏偏不肯，甚至想办法自尽后，都会被复活过来，继续目睹亲人儿子被折磨的凄惨场景。

