    “好快！”

    吴浩惊叹一声，也飞快的出剑。

    青云剑扫去，一接触它们，吴浩脸色就是一变。

    灵宝级的青云剑斩到狗身上，居然只是溅出一连串的火星。

    虽然青云剑只是下品后天灵宝，可是居然连狗的防御都破不了，这让吴浩心中暗暗受伤。

    他觉得自己的武器应该升级了。

    可是接下来，他就没空去考虑武器的问题了。

    因为看门狗的扑击已经近在眼前。

    只是这狗比吴浩还高，所以吴浩迎上的不是狗嘴，而是拍下来的狗爪。

    吴浩一挥手，青云剑就被收进了掌中空间，然后他一拳毫无花哨的砸了上去。

    刚刚一接触，吴浩就脸色一变。他的拳头上青光一闪，已经开始灵根化了。

    狗拍下来的力道远超乎他的想象，那种感觉就好像吴浩在离开星辰界以前在无尽沙海面对姬连山倾国之力打出的雷霆一斧差不多。

    那可是能够与号称天下第一的剑神一剑相媲美的力量，没想到这狗随便一爪子就拍出来了！

    “这是什么狗？”

    吴浩心中刚刚闪过这个念头，突然感觉后背处传来一阵阵警兆。

    寒芒在背，让吴浩本能的开始全身灵根化。

    他的身体如同充气一般胀大到三丈高，变成了人打狗的最舒适比例。而且全身皮肤上布满了一层层如同树皮一般的符文，上面生命气息流传，浩瀚伟力暗藏，让吴浩感觉浑身上下充满了无穷力量。

    “来呀！”

    吴浩爆喝一声，一脚就朝后面蹬去，正好迎上第二只狗的狗吻。

    好狗子，居然知道前后夹击！

    吴浩这一脚，足以踢死一个姚无当。要是踢雪莲教主之流，三五个也不成问题。然而踢到这狗子身上，却好似踢到了一座山一般，让吴浩的脚尖生疼。

    不过他不好受，狗子也不好受。

    它瞬间被踢出八丈远，四只爪子在地上拉了一条长长的壕沟！

    吴浩变大，不仅仅方便他打狗了，也方便狗咬他了。

    他踢第二只狗的时候，第一只狗趁势冲吴浩扑来，高高跳起，咬向了吴浩的大腿根。

    它的攻击倾向让吴浩分外不爽，于是借着踢完另一条狗的反震力，顺势一个膝撞咚的一声顶在了狗腰上。

    都说狼是铜头铁骨豆腐腰，狗也有着类似的特点。

    吴浩已然全身灵根化，浑身劲道如一，掌握的力量堪比亿万颗种子生根发芽的破甲根之力。

    他这一撞，就是天仙也要饮恨。

    狗被他撞的高高抛飞起来，落到地上挣扎了两下，却没有爬起来。

    吴浩正要乘胜追击，却被另一只狗扑上来缠住了。

    这只狗很聪明，它吸收上一只的教训，一直贴地攻击吴浩的下盘，绝不贸然起跳。

    吴浩对它拳打脚踢，狗也对吴浩又抓又咬。

    吴浩发现这狗虽然力气不如他大，可是起码有他的五成了，而且防御能力，大概有他的八成。

    要知道他可是先天灵物，这狗绝非一般！

    果然，这只狗刚刚缠住吴浩一小点儿的时间，另一只狗看上去就恢复的差不多了，很快也加入了对吴浩的围攻中。

    吴浩被他们纠缠的一阵不耐，尤其是一只狗趁他不备咬了他一口，这他心中大为心痛。

    “死狗，知道爹一滴血值多少钱么？”

    掌中乾坤！

    吴浩一掌带着滚滚空间之力碾压下来，这还是他第一次灵根化的同时使用神通。

    事实上像吸星、三昧神风之类的神通，灵根化并不能够给它们增幅。不过掌中乾坤本来就是物理攻击与神通攻击结合起来的双重攻击手段，此时用起来，简直拥有着无上的伟力。

    乾坤一掌正中狗头，令吴浩惊讶的事情发生了。

    一道黄光从狗头上闪了出来，乾坤一掌中的空间之力如同漏气一般飞速流逝，等到落到狗头上的时候，只剩下吴浩本身的掌力了。

    “怎么可能？”

    吴浩微微楞了一下，又接连尝试吸星、剑魂、甚至用天魔惑心攻击，结果遇到狗身上冒出的黄光就消散无形。

    “神通免疫！”

    至少是神通级别及以下的种种秘术神通对于这狗都没有作用。

    吴浩觉得自己遇到最恶心的情况了，这狗肉身力量已经近乎金仙级别，而且恢复能力惊人，还有这神通免疫的能力。

    如果刨除外表上的区别，它们的能力其实和小一号的吴浩比较类似。

    能抗能打能恢复，如果非要找缺点，那即是攻击手段太单调了。

    从头到尾两狗只表现出了狗会的扑抓咬，还没有使用出过其他能力。

    当然，吴浩对付狗不容易，狗要对付他更难。

    刚才的那点咬伤，他顷刻间就恢复了。就算是不使用术法神通，仅仅是肉搏，这两条狗也是处于下风的。

    这种感觉，就好像吴浩在凡人的时候，当街遇到两条狗攻击一般。

    虽然没有性命之忧，可是却让人烦不胜烦。

    吴浩仗着自己皮糙肉厚，恢复能力惊人，干脆不再还手，一边闪避两条狗的进攻，一边朝着金字塔的门户冲去。

    “嗷！”

    吴浩不冲还好，等到他离着门户还有丈许的时候，两只狗突然同时发出了狼嚎声。

    只见两只狗双眼闪烁着血色的光芒，整个身躯再次涨大了一号。

    嗖嗖，它们化作两道幻影扑过来挡在吴浩的面前，对着他就是一阵猛攻。

    无论速速还是力量都狂涨一大截！

    “靠！还带狂暴的！”

    吴浩撑了一下，感觉事不可为，赶紧退了回去。

    退出离着门户一定范围，两只狗就重新变回一般状态，继续追击吴浩。

    等到吴浩彻底退出禁制圈范围外，两只狗又重新回到门户两旁，一闪就变回了雕塑的样子。

    远远的，吴浩望着两只看门狗，脸上一阵阴晴不定。

    这一次回到星辰界，他心中隐隐是有着一种自傲的。

    虽然名义上李愚还是天下第一，可是吴浩早就把天仙地仙看做土鸡瓦狗。心中隐隐有着我才是星辰界的隐藏BOSS的快感。

    没想到今天遇到两只看门狗，就让他出师不利。

    这样的遭遇，让吴浩飞速的调整了心态开始反省。

    果然，他还没有浪的资本呀！

    不过话又说回来了，刚才狗的普通状态吴浩不敢保证，可是最后的狂暴状态绝对已经是金仙级的战斗力了。要不是看出了这一点，吴浩也不会撤的那么果断。

    谁这么丧心病狂，弄两只金仙看门？

    吴浩突然觉得自己收服三只天仙级的雪域苍狼，没有什么值得称道的了。