    第598章  蝎子怂了   

    此时，在尚明的庄园之中。

    

    蝎子等人依旧是在休息着。

    

    天色已经不早了，他们打算明天再和尚明一起商量，具体的行动计划。

    

    就在众人即将入睡，整个寝室中都一片寂静的时候。

    

    一阵刺耳的铃声，顿时自蝎子所处的位置响了起来。

    

    蝎子小队的所有人，一瞬间睡意全无，纷纷猛地转头看向了蝎子。

    

    蝎子皱了皱眉，这么晚了会是谁给他打电话？

    

    只见他看了一眼来电，整个人犹如过电一般瞬间精神了。

    

    一个人躲到了一旁接电话。

    

    第一句话问的就是：   

    “你疯了？

    这个时间点，居然敢给我打电话？”

    

    “就算有天大的事，也千万不能暴露你的身份！”

    

    众蝎子的话语中不难判断，对面那人的身份看来不低。

    

    “蝎子，你应该清楚勇士学校的荣誉校长，到底是个什么东西！”

    

    “新一任的荣誉校长出现了！是一名来自龙国的少将，叫萧云！”

    

    “你们要是不想死的话，赶紧撤！离勇士学校越远越好！”

    

    “话尽于些，剩下的你自己考虑！”

    

    那人根本不给蝎子说话的机会，直接说完便挂断了电话。

    

    此时蝎子的脑海中，基本上已经是被‘勇士学校荣誉校长’的这几个字给占满了。

    

    正如那人所说，出生勇士学校的他非常清楚，荣誉校长这四个字到底代表着什么。

    

    那是当代最强战力的别称，是被勇士学校认可的，真正的战神！   

    勇士学校建校近百年，也只出现过三个荣誉校长。

    

    现在是和平年代，战争越来越少，能当的起战神这个称号的人，也很久没有出现过了。

    

    能够当得起荣誉校长这个职位，那必是一夫当关万夫莫开的能力者。

    

    以他巅峰时期的水平，都完全不敢去肖想荣誉校长这样的殊荣。

    

    万万没想到，勇士学校竟然又出现了荣誉校长，简直太震惊了。

    

    不知为何，当蝎子知道了这个消息时，脑海中第一时间出现的就是那个恐怖的男人。

    

    迄今为止，他是第一个，让他一眼难忘的男人。

    

    电话挂断了，蝎子很久都没有从恍惚中醒过来。

    

    他想到的是，这一次恐怕真的要无功而返了。

    

    就算他还没有出手，也清楚他们不可能是那人的对手，强行闯入就只有一个结果。

    

    “蝎子，你怎么了？”

    

    “你这么这个样子？”

    

    “你可以说我说说发生了什么事吗？

    这种关键时刻，可不要扰乱了军心！”

    

    一阵熟悉的低吼声响起，蝎子迷茫的眼神终于找到了焦距，看向山猫。

    

    正如山猫所说，现在这种关头，不能乱了军心。

    

    蝎子也明白了刚刚自己的失态，不由得也是吓出一声冷汗。

    

    可是他并没有信心，能够完成这些的任务了！   

    蝎子和山猫如实说了整件事。

    

    山猫听后，脸色也变得无比难看，不知道该怎么办了！   

    “荣誉校长？

    ！这可怎么办！”

    

    “那个萧云真的这么厉害吗？

    今天各国战队才刚刚入营，这才不到一天的时间……”   

    “他不会是用了什么手段吧？”

    

    眼看着计划就要实行了，然而竟然出现了这样的幺蛾子，这可真是让人不爽啊！   

    此时蝎子已经冷静下来，并且目光中再次出现那种森冷睿智的神色。

    

    他的眼珠子不停地转，随后也是越转越亮。

    

    “就算他再强大，也不过就是一个人，而不是神！”

    

    “我们重新制定计划，绕开他就好了！”

    

    “只要不遇上他，成功几率就能增加百分之八十！”

    

    “至于尚明他们，我就管不着了。”

    

    蝎子想着，眼神也再度明亮起来。

    

    “对了，可以通过他……”   

    蝎子似乎是想到了一个人，整个人的嘴角都不自觉的上扬了一些。

    

    第二天。

    

    蝎子前往了尚明处，和他去商量对策！   

    ......   

    

