    喵～

    喵呜……

    模糊的猫叫声从耳边传入，房间内，一个闭眼躺在床上的女孩眼皮动了动，缓缓睁开了眼睛。

    喵咪？

    女孩心里浮现出这个念头，脑海下意识的寻找起音源来。

    身体也随之而动，纤细的手指从藏在绣着各种可爱卡通小动物蓝色被子下探出，拿捏住被角掀了开来。

    四月，空中依旧带着些许寒气，温暖的被窝掀开，女孩身体下意识颤了一下。

    虽然此刻心里很想把被子重新盖回去，但听着外面的猫叫声，女孩还是打消了这个诱人的想法。

    随手拿起折叠在枕头边的校服外套披在身上，女孩穿着睡衣就起了床。

    循着声音，女孩走出了门未关紧的卧室，穿过会客厅，拉开了走廊道的门口。

    喵呜～

    蒲一拉开，很会的猫咪来了个拉长音，这让人一听就仿佛心都化了的声音

    让少女一眼就望到了脚下那只纯白的小奶猫。

    仰着头，美丽的蓝色瞳孔清晰可见，整体毛发蓬松。

    好可爱，好想薅！

    女孩那紫宝石一样的瞳孔，瞬间散发出了光芒，她蹲下身，可爱的“喵”了一声，以此来吸引喵咪的注意。

    还没等她开始动手，突兀间，他看到了一只修长的手，覆盖在那只可爱的布偶猫头上，轻微的揉了揉。

    女孩微抬起头，顺着那只好看的手看了上去——

    瞬间，一个错乱着一头栗色短发，面容帅气，穿着黑金两色校服的英气少年映入了她的眼中。

    见凪看过来，沢田纲吉露出了恰到好处的笑容：

    “没想到邻居竟然是一个可爱的同学，要摸摸看嘛？”

    说着，沢田纲吉顺手捞起手掌下的小奶猫，放在手掌上，手伸进半开的门，递到了凪的面前。

    这是他为了防止过于害羞的少女，猛然站起身，直接关门。

    见到沢田纲吉，凪的脸腾的一下，霎时间不受控制的红了下来，她的确是有这个想法。

    可……

    看了眼沢田纲吉伸进门里面的手，凪最终红着脸低下了头。

    在帅气的异性同龄人面前，她竟然发出了那种声音，由不得她不害羞。

    “谢谢。”

    糯糯的低声从凪口中传出。

    她现在完全不知所措，关门关不掉，直接跑进去好像更不好，只得偷偷的抬起一点头，偷看了沢田纲吉一眼。

    尔后，她瞬间对上了沢田纲吉散发着笑意的眼睛，迅速又低了下去。

    沢田纲吉放下了这只渡边忙活了半小时才找来的乖巧小猫，推了推它，小猫也很配合。

    迈着优雅的小步伐，跑过去蹭了蹭凪那白皙的脚腕。

    没有跟凪多说什么，沢田纲吉深知过犹不及的道理，凪这种害羞的女孩，太过于热情会把人吓跑的。

    少年少女就这么面对面蹲着，凪不知道如何反应，小奶猫刚好给了她机会，逃避式的逗起猫来。

    沢田纲吉则是微低着头，看着凪和猫互动着，眼神却有些散漫。

    他在琢磨，后面该怎么说，从来没有刻意去结识过人的沢田纲吉有些困扰。

    不过，这种新奇的体验，也让他乐在其中。

    沢田纲吉是在问了老师过后，直接离开学校的，是的……

    转校的第一天，他就当着班主任和校长的面，逃课了。

    那个没有凪的学校，不待也罢……

    现在这个局面，也是他一手计划的，这个公寓，并非什么高级住处。

    房价离谱也只是因为离学校近而已，隔音并不算好，沢田纲吉临时灵机一动便想出了这个办法。

    很无脑，但在下面人的努力下：运气的主导下，奇迹般的成功了。

    乖巧的猫咪，以及凪习惯性的不关那个隔音完美的卧室门，促使了现在的局面。

    ……

    气氛很微妙，两人都不知道怎么开口。

    原本自信满满过来拐人的沢田纲吉也是个理论怪，除了清楚不能太热情，吓跑害羞的少女这件事外，连个行动方针都没有。

    于是，觉着蹲着有些不舒服的沢田纲吉，索性不在多想，随意的坐了下去。

    静静的看起了少女低着头逗猫的美好场景。

    紫色的长发微垂，发丝缝细间，依稀可见少女通红的脸颊，爬上耳朵的红晕。

    沢田纲吉看着这样的凪，突兀的浮现出一个想法，抬起害羞少女的脸，一脸不知所措美少女的面容，那该是怎样的美妙风景。

    下意识的，他的手指动了动，慢慢抬起手。

    直至半空时……

    “那个……”

    凪软糯的声音的传入耳朵，沢田纲吉默不作声的把另一只手也伸了出去，强行伸了个懒腰。

    “小猫已经睡着了……”

    凪躲躲闪闪看着沢田纲吉伸懒腰的动作，话说一半又顿住了。

    她不擅长与人交流，想开口让沢田纲吉走，又不知道怎么说。

    撇了一眼睡得没个正形的小奶猫，沢田纲吉看了眼目光躲躲闪闪的只，很轻易就明白了她的意思。

    不过，他没有顺着凪的意思来做，而是直接开口道：

    “沢田纲吉，这是我的名字。”

    “这位可爱的同学，可以认识一下嘛？”

    沢田纲吉伸出手，目光灼灼的看着凪那依旧有些微红的脸。

    他想清楚了，他要随着自己的本性来行动。

    瞻前顾后，不是他的风格，理论，终归只是道听途说的不靠谱玩意。

    更何况，沢田纲吉依稀记得，人际交往中，颜值高的好像基本可以忽略大部分细节，恰好……

    他完美符合这个条件。

    “！”

    凪有些错愕，这个刚才很是安静自信的少年，怎么突然变得攻气满满。

    虽然因为家庭因素，凪不善言辞，不懂怎么与人交流，但基本的礼貌还是懂的。

    “三千院凪。”

    她微红着脸，说出了自己的名字，沢田纲吉灼热的视线让凪不敢去看他。

    凪从未有这种奇怪的感觉，那些人与她交谈时，从来不会这么强势。

    很礼貌的询问，目光也不会一直看的她很奇怪。

    礼貌性的互换名字后，说着她不知如何回应的话题，她便沉默以对。

    在之后，自然而然就不会再来跟她说话，而她也已经习惯了，不知道怎么回应的话，安静就好。

    这是妈妈教导她的话，她一直记得。

    …………

