    东福商会总部这边，半年前批准了在江北城开设分会的项目。

    当时，总会长鲁海虽然没有亲自负责这个项目，但他记得手下主管曾向他汇报过。

    丁洋听到总会长提起这件事，笑了笑道：“总会长大人放心，在江北城开设分会的相关工作已全部搁置。江北城那个小家族还来人询问过，不过都被冷处理了。”

    身为总会长助理，他的职责，就是为鲁海分担工作。

    总会长日理万机，可以不记得一些不是非常重要的事情，但他这个助理必须清清楚楚。

    半年前，商会总部确实准备在江北城，与宁家合作开设分会。但尚未正式开始，便传出王家缉拿阳顶学府弟子宁阑的消息，而这宁阑，正是江北城宁家族人。

    如此一来，东富商会自然就取消了与宁家合作的计划。

    那个时候若是与宁家合作开设东福分会，无疑会令王家不悦甚至恼怒。

    一个是郡城大族，一个是小城家族，如何取舍，东富商会根本不需要任何犹豫就可决定。

    所以合作一事，也就被无限期搁置了。

    鲁海突然一拍桌子道：“是谁负责此事？混账东西，怎么能将在江北城开设分会这么重要的事情搁置？”

    看到总会长一脸怒容，丁洋有些呆了。

    这是什么情况？

    为什么，总会长大人，似乎对于搁置此事非常不满的样子？

    丁洋很快意识到，事情有些不对劲。

    他小心说道：“当时是徐舒主管跟进负责此事，江北城那个宁家族长，名字叫宁曲风。此人，也一直是与徐舒主管在谈判。”

    略微抬目，又道：“总会长大人，难道其中存在什么问题吗？”

    鲁海黑着脸，没有解释。

    他再次拍了拍桌子道：“让徐舒立刻过来见我！立刻，不管他此时正在做什么！”

    丁洋不敢多问，连忙躬了躬身快步走了出去。

    不到半盏茶时间，他带着徐舒返回房间。

    徐舒当然也看到总会长脸上的阴沉表情，他皱了皱眉，眼神下意识看向旁边的丁洋。

    丁洋摇了摇头，示意自己也不清楚总会长大人为什么生那么大的气。

    徐舒躬身拱手：“见过总会长。”

    鲁海一摆手，黑着脸道：“徐舒，你搁置与江北城宁家开设分会，是非常愚蠢的行为。”

    徐舒微微一愣，愕然神情抬目。

    这到底是什么情况？

    阳顶学府弟子宁阑，杀死王家族长王博坤之子王亥，王家上下震怒。于全郡内，通缉追杀宁阑，而此人又是江北城宁家子弟。

    东富商会搁置与宁家合作，不是非常正确的决定吗？

    再者说，当时总会长大人你，不也同意的吗？

    一时间，主管徐舒有些摸不着头脑，不明白为何总会长又突然提起此事。

    鲁海又大手一挥道：“徐舒主管，你现在就立刻动身，前往江北城。我要你，在最短时间内，抵达江北城。”

    “到了之后，第一时间去宁家府邸，与宁家高层人员接触，重启开设东福分会项目。不管你需要什么人，需要什么资源，总部这边都将全力支持！”

    “记住了，一定要放低姿态，让宁家满意！宁家的要求，只要不是特别过分，尽可答应下来。”

    听着总会长的吩咐，鲁海直接就懵了。

    总会长今天好像是去了一趟阳顶学府，怎么回来后就似乎变了一个人？

    难不成，是脑子抽风了？

    徐舒咽了咽口水，道：“总会长，那郡城王家这边……”

    鲁海瞪眼喝道：“王家算个屁！一个月后，王家就要封府三十年！徐舒，你现在即刻出发！”

    徐舒只觉脑子里‘嗡’的一下子。

    王家算个屁？

    封府三十年？

    阳顶学府内发生的事情，尚未传到郡城这边。

    所以徐舒、丁洋等人，都不知道，连王家族长王博坤，都被宁阑一剑给斩了。

    徐舒下意识应了一声：“是！”

    说着，便准备离开房间，按总会长的意思，立刻动身前往江北城。

    鲁海又叫住已走到门边的徐舒，道：“分会的股份改一改，由宁家占百分之五十一，东富商会占百分之四十九。另外，分会会长，由宁家人担任。你此去，短时间就不要回郡城了。待分会正常运营后，你担任副会长。江北城虽然规模不大，但城外，有一座咕刺山山脉，资源上相比普通城市倒是有一定的优势。”

    “啊？”徐舒有些欲哭无泪了。

    原本在江北城开设分会，他就是要过去的。不过，那会儿，他是以分会会长身份过去。怎么现在，就莫名其妙变成分会副会长了？

    鲁海摆了摆手：“去吧，其它的不用多问。”

    徐舒带着一肚子委屈不解，走出了房间。

    丁洋这个时候才出声问道：“总会长大人，今天在阳顶学府，到底发生了什么事？”

    虽然消息还没有传到郡城这边，但从总会长的这一番操作，丁洋嗅到了不同寻常的味道。

    在阳顶学府，必定是发生了惊天动地的大事。不然，总会长不可能如此。

    而且，刚刚总会长还说，王家要封府三十年！

    三十年啊！

    三十年后，年轻人怕是都不记得岭南郡有个王家了。

    安排好徐舒前去江北城后，鲁海的脸色渐渐恢复正常，也舒出一口气。

    他看向丁洋。

    对这个助理，他是非常信任的。

    他开口道：“丁洋，你是不知道，那个宁阑现在的实力有多强。若非亲眼所见，我也实难相信，这岭南郡，竟有如此妖孽的武道天才。啧啧，就算是神洲之中那些顶尖圣子、圣女，怕也不过如此吧！”

    想到在阳顶学府圣殿广场，看到宁阑展现出来的战斗力，这位东富商会总会长，便无法控制的唏嘘不已。

    丁洋皱了皱眉，道：“总会长大人，你说的宁阑，就是被王家通缉半年之久的那个阳顶学府弟子？”

    鲁海道：“不是他还有谁？”

    丁洋心中一颤，王家封府三十年，莫非也与这宁阑有关？

    他轻吸一口气，震惊的语气道：“这宁阑，难不成踏入观星之境了？他不是才十六岁……不对，应该是十七岁的年纪吗？不会真的凝聚星宫，踏入观星境了吧！”

