
　　旁边一家奶茶店。

　　宣流萤对面坐着一人。

　　她有着一张标准的美人脸，身着职业套装，眉目有些锋利，显得她整个人非常干练。她面前放着一杯和她形象有些不符的奶茶，已经插上吸管，不过她没喝。

　　“流萤，我们有多久没见面了？”

　　宣流萤倒是喝了一口奶茶，闻言微笑说：“几天前你不是才在我上班的餐厅吃过饭？我们经常见，不是吗？”

　　苏云芝没说话，就淡眸看她。

　　宣流萤见此，叹息一声说：“好吧，距离我们像这样坐下来正式见面确实很久了，有十来年了吧。”

　　苏云芝看着她：“你还在怨我？”

　　“怨你？”

　　宣流萤笑着摇摇头：“苏二，我从来没有怨过你。相反，我很感激你。”

　　“感激我让你变成现在这副鬼样子？”

　　“当年要不是我，你不会来海城，你不来海城就不会认识……你会变成今天这样都是因为我，你说你不怨我，你觉得我会信吗？”

　　宣流萤轻声叹息：“我真的不怨你，一点儿也不怨。我从来没有后悔过遇见他，从来没有。因为你，我才有幸结识他，我是感激你的。”

　　“既然不怨我，为什么这么多年都不来找我？你明明可以不用过得这么辛苦。”

　　“苏二，我又不是你的责任，犯不着去连累你。再说，我过得辛苦，你又何尝不是？”

　　苏云芝面色微不可查的一变。

　　“其实我们谁也过得不比谁好。”宣流萤说。

　　“可我不会像你一样把自己折磨成这样。流萤，你看看现在，走出去谁还会觉得我们是同龄人？”

　　她的话让宣流萤面色微变，眼底带着哀伤抬手抚过自己沧桑的脸：“都说女为悦己者容，人都不在了，我是丑是美又有什么关系？”

　　“你简直是……算了，我都不想说你了。你以前常骂我是恋爱脑，我和你到底谁更像恋爱脑？不是只有你的人不在了！”

　　海城苏家的地位与海城姜家相当，可是比起人丁兴旺的海城姜家，苏家的人丁就单薄了许多。但人丁的单薄并不影响苏家在海城的地位，因为苏家有个厉害的女儿，二十岁就撑起了苏家门楣，如今她掌管苏家已经有二十五年，苏家在海城的地位丝毫没有动摇。

　　这个厉害的苏家女儿就是苏云芝。

　　商场上有名的铁娘子。

　　可就是这样一个人，此时也因这一句“不是只有你的人不在了”，有哀伤和脆弱从眼眸深处划过。

　　“苏二……”

　　苏云芝轻轻闭上眼再睁开，又是强势的女强人模样，眼底哪还有半点哀伤和脆弱。

　　“没事。”

　　苏云芝说：“都过去这么多年了，我早就已经习惯。一直走不出来的人是你，不是我。”

　　宣流萤看着她，并没有揭穿她。

　　走不出来的又何止她一人。

　　“不说这些了。流萤，你不为自己着想，总要为你们的女儿想想吧？今日不同往日，我护得住你们母女的。就算护不住，情况也不会比现在更糟了，不是吗？”

　　“我们的女儿……”

　　宣流萤又捂着脸哭了起来：“苏二，我在婉柔身上看不到一点他的影子，他那样的人，女儿怎么会是这样的呢？是不是我没有教好？可是我真的很努力的教了，我不知道她怎么就长成了这样。”23sK.com

　　见她哭成这样，苏云芝心里也不好受。

　　没有出声打扰她，等她自己发泄完止住哭声。

　　这才抽出纸巾递给她。

　　“龙生九子各不相同，不是所有认真教育的孩子都会朝着自己想要的方向去发展，总归你女儿如今没闯什么大祸，你且就当她是在孩子的叛逆期，别一直这样为难自己。”

　　“说到底她都成年了，已经是该为自己人生负责的年纪，哪怕她是你的女儿，你也不该用她困住你的人生。流萤，二十年了，够了。”

　　“这些年，你工作上不接受我的帮助，给你钱你也不要，你……”

　　宣流萤却突然打断她：“我现在朝你要钱，你还给吗？”

　　“什么？”苏云芝以为自己听错了。

　　转而惊喜道：“你愿意接受我的帮助了？”

　　“我不要工作，藏了二十年，我不想功亏一篑。”

　　“不要工作没关系，要钱也好啊，你说你，早这样多好。”

　　“有没有两百块？”

　　苏云芝是货真价实的女强人，极少有蒙圈的情况出现，然而仅这么一会儿工夫，她就蒙圈了两次！

　　“你说……多少？”

　　宣流萤拿着纸巾把脸上的泪痕擦干净，笑着又说一遍：“两百块。”

　　身价百亿的海城苏家当家人苏云芝：“……”

　　宣流萤对上她无语又惊讶的眸光，微笑说：“之前受伤，有个小姑娘给我买了药，我准备还她药钱，还了药钱剩下的，我作为找下一份工作的过度，两百块够了。说起来，那个帮我买药的小姑娘眉眼间和你还有几分相似，她好像是叫……”

　　“啪”的一声响打断了宣流萤的话。

　　是苏云芝拿出一张银行卡拍在桌上。

　　“这卡里有一百万，密码是你生日，你要两百是吧？那你去取出两百就把卡扔了吧！”

　　说完起身头也不回气冲冲地走出奶茶店。

　　“苏……”

　　宣流萤想出声叫住她，可哪里还有她的身影。

　　看一眼她拍在桌上的银行卡，宣流萤无奈摇了摇头。

　　这么多年过去，脾气还是一点儿都没变，都说苏家当家人是个手腕厉害的铁娘子，为人沉稳严谨又强势……

　　强势是真的，沉稳不沉稳就不好说了。

　　最终，宣流萤喝完奶茶，拿着桌上的卡离开。

　　*

　　咖啡馆。

　　精致的雅阁。

　　“小烟，想喝什么咖啡？”翻着菜单的孔湘湘问施烟。

　　施烟面前也有一份菜单。

　　“菜单在你面前，你可以翻开看看，我请客，不用客气，想喝什么想吃什么随便点。”

　　施烟把菜单翻开。

　　全法文菜单。

　　施烟轻挑下眉，坐在她旁边的姜蕊打开菜单的瞬间面色就微微一变，略带责备地看一眼坐在对面的孔湘湘。

　　孔湘湘无视她的目光。

　　姜蕊就合上自己手里的菜单靠过来和施烟共看一份。

　　“小烟，我对这家咖啡馆比较熟悉，我给你推荐吧。”

　　施烟淡眸看了眼对面的孔湘湘。

　　骤然对上施烟带笑的眸光，孔湘湘莫名有种心思被她看穿的感觉，有些不自在。视线稍稍移开说：“蕊儿说得对，你给小烟推荐推荐吧。”

　　施烟收回目光，将菜单朝姜蕊面前推了推。

　　姜蕊翻着菜单，认真推荐：“这个、这个、还有这个，都不错，这个是他们家卖得最好的，小烟你可以试试。”

　　“那就这个吧。”

　　语罢施烟对孔湘湘微笑礼貌点点头：“让大夫人破费了。”

　　孔湘湘：“……”

　　好似一个拳头打在棉花上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第027章 眉眼和你相似免费阅读。https://xs.23sk.com 