
　　负责替赵老太手术的医生推了推眼镜，看了眼面前一脸着急的洛芯儿。

　　“你家大人呢？”

　　“我就是，我们家就我跟奶奶两个人。”洛芯儿着急回答，伸手在兜里掏了掏，想摸出身份证没能摸出来。

　　“医生我真的成年了，我十九岁了。”

　　她着急的模样不作假，医生又想到她家就只有他们两人了，于是乎点了点头。

　　“你跟我来。”

　　“好。”

　　走进医生的办公室，他洗了手摘下口罩，才跟洛芯儿介绍。

　　“你奶奶的外伤没有什么太大的问题，在医院住上几天观察一下大概就能出院了，不过……”

　　一般在医院，最怕的就是医生的这一句不过。

　　洛芯儿的心一下就悬到了嗓子眼。

　　“不过什么？”

　　“赵奶奶她脑袋里视觉神经旁有一颗鸽子蛋大小，不透明阴影。初步断定是肿瘤，但目前还不能肯定是良性还是恶性，你身为家属，最好有个心理准备。”

　　医生说完看向洛芯儿，似乎有点害怕她接受不了。

　　洛芯儿的确是接受不了。

　　她小脸煞白，唇也变得没了血色，惨白不已。

　　“医生…能…有什么办法吗？”

　　就连说话的嗓音都带着颤抖。

　　医生叹了口气“这个办法，我只能说建议你考虑一下，让老人手术。”

　　为什么医生要说建议？

　　因为赵老太的年纪有点大了，已经七十多岁的老人了，这手术的风险跟不手术的风险其实是一样大的。

　　当然他们医生肯定是建议病人考虑手术的。

　　毕竟他们是医生，没有说看到病不治的道理。

　　洛芯儿愣愣的点头。

　　呆呆的听完医生的话，然后跟着护士一起将赵老太推回了病房，等老人醒来。

　　她坐在病床边的凳子上，双手捧着自己的脸，脑子里乱糟糟的一直有声音在叫嚣。

　　眼前闪过一个披头散发的女人，拿着刀对着她歇斯底里叫喊的画面。

　　“你就是个扫把星，就是你，克死你的爸爸害死了你的弟弟，你就是扫把星，你身边所有的亲人都会被你害死……”

　　“我不是，我不是！”

　　洛芯儿骤然抬起头，眼中一片猩红！

　　“我不是扫把星，我不是！”

　　“奶奶也不会死，不会！”

　　…………

　　医院外。

　　因为洛建国的刻意引导，整个北城的人从关注洛建国是上门女婿，变成了关注洛芯儿三年前杀了自己亲生妈妈。

　　媒体记者们就像苍蝇，哪里有吸引挖掘的八卦内容，他们的就往哪里挤。

　　哪怕是挤破头都甘愿。

　　医院这边，赵老太睡了几个小时以后醒了过来。

　　洛芯儿买了熬得稀烂的鸡肉粥，坐在病床前小心翼翼地喂着老太太吃粥，病房的门被人嘭的一声从外面推开。

　　拦住门口的护士被撞开，两个凶狠恶煞的记者冲进来，就对着病房里咔嚓咔嚓的拍了起来。

　　洛芯儿第一时间将老人挡住。

　　她抬起头，精致的五官上布满了肃杀之色。

　　冷冷睨着记者们的眼眸中，带着阴寒的光。

　　好看的杏眸微微眯起，眼中闪过杀意。

　　“你们想要干什么？”

　　其中一名记者把话筒，摄影机对准了她。

　　“洛芯儿小姐听说你有精神病是真的吗？你身后的人是不是你发病的时候伤到的？”

　　“是啊，就像你三年前杀掉你妈妈一样。我能问一下你是怎么将刀捅入你妈妈的身体的吗？”

　　这两个记者是洛建国请来的。

　　他们在来之前已经对过台本了，说什么样的话能刺激到洛芯儿，他们就专挑那样的话来说。目的就是为了刺激洛芯儿失控。

　　这样他们就能掌握证据，证明她的确是精神不正常。

　　那样她抛出来的那些关于洛建国的爆料，可信度就非常低了。

　　不得不说，洛建国这一招，还真是十分的险恶。

　　洛芯儿的确是不怎么能受人刺激，在那两人满嘴胡说的时候，她就过去将他们嘴给缝上，把他们手中的东西砸烂了。

　　她脚下一动，人就来到了那问话的记者前。

　　眼眸猩红的她抬手，一把捏住了记者的脖子。

　　两人之间明明身高与力量都十分的悬殊，但是洛芯儿却能用那瘦弱得仿佛一折就断的手，轻松的将面前高过她一个头的记者提起来。

　　“你想死吗？”

　　淡淡的语气，仿佛是在问今天天气怎么样。

　　记者面色如锡纸一样白，被捏住脖子提起来的脚尖不断的划拉着地板，努力挣扎却怎么也挣不开。

　　洛芯儿唇角勾起一抹深深的笑意，那眼神，那笑容，一眼就看出来不正常。

　　“你找死，那我就成全你。”

　　她拇指收了收，记者脸更白了。

　　眼看记者就要断气，床上的赵老太着急不已，挣扎着要下床来却无法挪动翻过护栏。

　　“芯儿…芯儿住手，芯儿。”

　　老太太着急地喊。

　　另一个记者则是吓得尿都失禁了，扛着摄影机的手不断颤抖，双脚像灌铅一样，不敢上前来阻挡洛芯儿。

　　一道清脆的铃声响起。

　　兜里的手机呜呜的震动着，将洛芯儿的神志拉回来了一些。

　　她垂眸，掏出手机放在了耳边，微抿着的唇并未开口，电话那头，传来略微着急的男声。

　　“他们故意刺激你的，你不要上当。”

　　战霆枭在车上往医院赶，从闯入病房的记者实时直播里看到了眼睛猩红，杀意蔓延的洛芯儿，他什么也顾不上立刻给她打了电话。

　　洛芯儿不为所动。

　　表情都没有一丝波澜。

　　“芯儿…你听我说，这是洛建国的计谋，你这么聪明的小姑娘，不应该被他算计。”

　　“还有，你不是要照顾奶奶吗？你要是捏碎记者的脖子进去了，以后谁替你照顾奶奶？”ŴŴŴ.23sk.com

　　这是战霆枭第一次，或许是也最后一次？苦口婆心的劝一个小姑娘。

　　负责开车的迟远也将心悬到了嗓子眼，芯儿小姐可千万别冲动啊！

　　有着迟远一样想法的，还有哪些正好在看直播的人。他们中有不少人，也希望洛芯儿不要冲动，不要上当。

　　当然，这其中肯定也有看热闹不嫌事大的人。

　　过了大概五秒。

　　只听啪嗒一声响，那被洛芯儿捏住脖子的记者软哒哒的掉到了地上，趴在地上大口大口的喘着粗气，一张酱紫色的脸这才慢慢的恢复血色。

　　洛芯儿垂眸，居高临下地盯着记者的镜头，像是在跟记者说话，又像是在警告镜头前的人。

　　“我是个疯子，杀人，不偿命的。”

　　话落拽过一边记者手中的话筒，当着摄影机的面咔嚓一声掰成了两截。

　　“识相的就不要来惹我，不然这就是你们的下场！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第21章 她杀人不偿命的免费阅读。https://xs.23sk.com 