    恺撒静默了一下，然后问：“听过尤克拉希尔吗？”

    “世界之树。”

    加西亚稍作思索，随即肯定的说：“传说中孕育世界的橡树，它是主物质界的脊梁，万物的祖先。”

    “但不包括龙。”

    “是的，尤克拉希尔孕育物质界的一切，而龙——我们都知道，最初始的龙是星界生物，泰坦也是。”

    虽然顺着恺撒的话往下说，但加西亚心中留有疑惑，她不明白黑龙皇帝为什么提起尤克拉希尔，世界树虽然在精灵裔中被当做始祖顶礼膜拜，但在龙类眼中却并不算什么，总不会……

    几乎是顺着她的思路，恺撒将尤克拉希尔的枝杈取出来，放在月牙湖畔的盈盈青草上，世界树的枝杈是古老的灰褐色，表面有令人爱不释手的光滑纹理，莹莹摇曳的绿芽点缀其间。

    造型并不出众，但它所透发的气息却无与伦比，生机勃发的能量犹如波涛浪涌，仅仅片刻时间，它周围的草地就变得雀跃欢快，开始疯长。

    加西亚差点跳起来，恺撒第一次看到精灵女王露出这样的表情，那是一种杂糅着震撼、怀疑、惊喜、痴迷的复杂情绪，在她脸上呈现出一种别样的神采。

    好半响，加西亚才喃喃说：“世界树的嫩枝……”

    云海缓缓移动，一缕阳光沁入眼帘，让精灵女王一下子回过神来，她再次盯着尤克拉希尔的枝杈看了看，用肯定的语气说：“世界树的嫩枝。”

    接着，她好不容易移开目光，抬起头望向黑龙皇帝：“它不是神造物，却比神造物更加神圣珍贵，只存在于传说之中，你怎么得到它的？”

    “与精灵之森不同，帝国对于艾拉迪亚其他地域同样拥有掌控力，当它出现，搜寻并不困难。”恺撒的声音淡淡的，像极了世俗故事中掌握滔天权力的终极反派。

    “苏伦女神在上。”加西亚低声惊叹，伸出手想抚摸世界树的嫩枝，但犹豫了下，还是怯住了。

    “它是你的了。”

    “啊？”

    “不然你以为我带着它来做什么？”

    恺撒边说边站起来：“向你炫耀吗？我可没有那样的嗜好。让我看看它在精灵手中能变成什么样子，加西亚。”

    “就在这？”

    “就在这。”

    加西亚眼睛亮亮的，盯着侧躺在地上的世界树枝杈看个不停，在这一瞬，她脑海里忽然冒出一个可怕的想法——将它据为己有永久收藏。

    不过很快，这个想法就被抛诸脑后，她明白这是智慧生物共有的自私欲望作祟，凝视尤克拉希尔一会后，精灵女王的眼睛变得坚定起来，坚定而诚挚。

    她闭上眼，将精神沉入尤克拉希尔的枝杈，只需注入一丝亲近的魔力，尤克拉希尔内海量的自然能量就被唤醒激活，恺撒仿佛听到月牙湖的歌唱，整片森林都为之欢呼。

    加西亚重新睁开眼。

    当阳光再度洒向这片湖岸，盈盈绿草中忽然窜出一截树枝，闪烁着强烈的绿光，在不可置信的速度中抽芽暴涨，原本只有人类手臂粗的树干，如同充气的皮球不断扩大直径，迫使黑龙和精灵女王缓缓后退。

    几分钟后，它的树干已经浸入湖水，整片森林的自然能量都汇聚过来，湖水荡起微微的波纹，随后越变越大，仿佛有个大号的熔炉将月牙湖煮至沸腾，水波变成水浪，随即化作浪涛，倒灌入尤克拉希尔的枝杈中。

    下一刻，树木爆炸般成长。

    时间刻度在尤克拉希尔身上不复存在，几乎是一瞬间跨越了成千上万年的成长期，当小树变成参天大树时，已经被很多视力卓绝的精灵裔所发现，而它还在继续生长，在视野里，尤克拉希尔不断拔高的尖枝正在迅速拓宽成遮天蔽日的树冠，每一秒都有上万片摇曳生姿的绿叶出现，投下一大片严密的阴影。

    这一刻，几乎所有的精灵之森族裔都抬起头颅，仰着脖子眯起眼遥望着陡然出现着的擎天巨树，喃喃自语不知所言。

    轰！

    真的爆炸了，尤克拉希尔立身的土地炸开，烟尘滚滚乱石穿云，一条带着泥土黄色的粗壮树根从地里挤了出来，仿佛岩石中翻滚的巨蛇，以狂野的姿态闷头扎进月牙湖中心的水面，掀起巨响和大浪。

    仿佛遭到轰炸，嘭嘭的响声不绝于耳，数百根粗大的树根向四面八方疯狂投射，将平静地精灵之森搅得天翻地覆。

    至此，巨变仍未结束，它还在生长，仿佛永远不会停下，树木暴长时发出的咯吱巨响渐渐压过了树根没入地面的轰鸣，精灵们在伐倒大树时可以听到枝干互相挫动时发出的摩擦声响，但他们第一次了解到生长的音律是如此动人磅礴，仿佛创世之初奏响的凯歌，连绵不绝的咯吱声在独特的韵律中震耳欲聋。

    精灵们在生命勃发的狂歌中耳鸣失聪，唯有张大嘴巴宣泄惊慌和惶恐，即使强大如黑龙皇帝，也不由为这副奇景感到惊诧莫名，这不在他的料想之内。

    当狂歌的奏曲骤然谢幕，森林中的每个生命陷入恍惚，凝目望向森林中心渗入天空的巨大身影，向远方延伸的枝干比房屋还要宽阔，数以亿计的叶片构成辉煌天幕，纵观精灵之森近两千年的兴衰交替，没有什么比这更加震撼了，凡事与之相比都变成了微不足道的尘埃。

    加西亚被巨龙托举来到世界树的树冠，尤克拉希尔的每一寸纹理都与她亲昵之至，当她伸出手，郁郁葱葱的树叶马上摇晃起来，散发出微微绿色的柔和光辉，从上方俯瞰，她见到无数精灵、巨鹰、奇美拉和独角兽都在朝这个地方汇集靠近。

    “接下来是你表现的时候了。”黑龙在她耳边低语，只说了一句就不再多言，拍打着翅翼起身离开。

    加西亚凝视着黑龙巨大的身影消失在天际彼端，重新低下头，俯瞰着汇聚在月牙湖畔的几乎所有精灵之森族裔，深深吸了口气大声说：“精灵之森的子民们。”

    艾拉迪亚第三纪1662年第36天，精灵之森宣布提雅王国成立，荣耀归于提雅，精灵王加西亚对外宣称提雅王国是一切善良种族的国家，每一位自愿加入者都可以获得完全平等的自由与权利，同时也必须承担相应的责任和义务……