    长安。

    大唐盛世，万朝来拜。

    神洲大地数千年来的文明成长至今，已是顶峰。

    佛门推演至此，乃是传教最佳时期。

    倘若佛门能在大唐鼎盛时期进入神洲大地，方能一举夺取东方教的气运。

    不过，盛世时期不过百年。

    对于佛门而言，掌控时间至关重要。

    金山寺。

    金蝉子转世成为江流儿。

    却在襁褓中便遭奸人所害，流落江边。

    被金山寺法明长老捡去，并抚养长大。

    以金蝉子对佛经的天赋，成年之时便以得到金山寺三藏称号。

    也因佛法高深，深得唐皇李世民的青睐，赐予唐三藏的名讳。

    至此，唐僧意欲前往西方，拜佛求经的想法日渐加深。

    奈何，点化之人却迟迟不来，令唐僧无法下定决心。

    没办法，观音自己都在忙着征战北俱芦洲，哪有空闲去长安点化唐僧。

    “三藏法师要去天竺，何须旁人点化。”

    “只要法师持以恒心，用自己的双脚走过去，方能向灵山诸佛表明诚心。”

    一白发老道正看着唐僧，笑呵呵地说道。

    “真的吗？”

    唐僧眼前一亮，单纯的他恍然大悟。

    求取真经依靠的不是钱财，不然他大可以怂恿唐皇派人去天竺所要经书。

    而求取真经需要的是诚心，只要他诚心足够，定能感动诸佛。

    “道长一语惊醒梦中人。”

    “贫僧这就回去准备，立刻只身前往天竺！”

    唐僧释怀，对着老道抱了抱拳，转身离去。

    他前脚刚走，老道身后走出一个白袍青年。

    只是青年头上顶着一对龙角，摆明了龙族的身份。

    “六耳师兄，这样真的好吗？”

    “唐僧去了天竺，岂不是促成了西游之行。”

    “那师尊还怎么闭关修炼啊！”

    敖烈担心道。

    “呵呵！”

    老道摇身一变，成了六耳的模样。

    他一脸坏笑道：“你看唐僧那手无缚鸡之力的模样。”

    “西行之路万分凶险，多少妖魔等着吃他的肉呢。”

    “无人保护之下，唐僧是有去无回！”

    六耳冷笑一声，已经预见了唐僧悲惨的下场。

    敖烈不禁摇头苦笑。

    还未轮回的金蝉子好歹也是如来坐下的二弟子，法力高深直追大罗金仙。

    却在轮回十世之后，成了连小妖都打不死的弱鸡。

    难怪佛门非要招手一帮打手来照顾唐僧的安危。

    “那我现在就将消息散布出去。”

    “虽说大妖基本上都在北俱芦洲，但散落在各地的小妖也有数亿。”

    “足以给唐僧上一课了。”

    敖烈淡淡一笑，转身离去。

    ……

    ……

    半天之后。

    唐僧骑着白马离开了金山寺。

    他并未通知金山寺的长老，更没有告诉唐皇李世民。

    他知道，去往天竺的路上一定万分凶险。

    倘若长老和唐皇知晓他要孤身上路，一定不会答应。

    说不定，唐皇还会派遣一堆使臣护送，这样的话还怎么让他向诸佛表明自己的决心？

    唐僧是个不撞南墙不回头的人，在原本的剧情中无数次体现过他这种令人发指的性格。

    只不过，这一次，他没有孙悟空的保护，注定了走出长安的那一刻会遇到无数危险。

    山路漫漫。

    唐僧骑着白马，一脸疲倦的艰难爬山。

    “吼！”

    一阵老虎的吼声响起。

    吓得唐僧直接从白马上跌落下来。

    “吾命休矣！”

    唐僧脸色惨白，看着大老虎浑身颤抖。

    可惜，他不是武僧，甚至连劈柴挑水的力气活都做不来。

    只能任由自己成为老虎口中的食物。

    “叮，恭喜宿主影响西游因果。”

    “获得奖励，六十万功德。”

    远在花果山的孙小圣被系统的提示声吵醒。

    他正纳闷呢，自己怎么就影响西游因果了？

    接着，他看到南瞻部洲，长安方向飘起一道金光魂魄。

    “金蝉子？”

    孙小圣吃了一惊。

    唐僧又又又死了！

    灵山。

    大雷音寺。

    如来暴跳如雷。

    五百年来，金蝉子死了三次，耗费了佛门不少资源。

    而这一次，金蝉子的死简直就是自己作的。

    明明连打手都没准备，自己跑去野外送了野兽。

    千里送人头啊！

    “这金蝉子转世的唐僧是没脑子吗？”

    如来怒吼道。

    “唉！”

    普贤无奈地叹了口气道：“我佛息怒。”

    “按时间推算，唐僧本该受观音点化，正好似踏上西游之行。”

    “金蝉子着急归为也是情有可原的。”

    “既然西游之行一经开始，便无法停下。”

    “我佛还是筹谋尽快让石猴，天蓬和卷帘参与西行吧。”

    众佛都觉得头疼。

    好端端的，唐僧突然就发神经的开始西行了。

    这下可好，整个三界都知道唐僧要来佛门。

    开弓没有回头箭啊！

    既然西行的真人秀已经开始，就没有半途而废，或者重头再来一说。

    “五方揭谛。”

    “本座命你们尽快赶去南瞻部洲保护唐僧周全。”

    “普贤，你替观音走一遭，务必向太上老君取来九转还魂丹！”

    “不能再让金蝉子出事了。”

    如来果断吩咐下去，那张发福的胖脸上满是愁苦。

    天庭。

    凌霄宝殿。

    “唐僧已经出发了？”

    “西行开始了，但北俱芦洲的战况仍然胶着，说不得还要打上几年。”

    “先考虑招揽孙猴子吧。”

    玉帝干脆利落的做出部署。

    指望天蓬和卷帘是没戏了。

    孙猴子是独行侠，倒是可以考虑。

    西行刚开始，唐僧就又死了一次。

    倘若无人保护，去往天竺的漫漫长路上，不知又会死多少次。

    “尽快安排吧。”

    “若无其它事，暂时不要再来烦朕了。”

    玉帝觉得心累。

    摆了摆手，便打发了众文武圣贤。

    与此同时。

    北俱芦洲的战争仍在持续。

    但战到最激烈的时候，观音却突然停了手。

    “金蝉子怎么又死了！”

    观音大怒。

    可她掐指一算，唐僧的死竟然是自己作的。

    观音顿时脸黑下来。

    “呵呵，有点意思。”

    “看来佛门筹谋了数十万载的西游之行，存在很多不确定因素啊。”

    “三界妖族都知晓，吃了唐僧肉便可长生不老。”

    “慈航，你有多少九转还魂丹帮着金蝉子复活啊！”

    无当圣母毫不留情地嘲笑道。?

