    曹操新得衮州，百废待兴，兵力尚且不足，出兵帮助秦峰，着实不太情愿。＞ 八一≧中文≯ Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ听到沮授求援的话后，脸色就阴沉了下来。

    曹老板天下枭雄，他脸一黑，旁人就惊慌，只听他说道：“公与，你可知道，因为我坐镇衮州，似刘备、袁术之徒，才不敢侧目冀州？”

    衮州，四战之地。周边有刘备、陶谦、袁术这些人。尤其是刘备和袁术，刘备得到青州牧后，就陈兵济南，而袁术的寿春就在衮州南边，两人陈兵边境，对衮州虎视眈眈。

    郭嘉和程昱对视一眼，早在得知沮授到来，他们就为曹操分析了当前的情况。黄河以北地区，群雄林立，个个不好惹。曹操实难插手，战略布局应该侧重中原。

    帮助秦峰是有利于曹操中原攻略的，但不帮忙，暂时问题也不太大。总之，帮忙对未来更好一些。至于如何抉择，到底是帮还是不帮，就看曹操的选择了。

    沮授微微点头，曹操颇为有感的时候，沮授却是铿锵有力道：“曹公，您可知道，正是因为我主坐镇冀州，似吕布、袁绍、公孙瓒这些豺狼，才不敢侧目衮州？”

    “嗯？”曹操眯缝着左眼，右眼瞪看沮授，脸色明显又黑了许多。

    沮授瞧不起的模样，竟然扭头一旁。

    郭嘉摸了摸胡子，这就是为什么他更加倾向于帮助秦峰的原因了。秦峰虽然在未来可能是强敌，但若是现在坐看秦峰被三家瓜分，唇亡齿寒。另外，秦峰一定会失败吗？秦峰若是不失败，曹操将来如何面对秦峰？秦峰的大军压在曹操头上，曹操又该怎么办？

    程昱心有所想，他也是倾向于帮助秦峰。如今天下群雄并起，没有盟友，实难杀出重围。而秦峰和曹操是天然的同盟军。他们二个人，多年相交，是弟兄们。另外，秦峰娶了卞夫人，曹操娶了卞小妹，是连襟，姐夫和妹夫。再也没有比这样的同盟更加巩固的了，十分有利于当前的展。

    沮授看曹老板黑了半天脸，却是半天没有动静，说道：“曹公以为然否？”

    沮授尽说大实话，原封不动就给曹老板全还回去了，曹老板恨不得下去掐死他。可惜沮授不是曹老板的员工，曹老板不能这么做。

    其实曹操有心帮助秦峰，因为曹操深知，秦峰若是被消灭，吕布、袁绍这些豺狼，加上刘备袁术，就要打他衮州的主意了。他本打算站个高枝，却是没有占成。但曹操是个拿的起放的下的人，他忽然脸上的阴霾一扫而空，哈哈大笑道：“子进是我兄弟，又有亲，我不帮子进，帮谁？这就派夏侯兄弟，领军五千，过江支援子进。”

    沮授临走之前，曹操拉着他的手，语重心长道：“我有心帮子进，五千兵马已经是极限了。我相信，凭子进的本领，击退三路兵马不成问题。”

    沮授压力松了太多，有曹操这一路，袁绍不足为惧。

    一时间，在袁绍的连横之后，秦峰顺利达成了合纵。

    冀州因此风云际会，龙虎齐聚。秦峰、曹操、刘虞，袁绍、吕布、公孙瓒，六方势力汇聚在了冀州。三对三，冀州之战，顿时成为了天下的焦点。天下十几路诸侯，个个垫脚伸脖子，等待这场决定北方未来的战役，又将如何展下去。

    纵横，合纵连横简称纵横，乃是战国时期纵横家所宣扬并推行的外交和军事政策。苏秦曾经联合“天下之士合纵相聚于赵而欲攻秦”。他游说六国诸侯，要六国联合起来西向抗秦。秦在西方，六国土地南北相连，故称合纵。与合纵政策针锋相对的是连横。

    六路诸侯汇合在冀州，也是一次合纵连横。吕布在西，袁绍公孙瓒在东，就是连横。刘虞，秦峰，曹操，南北一条线，就是合纵。

    十字星的焦点汇聚在邺城，邺城是秦峰的大本营，有他亲自镇守。邺城若是有失，合纵就失败了。

    幽州军五万，在阎柔田畴的率领下，南下进入了冀州中山郡。曹军五千，在夏侯惇夏侯渊兄弟的带领下，从白马渡江北上，进入冀州清河郡。

    秦峰、刘虞、曹操的兵马会师冀州。

    当袁绍、公孙瓒、吕布三方得到消息后，他们连连受惊，没想到秦峰瞬间来了两位帮手，形势虽然没有出现大逆转，但已经和之前大大不同，他们不得不暂时停下了攻势。

    191年八月，袁绍、公孙瓒、吕布秘密会晤与信都。

    袁绍三巨头不分先后，三角坐在堂上。堂下，各有大将谋士列席会议。

    “没想到，刘虞那老不死的东西，竟然派出五万兵马支援秦峰。我不得不暂时采取守势。”公孙瓒颇有阳光魅力的面庞，却是一种别样的狰狞。

    吕布不屑道：“尔等无能，无力破敌。”

    三巨头里面，要说兵力雄厚，袁绍连败秦峰手中后，就是吕布兵最多了，如今只有吕布保持了对秦峰的压制态势。

    公孙瓒大怒，袁绍急忙止住，道：“如今重中之重，还是守备邺城的秦峰。若是温侯能够尽快破城，秦曹刘三家的合纵之势立刻瓦解。”他又说道：“我和公孙将军这边，暂且守备，牵制敌人兵力。温侯想办法尽快破城吧。”

    袁绍此刻心里有些怪异，就在一年前，众人还在战吕布，而现在，竟然是和吕布联手。这个世界，变化真是太快了。

    吕布心里不满，但不知如何表达，就去看陈宫。

    堂下的陈宫起身，道：“诸公，邺城的确是合纵的关键所在。但秦子进征调百姓助战，若是强攻，我主兵力损耗严重的话，就算是能够破城，也破不了合纵的形势。”

    袁绍和公孙瓒打算让吕布不惜一切代价破城，而他们得利，吕布方面是不会同意的。

    “我早有一计，可助吕将军不费吹灰之力攻破邺城！”这时候，袁绍的军师许攸站了起来，遍视三巨头外的其他人，傲气的模样。(未完待续。)