
　　“顾踏仙？”

　　中年人念叨着洪易随口报出来的假名，不知道在想些什么。

　　再抬头，却已经没有了洪易的影子。

　　“这丹药.......”

　　中年人握着这一枚丹药，思忖着洪易的目的。

　　............

　　第二日一早，天色刚刚蒙蒙亮，除了大户人家的奴仆之外，绝大多数的人尚且还在梦乡之中。

　　忽然有铁骑驰过，清脆的马蹄音撕碎了夜幕降临的喧嚣。

　　“驾！”

　　“驾！”

　　“驾！”

　　一尊尊神情严肃的甲士挥舞马鞭，催促骏马狂飙。

　　“这是皇宫禁军！看他们所去之地，好似是三公府邸，难道昨日里发生了什么大事？”

　　“昨日三皇子刘闵闯皇宫，难道.......”

　　“两耳不闻窗外事，两耳不闻窗外事.......”

　　两旁街道之中的窗户之中皆有人透出头来看，更有聪明的隐隐能猜测到什么。

　　帝都之中有的是手眼通天的人物，不过中午时分，皇宫之中发生的一切便已经有人知晓了。

　　“陛下驾崩了！”

　　“皇室名存实亡了！”

　　“三皇子刘闵屠杀了所有血亲，与坐镇皇宫的羽化门修士两败俱伤！”

　　“帝都戒严，羽化门的几位弟子主持大局，欲要报仇！”

　　但凡是得到信息之人，全都为之哗然。

　　大离王朝人口数百亿，统辖之小国不知多少，一国皇室竟然全都被杀了。

　　自然让人无比的震惊。

　　时值正午时分，天气的炎热加之全城戒严，整个帝都之中都颇为空旷，人流不密，偶有来往也是行色匆匆。

　　皇宫之外，一片狼藉，血腥味抹之不去。

　　一队队气息强横的甲士来回巡视，顶着烈日也不见汗滴，显然都是有武功在身的高手。

　　踏！踏！踏~~~

　　突然，一道道宛如鼓点一般的脚步声回荡在皇城之外，惊动了一众甲士。

　　这一道脚步声好似在他们心头响起一般，让他们心神大乱。

　　“谁？”

　　禁军首领抽出长刀，寻声望去。

　　只见那空旷的街道之中，一道人影踱步而来。

　　“正立无影？是人是鬼？又是神通修士？”

　　那禁军首领心头一跳。

　　他看到，那踱步而来的赫然是一尊身穿银甲，头戴紫金冠眼如星辰，面如冠玉的少年。

　　其身材昂藏而修长，紫金冠束缚的两条发带垂下来，气息从容中带着霸道。

　　让他震惊的是，即使是中午大日的照耀之下，其也无影，宛如鬼魅一般。

　　“皇宫禁地，闲人止步！”

　　那禁军生灵心中震动，忍不住开口大喝一声。

　　在其身后，一队队甲士也纷纷汇聚而来，冷眼看向那踱步而来，气定神闲的少年人。

　　少年脚下不停，淡淡开口：

　　“一群土鸡瓦狗，也敢拦我脚步？”

　　轰隆！

　　宛如晴天霹雳，雷出山中，整个皇宫瞬间被雷音所震动。

　　肉眼可见的涟漪自那少年之前散逸而出，将皇宫之外巡守的所有甲士全都镇压，并余势不减的直接轰开了皇宫大门！

　　轰隆！

　　强横的力量瞬间爆发之下，皇宫之前的广场之上登时震动，被一股无形巨力压迫的齐齐下陷！

　　“啊！”

　　那禁军首领神色骇然，只觉一股无形的力量镇压之下，让他忍不住的跪倒在地。

　　数以百计的甲士也全都神色大变，根本来不及反应，就被压迫的跪伏在地。

　　“敌袭！”

　　“又有敌袭！”

　　“神通修士！”

　　皇宫之中传来凄厉的呼喊之声，尚未从昨日的大战之中恢复过来的皇宫甲士，在此陷入了被神通修士支配的恐惧之中。

　　呼呼~~~

　　没过多久，两道气流自皇城之中跃出，落在皇城之前，神色凝重的开口：

　　“阁下是什么人？”

　　那两个羽化门的弟子年岁不小，却连神通秘境也不是，勉强凭着两柄飞剑才能短暂的飞行。

　　羽化门虽是仙道十门之一，但也不是所有弟子全都能晋升神通秘境的。

　　如这两人一般，因为晋升神通无望而前来各个世俗王朝享受荣华富贵的，不在少数。

　　“大离王朝乃是我羽化门下辖的王朝，阁下虽为神通修士，却要想仔细了。”

　　一羽化门弟子开口，态度颇为和缓。

　　心中却在暗暗叫苦。

　　他们下山不过十多年而已，就接连碰上了两次神通修士，简直太倒霉了。

　　若是当场身死，即便是之后羽化门能报仇，又能怎样？

　　“杨安，退下吧。”

　　少年尚未开口，就听到一声平静的声音传来。

　　神色不由微微一变，眸光之中闪过无比复杂的光芒，有恐惧有敬畏有不甘有怨恨。

　　“是！”

　　杨安神色变化只是一瞬，便缓缓退开。

　　那两个羽化门的弟子神色顿时又是一变，这看似深不可测的神通修士，竟然只是一个属下不成？

　　正主又是谁？

　　嗡~~~~

　　虚空微微一震，一架青紫色的车辇缓缓驰出。

　　呼~

　　洪易端坐车中，容貌不可见。

　　只是轻轻一弹指，便将两个羽化门弟子送出了数万里之外。

　　“即日起，大离王朝，不再是羽化门下辖之地了。”

　　洪易平静的声音在那两个尚且没有自天地变换之中醒来的弟子耳中响起。

　　“羽化仙山？！”

　　两个弟子刚刚回过神，就看到了面前的羽化仙山。

　　这才震惊的发现，自己两人竟然在弹指之间被送出了大离王朝，直接跨越了数万里！

　　这绝不是神通修士可以做得到的！

　　“长生秘境的大能？”

　　两个弟子彼此对视一眼，皆是看到彼此心中之惊骇。

　　长生秘境的大能手握生死，镇压天下，寿元万载，是何其尊贵的人物？

　　怎么会突然出现在大离王朝？

　　两人对视一眼后，不约而同的向着羽化仙山而去，此时，必然要禀告一众长老，以及掌教大人。

　　.............

　　城头变换大王旗！

　　前后不过三日时间，整个大离王朝便陷入了震惊之中。

　　大离王朝，竟然亡于三日之间！

　　满朝文武尚未从皇室全军覆没的震惊之中缓过神来，大离王朝便已经换了新主，并正式更名大易！

　　一匹匹快马狂奔出京，向着龙渊省，方弘省等等地方而去，召见各地封疆大吏来京叙职。ŴŴŴ.23sk.com

　　大易王朝皇城，内阁殿之中。

　　缕缕燃香之气飘忽之中，洪易正襟危坐，捧着一本典籍翻看着，神色平静而淡漠。

　　在他身前，杨安垂手而立，眸光合拢，不知在想些什么。

　　嗡~

　　随着洪易掀动典籍，一道金光自其中跳跃而出，在洪易的眸光注视之下，缓缓显化出一个人影来。

　　却是一身穿月白长袍，背负长剑，提着酒葫芦的儒雅少年人。

　　“子岳兄！”

　　洪易面上浮现一抹笑容。

　　“洪易.........”

　　白子岳神情微微恍惚，数之不尽的信息洪流在他的脑海之中闪烁而过。

　　“三万世，都不得彼岸........”

　　片刻之后，白子岳回过神来，微微一叹。

　　自洪易成就大罗之后，整个阳神大世界之中的无穷量时空便已经全都被其易经所容纳。

　　世界线一次次的重叠，一次次的重启，便是为了给予他们成就彼岸，跳出轮回的可能。

　　连一界都跳不出，谈何成就大罗？

　　但是，洪易的道路不可复制，不是任何人都能如洪易这般超脱。

　　禅银纱，白子岳，元妃，大金蛛........等等人，皆是如此。

　　“诸多纪元之气运皆在我成就的那一刻被消耗了，再难出一尊彼岸了。”

　　洪易合上掌中典籍，微微一叹。

　　修行艰难，人人如龙更是不可能办的到，即便他之世界之中，所有人不老不死，不朽不灭，等同大罗又能如何？

　　到底不是真正的大罗。

　　离开他，便什么也不是了。

　　“难，难，难！”

　　白子岳连道三个难字。

　　他已经沉沦了三万世，一次次从无到有的成为阳神，成为粉碎真空，但是彼岸之远，却好似不可触及一般。

　　任他如何努力，也无法触摸。

　　一线之差，便是天地之别。

　　“此非你天资不够，乃我之限制。”

　　洪易开口道：

　　“此方世界乃我之源流，道蕴深厚更胜我等之界的千万倍！或有成道之机！”

　　说着，洪易手指弹出一缕流光，没入了白子岳的眉心之中。

　　“肉身，神通，长生，成仙，永生.......永生？自有永有，自在永在？”

　　白子岳神情几度变换，在这一道流光之中，他便能看出此方世界的宏大！

　　三千大神通术，三千大道，三千界，仙界，元界，界上界，永生之门！

　　这个世界无比之辽阔，远远超出他们原本的大世界！

　　杨安垂手而立，心中颇为复杂。

　　他与洪易之关系是何等之恶劣，但是，第一个被洪易从时空之中捞出来的，居然是他，而不是禅银纱，倒是让他颇为惊讶。

　　心中也带着些忌惮。

　　嗡嗡嗡~~~

　　洪易眸光一动，一道道金光自被他吞下的阳神世界之中跳出来。

　　禅银纱，元妃，大金蛛，精忍和尚，孔雀王幸轩，神鹰王，苏沐，虚无一，麒麟，空，唐海龙........甚至梦神机等人。

　　无论曾经与他为敌与否，都在其一念之间，全都显化而出。

　　霎时间，这足以容纳数百人的大殿都显得有些拥挤了。

　　“大易立国，称霸玄黄界，横扫三千界.........值此纪元终结之时，当有尔等成道之机！”

　　洪易端坐，俯瞰众人，淡然开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1280章 洪易之动作免费阅读。https://xs.23sk.com 