    小江听箫七说了很多很多话。

    这是他第一次听到七哥对自己说这么多话，当然，他或许还不知道，这也同样将是最后一次，等两人的下次相见，已经不知在多少年后。

    曲终人散，眼神迷离的箫七挥挥手，摇摇晃晃去了二楼，片刻后，就有重物砸在床铺上的声音传来。

    瞅了瞅楼梯口，仍旧迷迷糊糊的小江下意识熄了碳火，随着红彤彤的木炭被水浇灭，房间里竟然一下子暗了下来。

    这下子，有些吃惊的小江赶紧转头望向窗台，却发现外面不知何时，早已经是星斗满天。

    “你跟箫七说了一下午话？他都说什么了？”

    简单收拾一下残局，小江拖着疲惫的身子出了小楼，外面有人摇着蒲扇坐在岸边，见小江出现，急忙起身，上前压低声音询问。

    小江揉了揉眼睛，发现这人竟是自己的爷爷，心头一颤，连忙把酒瓶子掖在了身后，同时连连摇头：“爷爷，我…没偷你的酒！”

    老江见状大怒，一蒲扇拍在孙子的脑袋上：“呸！谁问你偷没偷酒了？我问你在里面这大半天的时间，你们都说了什么！”

    那么大的蒲扇兜风，打人自然不会太疼。

    小江翻着眼睛，摸了摸被拍的脑袋，努力回忆着七哥絮絮叨叨说的话，到最后却发现，脑海里唯一记住的，貌似就只有一句：“人！一定要靠自己！”

    此时的他还不知道，之所以能将这句话记得如此牢固，全因箫七在不知不觉中，将它重复了无数遍，这一点，恐怕就连箫七自己，都没有意识到。

    “人，一定要靠自己？你们说了一下午，就说这一句话？”

    把这句话讲给爷爷，谁知道老江对于这个迷糊的孙子很不满，尤其是看到他瞪着一双眼睛，茫然无措的傻样，心头的火气就更大了！

    “小王八蛋！让你去问问事情，你啥也没问出来，还偷我的酒！今天看老子不揍死你！”老江跳着脚的怒骂。

    小江这时还有些迷糊，见到爷爷大怒的模样，也没有过脑子，直接就把压在心底的不满与疑惑说了出来：“我是小王八蛋，你不就是老王八……”

    “嘭！！！”

    随着一声脆响，小江的疑惑解开了！

    “嗷，爷爷不是老王八！啊～别打～救命啊！”

    ——————

    人，永远都是这个世界上最复杂的生物！

    同样人心，也是这个世界上最变化莫测的东西！

    今夜喝醉的，不光只有箫七，刺史府里的萧寒，同样喝的酩酊大醉。

    “喂，你们家侯爷上午去哪里了？怎么回来后就不大对劲？”望着在场中奔放舞蹈的萧寒，刘弘基吃惊的连手中的羊腿都掉了！急忙拉过一旁的小东，向他打听萧寒因何会如此。

    “这个，我们上午就去家里的造船工坊看了看，没去哪里啊！”小东见刘弘基发问，眨巴着眼睛，半真半假的回答了一句。

    “去了趟造船工坊就变成这样？该不会被什么水鬼缠上了吧？”刘弘基闻言也不疑有他，一双眼珠子转了两转，突然看向邻桌的任青：“喂，老任！我觉得咱得在这里再逗留几天！好好找个道士来做做法，萧侯可能沾上什么不干净的东西了！”

    任青听到刘弘基的话，只是黑着脸，没搭理刘弘基。

    而刘弘基自讨了一个没趣，知道想留在这里多享受几天的愿望八成是实现不了，索性也将面前的酒一饮而尽，然后解开衣衫，上去跟萧寒一起，挥手摆胯，扭动的如同一条硕大的肉虫一般。

    唐人好舞，几乎人人都可舞上几下，这估计与这时候的娱乐活动太少有关。

    没有电视电影，也没有台球篮球。

    总不能一到天黑，就趴被窝里做那种事情吧？这样的话，估计用不了多久，男人就得精尽而亡。

    所以，为了娱乐，也为了保护自己，唐人，尤其是有点家当，生活不错的唐人，在舞蹈一方，完全可与载歌载舞的少数民族相媲美，而在宴会上起舞，也被认为是一种很尽兴的举止。

    台子上有了第二个上台跳舞的，就会有第三个，第四个。

    很快，刺史府中就变成了群魔乱舞的世界，直到月上中天，这场宴席才总算得以收场。

    宴席散去，刺史府中的下人鱼贯而入，将狼藉一片的宴会现场打扫干净。

    至于萧寒等人，自有俏丽的侍女搀扶回屋，看那侍女含春带水的柔媚目光，就知道张保那个牲口一定提前对她们嘱咐了什么。

    不过，让侍女失望的却是：眼前这个年轻多金的贵公子，虽然已经醉的路都走不稳，却还是在回到房间后，就将她们挥退，独自一人呆在了屋中。

    喝了一碗浓茶，感觉头脑稍微清醒了一点，萧寒来到窗前，外面月光似水，轻轻吹来的晚风还带着一股淡淡的花香。

    “都长大了，都有了自己想做的事……”

    怔怔的看着窗外的明月，萧寒嘟囔一声，突然觉得心中异常的烦闷。

    好像从草原上回来后，他就感觉糟心的事情一件接着一件，没有一件好事能让他感到称心满意的。

    抓着茶杯，正想用力摔出，冷不防面前的花丛抖动几下，随后一张大脸突兀的从花丛中探了出来！

    “我去！”

    萧寒被面前这诡异的一幕吓得身子一抖，心脏都停了一拍！正差点两眼一翻，晕过去之际，才突然看清楚那张大脸有些熟悉，似乎是愣子的！

    “愣…愣子？”

    瞪大眼睛，用尽脑海中最后一丝清明试探着喊了一声。

    结果草丛中的那张大脸果然跟着点头：“侯爷，是我！”

    “滚！”

    很快！一只茶杯狠狠地砸了过去，却被愣子敏捷的闪身躲了过去。

    “嘿嘿，侯爷，俺这有封信给你！”

    躲过茶杯，从花丛中跳出来，愣子一脸谄媚的从怀里掏出一封皱皱巴巴的信，隔着窗台递了过来。

    “信？谁写的？”

    心犹自砰砰砰跳个不停的萧寒瞪了愣子两眼，忍着将这夯货活活打死的冲动，一把夺过信封。

