    第160章 魂幡！圈养起来的魔物！

    大力牛魔属于太古生物中的王族。

    如今这一头的修为更是达到了踏桥八层，相当于半步大帝境界左右。

    这一群魔修，修为最高的才踏桥七层，剩下的大部分都是踏桥六层境界。

    先不说周围那一群其他魔物虎视眈眈。

    就算遇到这一头大力牛魔，想要应对也有些吃力！

    搞不好会全军覆没。

    “叶天，我们要不要出手？”

    危急时刻，涂飞和段德传音询问起来。

    他们不断朝着深处逃去。

    因为他们看到不远出就是一片空旷的地域。

    那里没有一头魔物, 应该就属于安全地带。

    就在叶天犹豫不定的时候，先前那一名魔修再次拿出了古魔雕像，大喝道：“不要停留，快走！”

    瞬间，古魔雕像爆发一道璀璨的魔光，散发出古怪的波动。

    叶天明显察觉到, 在古魔雕像的影响下, 所有的魔物, 包括朝着他们袭来的大力牛魔族的强者，都神色一呆滞。

    趁着这点空隙时间，所有距离安全地带越来越近了！

    可这个时候魔物们已经清醒了过来，一个个狂暴的咆哮着，想要冲过来。

    就算那一个半步大帝境界的大力牛魔，都怒了起来！

    似乎牛魔也知道一旦让这些人进入安全地带。

    它将无可奈何对方。

    于是瞬间爆发出了半步大帝境界的实力！

    恐怖的气势让周围虚空都微微一凝！

    所有人都感觉速度放缓！

    与此同时，牛魔施展出了它们一族的血脉传承秘法！

    莽牛波！

    无数魔气凝聚成一道肉眼可见的波纹，蕴含恐怖的能量，撕裂虚空，冲击而来。

    除了叶天还段德等人之外，其他踏桥境界的魔修神色大变，感受到了前所未有的生死危机。

    “噬魂魔尊，这一关可是说好的你来摆平的！还不快出手！”

    欧阳玉婷叱喝一声，盯着人群之中一名踏桥六层境界的老者。

    他们似乎早就担心可能会有这样的情况出现，他们已经提前商量好了对策。

    叶天就看到那名老者冷哼一声，浑身魔气暴涨，从袖中取出了一杆魂幡！

    这个魂幡迎风见长, 喷薄出一道黝黑的魔气，里面无数鬼魂飞了出来，在虚空张牙舞爪。

    这些鬼魂有凡人，有修士，也有妖兽……

    修为最高的为一头踏桥五层境界的妖兽。

    这个妖兽就是魂幡的主魂！

    在老者的控制下。

    妖兽仰天长啸，张口一吸，所有的魂魄都被他突入腹中。

    一时间，这个妖兽的气势暴涨，修为临时达到了踏桥七层境界。

    不过由于它只是魂体，又通过吞噬其他魂魄临时提升修为，所以还是无法和大力牛魔相提并论。

    但略微对抗一下，还是可以的！

    “炼魂宗的魂幡？”

    看到眼前的景象，叶天双眸微微一凝，瞬间就认出来老者和魂幡的来历。

    因为这个魂幡，就是他第五世炼魂宗的秘法炼制的。

    当年他得到炼魂宗传承，也炼制过一杆顶级魂幡，所以印象深刻。

    叶天没想到，第五世才觉醒不久，会在这里见到炼魂宗的强者。

    在感受到老者身上的轮回印以后，叶天断定，此人必定为炼魂宗弟子转世。

    “快走！”

    “我用秘法短时间把主魂提升到踏桥七层！”

    “面对这样的变异魔物，坚持不了多久！”

    说着, 老者眼中闪过一丝肉疼之色，率先朝着前方继续逃命。

    其他人紧随其后！

    很快，他们有惊无险抵达到了安全区域。

    至于噬魂魔尊的那个主魂，一口就被大力牛魔给吞掉了！

    在安全区域周围，似乎有一道无限的屏障，阻挡着魔物的活动范围，让它们无法进来。

    大力牛魔看着叶天等人，不甘心的咆哮了几声，转身离去。

    众人这才松了一口气，然后盘坐在原地，开始吞服丹药之类，补充消耗。

    只有叶天心里越发感觉不对劲。

    因为眼前的一幕，让他想起了当初在七彩神山遇到天运子的时候。

    那个时候，七彩神山所在的秘境中，也有许多太古生物被天运子控制，饲养在秘境中，一边保护七彩神山，一边当做血食。

    而眼前的情况，似乎有些相似……

    这些魔物只能在特定的区域类活动。

    无法去外面残破的宇宙，也无法深入中央地带。

    这不就是被圈养了吗？

    所以叶天有了一个大胆的猜测。

    搞不好，里面古魔传承就是一个陷阱。

    古魔族的强者应该没有彻底陨落。

    类似于天运子一样，不断骗修士进来，想要借助修士的力量破开禁制，或者吞噬修士……

    如果真的是这样，那就有意思了！

    “你们两个小心一些，我感觉不对劲，搞不好那个古魔没有死！而是骗这些修士进去送死！”

    “如果我的猜测是真的，搞不好在这几个踏桥境界魔修之中，有人已经被古魔控制，成为带路人……”

    “其中嫌疑最大的就是那个拿出古魔雕像的魔修！”

    担心段德和涂飞遇到危险，叶天还是忍不住把自己的猜测暗中传音告诉两人。

    两人听了以后十分震惊，立刻回答道：“知道了！我们会小心的……”

    就这样，三人表面装作什么不知道，实则心中警惕起来。

    等到几个魔修恢复之后，那名之前拿出古魔雕像的强者，冷冷说道：“这里是属于安全区域，那些魔物不能踏入，所以我们会在这里短暂停留，在安全区域范围猎杀一些魔物！”

    “这些魔物虽然凶残，但浑身是宝，身体上有些地方，是极品炼器材料，哪怕在外界也十分稀少。”

    “大家自由活动，量力而行，如果遇到危险，生死自负！”

    说完，此人就瞄准了一头附近修为较低的魔物，觉得有把握以后，立刻祭出一道恐怖的魔剑，划破虚空，将其斩杀！

    紧接着，对着虚空一抓，就把这头魔物抓进了安全区域。

    而其他魔物在闻到血腥味道以后，都躁动了起来，想要夺取那一头魔物尸体的时候，可还是晚了一步。

    其他人见到这样的结果，纷纷露出兴奋之色，想要尝试猎杀。

    叶天则平静的看着一切，他似乎看出了什么！

    很明显，安全区域对活着的魔物有限制！

    但此人能够把斩杀后的魔物抓进来。

    那就说明，此地的规则允许魔物尸体可以进入……

    只要你有实力，就可以不用离开安全区域，隔空猎杀这些魔物。

    这就像在鱼塘钓鱼一样！

    安全区域就是岸上，而他们就是钓鱼的人，至于那些魔物就是河里面的鱼。

    由此更加证实了叶天的判断。

    这些魔物就是被圈养起来的……

    (本章完)

