    第300章防人之心不可无

    刚才那一车，装了也就三分之一。

    这就两千多斤了？

    刚才说是三毛五一斤，要是全部拉走的话……

    魏正豪摆着指头算，等他算明白了，差点被口水给呛死。

    “咳咳……咳咳……”魏正豪使劲的拍打着自己的胸膛。

    终于顺了气，魏正豪有些不可思议的看着张瑶。

    一共两亩地，张瑶分成两种。一亩种了黄瓜,一亩地种了茄子。

    茄子两个多月就能成熟，一年可以种好几茬。

    两个月，照这样算，一亩地一年的净利润，能达到一万块！

    一万块！这是什么概念啊！

    他们村里，有几个万元户？

    要是他们家也成了万元户,那他以后在村里，还不是横着走？

    他原先以为张瑶也就是小打小闹,一年到头，说不定连大棚的本钱都赚不回来。

    现在才知道，张瑶这误打误撞的，还干了个赚钱的买卖。

    想到这里，魏正豪见张瑶和张军正在搬一筐茄子。

    他连忙撂下锄头，凑上前去，“张瑶，我来！”

    他伸出手，就要代替张瑶。

    可是张瑶却伸手一推，直接将他推开：“走开！”

    最后一筐茄子摞在地头上，张瑶抬手擦了擦汗。

    雯雯抱着茶缸子上前，“妈妈，你喝水！”

    张瑶笑着接了过来，仰头将水杯中的水一饮而尽。

    魏正豪不死心，又凑上去：“你歇会儿，等会儿嫂子来了,我帮嫂子装！”

    张瑶想起这两个月来,魏正豪对她不闻不问,心头怒火顿起。

    “魏正豪,我的事儿不用你管，我赚的钱，你也休想拿到一分。”张瑶直接了当的戳破了魏正豪的幻想。

    当着这么多人，魏正豪的小心思被戳破，他的神色有些尴尬。

    他看向张军等人，却只见他们都各自说着话，像是没听见这边的动静一样。

    魏正豪皱着眉头想发火，但是想到了什么，又硬生生的忍了下去。

    李絮跑了好几趟，这才终于把两家的茄子都收完了。

    最终算着，张军家一共是八千多斤，张瑶这边稍微烧点，六点多斤。

    一个三千多块，一个两千多块。

    “家里没这么多现金，等明天我去银行取了，给你们送过来吧！”李絮道。

    魏正豪在旁边听着，眼前一亮。

    张军和郝美婷低声嘀咕了两句,像是在商量什么事情。

    片刻之后，张军开口道：“嫂子，就不麻烦你走这一趟了,明天我过去。拿了钱，顺便把贷款还上，总欠着银行的钱，这心里也不踏实。”

    郝美婷脸上的笑容就没停过：“是啊，贷款的时候还以为这钱得一两年才能还上，谁知道这么快。早点还，还能省点利息出来。”

    李絮点了点头，又看向张瑶：“你呢？”

    张瑶犹豫了一下，魏正豪直接说道：“我们这也不够还的，还是麻烦嫂子来……”

    “我跟小军一块去吧！”张瑶直接打断了魏正豪的话，大声说道。

    魏正豪皱眉：“你不是贷了三千吗？这两千块够干什么的？”

    张瑶道：“先还一部分，能省一点利息是一点。”

    李絮道：“那行，明天你们两个来店里找我！”

    说着，跟王月菊和张大力打了招呼之后，拉着最后一车茄子走了。

    收拾了一番过后，张军一家子回了家。张瑶也牵着雯雯的手，慢慢的往家里走。

    回去的路上，魏正豪一直走在张瑶的后面。

    见张瑶一直沉着个脸，魏正豪忍不住嘟囔道：“这钱不是贷了一年吗？何必着急还呢？省那几个利息有什么用？”

    张瑶扯了扯唇角，“家里也没有用钱的地方，不还贷款还能怎么着？”

    张瑶的声音比起之前要温柔，魏正豪还以为她不生气了，立马上前说道：“家里怎么没有用钱的地方？家里用钱的地方多了去了，你看人家家里都置办上电视机了，咱们买不起彩电，买个黑白的总行吧？

    还有咱娘，我都多久没孝敬她钱了，你明天给我五十，我给娘先送五十过去。我再去买点排骨，炖点排骨吃，给雯雯交了学费这都一个多月没见点肉星了……”

    魏正豪絮絮叨叨的说着，听着听着，张瑶就忍不住笑了。

    “这钱，和你有什么关系？这地，是我们娘俩的地。这大棚，是我贷款建的。这茄子，也是我一点一点种出来的。你就说，这两千块钱，里面有几毛是属于你的？”

    张瑶的话，让魏正豪彻底的愣住了。

    “咱们可是两口子，分什么你的我的？”

    “你也知道咱们是两口子？这两个月，怎么没见你帮我浇过一次水？施过一次肥？想要钱，没门！”张瑶赚了钱，说话也硬气了。

    她抱着雯雯，加快了脚步。

    魏正豪站在后面，看着她的背影，一时间就出了神。

    第二天是周一，张军和张瑶是早上十点钟到的。

    跟他们一起来的，还有王月菊。

    李絮陪着他们去了银行，取了钱给他们。

    张军和张瑶立刻就拿着这钱，把欠银行的贷款给还了。

    张军是全部还上了，而张瑶只还了一半，手里还剩下五百多。

    办理完贷款的事情，张瑶又带着王月菊去办理了一张存折。

    李絮有些好奇，问张军：“你姐给咱娘办理存折是什么意思？”

    张军低声道：“我姐想把钱都存到咱娘名下，这事你可别告诉其他人。”

    要是让他姐夫知道了，非得闹翻天不可。

    李絮虽然有些惊讶，但是还是保证道：“放心吧，我谁也不说。”

    没想到，看着柔柔弱弱的张瑶，还有这种心眼。

    她办理这张存折，肯定是存了防着魏正豪的心思。

    李絮也不好说张瑶这种做法是对还是错，毕竟大家的情况都不一样。

    这事要是放在他们家，她要是这么防着张坤，那肯定是不对的。

    可要是放在张瑶家……

    存折很快就办完了，张瑶只留了一百块，剩下的全部都存进了存折里面。

    从银行出来，张瑶将存折交给了王月菊：“娘您帮我收着吧！”

    放到家里，让魏正豪看见就不得了了。

    她总得为了自己和雯雯着想，魏正豪的心里，就没有他们这个家。

    他总觉得他娘一个人拉扯他们长大不容易，满脑子都是孝敬他娘。

    (本章完)

