    研究完这些火器。

    江明远打开系统背包。

    击杀巨魔和地精后。

    总共获得了一个白色宝箱，一个蓝色宝箱，还有一个紫色宝箱。

    依次将这些宝箱打开后。

    【获得“粗粮面包”*10】

    【获得“雨水收集器(精品）”*1】

    【获得“大乌龟壳（稀有）”*1】

    ······

    【雨水收集器】：精品

    【坚固】：20/40（可附魔）

    【储水量】：60L/120L（可附魔）

    【耐久】：20/40（可附魔）

    【介绍：这是一个雨水收集装置，将他放在合适的地方，可以为你收集一定量的雨水，可以用来灌溉、净化后当作饮用水·····】

    这个雨水收集器。

    由一个白色、高约1米8、直径在60厘米左右的圆形塑料圆筒，还有一个白色、直径在50厘米左右，与圆筒结合紧密的塑料漏斗组成。

    这个塑料漏斗。

    应该是扩大接水面积的。

    圆形塑料桶上端就是漏斗，没有其他开口。

    江明远仔细观察了一下才发现，圆筒侧边有一个塑料水龙头，若是想把里面的水弄出来的话，只需要拧动开关就可以出水。

    整体看来。

    结构非常简单。

    只看一眼。

    就能明白其工作原理。

    看完介绍和雨水收集器的样貌后。

    江明远施展附魔天赋。

    将这东西附魔至稀有级别。

    各项数值都得到提升。

    可惜的是，并没有诞生特殊能力，依然是一个数值虽高但却普通的器皿。

    “可以，用处没有多大，但也不是完全没有用处，等到了建好农田的时候，这东西倒可以拿来用用。”

    暂时将其放在避难所旁边。

    江明远看向最后一个物品。

    【大乌龟壳】：稀有

    【坚固】：160/320（可附魔）

    【耐久】：160/320（可附魔）

    【特殊能力】：铁壁盾防（消耗5点耐久，抵御五秒不超过坚固值2倍的攻击）

    【特殊能力】：盾反（消耗2点耐久，受到武器攻击后，在不超过坚固值两倍的情况下，反弹敌人的武器和伤害）

    【介绍：取自某种体型巨大且神秘的乌龟，壳很坚硬，但也很重！】

    这个大乌龟壳。

    颜色呈棕金色，有点像是黄铜颜色，椭圆形，上面有很多六边形的方块，只有一面，龟壳很厚重，起码在30斤以上，只是这样手持着，就挡住了他一半的身体。

    “这两个能力挺不错啊！尤其是这个盾反····”

    江明远完全被这个技能吸引了。

    不但能够防御攻击，还能反弹攻击和伤害。

    相当于穿了一件反甲。

    能够想到。

    对付那些弱小的敌人。

    只要站在原地不动，就可以把对方全部反死。

    想想就刺激。

    不过。

    这东西好是好。

    重量程度也是不能忽视的。

    只是拿着端详了一会儿。

    整个手臂和身体就感觉有些受不了了。

    “看样子得搭配青铜铠甲使用·····”

    将这大乌龟壳放进背包。

    江明远又拿出了之前杀掉巨魔获得的巨木棒。

    查看了一下信息。

    【重精棒】：精品

    【坚固】：60/120（可附魔）

    【伤害】：60/120（可附魔）

    【耐久】：32/120（可附魔）

    【特殊能力】：猛砸（消耗2点耐久，挥舞攻击，对敌人造成2倍伤害）

    【介绍：地精为统治者巨魔专门打造！】

    这棒子非常的粗大。

    对其附魔后。

    猛砸伤害提高到4倍。

    外表没有太大变化，看起来还是一根特大号的棒球棍。

    这武器江明远是用不起来的。

    跟他的体型非常不匹配。

    便直接送给了二白。

    这家伙有四只手，体型在三只骷髅随从中算是最大的了。

    给他的话，应该能发挥威力。

    ······

    抬头看了一眼天色。

    已是正午。

    肚子也在附魔之后产生了饥饿感，回到避难所，坐在回力椅子上，一边恢复体力一边吃刚刚获得的粗粮面包，还有其他配菜。

    吃饭的时候。

    江明远思绪飘乎。

    现在其他工作都做完了。

    目前来说。

    就是制作砖体围墙。

    这东西，又是胚胎、又是窑炉烧制成砖·····如果要围成一个面积在240平方米的围墙的话，恐怕需要的窑砖数量将不会是一个小数目。

    花费的时间也会很漫长。

    江明远不想闲着。

    他忽然想到。

    趁这些功夫，倒不如进行种植业的发展。

    “种植业的话，就是种蔬菜水果，不知道这些东西的种子有没有人在卖？”

    想到这，打开交易板块。

    看了一会儿。

    确实找到了几个。

    这些种子。

    所需要的交易物品都是普通物件。

    不过。

    这些交易者对于种子的描述。

    却显得有些隐晦。

    没有说这是什么种子，叫什么。

    只是在信息上填写:

    【能吃，能种，无毒】

    然后就没了。

    说实话。

    这个现象江明远能够理解，毕竟，不是每个人都像他一样有万物图鉴的鉴别能力，这些卖种子的，不知道实属正常。

    但是。

    他们填写的信息到底是否与事实挂钩。

    却有待商榷。

    “到底该不该买呢？”

    摸着下巴思考片刻。

    江明远眼神逐渐坚定。

    “买了。”

    价格又不高。

    而且买了之后，他可以利用万物图鉴鉴别这些种子哪些可以收获水果和蔬菜。

    花费1单位铁的代价。

    拿到了其中一位生存者商家的30单位种子。

    收到后。

    迫不及待地拿出鉴定。

    【毛绒草种子】

    【类别】：植物

    【种植周期】：10天

    【种植所需材料】：阳光、水、土

    【介绍：生长在稀土地区，成年后会长出很多毛茸茸的叶片，随风飘散，最后落地生根！】

    ······

    【狮子果种子】

    【类别】：植物

    【种植周期】：60天

    【种植所需材料】：阳光、充分的水、湿润土壤

    【介绍：生长在湿润土壤地带，成年后开出花卉，结出类似狮子头果实，摘取饮食后，会使你浑身毛发更加茂盛！】

    ······

    30单位的种子全部查看了一遍。

    最后。

    江明远只从这里面挑出了3种。

    分别是：

    【羊角署种子】

    【类别】：植物

    【种植周期】：60天

    【种植所需材料】：疏松土壤或沙壤土、粘土、水、阳光

    【介绍：可生长在除极热和极寒地大部分地区，高产而适应性强的粮食作物，块根可以用作主粮，可以用做食品加工、淀粉和酒精地制作！】

    ······

    【黄芋种子】

    【类别】：植物

    【种植周期】：50天

    【种植所需材料】：疏松土壤或沙壤土、水、阳光

    【介绍：性喜阴冷，不耐高温，高产的粮食作物，块茎富含淀粉、可供食用，芽条和果实中有丰富的龙葵碱·····】

    ······

    【樱桃果种子】

    【类别】：植物

    【种植周期】：30天

    【种植所需材料】：疏松土壤或沙壤土、水、阳光

    【介绍：品质细嫩，生长迅速，外形、色泽美观，适于生吃！】

