    “前辈，与龙虎山的天师有仇吗？”

    龙虎山下，宾馆中，王梓睁开眼，琢磨了一天时间，也没有想明白：“天师府天师...厉害吗？”

    昨晚，前辈与他梦中相见，并要求他狠狠修理一下张道一。

    这让他很是奇怪，很难想明白。

    能让在梦中与他相会的前辈，都要指名道姓，要他狠狠揍的天师府天师，是什么实力？

    前辈为什么不自己去揍天师府天师？

    实力不够？

    那么...我的实力够吗？

    王梓有些不自信起来：“要是我挨了揍呢？”

    天师府的神秘，要远比嵩山更为尤甚。

    道家本就神秘，而小说中，电视剧中，有关于龙虎山，那就更神秘了。

    王梓知道的龙虎山正一道并不多，茅山派是王梓最熟悉的，天师府是最神秘的。

    “挨揍就挨揍吧...”

    王梓站起身来：“我也要对前辈有些信心，龙虎山天师，应该是一个老头吧，拳怕少壮，到时候我能不能下去手？”

    这可是前辈的要求，王梓相信，要是修理了天师府天师，前辈不会亏待自己。

    ......

    道观中，张青云盘膝坐在蒲团上，手中握着鱼竿

    龙虎山上空，鱼钩在正一观上空划过。

    “咦？”

    鱼钩一停，张青云有些惊讶。

    一个院子中，张道一虎虎生风的耍着一套拳法，步法奇异，一拳一腿倒是威力不小。

    “这货倒是有些习武天分...这一套拳腿结合，还算融会贯通。”

    这一点出乎张青云预料，眼睛中却有些惋惜：“可惜...你是一个修道者，不去好好钻研符篆，却想着拳脚功夫...你这功夫再玄妙，我推演出的拳术比你这个威力大多了。”

    一套拳术演练一遍，张道一脸不红气不喘。

    但是一个年轻的女人，虽然穿着道袍，但是身材婀娜，长相柔美，手中拿着毛巾，帮着张道一擦汗：“这么晚了，还不睡吗？”

    张道一嘿嘿一笑，抓住道姑的手：“今晚你恐怕要空守闺房了，明天我就要接受挑战了，不能懈怠。”

    道姑点头，脸上露出微笑：“你一定行的！”

    张道一点头，转身抱住道姑：“我还能不行吗？我行不行，你不知道吗？”

    女人挣扎开，眉宇之间满是妩媚，白了一眼张道一转身进了屋。

    张道一似有蠢蠢欲动的冲动。

    张道一伸手闻余香：“长生有那么好吗？佳人在怀，可不比神仙要快活？”

    张青云：“你这憨憨...”

    “有这种媳妇，你别想进军第二重天了。”

    炼精化气，就是自身精元，张道一本就不是童子身，张青云帮助张道一入道，张道一只要坚持不懈，持久修行，这辈子可能还有可能成为炼气七八重天的修道者。

    七八重天的修道者，已经不算弱者。

    张道一偏偏有了媳妇...而且长得还挺美。

    正常男人，都难把这么美的媳妇当成空气，坚持修行吧：“这货...没机会了。”

    张青云控制鱼钩就要离开，这憨憨修道天赋不行，也没有恒心，没有毅力，沉湎于女色，这都不是重点。

    重点是...

    这波狗粮，让他馋了：“这货，倒是有艳福。”

    张道一进屋，搬出来一块冰块。

    然后...

    冰块放在石桌上，他的小腹贴在上面，闭上眼睛开始修行。

    冰块融化，张道一的裤子道袍开始滴滴答答滴水：“这不会就是杨琦说的，天师尿裤子？”

    “这样可以抵消修行之时，功法带来的肝火入丹田，可惜，不经肝火锤炼丹田，提纯真气，第二重天无法突破...”

    这货废了！

    张青云控制着鱼钩，进入了杨琦所在的小院。

    ......

    第二天，张青云睁开双眼，嘴角一翘：“一切都在贫道掌控中！”

    这种搅动风云的感觉，真爽！

    洗刷之后，张青云做了早课，推开道观大门走了出去。

    回来的时候，手里提着一些水果，还有瓜子。

    把供桌上，已经蔫吧的供果撤下来，张青云摆上新的水果：“以前没钱，一次供果，都要蔫吧之后，在进行更换。祖师爷可别生气，现在弟子有钱了，每天都要换新的水果。”

    敬祖为德！

    自己祖宗都不尊敬的人，绝对没有好的人品。

    数典忘祖，就是说的这类人，比如穿合服逛街的女人...

    以前的单费（工资）就那么点，各项费用去掉，根本支持不了，新鲜水果更换。

    换了水果，张青云认认真真的磕了三个头，这才起身离开神堂，把一个西瓜切了：“作为吃瓜群众，没有瓜就没了意义...”

    不仅有西瓜，还有哈密瓜。

    切了两盘，张青云搬来一张桌子，放在躺椅旁边，又装了一盘瓜子：“啧啧...吃瓜群众的必备武器齐备。”

    躺在躺椅上，张青云面前虚空，仿佛播放电影一般，出现一个大屏幕。画质超级好，就像是身临其境一样，一个大屏幕，挂在了半空，山山水水，人物样貌，都看的清清楚楚。

    这是张青云研究了几天，研究出来的符篆，张青云取名--插眼符。

    一枚符篆空中挂，天地万物现眼前。

    比3D电影还有立体感，这一点张青云比较满意。

    画面中，王梓身穿唐装，一步步，一个台阶一个台阶的向正一观走去。

    今天正一观有不少网红，甚至记者都在。

    也有不少喜欢热闹的人，挤满了正一观。

    王梓每踏上一个台阶，身上气息就凝聚一分，到了半山腰的时候，气势凛然，王梓整个人的气质，在这一刻已然有了变化。

    沉凝，平淡，自信，强悍...

    这就是凝势！

    “小家伙，还真凝聚了势...无敌之势！”

    这种气势很玄妙，又很简单，想要领悟，也不简单。

    这是接连几次挑战，王梓战胜对手，产生的自信。所谓势由心发，越是自信，气势越凝练，气势越强大。

    当王梓到了正一观门前的时候，气势已经凝聚到了顶点。

    王梓背着双手，正一观中，围的水泄不通的人群，感觉一股力量推着他们，让开一条道路。

    正一观此时寂静非常，每一个人看向王梓，发自内心有一种自惭形秽，有些畏惧。

    正一观某个院落，张道一正在自己媳妇帮助下，整理一身华丽道袍，脸上挂着淡淡笑容，自信神光，在眼睛中流转。

    “在这么多镜头前，不要胆怯了...”

    道姑李道然，微微一笑。

    张道一点了点头，他有什么胆怯的，这一天他已经等待了许久，今天就是他代表天师府，天下扬名的时候。

    刚转身，张道一神情一变，原本眼中的自信，变得凝重起来：“好强的气息！”

    这股气息...让张道一的自信，在这一刹那，变得动摇起来。

    ......

    在藏经阁，杨琦正在打扫卫生，猛然抬头，眼睛中流露一丝精光：“咦？”

    杨琦感受到了一丝气息，凝练，强悍，让他血液沸腾，神情激动：“好强，不过...我...”

    扔掉扫帚，杨琦直奔擂台方向：“好像战他！”

