    “谁？”满脸横肉的矮胖壮年人惊叫道。

    随即，便看到一个身穿粗麻衣的少年人，从柴房而出。

    “哪来的兔崽子？”一看来者年龄不大，又叫嚣道。

    穆寒蝉说道：“我不是口中的什么兔崽子，我现在告诉你们几个，立马离开，不要再生事。”

    “你特么谁啊？”另一个瘦高渔夫说道。

    另一人则说：“你再说一遍？”

    穆寒蝉说道：“我的话从来不说不说第二次。”

    满脸横肉的矮胖壮年人，见有人敢插手，还是个毛头小子，立马说道：“教训他！”

    但是刚说完，就有一阵寒风袭来，将自己胖硕的身体吹翻在地。就连屋顶的瓦片，也吹飞了几个。

    “啊！”

    一阵阵痛袭来，低头一看，自己的手腕竟然被不知名的物件划伤，并且伤口冰封。

    一旁的同伴也是。

    在他们身后，则是有着几个斜锥一样的地洞，深达一尺。

    “啊，这…”

    穆寒蝉也是惊住了，他本来只想用个最低级的风卷术，把几人吹翻，吓退几人。

    谁知不由自主的出手就是冰锥术。

    吓的他连忙改变轨迹，这才只划伤了三人一点点皮肤。

    “你是什么人…？”

    另一个人惊问道，大腿已经被划伤，但是血还没流出，伤口就被冰封。

    还有一人则是肩膀被划伤，伤的都不重，但是挺疼的。

    穆寒蝉没有回答。

    满脸横肉的矮胖壮年人吃痛的咧了咧嘴，忽然间想到了什么，说道：“不对，你是修仙者？”

    修仙者？

    同伴愣了下，中年人也愣了下。

    “我们走！”

    于是几人落荒而逃。

    只有少女很平静的站在院中，收拾着东西，似乎早就预料到了一般。

    “小兄弟，你…”中年人问道。

    穆寒蝉没有回话，转身回了柴房，收拾东西，准备走人。

    “你现在走，到了金华镇，店铺门都关了，不如你再待一日，明一早离开。”少女开口说道。

    穆寒蝉沉默，似乎是在考虑。

    中年人似乎还在消化刚才的震惊，没有说话。

    “好，明一早我再走。”

    不知出于什么原因，穆寒蝉居然同意了。

    时间悄然而过，转眼到了傍晚。

    “小兄弟，来吃饭吧…”中年人亲自来柴房叫道。

    饭桌上，烛火下。

    无言，沉默。

    父女二人似乎有些拘谨。

    穆寒蝉率先夹菜，打破了沉默。

    “你是修仙者吗？小兄弟…”吃过一半，中年人确认般的问道。

    “是！”穆寒蝉简洁的回道。

    中年人松了口气，少女则是有一点欣喜的感觉。

    “那…能不能带我们倩儿去修仙？”中年人又小心翼翼的问道。

    沉默了下，穆寒蝉说道：“不能！”

    “那好吧！”

    中年人眼神黯淡了下，说道。

    少女的眼中，也失去了光彩，但随后则是有着更多的不甘。

    踌躇了下，穆寒蝉又说：“她不一定有灵根，去了也修炼不了。”

    中年人连忙说道：“倩儿很可能有，真的，很可能有的！”

    又是沉默，无言。

    穆寒蝉说：“我不方便。”

    随后拿出五块灵石，放在桌上，说道：“谢谢你们把我从湖里捞出来，也谢谢你们这几日的照顾。”

    接着，便回了柴房。

    中年人则是大喜过望的拿着灵石左右端详，喜不自胜。少女则是喜中带忧，显然这五块灵石虽然十分宝贵，但却不是她最想要的。

    她想要的是一个机会，一个改变命运的机会。

    灵石和黄金的兑换比例是1：1，但是有着严格的兑换限制。

    夜深人静。

    少女轻轻的打开闺房的门，中年人听到了。又轻轻推开柴房的门，中年人也听到了。

    穆寒蝉此刻极度的疲累，在躺卧睡觉。

    迷糊中，他感到有什么东西进了柴房。他顿生警惕，努力的微微睁开双眼。是个黑影，看起来却是个人形。

    而那模糊人形，看起来又像是一个少女。

    困意渐缓，眼睛适应了下黑暗，看到垂下的两个辫子，穆寒蝉瞬间清醒了很多，问道：“你怎么会在这里？”

    “我刚进来，我看你刚好像很困，就没叫你。”少女说道。

    穆寒蝉问：“你来做什么？”

    少女沉默了一小会，有些难为情的说：“有个事情，我想了两三天了，今晚想单独告诉你。”

    “什么事情？”穆寒蝉问，随即还未等少女回答，又追问道：“还是想让我带你一块修仙吗？”

    少女又沉默了下说：“是，也不全是。”

    “怎么说？”

    “我是想你带我去修仙，但这个事情白天就可以说，不用晚上过来，我独自来到你的帐篷里，是想和你说点别的。”

    “什么？”穆寒蝉又问道。

    少女忽然变得有些紧张，在穆寒蝉的追问下，竟有些不知所措。

    扭捏了一下后，说道：“我也不知道该怎么说，也害怕我说了后，担心你会怎么看我。”

    穆寒蝉说：“你倒是说，我听了之后，才会有看法。”

    “你这样说，我更不敢说了，我怕你…”少女有些退缩，甚至身子也不知觉的往后退了一步。

    穆寒蝉却是隐隐的有些期待，想要知道她想说什么。

    于是说道：“没事，你说。”

    “嗯。”少女轻轻的应了一声，但是还是没有立马开口。

    又过了一小会，忽然开口问道：“你觉得我长得好看吗？”

    “啊，这…”

    “好看吗？”

    “嗯。”

    少女有些欣喜，似乎是骄傲于自己青春的美丽，又满足于少年人的认可。

    “那你觉得我身体呢，就是身材。”

    “也很好。”穆寒蝉回答道。

    凭良心说，如果一个女孩满分的容貌是十分的话，穆寒蝉很清楚眼前这个暂时在黑暗中看不清脸的少女至少有七分，甚至随便打扮一下都能有八分，说长得好看一点都不为过。

    至于身段，常日里跟着她父亲打鱼穿的比较便捷，婀娜与否并不明显。但还是可以从衣物的宽松度，和手腕小腿等处看出身姿很是苗条。

    穆寒蝉并不爱撒谎，虽然有些对少女的无情和不善感到有些不满，但他还是承认了她的美丽。

    少女惊喜之余，又有些忐忑的问道：“那…，假如一个长得漂亮，身材又很好的女孩喜欢你，你会让她做你的道侣吗？”

    听闻此话，穆寒蝉也是心中讶异，但是忍住疑问道：“她为什么会喜欢我？”

    少女见穆寒蝉没有正面回答，略带一些幽怨的说道：“女孩子喜欢一个人哪里会有那么多理由，你们男孩子喜欢女生，千万个理由，说来说去，大多都是因为长得好看，或是有身段。

    而女孩子喜欢男生，大多时候只需要一个瞬间，或是一点动心的就够了。”

    穆寒蝉说道：“你是怎么知道这些的？”

    少女嘟了下嘴，说道：“我娘教我的呀，还有从哪些男人眼中看出来的呗。”

    “我不认为会有人无端喜欢我。”穆寒蝉说道。

    “可是…”

    “毕竟我长的不帅，并且看上去不像修仙者。”

    少女身躯一震，咬了咬嘴唇说道：“我知道我一开始对你态度不好，但是如果你是我的话，你就知道，我为什么要这样。”

    又说：“我家穷，我娘先前病重花光了所有积蓄。并且你也看到了，就算是在这个渔村，我们家也会受欺负。”

    所以我不想再多管闲事，加重自己的苦难。”

    对少女来说，就算有老奶奶过马路摔倒，她也一定不会帮扶的，因为她无法承受被讹诈的后果。

    穆寒蝉说道：“你们的苦难和我无关，我也不想了解。你们先前帮了我，我今日也帮了你们。你们这几日关照我，我也给了你们五块灵石，我们并不相欠什么。”

    少女又咬了咬嘴唇，她知道穆寒蝉这话是表明立场，关系，和距离。但她仍不甘心，也不愿放弃。

    “再说了，就算我能帮你，你又能给我什么？”

    谁知，穆寒蝉无意的多说了一句话。

    “我…”

    少女踌躇了下，想到死肥仔三四百斤重的身体，又对比眼前高大健壮的少年，心中挣扎过后，说道：“我可以给你，我的身体…”

    “什么？”

    穆寒蝉以为自己没听清，有些难以置信的问道。

    少女脸色通红，只是在虽有缕缕月光但仍黑暗的房间内看起来不是那么明显。

    她没有再说第二次，而是用行动告诉了穆寒蝉。

    单手轻拉背带，睡裙缓缓脱落在地。

    穆寒蝉猛地一下站了起来。

    “你干什么？”穆寒蝉问道。

    少女没有回答，而是走出地上裙摆的圈子，向穆寒蝉靠近。

    随着少女的靠近，穆寒蝉有些紧张上头，但表面却依旧镇定。

    忽然一阵风刮过，吹开了柴房未关严的窗户。

    起风了。

    月光通过窗户倾洒而下，照在少女的躯体上。

    

