    

    第274章亲子鉴定

    秦丽兰愣住了。

    没想到，父亲居然提出这种几乎可以说荒诞的要求。

    可能吗？

    根本没有任何可能。

    她却发现父亲的脸上，竟有些老顽童般滑稽不着调的幽默。

    这……

    秦丽兰懂了。

    父亲放下的，不仅是二十年前与自己的矛盾，也不止贵为一家之主的威严架子。

    他是彻底放下了人生中的一切束缚，在仅剩不多的生命中，终于懂得了珍惜眼前的一切，甚至珍惜那些根本不现实、但美好的遐想！

    秦丽兰用颤抖的声音道：“好……做个亲子鉴定，错了也没关系，万一对了呢……”

    “好，咳咳咳，好啊。”

    老人咳嗽着，脸上笑意更浓。

    秦丽兰一直陪伴着老人，直到他睡着，这才心情复杂的走出了房间。

    站在阔别二十载、却依旧记忆犹新的秦家宅院里，秦丽兰还是感觉十分为难。

    万一？

    这种事情没有万一。

    虽然云汐在年纪上符合做她女儿的条件，但那原本就是云龙山事先调查才选中她的。

    至于云汐别的条件，抛开父亲提到的眼神，她再没有什么地方与秦丽兰相似了。

    秦丽兰是美人，二十年前名动京城。

    云汐也是美人，美到张峰导演只看她颜值，都恨不得她立刻原地出道的那种。

    可是，两人的美又截然不同。

    秦丽兰的美，从容貌的每一个角度、每一分曲线开始，都是完美艺术品般的存在。

    而她雍容华贵的气质，更是凭着秦家大宅门几代富贵的沉淀熏陶，自幼培养出来的。

    可云汐却不同。

    如果把她的美比作一名学生，那一定是班级里的顽劣分子、惹人厌烦，却又偏偏每一门科目都考100分。

    她就是那种完美到让人挑剔不出一点毛病，却又好像故意要惹人讨厌似的。

    就如同云岭万重山中，偏偏有一座百丈孤峰，它不肯与其它山脉相连，也不肯留下哪怕一小段山路让游客攀登。

    云汐的美，透着旁人难以亲近的孤寂冷傲。

    所以，云汐并不像秦丽兰，两人也不该是母女。

    “唉……”

    想到这里，秦丽兰幽幽叹了口气。

    云汐比自己先到京城，要找她做亲子鉴定并不难。

    只是这件事首先要瞒着丈夫和云薇薇，以免两人有情绪。

    然后还要注意父亲的心情，希望他老人家不要弄假成真，真盼着云汐是秦家的血脉后人。

    “这件事，可以先找顾司晨商量。说到底，他也是我的准女婿了。”

    秦丽兰发现自己身边竟没有一个可靠的人，反而是顾司晨似乎格外可靠。

    离开京城多年，秦丽兰已经没能力私下安排这种隐秘的亲子鉴定了。

    但如果找顾司晨，他绝对有这个能力！

    秦丽兰四下打听，才知道顾司晨先去了菊园赏花，给秦家同辈的年轻人送了几件随手礼，然后就告辞离开了。

    “这话如果当面说，我也不知道怎么开口。给他打电话吧，正好免得太过尴尬。”

    秦丽兰想着，拨通了顾司晨的手机号。

    半小时后，顾司晨返回了他京城的住处。

    在卧室，他看见了正在赖床的云汐。

    她在玩手机？

    察觉到顾司晨进来，云汐‘嗖’的一下将手机藏起来。

    顾司晨看见了，但也装作没看见，那是一部红色手机……        

