    与此同时，我们对于这些即将发生的事情还浑然不知，我和胖子依然在小心谨慎的朝着前方行走，努力的想要避开这地上一个又一个复杂的阵法。

    时间一分一秒的流逝，我们也逐渐愈发的靠近这个阵法的正中央位置，已经距离这个地方所谓的秘密越来越近。

    并且随着我们的逐渐深入，这里的机关越来越少，已经没有了其他的危险，到了最后更是异常的顺畅，最终我们的面前出现了一个巨大的祭坛。

    这一个祭坛直径足足有五十米左右，高度更是在五米，我们站在这个祭坛的旁边显得微不足道，十分的渺小。

    当看到这个祭坛之后，胖子的眼睛一亮，对着我兴奋的说道：

    “宁远，你说我们是不是找对地方，是不是这个祭坛就是这个地方最终的秘密。”

    虽然我的心中并不是非常的确定，但是根据我的推测应该就是这个地方，这个祭坛就是涉及远古的秘密。

    此时此刻，我和胖子就站在这个祭坛的旁边，也就是距离远古的秘密非常的近。

    我对着胖子点点头，对着他说道：“我怀疑就是这个地方，但是具体是与否还需要我们上前查看一番。”

    听完我说的话，胖子呵呵一笑，眼中满是兴奋和期待之色，他毫不犹豫的说道：“那还愣着干嘛呀，我早就想要知道这里的秘密是什么了，现在终于找对的地方，胖爷我可忍不住了。”

    说完这句话之后，胖子便身形一动，朝着祭坛的上方爬去，他的速度可谓是非常的快，紧紧依靠着祭坛上方的一些缝隙就轻松地跃到了祭坛的上空，最后稳稳的落在了祭坛之上。

    看到胖子的动作之后，虽然我的心中有所警惕，觉得胖子的行为非常的不妥，毕竟此时此刻我们还不知道这个祭坛的情况，也不知道上面究竟有没有危险，贸然上去的话很有可能会吃大亏。

    但是既然胖子已经上去了，那么我也没有理由继续待在下面，我轻轻一跳，一跃两三米高，最后继续借助祭坛的墙壁往上跳，最终轻松的来到了祭坛之上。

    当我来到祭坛之上的时候，胖子已经在上面探查了起来，他不断的在上面寻找着，想要找一找上面有没有什么玄机。

    但是不出我所料，这个秘密并不是轻易的就能够被发现的，他反而应该是一个比较复杂的过程，而这个过程显然是我们不知道的。

    胖子在上面足足找了好几分钟什么都没有找到，这个集团上面除了一些繁杂的图案之外便什么都没有。

    而且这个祭坛看起来异常的干净，上面什么都没有就连杂草，泥土都没有，就好像是随时随刻都有人在上面打扫一般。

    在胖子寻找玄机的时候，我则是皱着眉头，摸索着下巴，仔细的思索着这个祭坛。

    我总感觉既然他是一个祭坛，那么想要将他启动的话必然需要某种祭献的东西，又或者是需要某种开启他的东西。

    比如说是某种信物。

    而这个信物又会是什么呢，会不会是之前我所得到的人皇权杖，因为之前的时候我们曾遇到过一扇八卦奇门，而我们正是因为有人皇权杖所以说才误打误撞的打开了八卦奇门。

    如果没有人皇权杖的话，我们可能需要浪费非常多的时间才能够参悟透八卦奇门的奥妙所在。

    而现在我在想，会不会这个人皇权杖也是打开这个祭坛的奥妙所在。

    想到这里之后，我毫不犹豫的激发我胸口处的人皇权杖的纹身，然后将他从身体之中取了出来。

    片刻之后，我看着我手中这一根十分古朴，带着久远气息的权杖，最后将它郑重的放在这个祭坛之上。

    突然，就当人皇权杖触碰到这个祭坛的一瞬间，这个祭坛突然发出了猛烈的震动，甚至这种震动让我和胖子都无法站稳脚跟。

    我眉头一皱，脸上满是凝重之色，连忙对着胖子说道：

    “胖子我们先下去，远离这个祭坛，等他的震动结束之后我们再上来查看也不迟。”

    “行，我心中也是这样想的。”

    胖子回应一声之后，便和我一同跳下了这个祭坛，而我们两个人则是在远处观看这个祭坛的情况。

    在我和胖子两人的注视下，这个祭坛剧烈的颤动，并且以这个祭坛为中心出现了一条巨大的裂缝。

    当然这个裂缝显然看起来并不像是天然的裂缝，反而更像是一种机关一样，而这个人皇圈上正是打开这种机关的一个钥匙。

    胖子看到这道巨大的裂缝之后，脸上满是兴奋之色，他连忙激动的说道：

    “宁远，你快看，中间出现了一道裂，缝秘密会不会就在这个裂缝之中。”

    我点点头，回应了胖子一声之后，便把目光悉数的放在这一个巨大的裂缝之中，与此同时我的心中也满是期待和激动之色，如同胖子的心中那样，我也十分想知道在这一个祭坛之中的秘密是什么。

    但是，这一道裂缝仅仅指扩大到了十厘米左右便停止了，与此同时整个祭坛也停止了震动，就好像是中间卡壳了一样，让我和胖子忍不住皱起了眉头。

    我脸上满是疑惑和懵逼之色，为什么会突然发生这种情况，难道是因为时间太过于久远，所以说这个祭坛机关才出现了问题，这台没有将这道裂缝彻底给打开。

    不仅仅是我这样想的，旁边的胖子满脸都是疑惑之色，在旁边懵逼的说道：

    “卧槽，这玩意儿肯定是机关生锈了，这他喵的才扩大到了一半就卡住了，必须得给他一个差评。”

    “这下真的是搞胖爷我的心态，我都感觉裤子脱了一半了，你却要跟我说睡觉，这不是在玩胖爷我吗。”

    但是，我的心中又突然把我刚才所想的念头给否定了，我们在这里面发生的一切都在说明一个问题，那就是这里的机关不可能会出现问题。

    就算是出现问题了，也不可能是这个最关键的阵法。

