    大娘是一心希望大伯能够当官的，因为当官身份地位高，出去有面子。但在衙门混迹多年的大伯，却深深地懂得清官不如肥吏的道理。

    一个县衙里的户房，就相当于朝廷中央的户部。一县钱粮，各项开支都要从司吏的眼前过。对于大伯而言谋得户房司吏，那几乎就如同林延潮当了户部尚书一般的成就感。

    故而林延潮问他会不会怪没有向卢知县保举，大伯当然是有几分酸溜溜地道：“延潮，这次又非是我和大娘，要你去求人托关系，是卢县尊自己主动说，且上门与我们示好的，你怎地不问问大伯我的意思，就一口替我回绝了？”

    大伯此刻有几分化身为怨妇的样子。

    林延潮当下道：“大伯，你在户房从白役至经制吏，有七八年了吧。我问你侯官县户有多少？口有多少？”

    大伯知林延潮考他，当下不服气地道：“这我怎么不知，清丈田亩后，刚核算的，户有三万九千三百二十有三，至于口嘛，我倒有几分记不清了。”

    林延潮点点头又问道：“本县官田多少？民田多少？官田科米如何？民田科米如何？”

    “这，这。。”大伯有些支吾。

    林延潮又问道：“每年纲派多少？机银多少？盐钞多少？丁米科多少？盐课多少？鱼课多少？商税多少？”

    大伯听了连忙道：“延潮，这些衙门都有账目，你大伯我又不善死记硬背。”

    林延潮摇了摇头道：“本县官田一千八百九十七顷四分零。民田四千两百五十四顷八十九亩三分五厘五毫。官田科米，三斗上下者以三钱五分为率，五斗者三钱而止，七斗者二钱五分而止。民田之米，自五升而上……”

    大伯听林延潮说完，顿时目瞪口呆问道：“延潮，你如何知道的？”

    林延潮道：“在文渊阁时，曾见过劳堪上的手本，顺便看了两眼。”

    大伯听了顿时几欲吐血，自己在户房七八年都没记下东西，你随便看了两眼，人与人的差距怎么这么大呢？

    大伯道：“延潮，谁都知你过目不忘，我又如何与你比。”

    林延潮又问道：“大伯，我听说户房司吏，典吏手底有两本账，你可齐备？”

    大伯一愣，他知林延潮指得是什么。

    县衙司吏典吏有两本帐，一本公帐，一本私帐，

    公帐对鱼鳞册，黄册，是于朝廷公事核对之用，那不过是虚的，私帐才是真正账目，大户飞洒诡寄钱粮，将偷漏的皇粮国税转嫁至小户百姓头上，这每个小户百姓摊派多少都有定额。

    故而为了转嫁田赋，只有户房司吏典吏们，都必须想办法将自己管辖的账目作平，并对上公帐。这户房吏员从中捞到油水倒是其次，最怕多寡不均，得罪了大户或者激起了百姓暴动，这才是掉脑袋的事。

    这本账目就是户房司吏，典吏的命根子，犹如辟邪剑谱这等珍贵秘籍，从来都是父传子，子传孙，代代相传的，绝不给外人查阅的。大伯至县衙户房是沈师爷的关系，没有父子相传这一套，也没有这帐本，故而这等下田征粮的粗活（肥缺），从没有轮过。

    大伯很光棍地道：“没有这帐又如何？你大伯我不是一样混至了今日。”

    林延潮已是很久没有与人如此耐心解释过了：“大伯，平日没有关系，若是你任户房司吏，没有这本私账，唯有被手下几个典吏架空，到时候还不得看人脸色行事。”

    大伯被林延潮说得很没面子，不服气地道：“我既任司吏，上面自有县尊照拂，下面之人岂敢欺我。”

    这一刻林延潮也是忍不住道：“大伯你好糊涂，卢知县明知你没有底细，还将你推至司吏，岂是纯一片好心。你司吏位上不稳，唯有有求于他，他帮你一次，你就欠他一份人情，到时他说如何，你唯有便如何。”

    大伯听了瞪大了眼睛，他没想到这背后还有这么多门道，若非林延潮一语道破，自己被人卖人，还在替人数钱。

    大伯当下惊出了一身冷汗，连忙道：“延潮多亏你一番话，都说衙门是凶险之地，延潮，没料到这卢知县心机这么深，亏我还拿他当你的好友，后辈子侄来看待。”

    林延潮也是无语，自己与卢知县也是不太熟，恩荣宴上的点头之交。大伯居然还拿他当后辈看待，人家一位七品正印官啊！

    可是看着大伯这垂足顿胸，一副后悔不已的样子，林延潮只能劝道：“大伯，这也不是你的错。”

    大伯垂泪道：“大伯我好糊涂，还差点连累了你。”

    林延潮知大伯内疚，也不说话，静静地陪着他坐在一旁。

    大伯道：“延潮，我想通了，我不是当官材料，你不肯让我做官，做得对，是我没有那个本事。当初我不该听了你大娘几句话，就迷了心窍。”

    说完大伯拿起桌上酒宴上尚且撤掉的锡制酒壶，咕嘟咕嘟地往嘴里灌酒。

    林延潮也知自己刺破大伯的自尊心了。以往大伯他虽是浑浑噩噩的日子，但每日都是很瞎开心，总觉得自己眼下虽不怎么样，但将来总是有发达一日，然后吹嘘一番。虽是满目的自信，满目的乐观，但林延潮还是喜欢这样的大伯，他平日待自己也很不错。

    林延潮取下酒壶道：“你别喝了。”

    大伯摇了摇头道：“延潮，你是不是觉得大伯很没有用。”

    林延潮寻思了一番，然后道：“大伯，你有没有用，我不知道，只是我记得以前家里穷，三餐都是吃蚬子，那时你与我说将来出息了，就每日让我吃荔枝肉。听了你的话，我总以为出人头地赚了钱，就能齐家。”

    “可如今我方知，真正能撑起这个家的，不管赚多少钱，当多大官都不行。养家用的是心，不是钱。这两年我进京赶考为官，真正在家里操持上下，孝敬爷爷的，不是我，而是大伯你。”

    听了林延潮的话，大伯一愕。(未完待续。)

