    布达喇宫，超能祭坛。

    这里是超能圣地最为重要的祭祀场所，也是超能力气息最为浓郁的区域之一。

    天然鸟，天然雀的进化型，有些像绿色的秃鹰，有一对长长的白色翅膀，翅膀并非扬起，而是十分沉稳地裹在身前，犹如虔诚的信徒。

    十二只天然鸟围绕着场地庄严肃穆地站好，它们的目光，崇敬地看向祭坛台阶的方向，台阶上，两只天然鸟如左右护法，缓缓将太阳岩与月石以超能意志挪动到祭坛之上。

    太阳岩吸收着来自太阳光线之中的力量，相比月石，更加地明亮。

    铛——

    青铜钟声响，为超能圣地，记载下这一次为拉鲁拉斯凝聚超能裙心的记录。

    古老的祭祀音，从台阶之上缓缓传来。

    太阳岩吸收的太阳光线，通过玄妙的超能之力，缓缓地，将祭坛之中超能之火点起，紫红色的火焰，从祭坛之中缓缓升起，随后，如烟花一般，朝着四面八方散开来……

    超能之火，落在祭坛的台阶之上，点起祭祀之力，一瞬间，将十二只天然鸟围成的那一圈场地点燃。

    火焰一点点小去，就像是融入到了整个祭祀场地之中，在地面上，留下了紫红色的超能痕迹，在祭祀场地之中，升起一道道聚能之光。

    “阿弥陀佛……”

    布达喇宫，长老虚念朝着超能祭坛单手作礼，恭敬一拜。

    身后，带领着杨御、杨小钰、吴有钱三人。

    超能祭坛……

    杨御曾经在流星森林之中见小天然呆的父母以及其族群天然鸟施展过，但绝没有超能圣地这般繁杂。

    太阳岩，月石。

    这两只无比难得的岩石与超能系精灵，形状就像它们的名字，前者有些像太阳，后者，有些像月亮。太阳岩与月石分别沟通着太阳与月亮的自然力量，与精灵世界的陨石坑有所关联，有着与宇宙相关的秘密。

    “这里……就是帮助拉鲁拉斯凝聚裙心的超能祭坛啊……”杨小钰甚至都不敢眨眼睛，刚刚那一系列的流程下来，超能力的玄妙，深深地震撼了她的内心。

    “以前来布达喇宫看过一次，可那一次，没有现在这般的规模啊……凝聚超能裙心，拉鲁拉斯，加油！”吴有钱看着这样的情况，意识到凝聚裙心并非那么的简单。

    十二只天然鸟的超能祭坛，各自站在十二点钟的位置，这样的规模，足以说明凝聚裙心的困难之处。

    拉鲁拉斯，如果按照精灵联盟的种族值来说，它的种族值仅有198点。

    这是一只非常弱小的超能系精灵。

    在拉鲁拉斯时期，应该悉心地照料与保护。

    可是，却在这最需要保护的时期，破碎了超能裙心。

    就像是一颗水晶球，被打碎成为了成百上千个片碎片，要想重新凝聚回原来的模样，其中的困难，可想而知。

    其中的缝隙，哪怕是一枚小小的碎片，都容不得出位置上的差错。

    裙心凝聚，拉鲁拉斯还必须重新去适应裙心的力量，是否能完美地契合，倘若在凝聚时有了差错，那即便凝聚成功，对拉鲁拉斯以后的成长，依然有着难以修补的后遗症。

    如果换一种说法，或许能更清楚的理解。

    其实，这就像是人类幼儿时期的心脏手术。

    十二只天然鸟祭祀的场地，这个数目，有着非常精妙的地方。

    汇聚的超能力量，对拉鲁拉斯来说更为柔和，而且，其中的能量不会缺少，同时也不会造成能量过度。

    这是超能圣地提供的最好的、凝聚裙心的超能环境。

    “呼——嘀！”

    老胡地伸出指尖，在小天然呆的下巴上轻轻拂过，另一只手指着天然鸟祭坛，示意着这一只小家伙好好地看，好好地学。

    “啾啾啾！”

    呆呆怀里的小天然呆用力地点点头。

    要听师父的师父的话，好好看，好好学，以后要成为父母的好帮手、社会的大栋梁！

    老胡地抚了抚长须，满意地晃了晃脑袋，左手自下而上缓缓划过一道美丽的弧线，同时，背后一柄超能汤勺亮起，飞入老胡地的手中。

    在布达喇宫几乎所有超能系精灵那崇敬的目光之中，老胡地，来到了十二只天然鸟围成的为拉鲁拉斯凝聚超能裙心祭坛的正上方！

    结界，星落！

    以老胡地超能汤勺为中心，超能之力四散而开，朝着四周落下的紫色光点，就像是……流星瀑布！！

    杨御的心中无比激动，这一幕，又是这一幕……

    当初在流星湖泊上空老胡地完成超进化的那一刻，整片天幕，都在超能力之下化作了四散的流星，如瀑布倾泻而下！

    现在。

    流星瀑布，再一次出现在杨御的面前，这一种感觉，一种无比放心的感觉，这就是老胡地带来的……

    这就是老胡地对拉鲁拉斯的帮助……

    一种超能的传承！！

    “举手投足之间，便能让超能力有如此变幻莫测的形态，这就是超进化以后的实力么！”吴有钱这会儿，已经不知道应该如何来表达内心的想法，只有震撼二字可言。

    “超级胡地尊者……超能之力，沟通天地，指点江山，星落瀑布。”长老虚念深深感慨，“能见此出手，这一遭，也算是值得了。”

    “桀！”

    耿鬼老黑砸吧砸吧嘴，大黄这会儿又厉害了，不愧是他老黑看重的胡地！

    不过，那一只圆滚滚的好像还在沉睡的鬼斯通……耿鬼老黑也感觉有点意思了，一股同源的生命力量，虽然对他老黑来说不算什么，但出现在鬼斯通的身上，这就很不一样了。

    或许，可以指点一二。

    耿鬼老黑眼珠子滴溜溜一转，指尖悄悄弹出一个黑色的小球球，小球球接触到鬼斯通的一刹那瞬间与鬼斯通的幽灵之躯缓缓融合。

    似乎，隐约间，鬼斯通又大了一圈的样子……

    耿鬼老黑暗地里轻轻咳了咳。

    不要在意这些细节。

    要是长的不大，如何有充足的体力施展【分担痛楚】？！

    耿鬼老黑的小动作自然没人察觉，老胡地除外，不过老胡地并没有刻意地制止。

    老胡地那一双深邃的好似能看透未来的眼睛，缓缓地开始闭上，入定。

    “二位杨施主，可以开始了！”长老虚念说道。

    此时此刻，拉鲁拉斯缓缓地离开杨小钰的怀抱，一步一步地朝着超能祭坛的方向走去。

    紧张，忐忑。

    同时，也有激动与期待。

    “嘤嘤嘤！”

    “波比咘～哩！”

    “咪！”

    小梦妖、波克比和迷你龙组成的拉拉队，为拉鲁拉斯鼓舞着。

    那一个飘浮着的黑色的大球球，哪怕鬼斯通还在沉睡，却依然跟着拉鲁拉斯，一点一点地往前飘。

    “幽灵系精灵，禁止进入超能祭坛！”

    “幽灵系精灵，禁止进入超能祭坛！！”

    长老虚念的警告声，在祭坛外，响彻！

    “桀！”

    耿鬼老黑不屑地撇撇嘴，白色双眼，瞬间猩红！

    他也警告长老虚念，别在他耿鬼老黑面前，说这些话！！

    一时间，场面似乎开始有些剑拔弩张。

    “呼——嘀——”

    老胡地的声音抚平了空气之中这一股暴躁的气息。

    耿鬼老黑红瞳退散。

    长老虚念，依然不卑不亢，不过，语气之中也因超级胡地尊者而柔和稍许。

    “莫要为难老僧了……”

    气氛，再一次缓缓地平和下来。

    杨御三人，一时噤声。

    此刻，拉鲁拉斯立刻停下了脚步，背后跟着的黑球球鬼斯通也停了下来。

    “拉鲁！”

    只见拉鲁拉斯小心翼翼地伸开小小的双手，踮起脚尖，轻轻抱住了那半空中黑色的球球——那一只还在沉睡之中的鬼斯通。

    脚尖，再稍稍垫高了一点。

    吻，如蜻蜓点水，如触电，在鬼斯通的脸庞上，一触即分。

    蹬蹬蹬蹬……

    拉鲁拉斯脸色微红，目光坚定，朝着超能祭坛迅速跑去！

    【鬼斯通】

    【从现在开始起，你就是我的darling了】

    【等我回来】

    ……

    超能祭坛，灵能开启，聚能！！！！

