    《西红市首富》的剧情结构并不复杂，简略来说，就是一个有底线的屌丝，意外得到了巨额财富，经历考验，最终保持初心的故事。

    电影剧情的开头，就是一个神秘富商金先生找到了沈藤饰演的男主角王多鱼。

    王多鱼以为对方是球队老板，连忙自荐，期待可以抱上大腿，金先生却聊起来了王多鱼的简历资料。

    一句话概括，一个30多岁还混迹在丙级联赛的单身守门员。

    而且在前两年，还因为在赛场效仿苏亚雷斯被禁赛两年，禁赛期间，为了生活，王多鱼踢过女足，当过人体模特，做过日料男体盛。

    用金先生的话说，在法律允许的范围内，把自己的身体开发到了极致。

    这个片段，是电影的第一个相对大笑点，特别是电影中用闪回播放王多鱼的“开发”过程。

    女足，王多鱼带着个假马尾，抹着红嘴巴，娇柔造作的尖着嗓子喊。

    “冯玉霞~~往这边一扭扭。”

    日料，自己裸着身体当盘子，四周都是大妈、老太太，兴奋的对躺在桌子上的王多鱼指指点点。

    人体模特是裸模，还差点睡着了，围着下身的白布撑起一个小帐篷，被于恩泰饰演的美术老师一顿嘲讽。

    “哈哈哈哈哈哈。”

    沈藤那张丧萌的脸，配合着搞怪的剧情，把观众逗得大笑不止，从喜剧电影的角度上，无疑是一个很好的开头。

    ………

    回归剧情，从金先生的话里的信息不难得出，王多鱼这个主角，从各种意义上，都是一个地地道道的底层小人物。

    前途渺茫，人生一塌糊涂。

    这时，电影第一个重要节点上演，金先生拿出20万，要收买王多鱼，在明天的比赛中放水，让他丢仨球。

    王多鱼严词拒绝了。

    表示守门员守的是球场的底线，他也有自己的底线，绝不会不踢假球。

    次日比赛，王多鱼全力备战，成功扑出了对手的一记劲射，然后全场被灌了五个球，受到了对手球员的一致拥戴和感激。

    正是：一顿操作猛如虎，定睛一看零比五。

    不过，这段剧情虽然只是简单一提，戏份只有寥寥几分钟，但对整部电影来说，作用至关重要。

    首先，确认了王多鱼的人品，虽然毛病很多，但有自己的底线，为后文做铺垫。

    另外，这次的20万假球事件，也是遗产考验的第一关，没有这一关，也没有下文的故事。

    第三，体现了王多鱼真的喜欢足球，所以之后非要找欧洲豪门踢比赛，同时，他的技术也是真的菜。

    他以为自己是华丙的布冯，实际上是华丙的卡里乌斯，不对，说卡里乌斯都是侮辱小卡，人家怎么说有过精彩扑救，王多鱼一直被灌………

    这段剧情把观众乐得够呛。

    特别是王多鱼前面拒绝金先生时，大义凛然，球场上，更是目光坚定，英勇扑救。

    结果上一秒是球队的门神屏障，转头就被人灌了个0:5。

    帅不过三秒＆菜到被认为踢假球。

    喜剧效果极佳，着实愉悦了很多观众，影院内一片笑声。

    《西红市首富》前面近五分钟的剧情，笑点一环套着一环，很成功的让绝大部分的观众进入认真观影状态，把注意力都放在了剧情上。

    ………

    电影里，球赛过后，王多鱼被教练通知开除，好兄弟由江超饰演的庄强准备帮王教练求情。

    并大包大揽表示，有他的面子在，王多鱼就绝不会被开除。

    王多鱼所在的大翔队训练场上，王多鱼满脸沉痛真诚的向教练发毒誓，自己绝对没有踢假球。

    教练不为所动。

    王多鱼如果踢假球，队里肯定不能留，如果没踢，菜成这样，也没有留的必要。

    总之只有一个结果，王多鱼必须走人。

    面对无情的教练，庄强挺身而出，放了狠话，如果王多鱼被开除，那他也不干了。

    “一言为定，双喜临门。”

    教练没想到还有这好事，面露惊喜的马上同意了庄强的请求。

    “哈哈哈哈哈哈哈。”

    观众狂笑之际，耳边依稀响起了之前庄强的大话。

    ……面子………绝不会被开除……

    这段打脸剧情，笑点很足，更让观众惊喜的是饰演教练的左乐。

    胡子拉碴，笑容猥琐，口音模型，还剃了个丧心病狂的地中海发型。

    啧啧，左导对自己是真的狠，这么喜欢糟蹋自己，不是有什么恶趣味吧。

    不过也别说，看到左乐这幅模样，很多老观众想起了当年《地下交通站》的六爷，心里大呼——爷青回。

    说到六爷，就不能不想起贾队长。

    而就在观众想到贾队长的时候，电影里二舅也出现了，他客串一个碰瓷的老头，坑了王多鱼一把。

    也让刚刚出场的女主，由水淼淼饰演的夏竹成功和造成误会，激化男女主矛盾，为下文做铺垫。

    这时，情节也终于到了电影的主线，金先生再度出现，告诉王多鱼一个惊天秘密。

    悲催到了极点的王多鱼的爷爷有个弟弟，也就是他的二爷，是海外著名的保险大亨，上个月刚刚在海外去世，留下300多亿的遗产。

    这个王二爷呢，一辈子无儿无女，王多鱼是他唯一的一个继承人。

    不过，王多鱼要想继承自己二爷的遗产，必须经过考验。

    之前20万收买王多鱼踢假球是第一个考验，王多鱼通过，可以接受第二个考验，这个考验，非常别开生面。

    王多鱼必须在一个月之内，花光10亿元！

    而且花钱过程中，还有不少附加条件，比如——

    ①花钱必须合法，不能沾黄赌毒，而且地点局限在西红市内。

    前者是为了防止王多鱼学坏，同时也是为了过审，后者是防止王多鱼跑路或者搞事。

    ②这10亿元，不可以赠送，不可以做慈善，而且一个月考验期之后，王多鱼名下不能有任何的资产。

    ③这10亿元，只能花在王多鱼本人或他的雇员身上，雇员不能超过100名，雇佣薪酬不能超过他们本身提供的服务价值。

    ④不能故意损坏有价值的物品，不准哄抬物价，花钱不能超过市场价格的最高标准。

    ⑤……

    这是防止王多鱼投机取巧，用各种限制杜绝王多鱼耍花招，只能老老实实的在规则之内花钱挥霍。

    最后还有一个要求，这个考验期间王多鱼不能告诉任何人，否则考验失败。

    这是防止王多鱼找人帮忙，只能一个人面对考验。

    王二爷表示，这个考验由金先生和海外某基金的两位理事监督。

    王多鱼如果通过考验，则继承全部遗产，考验失败，一分钱没有。

    当然，还有一个选择就是王多鱼不接受挑战，作为亲戚，二爷给他留了1000万，余下私产全部冲入海外那家基金。

    两位理事连哄带诈，想让王多鱼放弃挑战，拿1000万走人，王多鱼却调戏了两个理事一番，然后在挑战协议上签字。

    金先生给王多鱼派了一个财务，帮助王卓记录这10亿的每一笔开销，而这个财务，正是之前和他有过冲突的女主夏竹。

    男女主欢喜冤家重逢暂且不谈，大部分的观众还在回味王多鱼面对的这个挑战。

    一个月必须花光10亿。

    啧啧，听着就刺激啊。

    在如今这个物欲横流的社会，一夜暴富，早就成了无数人期待的梦想。

    《西红市首富》抓住了这个卖点，稍加处理，立刻引起了观众们的期待，大家一边惦记下面的剧情，一边把自己代入到电影中。

    如果自己是王多鱼，将会怎么在一个月之内花光这10亿。

    游戏党琢磨疯狂氪金抽卡。

    追星党想着包了爱豆陪自己吃喝玩乐。

    学术党想着购买昂贵的材料设备做实验。

    攻略党考虑找几个有大机会爆雷的公司，保准赔个底掉。

    娱乐时事党，找些明星拍电影，玩命砸特效，发片酬，把10亿全部花了，然后留一点雇狗仔队扒剧组明星的黑料，什么弃养、逃税、做头发巴拉巴拉，电影封杀，考验通过。

    其他党………

    观众在下边大开脑洞，剧情里，王多鱼也开始了自己的骚操作。

    ………

    因为不能向任何人暴露自己的遗产考验，所以王多鱼和金先生对外宣称，他只继承了10亿。

    不过即便如此，也足够王多鱼咸鱼翻身，由虫画龙了。

    一直有着和顶级球队交手梦想的王多鱼，拿到10亿后，第一件事就是联络欧洲豪门红魔队踢一场友谊赛。

    敲定了比赛之后，王多鱼带着庄强，来到了教练和一众大翔队队友面前。

    面对教练看傻子的眼神以及队友的嘲笑，王多鱼说出电影名台词。

    “本来打算以普通人的身份和你们相处，可换来的却是疏远，不装了，我是亿万富翁，我摊牌了。”

    然后一铲车红票票，直接征服了教练和整个球队。

    搞定了球队，王多鱼带着一大帮人，来到了一家高级酒店，面对语气礼貌却难掩鄙视的经理，王多鱼开始了自己的“多鱼式”砍价。

    “酒店会员一天包下来是10几万，咱是非会员，怎么着得20万。

    我们球队都是粗人，考虑到酒店的折旧老化磨损，一天就得奔30万去了。

    我们这一包就一个月，你们天天看着我们，肯定会烦，谁给你们加点精神损失费，总计就算是一天50万。

    一天50万，一个月三十天就是1500万，抹个零，一口价2000万，没问题吧？”

    经理都傻了，原本的矜持优雅、桀骜不驯西方管家范，瞬间切换到笑容灿烂的京城酒楼店小二模式。

    “得嘞，诸位爷，里边请~”

    入住酒店，王多鱼设宴招待队友，嘴上招呼大家吃饭的话那叫一个豪横。

    “谁要的主食，恶习赶紧改掉，吃龙虾一样能吃饱。”

    “看你胖的，吃点素的吧，服务员，十盘松茸。”

    “我跟你说拉菲就是葡萄汁，咱就直接拿瓶吹，踩箱喝。”

    “……”

    王多鱼的嚣张，刺激了队友和教练，开始酸言酸语，不过嘴上骂着暴发户，端起盘子来吃的比谁都欢。

    特别是教练，前面刚损了一句王多鱼暴发户心态，自卑所以爱炫耀，转头举起一头烤乳猪，面对手机？

    “ Hello，颤音的网友们大家好，今天我要给大家表演一个——三口一头猪，记得给我点赞哦。”

    “哈哈哈哈哈哈——”

    左乐有大导演、娱乐圈大佬、一省首富等高逼格身份光环加成，演这种搞笑角色比别人多添三分笑点。

    看着他拿着烤乳猪，瞪着眼睛，拼命往嘴里塞，影院所有观众的都笑崩了。

    尤其是左乐粉丝，直接乐疯了，严重的肚子都抽筋了，脸憋得通红，还忍不住笑，嘴张得极大，都可以从嗓子眼看到昨晚吃得什么年夜饭。

    ………

    晚宴后期，王多鱼当众宣布让庄强组建一个投资公司，他相信以庄强的能力，必然会使自己的赔钱大业如火如荼。

    饰演庄强的是江超，从成名以来，江超饰演的绝大部分角色都不以智力擅长。

    《武林外传》的李大嘴也好，《炊事班的故事》的小姜也罢，吕胖胖、邢冬冬，都是鲁莽憨傻类型。

    可以说江超饰演的庄强一出场，很多熟悉他的观众就大致明白了这个角色的定位，就算不了解的，看过之前的剧情，也能知晓庄强是啥货色。

    王多鱼让他当投资经理，电影所有角色都觉得不可理喻，而位于上帝视角的观众，直接明白了王多鱼的用意。

    这招妙啊！

    就这个二傻子，简直是老天赐给王多鱼的左膀右臂。

    当然也有很多聪明的观众，意识到这个角色身上可能会有反转或者其他设定。

    但哪怕是他们，也不会想到，这个大喊“当狗有什么不好的”庄强，竟是本电影唯二的智者。

    卧龙出山！

    从王多鱼开始接受考验，此后电影这10多分钟的剧情。

    一路都是王多鱼嗷嗷拿钱砸，疯狂打脸，配角各种真香。

    先不去细究逻辑问题，至少在观众们看来就一个感受。

    爽！！！

    这种丝毫不考虑后果，想尽办法的往外撒钱的滋味，这是让人羡慕的想恰柠檬。

    除了爽，就是极致的搞笑。

    作为一个喜剧电影，《西红市首富》对小点的安排无疑极为出色，在已经播出的这30分钟时长里。

    一两分钟一个小包袱，三四分钟一个中包袱，七八分钟一个大包袱，仿佛一挺机关枪，不断的扫射观众们的笑穴。

    电影播放还不到一半，已经有观众觉得腮帮子酸了。

    有时候，过多的包袱笑点，对观众也是一种甜蜜的负担和折磨………

