    蜘蛛巢穴离他并不远，但架不住路上拦路的怪物多啊，而且怪物也都变成了二级凶兽。

    但哪的怪不是刷，遇到的凶兽，都成了周飞宇的经验，连灵魄都被吸收。

    而在连续击杀三只二级凶兽之后，周飞宇的等级已经变成：2级：90/200

    只要再来四只二级凶兽就可以升级了。

    加上之前击杀邢阳平和黎乐生，阿赖耶识刀也满足了第二次敕封的要求。

    敕封进度现在已经变成了150/100

    找了一个安静的位置，周飞宇将阿赖耶识刀抽出，开始敕封！

    一道绿色的光华在阿赖耶识刀上不断流转，周飞宇耳边传来提示：

    【阿赖耶识刀已完成敕封：品质提升至：精巧】

    【特质强化：刀刃强化变为两次攻击触发一次强力攻击，造成150%伤害。】

    “品质提升了？”周飞宇没想到这次敕封直接提升了武器品质。

    而且在品质提升的同时，他也收到了关于装备品质划分的规则。

    装备的品质大致被分为：破败-凡品（白）-精巧（绿）-稀有（蓝）-卓越（紫）-传承（真紫）-神器（粉）-史诗神器（金）-传奇神器（红）……。

    今天才刚刚开始游戏的第一天，阿赖耶识刀就完成了由凡品到精巧的强化，这成为神器真的是指日可待啊。

    兴奋的周飞宇打开阿赖耶识刀的界面，瞬间被泼下来一大盆冷水。

    【阿赖耶识刀

    主武器：环首唐刀

    敕封进度：50/500

    攻击：30~50

    力量：＋8

    敏捷：＋8

    特质：拔刀斩（B）、刀刃强化(C+)、双重打击（C）、雾影（B），雷闪（B）、雷霆缠身（A）

    品质：精巧】

    下一次敕封的要求竟然变成了需要五百经验，这直接翻了五倍，可比他需要升级的经验还多啊。

    想想也正常，装备品阶本来就那么几个。

    要是跟他一样的进度升级打造神器也有些过于简单了，即便是SSS级的契约物也没有如此强大的功能。

    “好吧，我理解。”周飞宇只能这么安慰自己了。

    而在吸收三只二级凶兽灵魄之后，噬兔也跟着达到了敕封标准。

    【噬兔 lv3

    力量：14

    体质：12

    敏捷：20

    精力：5

    物理攻击：35

    魔法攻击：0

    技能：极速冲撞(E)、土遁(D)

    淬毒（E）：噬兔的身体内的血液被毒素侵染，攻击附带毒属性伤害，被击伤敌人每秒受到五点毒素伤害，持续十秒。

    敕封进度：70/300】

    这个淬毒，则是刚刚击杀两只三环竹叶青获得的新天赋，另外一只凶兽一个天赋没有提取出来。

    “还好你只要三百经验值。”

    看到噬兔的敕封进度，周飞宇才稍稍放下心来。

    而现在，他距离目标地的蜘蛛巢穴已经不过百米的距离了。

    将自己的状态调整到最好，周飞宇提着长刀朝着目的地继续前进。

    还未走近，激烈的战斗声从前方传来。

    四名手持各种契约物的玩家正在围攻两只近一人高的黑色蜘蛛。

    在黑色蜘蛛后面，是一个缠满蛛丝的蜘蛛之巢，就是他要找的怪物刷新点。

    最前方一人手持圆盾，背后三人拿着各自的契约物，不断偷着伤害。

    其中一人竟然控制着一柄飞剑，在远处肆意的攻击。

    四人明显配合得十分默契，很快两只蜘蛛就彻底丧命，没有一人注意到周飞宇的靠近。

    “解决，去另一边吧！”一个手持消防动力斧的瘦削男人开口说道。

    “好，等我把药水收好！那边的怪物应该快刷新了。这样刷怪速度可太快了！”

    另一人一边回话，说着兴奋地到蜘蛛身下翻找着战利品。

    “这里都有人……”

    本来他以为这种零散的刷新点，应该没有多少玩家，没想到来一次还被人占了。

    而且听他们的意思，应该已经在这呆了挺久的，周飞宇也没有理由赶他们走。

    要是一起的话，这里的怪物刷新速度怕是满足不了他的需求，索性转头去大一点的怪物刷新点。

    “焯！”

    周飞宇刚刚转头没有两秒，惊恐的叫声在他背后响起。

    在刚刚黑色蜘蛛死去的后方，蜘蛛之巢已经坍塌。

    一只轿车大小红眼蜘蛛从坍塌的蜘蛛之巢中跳出

    刚刚出来，下腹喷吐出白色的粘稠蛛丝，刚刚收集战利品的玩家匆忙后退，但终究没有躲过，被蛛丝命中。

    只来得及发出一声惨叫，那人就被蛛丝拉到身下，动弹不得。

    【腐化蜘蛛领主 LV4】

    “精英怪?”

    这群人不知道在这两个刷新点刷了多久，现在竟然将领主给招出来了。

    “救命……救我……”被蛛丝缠绕的玩家还没有失去意识，还在开口求救。

    “四级的领主？队长，我们跑吧！”没有人向前救人，剩下的三人现在想的只有逃跑。

    要是三级凶兽，这四人估计还能尝试一下，费点力气可能还能击杀。

    可这是四级的领主啊，实力比同级凶兽更强，他们四个人捆一起都不够打的。

    更何况现在一个队友已经被控住了，他们根本没有任何胜算。

    被叫做队长的男人没有回话，一把扔出飞剑，飞剑迎风变大，漂浮在空中：“赶紧跑！愣着干嘛！”

    这种情况那还顾得考虑那么多，能跑一个算一个了。

    三人立马跳上飞剑，飞剑被压得一沉，但还是晃晃悠悠的飞起来了。

    周飞宇看见三个急匆匆地逃跑的玩家，没有离开，也没有上前救人，悄悄伏低身体，藏了起来。

    他现在加上三级的噬兔，四级的普通凶兽应该可以勉强对付。

    可四级的领主，他之前见都没有见过，实力怎么样他也不知道，自然不会贸然出去。

    三名玩家在队友被抓之后，没有一个人营救，反而趁机转头跑路。

    可腐化蜘蛛明显是带着仇来的，没有继续攻击已经被蛛丝控制住的玩家。

    迈开八条腿，以极快的速度追击逃跑的三人。

    这顿时让逃跑的三人亡魂大冒，他们本来想着只要跑得比其他人快就行了。

    可是现在看来，这个腐化蜘蛛是要将他们直接团灭啊。

