    “这精灵之森所经历的灾难到底有多恐怖，诅咒横行，精灵稀少冷清，真够凄凉的。”

    苏然走了也不知道多久，连一只精灵都没有见到，整片森林在雾气的笼罩下，显得格外死寂。

    用十只盾战骷髅在前方开道，苏然骑着旺财跟在后面，身边有沙傀儡与暗黑骨狮守护，就算遇到突发状况也能够应付的了，这是他独闯荡精灵之森的最大依仗。

    “唰唰，唰唰。”

    就在苏然警惕的目光扫向四周的时候，前方粗壮的树干上，茂密的树叶无风自动，唰唰作响，在这片寂静的空间中，非常吸引人的注意力。

    “嗯？”

    苏然惊讶的看着前方这颗巨树，下意识的停下了脚步。

    “有情况！”

    苏然先是一惊，谨慎的看向巨树的树冠内部隐藏的杀机，却没发现有什么异常出现，这让苏然一度怀疑是不是自己的错觉。

    不过，还好苏然拥有敢死队，这种情况下，让盾战骷髅去排查险情是最合适不过了。

    于是乎，苏然指挥着骷髅们朝着前方那棵巨树包围了过去。

    “咔咔。”

    这群盾战骷髅无所畏惧，大踏步走了过去，可当它们离巨树还有不到一丈距离时，异变徒生。

    “哗啦……”

    数十条树枝急速生长，化作根根厉鞭，抽向了这十只盾战骷髅，连空气都产生了数道爆鸣声，不难想象每根枝条上所蕴含的力度得多大了。

    “嘭！嘭！”

    这十只骷髅怎能抵挡巨树的突然袭击，很干脆的被扫飞开来，幸亏有白骨盾牌防御，这才没有造成多大的伤亡损失。

    “还以为是什么怪物隐藏着呢，原来是这颗树成精了！”

    既然目标已经确认，那还对它客气什么，苏然指挥暗黑骨狮、沙傀儡、尸骨蜈蚣全都冲了上去，自己则召唤出一根骨刺，朝向前方袭去，先给它染上毒在说！

    苏然的宠物虽多，可架不住树枝密不透风的防守，一时半会的，根本近身不得。不过苏然的毒骨穿刺技能就不一样了，穿透树枝的阻碍，直接袭在了树干上，当场爆发出了一团毒雾，将这只树怪给染成了绿油油的颜色。

    一击得逞之后，苏然得势不饶人，趁此时机，直接触发了幽冥紫火技能，将紫色的火苗给扔了过去。

    五行之中，火克木，估计这棵树精也不能免俗，就让它先去品尝一下火海炼体的滋味！

    “轰！”

    狂暴的火柱升腾而起，在这棵巨树周围肆虐来开，在幽冥紫火的缠绕下，这只树精瞬间变了颜色，露出了恐惧的表情，所有的树枝都缩了回去，甚至连粗壮的躯干，发生了巨大的变化，在苏然惊讶的注视下，这棵巨树竟然变成了一只绿色的精灵。

    “我去，大变活人啊！”

    苏然颇为意外的看着这只精灵，连身上的装备都与香蕉一般无二，如果不是面孔胖瘦不一样，还真当成香蕉在戏弄自己了。

    见这树精是精灵幻化而成，苏然便没了继续攻击的欲望，在这精灵之森中，过多树敌对自己是没有一点好处的，特别是他还要有求于精灵女王去完成剧情任务，能不招惹精灵是最好不过的了。

    据苏然观察，这只绿精灵明显怕火，在幽冥紫火之中露出了恐惧痛苦的神情，全身瑟瑟发抖，简直丢尽了精灵族的脸。

    苏然也想帮助这只精灵，可惜召唤出的幽冥紫火犹如泼出去的水，不能再去指挥，只能等紫火自行消散才行。在这期间，苏然只有期盼精灵别挂掉，这样他们之间的关系还能有缓和的余地，对后面的剧情也有所帮助。

    至于他的一众宠物，都被他唤了回来，免得再产生矛盾激化。

    没一会功夫，幽冥紫火渐渐消退了下去，这只精灵蜷缩在地上，神色萎靡，全身黑乎乎的，说不出的可怜。

    “对不住啊，还以为是一棵树成精了呢，原来是精灵兄弟，这药你拿着，先补充下血量。”

    苏然往前走了几步，为了表示自己的善意，从膀胱中掏出了坟头草，略一迟疑，又收了回去，将金疮药给掏了出来，远远的扔了过去。

    “滚开！该死的人类！”

    这只精灵根本不买苏然的帐，将药瓶子用力踢到一边，用仇视的目光盯着苏然，眼中的杀意让苏然为之心惊。从这只精灵咬牙切齿的样子来看，好像对人类有着不共戴天之仇，倒是让苏然趟上了浑水。

    靠，哥们又没把你媳妇怎么滴，至于这么仇视自己么？

    这不是有病么？！

    “内个，精灵族的兄弟，我看这里面是不是有误会，刚才不小心伤到了你，我向你道歉！”

    苏然耐着性子说到，没办法，这是精灵族的地盘，能屈能伸才是大丈夫。

    “呸！”

    出乎苏然意料的是，这只精灵并没有顺着台阶下，反而更为愤怒了，用尖锐的语气叫道，“虚伪的人类！你们害精灵之森还不够惨吗？现在还这么假惺惺的，当我们精灵都是傻子不成？！”

    咦？

    难道说，精灵之森遭到灭顶之灾，还有自己不知道的隐情？

    苏然精神一震，他只知道是黑精灵在禁区放出的鬼族大军，可现在怎么又牵扯上人类了？

    “人类到底怎么了？你倒是说明白啊！被你说的稀里糊涂的，我又没招惹过你，别把罪名强按在我身上。”

    苏然被这精灵骂的是云里雾里，不过，他明白，这精灵应该知道一些秘辛，否则不会一上来就对自己仇恨成这样的，对此，他的好奇心越来越重了。

    “我管你怎么了，去死！”

    这只精灵愤怒的吼叫一声，全身被绿色光芒所覆盖，刹那间，光芒两分，两只树人被他给召唤了出来。

    “靠，简直就是块又臭又硬的石头，难以理喻！”

    苏然懊恼的嘟囔了一句，指挥宠物大军朝着这两只攻来的树人围去，自己则紧盯着这只精灵，生怕他再激发出什么毁天灭地的技能，随时准备打断他。

    然而，令苏然意外的是，这只精灵并没有出手攻击自己，而是选择了继续召唤，几个呼吸功夫，身边又出现了三只树人弓箭手。

    “我去，遇见同行了！”

    苏然没想到，这只精灵与自己一样，也是一个召唤师行业！

    不行，不能让他继续下去，这召唤兽越来越多的话，自己的处境将会不容乐观！

    “这位精灵兄弟，真是误会，先停手听我解释！”

    苏然现在非常想念香蕉，有他这个正版精灵在，有什么事让他出面，还好处理一点，不像现在似的，一见面就有着血海深仇，根本没有缓和的余地。

    “误会？我精灵族都已经快要灭族了，你和我谈误会？”

    精灵怒极而笑，后槽牙咬的嘎嘣响，“你就算死一万次，也不能弥补人类所犯下的过错！”

    我勒个去，这么严重？！

    “可这是黑精灵搞的鬼，跟人类又有什么关系？”

    趁着有宠物抵挡，苏然赶紧问道，他想搞清楚这里面的历史遗留问题，这是重点，要弄明白，会考的。

    “连那个叛徒你都知道，还说没有关系！该死的人类！”

    精灵似乎被黑精灵这三个字给刺激到了，怒吼一声，全身光芒连闪，5只精灵魂魄出现在了他的周围，在精灵的操控下，轰进了苏然的宠物群中，接连爆炸。

    “砰砰砰。”

    魂魄就像是一颗颗的炸弹，爆破时的威力相当强悍，尸骨蜈蚣与暗黑骨狮直接被炸飞，沙傀儡和那十只盾战骷髅更是承受不了如此密集的伤害，当场碎裂一地。

    不好！

    苏然的眼眶骤然一缩，神情变得有些紧张，被这只精灵接二连三的攻击，苏然也被激起了火气，在心里打定了主意，最后一个方案如果还是不见效果，那就直接将这冥顽不灵的精灵给干掉！

    “人类，今天就是你的死期，纳命来！”

    见胜利的天秤已经朝着自己的方向倾斜，精灵眼中闪过了一丝狂热，指挥着召唤出来的树人杀朝这该死的人类杀去，自身周围的绿色是越来越浓郁，估计是在继续酝酿新的招式。

    “你特么给我住手！”

    苏然用沙哑的嗓音大喊一声，颇具威慑力，在吸引了精灵的注意力后，当场脱起了自己的幻魔黑袍。

    “你想干什么？！”

    见到苏然这卑鄙龌龊行径，精灵恼怒之余也感到无比的羞愤，这人类怎么这么无耻，哪有打不过就脱衣服的，怒骂道，“不要脸，死流氓！”

    苏然被雷的外焦里嫩，差点一口气没上来。

    这误会可大了去了！

    苏然真想和这精灵解释明白，哥们就算非礼，也不会选择男人！

    但此时事态紧急，容不得苏然多做解释，急麻溜的将幻魔黑袍还有观赏套装都给收了起来，露出了自己的本体骨架，展现在了这只精灵面前。

    “精灵兄弟，我只是想让你知道，我只是一只魔界的死灵骷髅！”

    没办法，为了精灵族的剧情任务不被破坏，苏然只能将自己最大的秘密暴露给这只精灵了，他现在赌的是，魔界并没有插手黑精灵的事情！

    反正这精灵之森与世隔绝，不会将自己的秘密给泄露出去，这是苏然最大的依仗。

    “啥？”

    这只精灵直接傻了眼，他没想到，一个活生生的人类，竟然会摇身一变，成为魔界死灵骷髅！

    “唰！唰！唰！”

    这几只召唤树人变成一道道的光芒，被收回了精灵体内，战斗的激烈氛围瞬间消失不见，只剩下苏然与精灵二人在那大眼瞪小眼，呃，还有尸骨蜈蚣与暗黑骨狮，被苏然召唤到了身边，护卫着自身安全。

    见情形有所缓和，苏然松了口气，这次的暴露虽说有点莽撞，但他知道，他赌对了！

    敌人的敌人，就是朋友，此话果真不假！

    “我说精灵兄弟，你出手也太狠了，也不问清楚状况，就直接动手，这便是你们精灵族的待客之道？”

    见这只精灵还在呆滞之中，苏然率先出口抱怨到，先给这只精灵带了个高帽，免得在发生什么不愉快的事情。

    “死灵，竟然是死灵族！”

    精灵突然间变了样子，用火热的眼神看向苏然，表情中充满了惊喜，嘴里不断的喃声自语道，“精灵预言成真了，精灵族，终于有救了！”

    “什么？”

    由于这只精灵与苏然隔得太远，没有听清他嘴里嘟哝的什么，可就在苏然纳闷之时，系统提示音突然响起，将苏然给吓了一跳。

    “叮！恭喜玩家骷髅，触发隐藏任务，拯救精灵族生灵，让精灵之森重现光明，是否接受？”

    让精灵之森重现光明？

    同意，当然同意了！

    哥们完成神秘之路获得的‘希望的火种’，正是为精灵之森带来光明的希望，也就是说，这刚触发的隐藏任务，相当于白送的了！

    哇哈哈，今儿个老百姓，真呀真高兴！

    “叮！恭喜玩家骷髅成功接取隐藏任务，拯救精灵族，任务完成奖励：精灵族的友谊，精灵女王的赏赐；任务失败惩罚：精灵族的驱逐，无法再次踏入精灵之森，并获得精灵女王的诅咒。任务时间72小时。”

    “骷髅勇士，你没事吧？”

    见这骷髅在那发起了呆，头颅面孔上露出了淫/荡的表情，这只精灵下意识的后退了几步，生怕这骷髅做出什么人神共愤的事情。对此，他在心里产生了怀疑，这精灵预言所说的，到底是不是这只骷髅？

    “啊？没事没事，刚才一不小心接了个任务，有些感触罢了。”

    苏然咳嗽一声，掩饰了下内心的兴奋后，这才对着精灵装起了神棍，神神秘秘的说到，“主神刚才给我下达了一个任务，让我带领精灵族走出黑暗，重现光明！”

    “精灵预言果然是真的！”

    闻言，精灵看向苏然的眼神都变了，从一开始仇恨，怀疑，到现在的崇敬，简直产生了质的变化！

    只见精灵激动的半跪在地上，用真诚的语气说道，“不知是使者大人前来，多有得罪，还望大人海涵。”

    使者大人？

    我勒个去，地位瞬间高大上了有木有？

    怪不得有些大师爱装神棍，这种被人敬仰的感觉确实不错！

