
“各位！”

这是，心润药业的老总站了起来。

所有人，目光都汇聚了过来。

迎着众人，心润老总也是怒气难消，愤恨说道：

“能够来到这里，证明我们的目的是一致的。”

“几十年来，唐国的医药一直靠着我们的生产，要不然老百姓哪里能够买得到药吃。”

“现在，好未来集团这是把我们往绝路上面逼呀！”

“那些老百姓不仅不帮我们，反而因为价格和利益跑向了好未来集团那边。”

“这简直是对我们药企几十年努力的背叛！”

砰！

一声巨响，会议桌都差点要被拍烂。

心润老总目光气凶凶地看着众人，宛如一头要吃人的老虎。

他们几十年经营打下的江山，怎么能够坏在一个毛头小子手里。

员工走了又如何，减少持股又如何…

他绝对不会妥协！

要死，大家也要一起死！

面对如此激昂的话语，众人的情绪立马被调动了起来。

“特么的！要不是我们这些药企，他们能够吃上药？早特么病死了！”

“谁说不是呀，没想到居然被过河拆桥，真是世态炎凉呀！”

“你们还算好了，我瑞鑫一个月下来，股价跳水95%，操了！”

“都是好未来集团干的好事，他么的不好好搞饮料来管他们的事，简直是狗拿耗子！”

“我看好未来也不是什么好东西，还不是想要操控市场，呸！”

“20块，他们也卖得出来，这是要把我们往死路上逼呀！”

“……”

众人垂首顿足，会议厅刹那间人声鼎沸，到处都能够听到谩骂声。

气得众人眼睛都红了起来。

他们呕心沥血几十年，才换来今天的成果。

怎么可能让它就此破灭！？

想要拿走一切，那就先拿走他们的命！

大不了鱼死网破，谁也别想着好过！

20块？

20块？

才20呀！

他们一瓶药要卖成千上万，你让他们这些人怎么活！

难不成，要跟着一起买这么多？

不！

打死都不可能！

那样子会亏得裤子都没了！

可要是放任好未来集团不管，等产品出售，那将是他们的灭顶之灾啊。

“各位，我们现在必须联合起来。”

“要是再这样下去，那就真是我们的末日了，谁也不想辛苦一辈子，到头来一无所有吧。”

突然间，一个人站了起来怒吼道。

而他的话，也瞬间点燃了所有人。

“没错，我们必须联合起来，好未来的不跨，那就是我们死。”

“就算好未来想要搞这个，也不能害了咱们的利益，他做慈善，我们还要赚钱呐！”

“要是达不成协议，让他们停止出售抬高价格，那咱们直接联合起诉，告他价格垄断！”

“还商量个屁，人家屠刀都举起来了，直接告特么的，废什么话！”

“……”

眼见大家团结起来，心润老总脸上也露出了得意的笑容。

“好未来，苏羽！”

“我们可是唐国医药支柱，想要搞垮我们，你还太嫩了！”

“咱们，走着瞧！”

……

苏羽这边，依旧忙碌着机器改造。

工厂内，激光的声音滴滴答答作响。

一小块的黑色晶体被反复雕琢。

时间，眨眼间来到了第二天黎明。

一夜未睡，苏羽揉着脑袋被叫出了工厂。

工程量实在是太大了，虽然技术水平高，但他一个人改造机器都累得要死。

不过唯一欣慰的是，一旦完成，到时候可以利用机器流水线生产，能够省很多事。

回到了总部大楼，苏羽来到了办公室。

“我给你煮了一些营养粥，你尝尝味道怎么样。”

看到苏羽回来，颜轻语笑盈盈迎了上来，拉上了苏羽的手臂，把他带到了餐桌这边。

虽然这里依旧是办公室，不过后面被改造成了私人空间，厨房这些也都有。

“我还是先洗把脸吧。”

看着桌上的粥，苏羽内心一暖，捏了捏这可人儿的脸蛋。

“那你去吧。”

颜轻语红着脸拉下了苏羽的手，因为零这时也跟了进来。

苏羽点了点了，来到了浴室。

而颜轻语也招呼着零吃饭，虽然多个女人感觉怪怪的。

不过想到她能够保护苏羽的安全，颜轻语内心也觉得踏实，所以对零的感觉很棒。

眼睛瞥了暼苏羽还没出来，颜轻语有些难为情道：

“零，苏羽很累了，待会让他睡一觉，你去前面守着怎么样？”

“嗯。”

零点了点头，依旧没有任何表情。

颜轻语俏脸微微有些泛红，不过对于这样的零，她反而更加踏实。

哪怕是苏羽看她长得不错，一时糊涂对她怎么了，也不会影响他们。

毕竟，一时之乐哪里比得过长久之安呀。

她又会照顾人，又会小鸟依人讨他喜欢，没理由让一个冰块把人抢走了。

而且，她长得更漂亮，身材又好，和她玩不比她…

呸呸呸！

颜轻语你又胡思乱想什么呐！

出来的苏羽也注意颜轻语不对劲，可询问她也支支吾吾不说，只说让他喝粥。

苏羽也没有追问，要是知道她此刻在想什么，恐怕会惊得直接喷粥不可。

“这粥味道不错，熬了多久了？”

“大概半小时吧。”

“自己老实点。”

“喔，加起来一个半钟头，有些材料需要泡着，所以时间久一点。”

“正好我要休息，你也睡一会吧，中午还要去接一下人。”

“喔~”

……

明丽的阳光从窗户透过，原本该是恬静的早晨，也被一颗“核弹”给引爆了。

史无前例！

26家上亿企业，联合诉讼！

告好未来集团不正当竞争，利用价格垄断市场！

刹那间，整个唐国一片哗然。

谁都未曾想到，在南山营养即将要出售的时候，居然会传出这样的消息。

而且，还是26家企业，总市值甚至超过了两万亿。

“我的天！这些药企真是疯了，居然联合告好未来集团！”

“妈的！我就知道半路肯定出幺蛾子，c你大爷的！”

“心润药业，我去你大爷的，特么的没安好心，就见不得咱们老百姓得实惠！”

“吃人不吐骨头的企业，活该你们倒闭，祝你们早点破产！”

“M，老子以后再买你们的产品，我特么就是犯贱！”

“……”

他们，掀起了舆论的狂潮。

同时，也带起了所有唐国百姓的怒火，无数人都在骂他们。

他们，躲过了饥寒，躲过了疾病，却终究没有躲过资本的冷漠！

心寒入骨凉！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69564843"  chaptername="第126章  好未来vs一个行业">加入书签</a>
</div>
