    “这就是蓬莱仙岛？”

    红云望着仙岛之上成群结队的仙鹤，琳琅满目的仙植。灵韵、道韵还有漫天的混沌之气。

    瞪大双眼不敢相信，这里简直就如同世外桃源一般。

    三十六洞天七十二福地，跟蓬莱仙岛一比就是普通的山间灵地罢了。

    普天之下，怕唯有鸿钧老祖的紫霄宫能与这里一比。

    叶松微微一笑道：“让道友见笑了。”

    “见笑？叶道友你这是折煞我也。”红云苦笑一声。

    敖广张大嘴巴道：“要是能在这里修炼，不出万年怕是金仙有望啊。”

    红云点点头：“这条小龙说得不错，道友，你应该选个心腹爱将镇守此处。”

    叶松一愣，他哪有什么爱将，唯一能拿得出手的属下就是敖芯，至于三霄才刚入门功力甚微。

    敖青眼珠子一转，跪在地上道：“老爷，老龙愿意留在岛上看护。”

    “你？”叶松好奇道：“那龙族怎么办？不要了？”

    “回老爷，先前我已将龙王之位传给四个儿子，老龙如今已是无职一身轻。”敖青嘿嘿笑道，一副怪老头的样子。

    叶松思考片刻点头道：“好吧，蓬莱仙岛就由你守护。”

    “多谢老爷！”敖青笑着谢道。

    叶松正欲伸手请红云进入屋内。

    忽然听到阵外有人喊话：“万寿山五庄观镇元子拜会叶道友。”

    “咦？想不到镇元子道友也来了。”红云听到镇元子的声音，不由一乐。

    叶松笑笑，又听到几位熟人的声音。

    “妖族天庭之主帝俊、东皇太一前来拜访叶松道友。”

    “昆仑山通天，特来恭贺五师弟。”

    “……”

    红云大笑道：“哈哈，没想到他们都来了。”

    叶松略感意外，大手一挥打开大阵，要将众人迎进来。

    耳畔却又传来一道震耳欲聋的声音。

    “不周山十二祖巫前来拜会叶师。”

    “什么？巫族也来了！”

    在场众仙不由一惊，众所周知，巫族向来瞧不上修仙者，谁能想到他们居然也来拜会叶松，而且一来就是十二个！

    这是多大的面子？

    恐怕整个洪荒都没有人能够做到吧？

    叶松一笑将众仙请入岛内，众仙刚一进入蓬莱仙岛，立刻，被岛上的场景所震撼。

    “世间居然能有此仙境？”

    “难怪，东王公会不要老脸想要夺岛。”

    “若非贫道离不开五庄观，倒真想厚着脸皮请道友，给我一寸方屋住在这里。”

    “…”

    叶松笑笑，回道：“各位，莫要拿我打趣了。”

    敖芯便端上新沏好的茶水，随后为众仙一一斟好。

    帝俊端起茶水，试探道：“叶道友，现今龙族已然依附于你，不知道，将来有何打算？”

    听到此话，众仙同时一顿，不由放下茶杯，都对叶松的想法感到好奇。

    共工大声道：“叶师愿意怎么做，就怎么做用你管？”

    “我大哥与叶道友说话与你何干？”东皇太一不爽的回道。

    “我弟弟说话，跟你个大鸟有什么关系？”蓐收冷哼道。

    两方之人互看不爽已久，对话时充满了火药味。

    叶松摆摆手，道：“几位稍安勿躁，请听我说。”

    众仙安静下来，等待叶松说话。

    叶松坦然道：“我一心求道，并无称霸洪荒之心，龙族依旧会遵守当初的约定，永镇大海不踏足洪荒大陆。”

    帝俊心中不由一松，却露出一副难色，道：“叶道友，自从龙族退居海中，大陆上风雨混乱，无人管辖，我想，能否请龙族出来治理这块？”

    “这…”

    叶松心思通明，听出帝俊是在故意卖好，释放善意。行云布雨，还有功德奖励跟随，算是一件美差。

    妖族之中能够行云布雨者大有人在，其实根本不需要龙族出手。

    随即看向巫族，洪荒大陆可不是妖族一家之言。

    “叶师想来就来，我巫族欢迎。”帝江大笑道，其他几个巫族纷纷点头表示同意。

    叶松答应道：“好吧，治理洪荒，你我有责任，我便让龙族负责行云布雨。”

    “哈哈，叶道友果然英明。”帝俊大笑起来。

    其他众仙也跟着笑了起来。

    东皇太一突然开口道：“叶道友，你上次还答应我，去天庭做客论道，不知你还记得否？”

    “自然记得。”叶松点点头，他对古天庭早就有些好奇。

    而且，那里作为统治三界的地方，道韵自然不低，说不定能签到出什么宝贝来。

    “择日不如撞日，不如今日我等一起？”东皇太一问道。

    祝融不屑道：“你那破地方谁也愿意去？”

    东皇太一脸色瞬间变得无比难看，沉声道：“我邀请的是叶道友，又没邀请你们去。”

    “哼，天大地大，我巫族想去哪里就去哪里，需要你邀请？”帝江朗声说道。

    “没错，区区天庭，没什么了不起，说不定哪天我们就打上去。”祝融说道。

    “你们...今日若不是有叶道友在，我必定要与你们几个斗上一场。”东皇太一脸色暴怒，气得握紧拳头青筋直起。

    叶松见他们几个火气上来，马上劝道：“几个稍安勿躁，莫要为几句玩笑伤了和气。”

    “不必了，叶师今日我给你面子，不揍这只大鸟了，来日，你可要记得到盘古殿坐坐，族人们都很想念你。”帝江说完气呼呼地走了。

    其他祖巫也纷纷跟上。

    后土不好意思的对叶松，说道：“几位哥哥性子急躁，你莫要放在心上。”

    “呵呵，放心，不会的。”叶松笑道。

    叶松与祖巫们客气几句，目送其离开。

    帝俊略有歉意地说道：“叶道友不好意思，在下说错话了，让你为难了。”

    “呵呵，无妨，若是无事，我们出发吧。”叶松深知巫妖两族处在劫难中心，相互摩擦谁也无法阻止。

    东皇太一哈哈大笑，道：“几位，请！”

    “请！”

    众仙相互施礼，走出蓬莱仙岛向妖族天庭飞去。

    叶松临走之时，特意交代敖青几句，才骑在敖芯身上离去，这里有重宝培育，可不敢有半点大意。

    众仙离去之后，天衍大阵缓缓开启，再次将蓬莱仙岛隐没不见。

    几位大仙一路说说笑笑，各自光顾美景。

    九重天上，金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。

    一座万丈琉璃门映入眼帘，大门之后，则是一片亭台楼阁悬于空中，美轮美奂，金碧辉煌，更显气魄宏大。

