    第817章配合默契，大获全胜

    “啊呜。”

    豹牙一招得手，犹如一道白色的电光窜上树梢，躲在了枝叶繁茂的树杈里。

    “噗嗤。”

    “哈哈哈。”

    原本怒目相向的哥几个都乐了，石头肆意的放声大笑，刺激那人的神经。

    “特么的，小畜生，敢抓烂老子的裤子,老子宰了你。”

    那人恼羞成怒，顾不得提裤子，挥手掷出一把短剑，射向豹牙。

    “啊呜。”

    豹牙在树杈上灵活的起跳，避开短剑，扯着娇嫩的小嗓子示威。

    “小畜生，还敢叫唤,老子今天非宰了你不可。”

    那人彻底怒了，拔出长剑,刷刷刷几下，把残破的裤子割的粉碎，仅穿了一条裤衩，纵身跳上树杈。

    “豹牙，快跑。”

    林逸轩看的心惊，下意识的呼喊。

    “啊呜。”

    豹牙不退反进，仗着速度极快，再一次亮出小爪子，在那人尚且没有站稳身形之际，刷刷刷，又是几爪子下去，抓花了他的两条腿。

    “啊！”

    那人双腿皮开肉绽，鲜血淋漓，疼的惨嚎一声，直接从树上栽了下来。

    “小心。”

    他的四个同伴脸色大变，齐齐围拢过去,伸着手臂想要借住他。

    奈何他一身材魁梧的大汉,体重至少两百斤，四人合力也没接住，砸的胳膊生疼，眼睁睁的看着他掉在地上，摔了个狗啃屎。

    “哈哈哈哈哈。”

    一众少年郎又是一波开怀大笑，看的心情倍儿爽。

    “一帮小崽子，不想活了。”

    四个同伴恼羞成怒，拔出兵刃向少年郎们砍来。

    “切，谁怕你们。”

    石头不忿的撇了撇嘴，从靴子里抽出匕首，仗着腿脚快，第一个冲了过去。

    王猛挥舞着双锤紧随其后。

    林瑾龙和林瑾鹏两兄弟不甘落后，长剑出鞘，扑向各自的对手。

    风翼拉满弓弦从旁掠阵，但凡有人敢下杀手，毫不客气的射出一箭，逼得他心惊胆寒，接连后退。

    一炷香后,胜负已分。

    哥几个配合默契,大获全胜。

    逼得对手不得不放弃抵抗,狼窜而逃。

    包括摔在地上,吃了一嘴泥巴的那个人，仅穿了一条裤衩跑的飞快，窜入山林，转瞬之间不见了人影。

    “呸，一帮胆小鬼，溜的挺快。”

    王猛没打过瘾，握着双锤，一身力气没处使，憋了一肚子无名火。

    “哈哈哈，还敢威胁你爷爷，这回知道厉害了吧，下次见了哥几个，远远的绕道走。”

    石头肆意的放声大笑，无比得瑟。

    “行了，咱们是仗着人多。”

    林瑾龙收起长剑，中肯的点评：“单独对战，胜负不好说。”

    “瑾鹏，你受伤了，我来给你包扎。”

    莫沧澜责无旁贷，为哥几个疗伤，从药匣里取出灵药和绑带，走向林瑾鹏。

    “一点小伤不碍事。”

    林瑾鹏大大咧咧的笑，收起长剑，任由他在胳膊上涂抹药膏，绑上绷带。

    “啊呜。”

    豹牙见危险解除，从树衩上跳下来，舒服的缩在林逸轩怀里。

    林逸轩宠溺的给它顺毛，黑曜石般的眸子，闪烁着星光点点。

    “啪啪啪。”

    林倾落鼓掌，给少年郎们鼓劲：“哥几个今天状态不错，继续努力，后面还有更大的考验等着咱们。”

    ?  ?谢谢小仙女20190725155202698的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

