    罗献成早年率流民军南下，强攻襄阳后，派将卒伪装成逃败官兵，到随州城下骗开城门，一举夺下随州城；随州城也因此而未受到战火的推残。*****也由于罗献成在随州自封长乐王，封官赏爵，大建宫室，随州城看上去要比别处繁荣一些。

    隐藏在繁荣的宫室之下，沿街沿巷，都是衣衫褴褛的乞食者。

    不想引起惊动，胡宗国与马臻扮成商旅、简衣入城，仅有数名随从牵马随行，由罗献成派出的内史卫彰迎接入城。

    没有仪仗，卫彰也是穿儒服简衣，但他们入城后就给乞食者视为入城的普通商旅，刚进城门就给数十名乞丐拥过来堵住。散了一把铜钱，倒是引来更多的乞丐围堵。后来实在没法，卫彰才唤来城门卫卒，将乞丐驱走，保护他们往长乐宫而去。

    卫彰忧心忡忡，罗献成的意思，还是不想有所惊动，没想到进城就闹出这番动静，传到长乐王的耳朵里，会不会惹出诸多不快来。

    淮东、淮西以及荆湖在随州都有密探，这是明眼人都晓得的事情。

    即使情势发展到这一步，罗献成依旧不想将自己在江宁那里的退路完全的堵死，与陈韩三、奢家的联络，依旧是遮遮掩掩，没有摊开到光天化日之下的意思。

    马臻驱马而行，将卫彰脸上的忧色看在眼里，与胡宗国对望了一眼，心里都藏着些许的得意。

    局势到这一步，罗献成依旧犹豫不决，没有下最后的决心，依旧要遮遮掩掩、小心翼翼，叫马臻、胡宗国心里都十分的不快。

    大热天，也不能将马车包裹得严严实实的，卫彰的意思，本来是要夜里悄悄进城，这样自然能瞒过其他势力在随州城眼线的注意。

    胡宗国则急着进城，要代表奢文庄面见罗献成议事；马臻便提议扮成商旅，只带几名随从进城，便不会引起其他势力眼线的注意。

    卫彰没有多想，便同意下来，哪里晓得如今能进随州城做买卖的，无不与随州将官有所勾连。进城的商旅几乎都有随州官将私自派兵护送，免受城外盗匪、城内乞丐的骚扰，像马臻、胡宗国仅有三四名随从相陪的进城商旅，反而显得格外的显眼。

    卫彰也是“只缘身在此山中”，反而不如马臻这个外人看得透，故而中计也不知，反而为胡宗国、马臻入城行迹暴露而忧心忡忡。

    “卫大人，陈芝虎在汝阳大败河中军，随州城中对这事可有什么议论？”胡宗国骑马与卫彰并行，这时候有城门卫兵护送，倒不怕给乞丐围过来堵住，胡宗国倒能悠闲的跟卫彰说事。

    瘦死的骆驼比马大，奢家渡江后，兵马仍然将近八万，是陈韩三所部七八倍之多。

    胡宗国是奢文庄身边的长史，马臻作为陈韩三的幕僚，地位自然要比胡宗国低一大截。胡宗国与卫彰并行，马臻就落在后面，听着他们议论汝阳一战。

    卫彰颔着首，淡淡一笑，说道：“随州城消息闭塞，汝阳一战的消息，倒也没有怎么传开，卫彰也是昨天才知，不晓得别人有什么议论。”

    卫彰事前也不赞同随州立马起兵攻打南阳，就是担心梁成翼率河中兵马退到南阳后，会极大的增强南阳的防御力量。

    一旦随州起兵过早，燕胡又一时拿不下南阳，很可能会叫淮东、荆湖以及池州军集中兵力，先将随州给扫平。

    随州城里，大多数人的心思，都跟卫彰一样：燕胡势强，但淮东也气贯长虹，打得奢家如丧家之犬，几乎也占去江南半壁江山，兵强马壮，精锐战卒将近三十万，谁能肯定这江山一定会叫燕胡得去？

    奢家退到江西后，淮东集结十万兵马强攻上饶，以奢家的实力都没有撑过一年；要是淮东集结十万兵马，从江州渡江北上来打随州，马彰等人都怀疑随州能不能撑过半年。

    但梁成翼河中兵马在南撤途中、给陈芝虎在汝阳追上并打得大溃的消息传到随州后，随州众人的态度就有了微妙的变化——只是这种变化，卫彰不会说给胡宗国听。

    卫彰口风变紧，马臻倒颇为奇怪，担心起此行未必能得如意的结果。

    ***************

    长乐宫在随州城的东北角，实际是在随州城里新造的一座内城。

    长乐宫周六百余步，城墙高有三丈余，四角谯楼高耸入云，外侧挖有深濠，正门往内侧凹陷，两侧马面墙如小堡伸出、雄踞两翼，叫人看了有固若金汤之感。

    胡宗国是初次进随州城，抬头看长乐宫，见罗献成如此着意的经营随州，便知其人偏安一隅，实无逐鹿中原的大志。

    虽说居随州进可夺江汉，但地理位置要比雄峙汉水中游的襄樊二城差得远，经营随州城，大概最大的优点就是随州东傍淮东，失利则“退藏淮山”吧？

    想到这里，胡宗国对游说罗献成下最后的决心也就没有十足的把握。

    想想也是如此，恰恰是得小利即安的心态，叫罗献成在几支流民军里，活得最长，也活得最滋润。

    刘安儿率部挺进河淮，罗献成慢了半拍，刘安儿在徐州身亡后，罗献成自视逃过一劫。

    奢家刚从东闽进兵两浙，有秋风扫落叶之势；罗献成也一度进兵蓟春，打到扬子江北岸，意图进入江西，与奢家汇合。后见形势不对，放弃渡江，又退回到随州来、经营，才有随州今日的景象。

    永兴二年，陈韩三以徐州城降燕胡，淮河沿线都有崩溃之势，罗献成也蠢蠢欲动。奈何徐州战事，陈韩三给淮东军打得落花流水，最终仅得三五千残卒逃入淮山，徐州也叫淮东夺得，罗献成不得不再次埋起头来，窝在随州不动。

    当然，岳冷秋设计诱使陈韩三叛死刘安儿一事，给流民军将领心里留下很深的阴影。

    虽说后期，刘妙贞、马兰头、李良、孙壮等脱身淮泗流民军的淮东将领，都写书信捎给罗献成，言招附时，但心无大志、偏安一隅的罗献成始终不能放心叫朝廷或叫淮东收编。

    长乐军大将钟嵘早在正门内等候，看到卫彰迎得胡宗国、马臻进宫门来，即大步走出，接胡宗国进内殿见罗献成。

    胡宗国长期在浙闽大都督府任长史一职，奢文庄正室所生嫡奢飞虎、奢飞熊以及东闽宿将邓禹等人，相继在与淮东的作战中身亡，胡宗国现在则为浙闽军一系，自奢文庄以下举足轻足的一个人。

    奢文庄不会亲自到随州来游说，胡宗国这次过来，算是分量极重的一个人选。

    罗献成脸皮黝黑，身体肥硕，坐在高背椅上，腰间的肉都挂下来，将黄绸蟒袍撑出鼓鼓的两团肉来。

    胡宗国先代奢文庄问候罗献成，寒暄过几句，便直奔主题：“梁氏二子，皆不成气候。梁成翼虽有梁氏幼虎之称，但汝阳一战，根脚也就给揭开，不过如此尔。看来梁成冲经营南阳，也是了了，罗王与南阳相依，想必是深有体会？”

    罗献成将衣领子扯开一些，图凉快一些。将入七月，随州的天气闷热，罗献成体胖，又最是怕热，肉褶子里都浸满了汗水，一抹一层油水下来。

    胡宗国的来意自然是明白无误，但罗献成下意识的打了个哈哈，说道：“本王在随州孤陋寡闻，与周围也尽是真心友好相处；对南阳的情况，还真谈不上清楚。”

    “林缚在鄂东继续用池州军，也将其兵马调到庐州备战，看上去是防备南阳生变，但倘若叫梁成冲在南阳守住了，那罗王以为淮东在庐州集结的兵马，会加在谁家的头上？”胡宗国问道，“难道罗王以为奢家唇亡而随州齿不寒？”

    罗献成不吭声，倒是旁边有个长着一部稀疏山羊胡子的瘦脸中年人在旁边插道：“奢家与淮东结成死仇，然而随州投附谁不是投附？”

    胡宗国看了瘦脸中年人一眼，也无人介绍这人是谁，既然能在罗献成身边与自己相见，想来在随州地位不会低，针锋相对的说道：“随州文武将官都可降淮东而得富贵，唯罗王降不得——这其中的道理，罗王可愿再听我说一遍？”

    见罗献成没有表态，胡宗国则继续说道：“宋浮降淮东，则宋氏交卸兵权；淮泗军自刘妙贞以下降淮东者不知凡几，然刘妙贞屈嫁林缚为妾才得自安——刘安儿给岳冷秋设计诱杀，然而林缚素有奇志，又焉知淮泗大战之时不是林缚不能容刘安儿存活于世？即便是淮泗军降淮东，其中又有多少兵马给淮东彻底打散？敢问罗王，可愿降淮东之后交卸兵权，可愿任淮东宰割？”

    “……”胡宗国说道，“林缚此子素有野心，欲代元氏而自立，难容罗王。然而，北燕则大不同：北燕族民人丁稀微，骤得天下，但难以驱族民治之，必然要行裂土分封之策以汉制汉，罗王此时助北燕大军夹击南阳，立下大功，他日裂土封异姓王不在话下。”

    “胡大人这番话，想必也有人前往袁州跟黄秉蒿说过。且问胡大人，黄秉蒿如何回答奢家？”罗献成这两年胖得不像样子，但脑子还算好使。

    说一千、道一万，罗献成就是不肯强出头，生怕断绝了在江宁这边的退路，以致到最后一发不可收拾。

    当然，罗献成眼睛盯在袁州黄秉蒿身上也不能算错——要是黄秉蒿在袁州有个风吹草动，能将淮东军四五万精锐都牵制在江西腹地，其效果甚至比随州直接对南阳出兵还要有效。

    黄秉蒿要是规规矩矩的降了淮东，不在江西腹地给淮东捣乱，那淮东在庐州最多就能聚结七八万精锐随时去支援信阳、南阳。罗献成可没有把握与北燕大军南北夹击南阳，就一定能将南阳拿下来。

    要是北燕大军见南阳久攻不下，最终暂时放弃南阳返回黄河沿岸休整——真到这一天，罗献成想哭都来不及、都没有用。