
宽阔的祖祠大殿内，姬松看着眼下十几位负责姬家各项事务的话事人。

除了姬家辈分最高的二叔公和三叔祖，剩下的都是姬松的父辈和同辈。

从姬松爷爷那辈算起，姬松的爷爷是嫡长子，二叔公和三叔祖是爷爷的二弟，三弟。

虽不是亲兄弟，但也是堂兄弟，都是一辈人。

姬松这一脉是嫡长房，但一直人丁不旺，已是四代单传。

可分为两脉，分别是以姬伯为首的二叔公一脉和以姬德为首的三叔祖一脉，其余都是旁系，这里暂不细表。

姬伯一脉这一辈只有兄弟三人，子辈有十余人，而姬德这一脉足有兄弟五人，子孙近二十人，也是人口最多的一脉。

至于旁系，有姬家女儿嫁出，丈夫去世被赶回家，子女改姓的人，也有一部分由于各种原因不在支脉的族人，这部分也是姬氏此时人数最多的一群人，但除了一些有才能的人在族中任事，其他人都没有什么话语权。

像姬山，姬虎就是这部分族人。前段时间他们嫌弃自己的名字太土，就缠着姬松给自己改名，姬松被缠的烦了，就随意在它们名字中各自去了一个字，没想到他们竟然兴高采烈地接受了，还到处宣扬是松哥儿给改的名字，一副与有荣焉的样子。

他们这部分族人足有近百人，姜家坳的外姓之人大部分都是与他们沾亲带故，还有一部分是投靠而来的亲戚，这就是整个姜家坳的人口组成，形成了姜家坳这样一个人口五六百的村镇。

姬松看着堂下众人，一时间也是百感交集，要不是自己的到来，他们也许再过一辈，就应该彻底形同陌路了，之前穷困时就有了这样的苗头。

姬父当年勇冠当辈，当初纠结一批同辈前去投军，更是成了这辈人的话是人，大家都服他。

但姬父英年早逝，本来就已经开始分道扬镳的一众族人，却发现了姬松这个可以代领大家崛起的族长，都对姬松报一绝大的期待，直到姬松封爵，重建祖祠，这才将所有族人重新整合了起来。

姬松知道在大唐这样一个以宗族为首，大家一起抱团取暖的时代里，一个人的力量是多么的渺小，虽不指望他们能帮助自己多少，但至少他们都是自己能够信任的人，不会因为一些莫名其妙的事情背叛自己，这样的人是要被所有人唾弃的，就像后世社会性死亡一般。

不管是豆芽和香水都是是姬氏族人们操作的，直到现在没有往外传出一丁点消息，由此可见他们对宗族的重视。

当然，姬松也没有亏待过众人，此时一个个都成了有不少身家的小富之家。

“今日把各位叔伯长辈叫来，是有件事关我姬氏大事要告诉大家！”姬松看着大家，郑重其事地说道。

“究竟是何事？竟然让姬哥儿如此郑重，将非事关家族大事的祭钟敲响？”

二叔公年事已高，一般不会开口，都是由三叔祖仲裁族中杂事，所以三叔公有些凝重地说道，毕竟是事关家族的大事，由不得他不担心。

姬松也没有卖关子，直接开口说道：“当年松被封爵之后，二叔祖和几位族中长辈要求松寻找族中丢失的部分世系传承。松不辱使命，在姚县令的帮助下，松，找到了........”

“砰！”本来在闭目养神的二叔公，满脸激动的站了起来，激动之下不小心将桌上茶水给扫的地上，溅出一片水花。

“松哥儿........你.......说的.......可是真的？”

“真的，比真金还真！”姬松含笑点头，拿出那页姚县令交给姬松的纸张递给二叔公说道。

“哗！”这下可不只是二叔公和几位老人激动了，在听到姬松确定的话后，所有人都坐不住了。

“真的，上面说的什么？”

“是啊！二爷爷您到时说话啊！”

“对啊！上面到底说的什么？您到时说话啊！”

在大家不断催促下，二叔公有些尴尬地说道：“那啥？我不识字啊！”

众人绝倒！

“那您看个是么劲啊！”三叔祖好似也忘记了自己平时有多怕二哥，一把将那张纸抢过来。

“你小心点...........”

三叔祖完全不顾二哥的吹胡子瞪眼，急忙向外跑去，边跑边喊到：“二狗子，二狗子，死哪里去了，快过来！”

门外，一位清秀的少年，在外面和几个同年人小声交谈着。

“你们说这次老师突然敲响祭钟到底发生什么事了，进去这么久都没出来，希望不要发生什么事吧！”

“就是，现在我们姜家坳人过的日子谁不羡慕，这些都是老师带来的，要是出什么事，这可咋办啊？”一位少年有些紧张道。

‘砰！’一巴掌打在少年后脑勺。

“你打我做什么？”少年目怒而视。

“能怎么办？护着老师杀出去就是，这些年的武学你们都是白学了吗？”

“我这不是一紧张没有想到嘛！”少年有些不好意思地挠挠头，傻笑道。

少年还想说些什么的时候，一道熟悉的声音传来：“二狗子，二狗子........”

刚才被打的少年在他耳旁小声说道：“仁哥，好像是三叔公叫您呢！”

说完就像三叔祖招手喊到：“叔祖，叔祖，仁哥儿在这儿呢！”

姬仁满脸黑线地看着自己的祖爷爷和看似憨厚，实则奸诈的族弟。

自己怎么就没看出他还有如此把握时机的敏锐呢！

看来今后武学课上要好好亲近亲近了，嗯，就像老师说的同族之间要相亲相爱。

“快！快！快随我去祖祠！”三叔祖拉着姬仁边走边说道。

祖祠这边大家都焦急地等待着，二叔公早已没有了刚才的尴尬。

到了他们这个年纪早就是百无禁忌了，区区尴尬而已，何足道哉！

“仁哥儿，你在学堂算是其中的佼佼者，你快看看这上面说的什么？”

不一会儿，三叔祖拉着姬仁来到祠堂，不等大家说什么，就对自家曾孙说道。

“不必多礼了，你给大家说说这上面都说了些什么？”姬松看到想要行礼的姬仁，有些无奈地说道。

“是，老师！”

姬仁看到自己老师都发话了，也就不再废话，虽然不知道为什么，但照做就是了。

“姬氏乃古郕国，成伯孙，父鬲后裔，后封国被迁至太行以东中原，留其三子言（人名）于故地，乃成氏姬姓，至秦一统后，随以成为姓。

...............有先祖连，得臣，丹，成公.........后因家道中落，先祖得罪权贵，不得不隐姓埋名以姬为姓，至东汉末年战乱频繁，不得已，主脉迁入大山，支脉散布天下。

今，秦主明圣，故地安稳，姬氏重入祖地，幸甚至哉！”

“姬氏家主，源，字子川，字。”

待大家听完姬仁之言，都默然无语，几位年纪大的早已泣不成声，姬松不得不得上前安抚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68325192"  chaptername="第二十四章  姬氏  溯源">加入书签</a>
</div>
