    王猛打开系统开始寻找天兔的降落位置，

    “按照系统提供的数据应该是这个位置！”

    看着系统中的坐标，王猛琢磨了一下，

    虽然天兔是降落到这个位置，

    但她已经在月球上运行了一段时间，

    此时天兔车恐怕已经走了很长一段距离，

    如果直接降落到那里，会不会找不到天兔？

    可王猛转念一想，便想起了月球山上的环境、。

    月球上，几乎没有大气层的存在，也基本不可能有凤，

    就算在月球上走了一段距离

    她的运行痕迹在这样的环境下也能保持很长的时间，

    所以按迹索兔，

    便能轻易的找到天兔！

    “嗯！就按着这个坐标进行降落！”

    就当王猛要按照天兔降落坐标输入时，他突然想起了另一个问题，

    月球表面，有一层像是灰烬一样的月壤，

    他这么大的一个在座舱降落月球时，必然要开启反冲，

    到时候吹起月球表面的尘土，恐怕会对他寻找天兔产生一些不好的影响，

    “看来设定的降落方位，还往X方向移动一些距离才算稳妥！”

    想到这里王猛稍稍的改动了一下数据，

    在确认无误后，计算机便开始执行降落程序，

    随着程序执行，

    座舱尾部的三向推进器，开始进行第四次制动，

    座舱的速度再次开始减慢，

    7.9公里每秒，

    7.3公里每秒，

    6.5公里每秒，

    ……

    随着速度的降低，控制方向的转向推进器也开始运转，

    转向推进器虽然比主推进器要小的很多，

    但每一次喷射出的火焰，

    都会让他的座舱改变一定的方向。

    而此刻在座舱内的王猛正指导着，覃琳雅和巴特尔穿上宇航服，

    宇航服用料不多，

    当初他决定前往月球时，顺手造了两套，便等着这时候使用。

    有他的帮助，二人很快便穿好了宇航服。

    “王猛！我们真的要登月吗？”

    覃琳雅的声音依旧那么好听，

    可惜，此时的他根本就没有时间理会女人，

    在看到二人将自己固定好后，便紧紧的盯着面前的屏幕，观察着屏幕上的数据变化，

    “果然和系统蓝图提供的数据一致，看来这系统还是有一点靠谱的地方！”

    虽然数据一切正常，

    但对于新换的这个推进器，他还是有些担忧。

    虽然经过计算机的推演，已经没有什么问题，

    但毕竟他这是第他一次降落在星球上，

    要是不紧张，那才是真的心大，

    因此在降落的过程中他紧紧的握着怀中的建造枪，只要座舱出了什么事情，

    也可以用建造枪立刻修复，

    就算到时候无法安全的软着陆，也能进行硬着陆，

    毕竟月球的重力，只有蓝星的六分之一，

    在如此情况下，只要保证他的肉体没有直接暴露在恐怖的月球环境中，

    那一切都会有转机，

    又过了十分，

    原本像是一字型的座舱，

    开始慢慢的直立成1字，

    降落即将进入最后的阶段，

    此刻屏幕上显示的速度也降到了1公里每秒

    可这样的速度依然很快，

    1000米每秒，以这样的速度撞向月球，他不相信自己还有活命的机会，

    毕竟.62狙击枪子弹的出膛初速度也才1200米每秒。

    所幸在推进器的反冲下，速度在快速下降，

    看着这个过程

    王猛也只能相信，系统蓝图说明不会坑他，

    这个将在四年后才会发射到月球的蓝星月球通用式返回推进器，

    真的有系统说明中那么稳定可靠。

    原本王猛还是想用菠萝号的，

    可距离上一次人类登月已经过去了四五十年，

    在四五十年前用计算机实现完全的自动化基本是不可能，

    那时的计算机，不要说是像现在一样方便友好的操作界面，

    就算可视化操作系统都没有，

    甚至在当时计算机内存超过16MB已经算是最顶尖的配置了，

    想要让计算机实现完全自动降落，那是天方夜谭。

    当时最先进的菠萝号，必须要加以手动辅助，以及加配指令舱，才能稳定的降落在月球上。

    如此情况下，让没有受过训练的王猛手动操控一架五十年前的老飞船，

    那可就真的是为难他了，

    虽然系统中也有菠萝号的操作手册，

    但想要学会也不是一时半会能做到的。

    也多亏人类在这五十年也没有停滞不前，

    不论是合众鹰国，还是大华，

    在航天技术上都有了极大的进步，

    尤其是信息技术的发展，更是让航天技术如虎添翼。

    对于几年后的月球的登陆计划拿沙早已做好全面的准备，

    甚至对于月球基地也有规划，

    在这其中，为了向月球基地输送物资和人员，

    拿沙设计了好几种推进器，

    而他换上的这一种，便是系统说明中，最稳定最安全的一种，

    说来也巧，他现在乘坐的座舱，也是拿沙设计的，

    恰好与之匹配，

    可虽然有这些乐观的情况，但王猛心中还是有些担忧，

    毕竟下面的推进器还没有投入实际应用中，

    他还是有些不放心。

    在王猛的担忧中，座舱的速度一直在降，

    座舱的船体也因为某种不知名的原因开始微微的震动着，

    终于在某一刻，

    座舱的震动停止了，

    屏幕上的速度也变成了零。

    “成功降落了吗？”

    王猛看向悬窗，窗外似乎有些灰尘，遮蔽了视线，

    可下一眼看去，外面的景象清晰了起来，好像刚才的灰尘只是错觉罢了。

    “我们到月球了！”

    巴特尔看着外面黑白照片的世界，将眼睛瞪的霎圆。

    他啊猛的回头看向王猛：

    “王猛，你究竟是什么人？”

    “哎！王猛？”

    此刻的王猛早已解开身上的束缚，轻轻的跳了下去。

    “重力回来的感觉真好啊！”

    虽然月球的重力只有蓝星的六分之一，但当王猛脚踏实地踩着舱壁，

    那种舒服的感觉难以言表，

    此刻的他也不想理会还在是上面的二人，

    打开气压舱的舱门便跳了进去，

    见王猛要离开，巴特尔急忙呼喊道：

    “王猛，你要去哪儿？”

    “外面！”

    说着便关好了气密舱门。

    看着这一幕，巴特尔已经从先前的震惊中回过神来，他忍不住看向一旁的覃琳雅，

    “小覃，你说这王猛会不会是外星人假扮的？”

