
　　她的眼睛如同一把淬了毒的箭，狠狠地刺进年瑶的心上。

　　是，年瑶确实是怪过孟盈。

　　但是沐垣生也已经表态了，他宁愿跟她划清母子关系，也要和孟盈在一起。

　　年瑶想过，再逼的话，可能她就真的失去这个儿子了。

　　“年女士，我就想知道沐垣生到底是不是你亲生的？我只见过后妈这么对继子继女，从来不知道亲生的也能够这么狠心。我也不知道我到底是哪里让你看不顺眼，更不知道是做了什么让你想要我的命，连肚子里刚成型的孩子也允许留下。”

　　“你没有对沐垣生动手，但是你让他重伤，这笔账，我不管你是他妈还是什么，我都要算在你头上！”

　　孟盈的狠戾在这一刻全都显现出来了。

　　他们现在才知道，孟盈绝对不是一个软杮子可以任他们拿捏的。之前，真的是很温和了。

　　年瑶咬了咬牙，“你想怎么算？”

　　孟盈勾起了唇角，“我这人，一向都是别人敬我一尺，我还一丈。你要了他半条命，我要就要你一条命。”

　　沐唯安和年瑶的脸色都变了。

　　倾城对此却是没有任何不适，因为孟盈以前，更狂。

　　南桑的目光落在孟盈的身上，有几分温柔。

　　他身型突然一闪，手上一道寒光便落在年瑶的脖子上。

　　冰冷的触感让年瑶的身体颤抖了一下，就这么一下，脖子就传来一股刺痛。

　　“你，你做什么！”沐唯安看清之后，脸色大变。

　　孟盈也有几分意外，她没想到南桑的动作这么快。

　　他不是沐垣生的人吗？这要杀的可是沐垣生的亲人，他真的敢动手？

　　匕首很锋利，就那么一下，年瑶脖子上的血还在往外浸。

　　南桑等着孟盈发令，只要她点头，这匕首就能割断年瑶的喉咙。

　　年瑶脾气是大，性子也不好，在家里，公司都是上位者。但是她是个女人，面对生死的时候，她会害怕。

　　脖子上流的血不多，但是她脸上的血色已经全都褪去了。

　　“孟盈，你不能这么做。”沐唯安急得想上前，碍于南桑的匕首贴得太紧，他不敢。

　　怕南桑稍一用力，就杀了年瑶。

　　孟盈很喜欢南桑的这么股劲，他配合的很好。

　　“有什么不能？她不也想弄死我吗？”孟盈语气很淡，“我要是留着她，我怕我和孩子保不住性命。”

　　“不会的！”沐唯安赶紧解释，“我跟年瑶都说好了，以后你们俩想怎么样就怎么样，我们绝对不插手。你们要是想结婚，我们就走流程，该给的聘礼我们都给，该办的婚礼我们都办。绝对不会委屈你。”

　　“呵，现在才说好，会不会太晚？”孟盈毫不在意。

　　沐唯安急得眼泪都出来了，“她是垣生的妈妈，你就真的不能放她一马吗？她真的知道错了。”

　　年瑶绷着身体，都不敢咽口水。再细微的动作，也怕刀子会割深了。

　　孟盈不说话，似乎在考虑。

　　每一秒对于沐唯安和年瑶夫妻来说，都是煎熬。

　　终于，孟盈说话了。

　　“是，她是沐垣生的妈，不是我妈。”孟盈眼神冷冽又慵懒，“但你伤害的是我的男人。所以……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1068、你要他半条命，我就要你一条命免费阅读。https://xs.23sk.com 