    美女如云。

    莺歌燕舞。

    足足三十六位精灵少女围簇在陈长安身边，试图使用美人计，将大英雄陈长安留在千树之海，彻底剿灭春神神殿中的邪化植物。

    陈长安自从晋升至七级超凡种后，感知能力大幅度提升，听觉器官远胜往昔，甚至隐约听见了精灵长老对于其中一名精灵少女传授经验，她将一根短笛交给了精灵少女，让她轻轻地吹一下。

    精灵少女红唇微张，贝齿轻启，缓缓咬住短笛口，

    “呜——”

    精灵长老点了点头，严肃道：

    “这是一种传承于古精灵村西透先生的远古秘术，对于男性有着极其强大的吸引力，

    当你有感觉了，就吹一下，

    当你舒服得顶不住了，就吹两下，

    当你到达了最高点时，就吹三下，

    懂了吗？”

    懵懵懂懂的精灵少女瞪大了眼睛，满脸自信道：

    “喔喔，原来是这样子，嗯，我现在完全搞懂了。”

    其实是完全没搞懂。

    精灵少女被数位小伙伴推搡着来到陈长安身边，她鼓起勇气，咬住短笛，轻轻地吹了一下：

    “呜——”

    可惜的是，陈长安就像是一块木头，无动于衷。

    精灵少女懵了，不信邪地将秘术吹到了顶点：

    “呜——”

    “呜——”

    “呜——”

    陈长安微微一笑，领会这种短笛的真正用法，也不说破，懂得都懂，不懂得说了也不明白，笑道：

    “小姑娘，美人计对我是没用的，还是让你们长老亲自来吧。”

    精灵少女的俏脸一垮，气鼓鼓道：

    “等着吧，总有一天我会征服你的。”

    说完狠话，她就像是一只受惊的小兽一般窜回了同伴身边，精灵长老叹了口气，只能亲自上阵。

    说起来，精灵长老的容颜其实更符合陈长安的口味。

    精灵-“非人类”，满足了陈长安的基本需求，+60分；

    长生种带来的容颜不老，岁月与阅历带来了独特的韵味，最终融合为一种兼具“美妇”与“御姐”的独特气质，+20分；

    肤白貌美大长腿，+10分；

    长发飘飘，+5分；

    总体来说，是一位达到了95分的顶级美女。

    并且，的确是一位女性。

    日否，日否，应是身形消瘦……

    陈长安不禁回想起初次进入人鱼森林时的经历，性别的惊天反转，让祂足足一个月都很难对大多数女性产生兴趣……没有那种世俗的欲望！

    但看到这群精灵少女，以至于精灵长老时，天晴了，雨停了，陈长安又觉得自己行了。

    “但是，钱是一分都不能少的！”陈长安克制住心中的欲望，望着精灵长老姣好的面容，一本正经道：“两万伊纳尔，或者等同价值的宝物，否则我根本没有财力继续清缴邪化植物。”

    油盐不进！

    陈长安远比精灵长老想象得更加强硬，她只得拍了拍手掌，让两位少女扛来了一个闪烁着星辰光辉的彩蛋木桶，叹气道：

    “陈公子，我们千树精灵不过是精灵一族的支脉，为了维持住春神神殿的封印，我们并不富裕，很难一口气拿出两万伊纳尔的巨款，

    这是上一任精灵长老狩猎流星阶海怪时，意外获得的神赐木桶，据占卜家所言，这个神赐木桶会根据开启者的实际需求，抽出适合的物品，因此，我们一直未曾将其打开，而是存入精灵宝库，以备不时之需，如若您不嫌弃的话，就用它来抵账如何？”

    陈长安沉吟了许久，最终同意了精灵长老的建议。

    系统发来提示音：

    “恭喜，你获得了星光璀璨的彩蛋木桶！”

    陈长安拿出撬棍，缓缓将彩蛋木桶上方的盖子掀开，顿时一道道银色光辉赫然映入眼帘。

    “恭喜，你获得了五级神术卷轴-船只融合法阵！”

    “恭喜，你获得了星辰之灾厄！”

    【五级神术卷轴-船只融合法阵】

    品质：银色

    介绍：由十一级工匠之神牧师亲手绘制的珍贵法阵类神术卷轴，具有令两艘船只相互融合的能力，最高可融合深蓝色品质船只。

    能力：船只融合

    略。

    评价：融合进化！

    看到这份卷轴，陈长安不禁联想起锤子系统所具备的后备隐藏功能-融合进化，没想到深海世界居然也有类似的法术，或者说神术。

    “正好可以将精灵种植船与飞翔的河南人号相融合呀！”

    “诶，这个想法很不错啊。”

    陈长安在心中思索着这份法术卷轴的用法，立刻就想起了船尾处一直存放精灵种植船，由于自然气息耗尽的缘故，最近一直未能派上用处，若是能融入飞翔的河南人号中，令幽灵方舟进一步突破，岂不美哉？

    放下卷轴，陈长安开始查看另外一件物品，是一块带着诡异气息的碎石。

    【星辰之灾厄】

    品质：银色

    材质：灾厄之星碎片

    介绍：源自于灾厄之星的陨石碎片，带有一定的不祥气息，携带者将有一定概率遇上各种倒霉事，但对于流星阶强者来说，这是一件不可多得的宝物。

    能力1：灾厄女士的赐福

    超凡种提升至九级巅峰后，一旦吸收了一定数量的星辰之力后，就能突破至第十级，也将会在星空之中留下自己的一丝痕迹。任何人吸收了该星辰碎片后，都将在挑战流星之灾时获得了灾厄女士的赐福，运气水平将不会低于正常水准，从而提升存活概率。

    能力2：倒霉倒霉倒霉

    一旦该物品存放在你的身上，你将遇上各种各样的倒霉事，但这些厄运事件，将为你积攒厄运女士的好感度，令你在挑战流星之灾时，获得更多的赐福。

    评价：生活就是起起落落落落落落落落落落落落起的过程！

    陈长安眼前一亮。

    这块灾厄之星的碎片，不就是晋升至流星阶的入场券吗？

    有了它，等到自己提升到九级超凡种的层次后，就可以直接进入下一个境界。

    其效果就相当于是仙侠世界中的筑基丹，并且是附带特殊加成的筑基丹！

    【星光璀璨的彩蛋木桶】抽出的两件物品，都是陈长安非常需要的物品。

    尤其是前者，【五级神术卷轴-船只融合法阵】可以不消耗生存点，就有可能让飞翔的河南人号再次晋升！

