    “小姨，你这是……”

    说句心里话，人才刚进屋，立马就看到了自己的这位小姨，王昊是真心觉得有点儿不爽。

    虽然这房子是唐巳维给他安排的，但好歹他人现在是在这里头住着，那也勉强算得上是个临时的主人。

    你说来就来，说走就走，当我这里是什么地方？

    但尽管心里是这么想的，可王昊的眼神儿，却是朝着阿三的方向飘了过去。

    这家伙，可真是越来越让人讨厌了！

    然而，恰恰也就在王昊看到阿三的同一时间，他也是微微一愣。

    因为这家伙的脸上，竟然也是显得有些迷茫。

    那模样看起来，就好像是对于眼下这一幕，也是毫不知情似的。

    怎么回事儿？

    几乎是在看到阿三那一脸迷茫相的第一眼，王昊就确定了，李幼仪的这次到访，这个阿三是真的不知情。

    很简单的一个道理，不论是阿三还是别人，大家伙都心照不宣的事儿。

    这家伙存在的意义，就是为王昊生活上提供一些便利的同时，也把关于他的事情，都向他真正的老板汇报一下。

    既然大家伙儿心里都明白，这事儿也用不着遮遮掩掩的。

    阿三这个人存在的本身，他就是一个间谍的角色。

    而在做间谍这件事上，阿三也确实是认真的，他从来就没有掩饰过自己真正的任务什么。

    如果是他通知李幼仪来这里的，那这家伙的脸上，也不会有迷茫这种情绪出现。

    嗯……

    所以，眼下的情况堪称是一目了然。

    自己这位小姨，明显不是因为收到了阿三的通知，才赶到了这里，而是她直接就过来了。

    目的，就是有事儿要找自己“聊聊”！

    转念一想，好像也确实是这么回事儿。

    王昊可以确定，今天他跟姜茶出去以后，阿三全程都在自个儿身边跟着。

    要么是手里提满了各种各样的包装袋，要么是鞍前马后的充当着导游的角色，压根儿就没有离开过自己的视线……

    而在这段时间里，王昊可以很负责的说一句，那就是这家伙，根本就没有时间打电话给李幼仪汇报工作。

    毕竟，像汇报工作这种事情，怎么可能在区区十几秒钟的工夫，就全部都搞完了吧？

    不可能的！

    毕竟今天的行程，是如此之复杂……

    “在想什么呢？”

    也就在王昊走神儿的同一时间，李幼仪的眼神儿，也朝他这边儿瞟了过来，面无表情的问了句：“今天你们几个的行程，很丰富嘛。”

    行程这种东西，有什么可以用“丰富”这两个字来形容的？

    吃的那海鲜大餐，确实比较丰盛，这个是一点也没错。

    看电影？

    全场电影看下来，王昊唯一的感觉，只能用两个字儿来形容，那就是——无聊！

    但真正要说到充实的话，还得是下午那会儿，他在珠宝里，和那四名劫匪之间的那场遭遇战。

    尤其是遇到了那位堪称是“稀有物种”的传统武者，且以这一点，最为让王昊倍感兴趣。

    但是心里是那么想的，话可不能这么说。

    好歹现如今，蔡隐这么个大活人，说没就没了，关于二十五年前，和自己老爹有关的谜团，从目前来看，恐怕还要靠李幼仪这个知情者能解开。

    不看僧面看佛面，不看佛面看金面！

    好歹这也是自己要叫小姨的人，自己母亲一母同胞的亲妹妹，就算从小到大都没有真正意义上的相处过，但光是冲着这点血缘亲情，也总得给人家几分薄面……

    王昊赔起了笑：“小姨啊，你这怎么就说来就来了呢，有的时候提前打声招呼，我们好准备准备，欢迎你一下……”

    “少跟我来这套！”

    话一说完，李幼仪就看了眼阿三。

    要不怎么说，也算得上是心腹呢？

    在察言观色这方面，阿三这家伙，多少还是有那么点天分的。

    当场二话不说的，转身就离开了这间屋子。

    相比之下，姜茶的眼力见儿就差了不少。

    看到她并没有识趣儿的自己出去，李幼仪的眉头微微一皱，开口道：“你，出去。”

    姜茶朝王昊看了一眼，一脸的莫名其妙。

    如果要是按王昊以往对她的了解，一般到了这个时候，姜茶肯定会一点儿面子都不给，直接当场开怼。

    但是，这次让王昊所没想到的是，姜茶只是默默的朝他看了一眼，之后也不知道是想起了什么，最终就这么慢慢的转身，回了房间。

    咦？

    这家伙转性了？

    不过仔细一琢磨，王昊觉得自己可能发现了原因所在。

    那就是，这个一根筋的傻姑娘，很可能是被自己的小姨用金钱给腐蚀了。

    毕竟一个星期以内分手，五百万呢！

    这笔钱，他们两个已经在暗地里达成协议，二一添作五，平分！

    暂且先不说了这个，光就是昨天刚见面的时候，李幼仪送给姜茶的那块表就很值钱，好像……百八十万吧？

    哎，没想到你这个浓眉大眼的，也背叛了革……

    但不管怎么说，随着李幼仪的一个眼神、一句话，现如今，整个客厅里，也就只剩下了王昊和她两个人。

    如果要不是为了说什么很重要的事儿，也用不着把俩人给支开。

    想到这儿，王昊不禁朝自己这位小姨笑着开口问道：“小姨，你这是有什么事情要跟我说吗？”

    “当然有，蔡隐死了。”

    “啊？”

    “我说，蔡隐，他死了！”

    把这句话重复一遍，李幼仪面无表情的看着王昊，尤其是看着后者那副惊讶的模样，她不轻不重的哼了一声：“少跟我装蒜，你们三个，昨天不就是去见了这个人吗？”

    “呃，这个确实是……”

    说真的，李幼仪突然冒出来的这么一番话，还真是把王昊给弄得有些不知所措。

    仔细一回想，王昊无比确定，阿三在跟他和蔡隐两个人，说起那些陈年往事的时候，人还老老实实的在地上昏迷着。

    而从昨天到今天，这么重要的事儿，这家伙就算想汇报，也没找到什么合适的机会……

