    李牧和杨广两个人是一唱一和的，转眼的功夫这就要进入正题了。杨广说了，现在不方便责罚靠山王杨林，既然靠山王给你留下了一个烂摊子，那这样吧，你想一个补救的办法。

    什么是补救的办法，自然是要开武举了，通过武举选拔出这些个有着万夫不当之勇的人，来补充进军中。

    “陛下，臣以为此事非开武举不可。”李牧一拱手，说出了杨广心中所想之事。

    “陛下，这武举万万开不得啊。”

    “军中将领皆是一步步的晋升而来，无甚军功何以为将？”李牧这话音还未落，便听虞世南站了出来。

    虞世南如今身为礼部侍郎，而虞氏乃是北方的氏族，他的话还是十分有分量的。

    在这些个世界门阀眼中，科举开不得，既然科举开不得，那么这武举就最好也别开。毕竟一旦开了武举，难免会让一些人在产生了重开科举这种不切实际的想法。

    这个时候，其实满朝文武都心知肚明了。这那里是李牧在弹劾靠山王，这八成是李牧和杨广隔着唱双簧呢。

    “诸位，若不开武举，如何能够补足军中空缺的位置？”李牧反问道。

    关于军事上的事情，这些个文臣大多数都是十窍通了九窍，一窍不通，自然也就说不出个所以然来。

    朝堂上这些个文臣支支吾吾的，只是不赞同开武举，可并没有人提出解决问题的方案。

    “兵部尚书何在？”这个时候，杨广突然开口道。

    如今的兵部尚书姓李，名为李圆通。此人是杨广继位之后才提拔上来的，算是半个世家之人。

    为何说李圆通是半个世家之人呢，众所周知，李氏在隋朝的这个些个门阀世家当中，也是数一数二的。李圆通的父亲命为李景，便是这李氏的一支。

    但是李圆通出身不正，他是李景酒后和侍女生出的孩子。李圆通刚刚出生，便被李景给送人了。直到现在，李圆通依旧没认祖归宗。所以，这李圆通仅仅只能算是半个世家。

    兵部尚书的官职虽然不小，但是寻常的门阀世家可没人愿意做这个位置。为什么呢，因为这是个空衔，如今这大隋在外的军权都掌握之开隋九老手中，大兴城的军权又掌握在李牧这个天策上将军的手中。

    兵部尚书这个职位现在是一点的实权没有不说，还时不时的得背黑锅，当真是风箱里的老鼠，两头受气。

    这不，杨广如今点李圆通的名字。便是准备让李圆通这个兵部尚书出来背个黑锅。

    杨广这边一喊，李圆通不由的浑身一凛，心道，我他娘的，真是冤枉。

    “臣，李圆通在。”李圆通虽然有心不应，但是他不敢啊，只得硬着头皮答应了下来。

    “李圆通，你是兵部尚书，军中晋升本该由你们兵部提出方案，朕问你，你有什么好的办法？”杨广历声问道。

    “我的个娘来，祸事啊。”李圆通在心中哀嚎着，他心说，这会您想起来我这个兵部尚书了。平时谁拿我当回事，这会该背锅的时候，您老想起我了。我的个陛下，您这是要坑死我啊。

    李圆通这会心中是有苦难言，他自然知道杨广叫他是什么意思，这是让他表面态度，站出来支持开武举。

    他是兵部尚书，这件事按理也是兵部的事情。只要他站出来表面支持开武举，那么这些个文官在闹下去，便是无理取闹。

    李圆通沉吟着，他在权衡着利弊。他寻思着，自己若是赞同开武举的话，那么门阀世家指定是饶不了自己。但是，他这个兵部尚书是杨广提拔的，若是他不支持杨广的决定，只怕杨广将他撸下去都是轻的，指不定就找个由头让他去陪先帝了。

    若是杨广要对付他，李圆通可不认为那个无情的李氏会庇护他这个弃子。

    思量在三之后，李圆通在心中暗自下定了决心。既然这样，那他倒不如紧抱着杨广的大腿，说不得还有飞黄腾达的一天。

    李圆通咬了咬牙，硬着头皮说道：“臣以为上将军的建议妥当，正所谓能者上，不能者下，武艺高强者为将，这自然大无不可。”

    李圆通这话一出，那些个文官当中立刻便是一群怒目相视的样子。李圆通这个兵部尚书都开口赞同了，他们若是在反对，那就成了狗拿耗子，多管闲事了。

    这时，大家纷纷朝着樊子盖看去，似乎想要樊子盖那个主意。最近樊子盖在怼杨广这件事上表现的很活跃，这个时候大家自然下意识的看向了他。

    樊子盖一看到别人都看向了他，心道，又到了俺老樊露脸（作死）的时候了。

    在众目睽睽之下，樊子盖大步跨了出去，不卑不亢的对杨广说道：“陛下，若是真开武举，这选拔人才可是唯才是举，以武力定高下，以高下定官职？”

    樊子盖问罢，杨广看了看李牧，示意让李牧回答。毕竟，这个提议明面上来说是李牧提议的，这个问题自然也是由李牧来回答。

    “这是自然，正所谓文无第一，武无第二。这武力的高低是最好比较的，便以这比武的排名顺序，以此来填补军中职位的空缺。”李牧正色道。

    樊子盖听闻此言，面色竟然一喜。樊子盖为何会这般表情呢？实则他也在打着自己的注意。

    原本军队是被开隋九老经营的水泼不进的，这些官职也都是武将们的蛋糕。如今李牧要开武举，那么这对于他们这些文官来说，也是一个往军中安插亲信的好机会。

    “上将军，我有一个孙儿，武艺不凡，不知可否参加武举？”樊子盖问道。

    李牧点了点头说道：“唯才是举，任何人皆可。”

    樊子盖一听这话，当即表示道：“陛下，既然如此，臣也支持开武举。”

    樊子盖已经将事情说的如此直白了，其余的文官自然也都明白了樊子盖的意思，便也不在阻拦。

    早朝散后，御书房中。

    “爱卿，万万不可让樊子盖这些人掌握了兵权，你可有计划？”杨广问道。

    李牧信心十足的说道：“陛下放心，臣绝对不会让一个世家门阀子弟进入军中。既然他们想要参加武举，那么找些人将他们打回去便是。”

    世家门阀之人能够控制大隋的文官体系，任何人想要进入这个体系当中，都得经过他们的允许。李牧便同样能够控制住武举的体系，不让任何世家门阀的子弟进入。

    这种既当守门员，又当裁判员的事情，李牧做的保证要比这些门阀世家还要娴熟。

    （ps：目前本书正在决定命运的pk阶段，麻烦大家把推荐票给我，跪谢大家。）

