    曹南的眼镜破了，脸也肿了，还顶着一双熊猫眼！

    但是曹老师，还是非常认真严肃，负责，浑然没有被揍过之后的愤怒！

    “不愧是变异剑鹰，不过，弱点似乎也很明显，依然还是侦察型，辅助型宠兽，而且粉红迷雾的效果也会受到温度的影响！”曹南虽然脸肿的像包子，全身上下也是这青一块紫一块的。

    但是却丝毫不能改变他的敬业态度！

    “对于变异剑鹰没什么可以特训的！”

    “啧啧，这是獾兽？而且看样子似乎就要进阶二阶了！”曹南接着又看向平头哥小铁！

    而另外一边，李易正在不停地对一个妹子鞠躬道歉，一边还使劲地抽大将军！当然了，陈凡估摸着，李易这家伙，怕是此时心里反而在窃喜吧？

    毕竟，那只烈焰虎的主人，貌似是一位长得很甜的萌妹！

    大将军简直是急主人李易之所急啊，而且看那妹子脸红低头的样子，陈凡怎么都觉得有戏啊！

    “那小铁需要怎么进行针对性的特训？”陈凡转过头来请教道。

    虽然说这个曹老师做事情貌似顾头不顾腚的，但是也从另外一方面说明，曹老师，是真的认真严肃，敬业！

    “简单，獾兽的性格是把双刃剑，如果用的好，獾兽的上限可以非常高！”

    “而刚好它就要进阶了，所以，很简单，让在场的所有的宠兽都来欺负它！以它睚眦必报的性格，必然会被刺激到，说不定能觉醒比较有意思的技能！”曹南说的时候，依然一本正经，严肃活泼！

    但是陈凡怎么都觉得，这个建议有点那啥。

    他不由地有些同情地看向小铁。

    让铁头娃被疯狂地欺负，啧啧，小铁还不得抓狂？

    不过，有一说一，曹南的建议，还真的是蛮有道理的！

    毕竟平头哥的无限可能，本身就和它的性格有很大的关系，之前小铁之所以觉醒一阶技能磁力护盾，就是因为受到了孢子蒲公英的刺激。

    就是，小铁会不会真的被刺激到疯掉？

    对于自己的真正的召唤出来的第一只宠兽，虽然小铁的确头很铁，甚至有时候，自己这个主人的面子都不给，但是毕竟相处了这么一段时间了，陈凡其实还蛮喜欢这小家伙的！

    生死看淡，不服就干！

    这性格，虽然会惹祸，但是偶尔也能带来欢乐和惊喜。

    比如如今被自己关在息壤之地的那只猛毒蝎母可以说就是意外之喜！

    但是这样让小铁进阶以及觉醒技能的方式，好像有些太惨无人道了吧？

    想想小铁这小短腿，被一群飞禽走兽追的入地无门，陈凡就觉得有些太残忍了。

    作为主人的陈凡于心何忍啊！

    陈凡摸着小铁的小脑袋瓜叹了口气！

    不过嘛......的确很有道理不是吗？

    “那就按照曹老师的建议来！”

    然后陈凡一副老父亲看儿子的表情看向还浑然不知已经被卖了的小铁。

    小家伙最近伙食不错，看到陈凡看过来，还亲热地上来蹭了蹭陈凡。

    让陈凡有些无语，老铁，扎心了啊！

    不过，我这也都是为了你好，嗯，这话怎么有点耳熟？

    接下来的场面可以说用惨绝人寰来形容。

    得知小铁的特训计划之后，其他人一个个都是摩拳擦掌，不怀好意地等待着吃瓜。

    毕竟，看铁头娃被狂虐，也是很精彩的嘛！

    首先出场的是徐冰的小啾啾，九阶冰凤，还是已经快晋升三阶的冰凤。

    陈凡心里默默地为小铁默哀了......整整三秒钟！

    接下来的画面，陈凡都有些不忍直视。

    小铁还茫然不知所以的时候，徐冰就已经让冰凤发力了。

    冰凤也没怎么发力，嗯，确切地说，它只是用了天赋技能，冰点，然后，小铁就凉了！

    嗯，字面上的意思，身体拔凉拔凉的。

    被冰冻的小铁，怒都怒不起来。

    毕竟，已经成为了冰雕！

    然后，好不容易激发了磁力护盾，冰雕被斥力排斥裂开。

    冰凤又是一个冰点，小铁直接自闭了。

    不要说小铁了，就是看的人，都觉得，太鸡儿残忍了。

    同情小铁一拨！

    小铁的确头铁，理论上，哪怕是遇到顶级的御兽都敢上去刚。

    但是那也要它能上的去啊。

    “好了，停下把！”曹南皱着眉头叫停了这惨无人道的一边倒的战斗。

    其实，地面宠兽，对上空中宠兽，天然的就是劣势。

    所以，小铁对上冰凤，是真的，头再贴也没卵用！

    “冰凤的控制太强，特别是单体控制，对小铁这样的无属性宠兽来说，近乎无解，继续下去也没有意义，换对手吧！”曹南说道。

    小铁很委屈，但是头依然很铁，冰凤没有继续出手，站在徐冰的肩膀上，梳理着自己的羽毛。

    小铁却是冲着冰凤低吼着。

    这家伙，还行，至少，这种生死看淡，不服就干的势头没有因为被死虐，就消失了。

    铁头娃还是铁头娃，平头哥还是平头哥！

    然而，接下来的发展，小铁真的是太难了。

    因为曹南认为，给予平头哥的压力还不够大。

    于是，直接让徐俊雄的大地之熊和李山的巨力魔猿陪小铁玩一玩！

    是的，对于阶位和实力上的完全碾压，而且还是二打一，真的就是玩。

    然后下一刻，让陈凡不忍直视的一幕再次出现。

    可以说，如果说之前被冰凤一直冰冻的小铁至少，还能挣扎一下的话。

    那么这一下，它是真的连挣扎的机会都没有！

    “duang”

    巨力魔猿大掌朝着小铁一捞，然后小铁就直接飞向了大地之熊那边。

    大地之熊，也是下意识地，伸出熊掌，直接把小铁拍了回去！

    不过小铁也是真的铁，它的第一个觉醒的技能，磁力护盾一直开着。

    虽然被当成球一样地拍过去，但是却也只是有些发懵。

    可是很快地，巨力魔猿和大地之熊，仿佛喜欢上了这项羽毛球，或者说乒乓球的运动。

    然后小铁就真的变成了球！

    而且大地之熊和巨力魔猿居然还玩起了花活，左右开弓，上上下下左左右右。

    可怜的小铁真的被拍成球了。

    现场的其他人看着这一幕，又是好笑，又是不忍。

    “这也忒残忍了吧，啧啧！”

    “心疼小铁！但是好想加入啊！”

    陈凡不由地有些狐疑地看向曹南，这家伙大大滴坏啊，而且看样子，小铁好像根本就没有突破和觉醒新技能的趋势啊。

    这特喵的，它估摸着这个时候，早就被拍成傻子了吧？还有心思愤怒？

