    “那之后呢？我还能干什么？”伍晨情不自禁地问了一句。

    “这个嘛，我们公会，还是比较缺人的。”叶修回复。

    公会？

    网游吗？

    一般职业选手退役以后，都会直接内部消化，在俱乐部的某个部门任个职，这是常有的事。

    通常这样的机会，会给一些战队劳苦功高的忠臣，或者确实有能力胜任这项工作的人。

    别看公会是建立在网游之上，但它却是一支战队组成的重要根基，能负责管理公会的人员，那肯定得是俱乐部管理层的核心。

    不过，说实话，伍晨期待的是和无极一直走下去，如果是其他战队，这些事，对他来说没有什么意义，他早已习惯，将自己和荣耀有关的一切，捆绑在无极身上。

    可是，无极即将解体，这个残酷的现实，他不得不去面对，相比之下，在荣耀圈子里，依旧吃这碗饭，目前是他的首选。

    可伍晨毕竟只是一个小人物，职业圈的各大战队，恐怕不会给他这样的机会，也就只有兴欣这类的新生战队。

    从感情上来说，兴欣是无极解散的罪魁祸首，伍晨虽然理智，但突然让他为兴欣效力，还是有些难以接受的。

    “诶，你先别着急拒绝，仔细的考虑一下吧，这种白手起家的感觉，还蛮不赖的哦！”

    似乎看出了伍晨打算回绝的想法，叶修抢先一步说道。

    从无到有，曾经几时，无极就是这样一步一步走过来的，虽然成绩很糟糕，但大家都没有放弃，哪怕最终失败了，那些都将成为最美好的回忆。

    似乎……隐隐有点期待呢？

    伍晨有点心动，他清楚，这样的机会，并不会太多，现在是他正巧赶上了，不然以他默默无闻的地位，恐怕没有什么人会去考虑他。

    而且……

    能在最后的时间，再尽情任性一次吗？

    “说不定，你也能捧一下那座冠军奖杯呢？”叶修没有着急催促，有些话说清楚就好，成与不成，也只能尽天事由人命。

    “嗯，我再考虑一下。”伍晨最后回复了一句，双方发了一个再见的表情包，聊天也就到此为止了。

    冠军吗？

    还真是一个让人难以拒绝的筹码，兴欣的目的，志不在此，一个挑战赛冠军，明显不足以满足他们。

    还别说，以兴欣现在的阵容来看，职业联赛冠军，说不定，真的有机会……

    伍晨嘴角抿出一抹笑容，陷入了对自己个人前途的思考，日子一天天就这样过去，在和兴欣交易完毕后，无极和义斩也达成了最终协议。

    楼冠宁也没有大包独揽，以1000万的价格，接下了无极近乎五分之三的盘子。

    和义斩这波交易，让战队上上下下心中的那块石头，总算是落地了，后续无极主动出击，四下兜售，偌大的盘口总算是渐渐处理完了。

    至此，工作人员一个一个的离开，职业选手也纷纷有了出路，伍晨是最后一个走的，他的结算，与别人不同，是无极老板亲自为他持刀。

    傍晚，无极的战术会议室里，无极老板呆呆地看着队徽，轻抿一口酒水，神色怅然。

    伍晨没有说话，默默的走了过去，无极老板也察觉到了他的存在，没有客套，因为两人本就是相交多年的朋友。

    “今后有什么打算？”无极老板取出一个空白杯子，一边倒酒，一边问道。

    “还没想好，你呢？”伍晨摇了摇头，接过酒杯。

    “我啊？我再想，如果有一天，还有机会的话，我打算再组一支战队。”老板笑了笑，抓着手上的酒杯，轻轻碰在伍晨的酒杯上。

    “还会叫无极吗？”伍晨问。

    “那当然！”老板说。

    “那到时候，请务必给我留一个位置哦！”伍晨笑了。

    “必须的！”老板一口咬定，神情不似作伪。

    无极战队的历史并不长，但也几经波澜，唯一没变过的，或许只有队名、队徽、以及眼前这个老员工了。

    “就怕那时我已经打不了比赛了。”伍晨喝了一口酒水，强烈的刺激，让他皱了皱眉。

    “那没事，战队需要的，也不全是职业选手，以你的能力，完全可以胜任很多位置。”老板看着友人的表情，不禁莞尔。

    “位置……”伍晨轻喃，若有所思地应了一声。

    两人相交已久，无极老板也留意到他的神态，当下心中有了一份猜测：“已经有战队邀请过你了？”

    “嗯，是兴欣，前期先打挑战赛，后期主要从事公会方面的工作。”伍晨点了点头，没有丝毫隐瞒。

    “兴欣啊，那真好，他们的比赛我见过，以他们的实力，打赢嘉世应该不是什么难事，就算这次不成了，以后也有机会进入职业联赛。”无极老板微微一怔，有些意外，想了想，他又接着说道：“去吧！很适合你！”

    “嗯，我会好好考虑的。”伍晨笑道。

    “那就好，这些东西，算是我给你的践行礼，不要顾及我的感受，和他们一起把战队经营下去吧！”无极老板重重地拍了拍伍晨的肩膀，递出一个盒子，对他摆了摆手：“我还有点事，先离开了，你……好好加油！”

    离别总是伤感地，无极老板走了，留下的只有一个四四方方的大盒子。

    打开盒子，琳琅满目的账号卡，堆放在里，首入眼帘的，是那张陪伴他已久的角色。

    枪炮师：晓枪。

    其他账号卡，除了几个交易的职业角色外，几乎公会那边的，一也个不少。

    “你倒是替我连‘嫁妆’都置办好了？真的只能如此了吗？”

    伍晨苦笑，望着老板离去的背影，偌大的会议室，半掩的房门，最后再看向那个端正挂着的队徽，伍晨深深地叹了一口气。

    四天后，H市，兴欣俱乐部。

    伍晨一手拎着行李，一手捏着一张纸片，仔细核对了一番地址，半晌过后，忍不住震惊。

    报道上说，兴欣貌似是网吧起步的，如今这个大厦，算算这个场地，和轮回、蓝雨这种顶尖俱乐部，有什么区别？甚至于，比起他们有过之而无不及！

    你管这叫网吧？

