    当七剑山将召集命令下达出去之后，陆续有不少弟子返回七剑山，当然，最先回来的一批人都是在赤金元行天修行的弟子，其他位面的弟子赶回来需要一些时间。

    如今的七剑山丝毫没有大战将近的紧迫感，非常的热闹。

    毕竟那些在外历练的弟子回来了，自然要和以前的师长与朋友见面叙旧，聊一聊他们在外界历练的经历。

    七星峰，星空世界之中，此刻便是一片无比欢乐的景象。

    只见许多弟子坐在星空的各个方位，正中间坐着四道身影，其余人犹如众星拱月一般环绕在他们身边，显得十分亲密。

    那四道身影便是七星峰外出历练的四位神境弟子，修为都是下品天君，他们的年纪都只有几百岁，算是非常年轻的神境强者。

    “在外历练的时候听六师弟提起，如今七剑山封了一位剑子，我当时心中十分好奇，我当年天赋那么出众都没有被封剑子，那人的天赋究竟有多强，竟然能得到如此殊荣。”

    此时，一位面容俊秀的青年男子笑着说道：“今日亲眼见到这位剑子，果然不是寻常之辈，当得起剑子之名。”

    诸人听到此话哄堂一笑，秦轩也露出一抹灿烂的笑容，自然知道对方是在开玩笑。

    “离开多年，三师兄还是这么的幽默。”

    云千鹤看向那青年笑道。

    “我说的是实话。”

    萧煜一本正经的说道，说罢他忽然想到了什么，叹息一声：“可惜二师兄不能回来，不然咱们师兄弟几个便可以好好聚一聚了。”

    “以后的时间多的是，不急于这一时。”

    萧煜身边的一位黑衫中年开口道，此人正是七星峰的大师兄，裴灏。

    “二师兄有什么事吗？”

    邓空疑惑的问道。

    “他在元始天的一处秘境中找到了一道传承，如今正在继承传承的过程中，若是离开的话，便会前功尽弃，所以不能回来。”

    裴灏解释道，邓空顿时露出恍然之色。

    “他不回来没有关系，此战七剑山占据绝对优势，四大势力会知道挑战七剑山威严会得到什么样的后果。”

    另一位白衣青年淡淡开口，乃是四弟子凌旭。

    “恩。”

    诸人纷纷点头，目光中皆都透着一抹自信的神采，此战必胜。

    “我有一个疑惑。”

    此时，秦轩忽然开口说了声。

    人群目光顿时齐齐望向秦轩，裴灏开口问道：“什么疑惑？”

    “七星峰传承了几十万年，为何只有五位弟子踏入神境？”

    秦轩问道。

    不仅是秦轩，李沐白三人心中也对此感到疑惑。

    七星峰的神境弟子未免太少了，即便从圣境到神境非常难，但能够踏上七星峰，天赋是毋庸置疑的，成就神境应该不是什么难事，五人实在是太少了。

    “从七星峰走出的神境人物有数百位之多，我们只是其中的五人。”

    裴灏开口道。

    秦轩等人神色一愣，不明白裴灏这句话是什么意思。

    “在外历练的弟子踏入中品天君之后，不会再参与七剑山的事情，毕竟到了那等境界之后，不少人会建立自己的家族或者宗门，他们有自己的人生。”

    裴灏耐心的解释道：“七剑山也默认这一点，在场的诸位算是同一个时代的师兄弟，再过几百年，便是下一个时代了。”

    “虽说从七星峰走出的弟子有许多，但以前的弟子不会知道我们的存在，当然，我们也不会知道后面加入七星峰的弟子。”

    萧煜也附和一声。

    “原来如此。”

    秦轩等人目光中纷纷露出明悟之色，心中的疑惑终于解开了。

    七剑山存在了一百多万年岁月，门下的弟子可能遍及神界三十三天，那些离开七剑山许多年的弟子，对七剑山早就没有了归属感，自然不会再参与七剑山之事。

    而离开没多久的弟子，心中会七剑山依旧有归属感，毕竟七剑山内还有他们熟悉的人，等到有一天熟悉的人都走了，他们也不会再回到七剑山。

    “不仅是七剑山，其他的宗门势力也是一样的，不过，那些古老势力不在此列。”

    萧煜又开口道。

    “每一处古老势力都拥有无数强者，毕竟他们体内流淌着相似的血脉，不可能在外开辟势力，因此会随着时间不断壮大，实力不可想象。”

    听到萧煜这一番话语，秦轩眼眸中顿时闪过一抹凝重之色，他想到了吞噬古族。

    在中行天的时候，他对吞噬古族的认知不是特别的深刻，如今才知道这是神界最古老的势力之一，这等级别的庞然大物，底蕴会有多强大？

    难以想象。

    即便是七剑山最巅峰的时期，也远远无法与吞噬古族相比，完全不在一个层次上。

    裴灏等人自然不会知道此刻秦轩心中的想法，若是他们知道秦轩身上有吞噬之晶这等至高神物，而且曾经与吞噬古族的天骄发生过冲突，必然会震惊得说不出话来。

    “距离开战只有三天了，这是神境人物之间的交锋，与你们的关系不大，不要因为大战分心，好好修行。”

    裴灏目光看向周围人群，神色严肃的说道。

    “是，大师兄。”

    诸人异口同声的道，虽然他们中有许多人都没有见过裴灏，但心中依旧对他十分尊敬，毕竟是他们的大师兄。

    而就在此时，一道无比夺目的神光冲天而起，直入云霄，与此同时，天穹之上出现了极为恐怖的异象，黑云遮天，狂风咆哮，有一道道末日雷劫在云层之中肆虐着，仿佛随时会杀伐而下。

    “怎么回事？”

    一道道惊呼声传出，诸人目光纷纷望向那道神光所在方向，脸上皆都露出疑惑的神色，不明白眼前的状况因何发生。

    唯有秦轩眼眸中闪过一道异芒，他认出来那里是玄云前辈所在的仙山，不出意外的话，这道通天神光便是从那座仙山上释放的。

    “难道……”秦轩心中猛然闪过一道疯狂的念头，玄云前辈，已经触碰到了证道的契机了吗？

    

