    随着罗伊开始不断地压缩自身的魔力，他的身体也渐渐地出现了一些特殊的变化。

    最为显著的就是他的脚部，也不知道是怎么搞的，现在当罗伊在地面行走的时候，每踏出一步，都会在地上留下一片和他脚底一样大小的黑色冰霜足迹！

    尤其是当他走到那些比较焦热的地面上时，冰霜足迹还会和地面的热量发生蒸发现象，会带出一阵缭绕的雾气。

    这个现象十分的奇怪，因为罗伊敢肯定，他并没有刻意将魔力聚焦在脚部位置，但是即便如此，行走的时候依然不受他控制地，会带出一连串的冰霜足迹来，一般要五六分钟的时间，才会慢慢地消散不见。

    就好像是……本能一样，罗伊研究了一下，觉得恐怕是和自己冰霜恶魔的血统有关，或许是逐渐凝实的魔力刺激了自己的恶魔血统后所带来的变化，而且看这个样子，恐怕随着魔力压缩的不断进行，以后留下的冰霜足迹会更加的明显，冰霜足迹的存在时间，也会变得更长。

    除了冰霜足迹以外，另外一个特殊的变化，就是罗伊发现自己的身上，似乎出现了一种威压感。

    这种威压感，就和当初在塞尔伦身上所感受到的一模一样，似乎可以对低阶恶魔产生震慑和压制的作用，以前的时候，罗伊一直以为这种威压是上位恶魔血统所带来的，但现在当他自己身上也出现这种威压感之后，他才发现自己想错了，这种威压，竟然是更强大更凝实的魔力所造成的！

    这让罗伊越发确信，自己正走在晋升上位恶魔的正确道路上……

    现在他身上散发出来的这种威压感，还比较薄弱，这是他的魔力压缩还尚未彻底完成的缘故，所以对于在同一层深渊世界的其他中位恶魔来说，还感受不到，但如果到了浅层深渊世界的话，下位恶魔们可能就要感受得清楚一些了。

    在接下来的两个月时间里，罗伊差不多都呆在自己的巢穴当中，不断地压缩和锻炼自己的魔力，这是一个比较长期的过程，因为当魔力压缩到后半段的时候，会变得越来越艰难的，罗伊不敢懈怠，于是便将开采金矿的任务，全都交给了胖虎。

    这两个月的时间里，罗伊的身边总是时不时地，会突然传送一个灵魂出来，不用说，这肯定是从加勒比海世界传送过来的，是因为在刻有欧西里斯印记的黄金附近，有人死了缘故。

    短短两个月的时间里，罗伊竟然先后收集到了这样零散的灵魂多达七十多颗，这当中还有一波十五颗的灵魂，是被一起传送过来的，也不知道是不是又有人为了争夺黄金而开战了……

    罗伊对欧西里斯印记设置的属性，是传送黄金附近的灵魂，这就意味着，就算是某个人没有因为黄金的厄运诅咒而死，但是他只要死在黄金存在的范围内，他的灵魂就会被欧西里斯印记捕获。

    所以哪怕当初为了制造欧西里斯印记，罗伊一笔花出去了五千颗灵魂，但是却很是值得的，因为印记这东西，属于一次投资终身受益的那种。

    既然看到了好处，罗伊自然也就不可能放手了，他已经将那座巨大的金矿视作自己的私有物品了，每天都让胖虎去进行开采。

    可怜的胖虎，这段时间彻底变成了苦力一枚，每天早出晚归，不但要累死累活地将沉重的金矿石拖回来，还得不断地压榨自己的魔力，吐出地狱火对恶魔黄金进行冶炼。

    好在罗伊也算心疼它，每次它回来的时候，罗伊都为它准备好了大餐，不但肉食随它吃到饱，而且还有不少灵魂供它补充魔力，时不时地，当罗伊停下修炼闲下来的时候，还会戴着胖虎一阵狂撸，给它做一回马杀鸡……

    于是乎，这两个月的时间里，不但罗伊的魔力锻炼卓有成效，连胖虎这家伙也变得健壮了不少，在系统界面当中，胖虎的属性也有了不少提升，已经是一个中位中层恶魔的水平了。

    其实，由于胖虎是由加百列的灵魂碎片所诞生的，所以实际上对胖虎来说，天使的神圣类灵魂对它的提升才是最大的！一般的普通灵魂，提升作用要小得多，能成长到现在这个程度，还得益于罗伊的不断喂食。

    如今胖虎的体型，身体长度都已经超过了两米六了，站立在地面上的时候，身高也差不多有一米七，浑身上下肌肉凸起，尖锐的獠牙和因为挖矿而被磨得很锋利的爪子，还有身上不时冒起的地狱火焰，让它看起来是那么的威风凛凛，只要是在深渊中生活的恶魔，任谁看到胖虎，都会觉得它是一只地狱犬中的精英和佼佼者。

    这一天，胖虎还是按照惯例，先早早地从金矿那边，拖回来了一车矿石，堆放在了巢穴当中后，胖虎咬着绳子，重新拖着罗伊制造出来的拉矿小车回到了金库当中。

    然而，还没等胖虎继续用自己的爪子刨下金矿的时候，它的三个脑袋同时疑惑地抽了抽鼻子。

    胖虎的嗅觉很灵敏，它发现在矿洞的空气当中，飘来了一丝令它感到陌生的味道，这味道不但带着硫磺和火焰的气息，还有一种腥臭味。

    当意识到矿洞中出现了其他的恶魔时，胖虎立刻做出了警戒姿态，俯下身子，嗅着味道的来源，悄无声息地寻觅而去。

    地狱犬一直在深渊世界当中，都是猎手一般的存在，它们的野兽形态和足部的肉垫，都让它们十分擅长偷袭，哪怕胖虎的体型看起来很巨大，但是它在行动的时候，却可以不发出任何的声响，只要这个闯入矿洞的恶魔并非也是地狱犬，那么对方都很难发现它。

    是的，胖虎打算替罗伊主人先赶走这只闯入的恶魔再说。

    只不过，当胖虎找到这只闯入的恶魔时，才发现对方的体型，竟然比它还要大一些！

    这只恶魔，是一只巨大的蛛魔，约有三米多高，上半身是一个女性恶魔的形象，没有恶魔之角，但是在口部两侧的腮边，却有着一对巨大的鳌钳，她的肚子是一个圆滚滚的肥大的蛛腹，蛛腹上面，有着一个如同鬼脸般的花纹，由八条满是长长绒毛的腿支撑着。

    当胖虎找到这个蛛魔的时候，发现这蛛魔竟然正在筑巢，她的腹部尾端不停地喷出透明的液体，这些液体在遇到空气之后，便逐渐地变成了白色的蛛丝，利用这些蛛丝，蛛魔在洞穴的钟乳石和石笋之间，已经织出了一个巨大的网来。

    看到这一幕，胖虎大怒，不止是罗伊将金矿当成了私有物品了，连胖虎当然也不例外，现在竟然有人敢在自己的地盘上筑巢！？

    猛地从暗处窜出来，胖虎的其中一个头颅猛地一张嘴，一股黑色的地狱火立刻喷向了那只蛛魔！

    地狱火一沾上那蛛网，立刻将蛛网焚毁殆尽，上面的蛛魔自然也轰隆一声掉落下来，她尖声惨叫着，在地上滚动，试图熄灭身上的火焰，但是地狱火哪有这么容易弄熄的？一直在她身上燃烧着，发出噼啪噼啪的声响。

    “呀！！！”发现火焰无法扑灭之后，蛛魔一边嘶叫着，一边强撑着站立起来，同样一张嘴，一股墨绿色的毒液便喷向了胖虎。

    胖虎轻轻一个纵跃，便躲开了对方的毒液袭击，但是有点不妙的是，胖虎没想到它躲开的方向，地面上竟然有一些残留的蛛网，可能是这只蛛魔在筑巢的时候留下的，胖虎一踩上去，竟然被粘住了，动作也出现了一个停顿！

    而趁着这个时候，那蛛魔的腹尾再次喷出了一道透明的液体，这液体在半空中变成了一张巨大的白色蛛网，当头就朝着胖虎罩下。

    胖虎被困住了，一时间动弹不得，那蛛魔身上还燃烧着地狱火焰，却依然迈动着腿冲了上来，她浑身散发着一种焦臭的味道，那是身体上沾染了地狱火的部位被烤熟了的缘故。

    蛛魔恨恨地看着被网住的胖虎，抬起一只锋利的长腿，就准备杀死胖虎。

    然而就在这个时候，一阵寒气突然弥漫开来，胖虎在蛛网下面喷出大量的冰霜，一下子让蛛网冻结起来，再猛地一振，蛛网便如同玻璃一般被弄碎了！

    下一秒，胖虎猛地一跳而起，竟然蹿到了蛛魔人形上身的脖子位置，然后一张嘴，其中一个脑袋便咬住了蛛魔的脖子。

    轰隆一声，两个体型都很巨大的生物一起砸落在地上，胖虎是四腿着地的，但是蛛魔却纯粹是被胖虎的力量给带翻的！

    尖锐的牙齿，咬进了蛛魔的脖子中，但是却没能将蛛魔一击毙命，胖虎落地之后，本来想猛地甩动脑袋，将蛛魔的脖子给撕开的，然而没想到的是，在生存危机下，这只蛛魔竟然精准地预判了胖虎脑袋甩动的方向，她身下的八条腿飞快地移动，竟然让身子也跟着胖虎一起移动起来，这让胖虎反而不好发力了。

    “饶命！我错了！我这就离开！求求你不要杀我！”一边移动，蛛魔一边哀嚎道。

    不求饶不行啊，这蛛魔只是刚刚晋升为中位恶魔而已，别看她体型庞大，但是在对上这只体型比她小的地狱犬时，她发现对方的力量竟然比她还要大，而且要害都被制住了，不求饶怎么行？

    听到蛛魔求饶，胖虎想了想，迈动脚步，拖着蛛魔朝金矿的入口处走去，而它一移动，蛛魔为了不让自己受伤，也只能跟着移动。

    一般情况下，胖虎不会擅自杀死某个生物的，因为杀死对方以后，灵魂就要暴露出来了，而它在没有罗伊的命令下，是不会去吞噬这灵魂的，所以像现在这样的情况时，胖虎都会选择将处置权交给罗伊。

    就这样，胖虎竟然咬着一个比它还要巨大的蛛魔，离开了金矿，朝着罗伊的巢穴而去。

    而等到了巢穴的时候，罗伊看着这违和的一幕，也有些愣神，他没想到，胖虎竟然都已经能单独狩猎这样的大型猎物了。

    “求求你，放过我！”蛛魔被胖虎咬着脖子，所以脸是朝下的，看不清前方的情况，但是她一直没有停止过哀求，这样求饶的恶魔，在深渊世界还是比较少见的，毕竟求饶就意味着怂了，这可不是恶魔的作风。

    但这声音落在罗伊耳朵中时，却让罗伊隐隐觉得有些熟悉的感觉，于是便让胖虎放开这蛛魔。

    结果等蛛魔抬起头来后，罗伊看着蛛魔的人形模样后，就觉得更加熟悉了。

    “你是……阿兰尼雅？？”罗伊想了好一会儿，终于叫出了蛛魔的名字。

    这蛛魔正拼命地按着自己的伤口止血呢，听到罗伊的话后，不由得一愣，她仔细地打量了一下罗伊，疑惑地问道：“我是阿兰尼雅，但你是谁？我们见过吗？”