    于大娘回到家的时候, 家里的晚饭已经准备好了，就等着于大娘回来开饭。

    “怎么还都等着呢？赶紧的，吃饭、吃饭。都跟你们说了, 饭好了就直接开吃, 不必等我……”一看大家都在等她, 于大娘连忙跑去洗了手然后速速赶来饭桌坐下。

    其他人她都还能笑笑, 饿着她的小福禄，于大娘可就不高兴了。

    还好龙凤胎年纪还小，暂时不上桌, 否则要是连带一块饿着这两个小的，能把于大娘心疼的说不出话来。

    “娘, 咱们也没等多长时间, 您回来的正是时候。”许小芽细声解释道。

    “那也不行。大人饿着也就算了, 孩子们可都不能饿。就今个儿这一回, 以后可都不许了。”对着许小芽，于大娘肯定不会发脾气。不过她的态度很明确，丝毫不退让。

    许小芽便笑着点点头：“好，知道了。”

    其实他们家真的很少会发生今日这般的状况。也就因着许如心一而再的纠缠, 于大娘才破了例。换了其他人、抑或事，于大娘可不会随便应话。

    “娘，那个谁今个生了？是男娃还是女娃？”于大嫂是真的好奇。单就王家那档子事儿，已然足够她看好久的热闹了。

    “生了, 男娃。”于大娘先是给小福禄夹了一个大鸡腿放在碗里, 随即才语气随意的回道。

    “男娃？那她运气还不错呀！”于二嫂撇撇嘴，小声嘀咕道。

    “确实运气还不错。有了这个男娃，她在王家可算能站稳脚跟了。”于三嫂耸耸肩，跟着接话道。

    “也不一定吧！要是他们家就她一个儿媳妇, 她连生两个男娃，确实能在王家立足。即便是王大娘那般挑剔，怕是也不能说许如心半句不好。可他们王家而今又不是只有许如心一个儿媳妇，这不是还有那个张倩儿么！她们俩到底谁才是正房，还有得争呢！”每每说起王家的事情，于大嫂就一肚子的话，而且能够兴致勃勃的说上好久都不消停。

    主要是王家这事放在她们上米村真的太稀奇了。哪怕只是茶余饭后说上一说，都能津津乐道的议论半个月都不消停的。

    而且最关键的是，时至今日除了王锦言自己，只怕真没人弄得清楚王家到底是怎么一回事儿。

    要说许如心已经被休了、张倩儿才是现下的王家儿媳妇，可王锦言不管走到哪里都把许如心带着，根本没有避过嫌，甚至还让许如心又给他生了第二个儿子。

    可要说许如心没有被休，那张倩儿又是怎么一回事？而且王大娘到现在还住在五水县张倩儿的陪嫁宅院里，可丝毫没有跟张倩儿见外的意思和苗头。怎么看都像是认定了张倩儿这个儿媳妇，跟张倩儿不分你我，正是一家人。

    这其中的弯弯绕绕，按着于大嫂的话来说，即便许如心和张倩儿自己估计都解释不清楚。毕竟只要不是瞎眼的人，就都能看出，许如心和张倩儿都没跟王锦言见外，而且都是一口一个“夫君”的喊着，即便到了彼此面前都没该过口。

    连她们两人都说不清楚，更何况是外人？反正于大嫂就很好奇，也很愿意多看看这个热闹。

    “那张倩儿今天也跑去许如心租的院子了？她真的准备抢走孩子？不至于吧？”于二嫂也不是不好奇的，不然也不会接连补话了。

    “她确实去了，也打算抱走孩子。不过被我拦下来了，就气呼呼的走人了。”至于之后的事情，于大娘不感兴趣，也不知道。

    “她这也是吃饱了撑的吧！自己又不是不能生，干嘛老是盯着别人的肚子？”于大嫂是真看不上张倩儿的这般小心思。反正换了她自己，她是一定要保证自己的孩子是从自己的肚子里生出来的。

    “反正有娘在，她没能把孩子抱走，这也算好事一桩了。”于三嫂回道。

    “确实。要是咱家孩子被硬生生抱走，咱们可都受不了。这种事情，寻常人真干不出来。”别的不提，单就抢孩子这事儿，于二嫂是站在许如心这一边的。

    换位思考，她自己才刚生下孩子就被抱走，不论是儿子还是女儿，于二嫂都会崩溃的。

    “成了，这事到这就算结束了。接下来的事情，跟咱家没关系，咱们也不必理睬。”该说的已经说完，于大娘懒得多说，也不想再多管王家的那档子破事儿。

    于大娘发了话，于大嫂三妯娌纵然还想再多说几句，也没这个胆子了。

    与此同时，于书楷转头看向了于大哥三人：“大哥，你们最近在皇城逛的怎么样？有没有找到合适的铺子？”

    “没有。皇城确实很大，不过各种各样的铺子都有，感觉咱们好像一时找不到合适的铺面。”于大哥对许如心生不生孩子的事情并不关注，反而是一心发愁自家铺面没能顺利找到。

    “小四，我仔细看过了，其实对外招租的铺子有不少，但似乎都不适合咱家。”于二哥也在琢磨这件事。这段时日他们一家人没少往外跑，虽说不差银钱，但也不能随意乱花，否则真要吃了大亏却不自知。

    “寻不到合适的铺面，不如先摆摆摊子？你们去市场看过没？皇城的几大市场都挺热闹，每日的人流都很大，远比咱们在五水县的铺面要更加繁华。”于书楷继续说道。

    “可以先摆摊子的吗？”被于书楷这么一提醒，于二嫂率先反应过来，急忙转过头来问道。

    “为何不可？”于书楷不答反问，语气里尽是笃定。

    “呀，原来这皇城也能摆摊子的呀！我还以为要走很多手续才可以呢！”于大嫂倒是在五水县推过摊子去码头卖吃食，不过来了皇城之后她凡事都很拘谨，委实有些缩手缩脚。主要还是怕她自己一不小心给于书楷惹了麻烦，那就得不偿失了。

    于三嫂也是这样的想法。所以来了皇城之后，她一直都没敢随意乱出点子。却原来，他们在五水县的那一套也都能在皇城适用啊！

    “可这样一来，会不会丢了四弟的脸？”于二嫂倒是不介意去摆摊。不过他们到底是于书楷的家眷，随意去市场摆摊会不会有损于书楷的名声？

    “自然不会。凭借自己的双手双脚赚回银钱养活自己，何来的丢脸一说？”于书楷在名声和颜面一事上向来没那么执着。他自己一个正儿八经的科考官员，不也依然在写话本赚银钱？

    在于书楷看来，他又不偷不抢，靠自己的真本事赚到银钱养活自家人，没什么可丢脸的，也轮不到外人多言质疑。

    再者说了，圣上都没指责过他半句不是，其他人即便再多嘴，也是无济于事，伤不到他分毫。

    “真的呀！那咱们就能放开手去准备吃食，然后尽快去市场摆摊了。”有了于书楷的肯定，于二嫂再无顾忌，魄力十足的点点头。

    “应该也不能随便摆摊，要交一定的银钱租摊位。”许小芽曾经无意间在逛市集的时候听到过一些言语，对此事多了那么些许的了解。

    “这个没事。咱们现下又不缺银钱。而且只是租，也不是买，肯定花不了多少银钱。”于二嫂却是大手一挥，根本没把租摊位的事放在心上，而且很是胸有成竹的抬起了下巴，“只要能够顺利把摊位租到，咱们肯定能以最快的速度把银钱再加倍赚回来的。”

    “对对对。就算多的银钱赚不回来，租摊位的银钱是肯定能赚回来的。”在这件事上，于大嫂很有自信，立马附和出声。

    “那可不。咱们家别的不多，就是人多，而且心齐。只要咱们大家伙都把劲儿往一处使，肯定不会吃亏的。”别的事情不说，在卖吃食上，于三嫂在这几年的磨砺下也有了自信。

    反正还是那句话，卖不完他们就自己吃呗！他们家这么多人，还能吃不完？实在不成，他们白送给左邻右舍，不也是很合适的人情？

    有了饭桌上这一番讨论之后，于大哥他们就心下有底了。次日，他们也没过多的耽搁，就寻到离他们家最近的市场，顺利交上了摊位费。

    紧接下来，于大嫂他们就再度风风火火的忙了起来。

    跟当初才开始在五水县做生意的时候一样，于大嫂他们心都不贪。毕竟是刚开始，他们就只做白天的生意，而且是三房轮着来，互相还能有个休息的空闲，既不会累着自己，也不会带来不必要的负担。

    不得不承认，皇城毕竟是皇城。哪怕他们的准备并不是那么的充分，减去摊位费后，每日赚到的银钱也是可观的。

    加之于家三房手里都有存银，在皇城有偌大的府宅可以住，于大宝他们的束脩又是四房全力承担，于家其他三房没有半点的焦虑，真可谓万事不慌，赚起钱来特别的悠哉。

    毕竟是人生地不熟，又是皇城这样处处富贵人的地盘，许小芽和于大娘在头几日的时候也跟着去市场看过。确定于大嫂他们忙得过来，而且瞧着势头还不错，她们这才放下心来，任由于大嫂他们自行闯去。

