    第1382章迷恋（1）

    朗朗夏日，太阳高照，

    热浪顺着风，一阵一阵传来，将地面烘烤得发干。

    阳光强烈，温度甚高。

    在车来车往的街边，行人稀疏，只有几个在撑着伞走着。

    步履匆匆，扇着风，吐槽这这鬼天气，路过了这市中心最繁华的地带。

    圣彼得高中，金灿灿的大字，高高悬挂。

    恢弘气派的校园门口，占据了相当大面积的教学高楼。

    一个背着朴素的白布包的少女，穿着白T恤牛仔裤，穿着十五块钱一双的帆布鞋，仰头，安安静静地看着。

    阳光很大，照耀在哪金灿灿的大字上，反射出来的光让人睁不开眼。

    少女仰着头，微微眯着眼睛，淡浅色的瞳眸在阳光底下展现出来了漂亮清透的茶色。

    素白的小脸上，额头微微冒着汗，鼻尖也有些红。

    学校的门卫看见她的模样，干干净净的，看起来是个好学生。

    又见她在太阳底下站了许久，也不进来，本着好意，他撑伞上前，为她挡住了太阳。

    “小姑娘，你是这里的学生吗？怎么不进去？”

    少女背着朴素的布包，浅茶色的漂亮眼睛安静看他。

    眨了眨眼，她说：“我是今天刚刚转学来的，还没有学生卡。”

    她刚才看见，大家都是靠刷卡进去的，要不就是靠人脸识别。

    她还没有学生卡，资料也没有录进去，所以就被刚才一个凶狠的门卫给拦住了，不给她进。

    她进不去，只能给教导主任打了个电话。

    主任让她在这里等一会儿，他很快就出来，结果没想到这一等，就等到了现在。

    门卫点点头，了然。

    这几天的确是陆陆续续有几个穷学生要转学过来。

    现在看来，她应该就是其中的一个。

    门卫大叔想着，伸出了手。

    “你把转学通知书给我看一下。”

    朴素的少女扎着高高的马尾辫，从书包里翻找了一下，然后递给了他。

    门卫看了一眼，然后还了回去。

    “行了，进去吧，教务处在A栋大楼六零二，你直接去找就是。”

    她眨了眨漂亮的眼。

    “谢谢大叔，麻烦你了。”

    ……

    ……

    ……

    ……

    背着小白包的少女，因为没有伞，所以暴露在了强烈的太阳光下，身上更是热得厉害。

    瓷白的脸蛋被太阳晒到发红，鬓边也湿润着，冒出了汗。

    明明是夏天，但是她还是穿着长长的牛仔裤，裤腿很长，完完全全盖住了脚踝。

    过分的炎热，让她鼻尖都微微渗出了汗。

    她眨了眨纤长的睫毛，很快就找到了A栋大楼，走了进去。

    推开一楼的玻璃门，里面，清凉的空气扑面而来，一下子就驱散了她身上的燥热。

    “……”这所学校还真是有钱，到处都开着空调。

    她擦了擦鼻尖的汗，拿着转校通知书和相关的学籍资料，径直走向了电梯，按了按键。

    好奇地四处看看，利落的高马尾轻甩着，额头饱满，眉眼漂亮又温娇。

    “叮——”

    电梯缓缓地开了。

    她走了进去，按下了六层。

    (本章完)

