
高拱重重的点了点头，十年之间，其实高拱是多次回去过炼妖司，但是黄庭一直在闭关，火神大人他又见不到，也不敢打扰。

但是如今帝国生死存亡时刻，那么他也顾不得那么多了。

火神关之上众人焦急等待中，玄武关则是惨烈万分。

张居正作为大明帝国第一权臣，气运无双的人物，彻底的展现了他作为大明首辅的气度。

张居正面对七大神族，毫无畏惧的从玄武关大阵之中，一步踏出。

直接指名道姓的选中了领队之人，黄金神族的蒙哥。

“到是有点胆气，怪不得当年忽必烈陨落在大明界域。”

蒙哥一对浓眉轻轻一挑，黄金神族的霸道躯体之上神光浮现，对着身边几人道：“都不要插手，让我好好的教训下这大明界域的武者。此人，我黄金神族要了！他有资格当我家奴。”

玄鸟，完颜神族，慕容神族的几位强者，自然是淡然的将战场交给了蒙哥。

“这大明界域不愧是东汉界域和我黄金界域的起源之地，每一个时代总会出现惊艳才绝的人物。这张居正要是元朝前，大环境还是那般灵气充裕，气运惊人的时候，以他的天赋和心性，搞不好亦是能够成为一方霸主级的人物。”

玄鸟美目之中，异彩连连。

慕容神族的强者也是点了点头，直到见到了玄武铠甲之下的张居正，他的神色才微微认真了点。

“看来这大明界域还是有些底蕴的，当年忽必烈的陨落应该就和这张居正有关。你们说，最后的那座火神关之中，会不会有比张居正更为强大的武者？”

完颜神族的强者揽着已经羞愤的昏死过去的顾夫人，轻笑了一声：“我看你们是想太多了。真要是有绝世的武力，早就杀出来了。而且，众所周知起源界域的规则限制，武者顶天也就是能入神念境九重天大圆满，这些个汉人能够突破神藏境也只是托了界域战场的十年苦修。”

玄鸟清冷高贵的站在一旁，朱唇微启：“我同意完颜洪的看法。这些汉族之人即便进入了神藏境，也不过是一炼初期，中期的程度。我等怎么说都是在神藏境修炼了千年。要不是这方界域战场限制，搏命之下，哪一位不是能够达到神藏境二炼的强大存在。”

“我等的到来，对于大明界域来说，本就是降界的打击。等蒙哥玩够了，我等便一同攻破这玄武关。”

玄鸟作为最古老的异族，东胡族的圣女，除了惊人的修为，更是有着各种诡异的神通，这一群人之中，她才是那最强大和最天才的人物。

而且，东胡族的圣女，每一代都叫做玄鸟，能够成为玄鸟之人，都会得到图腾神柱的认可，皆是大气运之人。

故而，别看是蒙哥领队，但是真正拿主意的是这位东胡族的玄鸟。

其余几人听到玄鸟下了命令，也都是点了点头，等待蒙哥玩够之后，便是正式攻城。

皇城炼妖司。

黄庭的火神分身吞噬完了天火大道的数十道天火，赤帝焚天诀来到大圆满境界。

黄庭的修为也是进入了神藏境一炼大圆满，眼瞳之中一道赤金色的火焰，霸道无匹。

数十道的天火加上三昧真火，以及之前修炼的贪嗔痴火，这些火焰的汇聚融合之下，黄庭领悟除了一种全新的火焰，乃是帝炎！

帝炎之下，黄庭已经做过试验，即便是神藏境的神族肉身，也是在帝炎之下，瞬间焚烧成虚无。

而且，这一道分身同样是觉醒了全新的领域，火神领域。

火神领域和阎魔天子分身的领域不同，只要进入了火神领域，完全就是置入了一座火炉一般。

只要黄庭有足够的法力支撑，便是能够将整个领域之内，铺满各种异火，天火，乃是极端恐怖的杀伐之术。

任你千军万马，只要火神领域一开，笼罩上去，熊熊烈焰之下，一切都能够化作虚无。

正在黄庭感悟帝炎的欣喜之中，皇城炼妖司响起了一道洪亮有焦急的拜见之声。

神念扫视，黄庭很快便是锁定了来人。

“竟然是高大人。”

很快便是通过高拱的恭请，了解到了如今的界域之战，大明王朝在界域战场节节败退，危在旦夕。

黄庭老脸一红：“这还是我惹出来的事端，没想到随便在黄金界域占领了一个城池，就导致了这般大战。”

“既如此，正好试验一下这火神领域和帝炎的威力。”

黄庭身形瞬息一动，便是出现在了炼妖司的门口。

“高拱，参见火神前辈。”

高拱见到火神出现，脸色激动不已：“火神前辈，如今帝国存亡就在炼妖司一念之间了。还请，前辈随我赶往界域战场。”

“走。”

经过阎魔天子分身的熟练运用，如今对于领域，黄庭已经炉火纯青。

火神领域拉长到极致，一把拽住高拱，便是瞬息前行。

“火神前辈又变强了！”

感受到火神前辈的神通，高拱显然有些不可思议和震撼。

“看来这一次，真的能够逼退黄金界域的强者。这样便是又能够争取十年时间。”

而在高拱心中衡量的时候。

炼妖司之中，阎魔天子分身也是走了出来。

黄庭想了想，仅仅靠火神分身不一定能够完全的留住这七大神族强者，毕竟火神分身不过是神藏境一炼大圆满的修为。

“以防万一，我去他们的身后断其退路，既然来做客了，就没有让他们活着回去的道理。”

阎魔天子分身已经是神藏境六炼初期的修为，加上战神诀和刑天之戚十三式。黄庭有信心，即便是杀入黄金界域都能够来去自如。

直接释放了天帝战车，黄庭便是驾驶着六大黄金神驹，准备穿梭虚空，从黄金界域的入口处，杀出来，彻底不给他们一丝机会。

当然，前提是，这些个神族强者能够突破火神分身的领域逃离。

玄武关。

七大神族的强者都是有些诧异，好强悍的防御。

蒙哥也是有些羞恼，这般都无法拿下这张居正，让他脸上无光。

“好一个玄武甲胄，可惜你遇上的是我蒙哥！“”

蒙哥本就是肉身流的武者，最擅长的便是拳拳到肉的攻伐，黄金神血流淌，气息暴涨，同时手中出现了一把狼牙棒，乃是他的本命武器。

见到蒙哥拿出了武器，其余六大神族也是有些意料之外。

“看来这张居正还真是让蒙哥动了真火！这下有好戏看了。”

“本来还想给他一个臣服的机会，可如今蒙哥一旦狂怒，怕是不能善了了。”

几人都是有些不忍直视即将被暴揍的张居正。

“轰！”

正在张居正被逐渐压制的时候，玄武关头，王阳明再次突破，来到了神念境九重天大圆满。

“白圭，老夫来助你！”

王阳明一步踏出，整个出了大阵光幕。

“不知好歹。”

一旁的慕容神族的强者，皱了皱眉头，便是瞬息之间拦在了王阳明的身前：“一个小小的神念境修士也敢放肆。”

王阳明看着慕容神族的强者，枯瘦的脸上露出了一种奇怪的表情，神圣，庄严。

“圣人之道，吾性自足，不假外求！”

王阳明体表出现了五彩光晕，“吾王阳明，今日领悟心学真理，入圣人境界！”

王阳明的神魂不断的变强，而且是从内而外的释放！

儒圣衣带飘飘，整个人肌肤泛出荧荧之光，枯瘦的面容也是画作丰神俊秀，口含天宪：

“我的神魂，便是天地鬼神的主宰，天没有我的神魂，谁去仰望他高？地没有我的神魂，谁去俯他深？鬼神没有我的神魂，谁去辩他吉凶灾祥？天地鬼神万物离我的神魂，便没有天地鬼神万物了！”

“我的世界，便是有我自己的内心决定的！”

王阳明浑身通透，进入了一种神异的境界，而他的周身一股属于他的领域诞生。

今日，界域战场，儒圣王阳明掌控领域雏形，同时境界圣人境界。

所谓圣人境界乃是儒家的修炼体系，实力上等同于武者的神藏境强者。

而如今掌握领域的王阳明，虽然初入圣人境，但是已然有了抗衡一名神藏境一炼巅峰的强者的能力。

“怎么可能！初入圣人境界，就掌握了领域之力？还是以心学入道。”

即便是神族之人，也是一个个脸色大变。

“此人不可留！”

玄鸟直接下达了指令，要是之前，他们还只是戏弄一番，但是如今，他们要动真格了。

“今日必要斩杀这位儒圣，不然假以时日，必将是我黄金神族的大患。”

一旁的蒙哥也是，眯了眯眼睛，不再浪费时间。

“张居正，既然给你脸面不要，那么只有将尔等全部斩杀。”

七大神族强者，猛然发力，瞬时之间三人钻入了王阳明的领域之中。

剩余两人也是直接围攻向了张居正。

至于玄鸟则是口中念念有词，在她的头顶出现了一根图腾石柱！

ps：马上滚去写第三更，求订阅

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050521"  chaptername="第一百二十七章  火神成就帝炎，王阳明入圣人（第二更，求首订）">加入书签</a>
</div>
