    “先生，下面出事了。”

    苏欣拿着手机，慢慢走到男人的身边轻声说道。她的眼里没有惊慌，没有恐惧，只有眼前这个男人高大的身挺拔影。

    吴牧站在宽大的落地窗前，看着窗外城市的夜景入了迷，右手拿着的酒杯轻微晃荡，杯壁与冰块在碰撞间奏响了一段单调但又特殊的乐曲。

    静默良久，沧桑沙哑的声音响起：“出事了？早就该出事了，这个充满罪恶的地方本就不该存在。”

    “可是，这里是你辛辛苦苦搭建起来的，可以说是你大半生的心血，不能就这样毁掉。”

    苏欣有点着急，她很早就待在吴牧身边，看着他白手起家，从一无所有到建立起柏川会所，用一根根“蛛丝”将地下世界串联起来，形成现在的规模，构建起海轲市地下世界的通道。

    怎么可以就此放弃呢？

    她还想继续待在他的身边，看着他创造一个又一个的奇迹，直到死亡降临。

    “我的心血啊！”

    吴牧伸出右手，抚摸着透明的落地窗玻璃，但他的视线却穿过了玻璃落到外面城市的灯火中。

    “以前的我是个一无所有的穷小子，白天在出租屋睡觉，晚上进厂里打工，做梦都想着出人头地飞黄腾达，喝上最好的酒，泡最漂亮的女人。

    后来，馅饼砸到了我的头上，我获得了上天给我的这份有毒的礼物，变成了怪物般的存在。

    得知有着跟我一样遭遇的人后，我就想着，能不能建造一个庇护所般的地方，让我们这些异类报团取暖，顺便想点办法满足一下生活需求，这是最早的柏川会所。

    再后来，他们发现我了，我成为了傀儡，柏川会所开始向着我所预料不到的方向发展，直到现在。”

    吴牧叹了口气，转过身从桌面上拿起一张照片，上面有四个搂着肩膀笑得很开心的青年，三男一女，里面的他留了一个蘑菇头，看着很青涩天真。

    如今的他西装革履，可照片中的人也只剩下他自己，其他的同伴死的死，走的走，再也没有见过面了。

    “苏欣，你跟在我身边那么多年了，是时候离开这里，去外面的世界看看吧！”

    吴牧看着眼前的女人，眼神里没有有温情，只有淡淡的愧疚。

    他很早以前就知道苏欣喜欢他，但是他一直不敢回应这份感情，只因心里空间有限，装了第一个人，就再也装不下第二个了。

    吴牧从抽屉里拿出一张卡塞到苏欣手里：“我所有的钱都在这里了，拿着它走吧，去环游世界，帮我看看那些不一样的风景。”

    “钱都给了我，那你呢？”苏欣没有拒绝，收好卡后反问道。

    “我啊，这个地方是我一手建立起来的，我得陪着它走到最后，你走吧！”

    吴牧摆了摆手，看着手里的照片，拿起手边的酒杯，放到唇边轻轻一抿，冰凉的酒液在口腔里回荡，随后慢慢滑进食道里。

    这一次，想要呕吐的感觉没有那么强烈了，但是味道也没有以前想象中的那么美好，很辛辣，为什么她那么喜欢呢？

    苏欣看着他沉思的样子，没有再说什么，默默拿起桌面上的卡，离开了房间。

    铛，铛，铛……

    钟声响起，楼下传来爆炸声，桌面上的相框微微震动。

    吴牧叹了口气，将照片从相框里取下，折叠起来放进胸前的口袋中，随后低头看向地面。

    他感受到了敌人的气息，如天空中高高在上的太阳般浩荡壮阔，更有焚毁一切的压迫感，还没见面就有种不可战胜的感觉。

    可这又如何呢？

    吴牧轻轻踏出一步，散发着暗红光芒的赫子从背后蔓延而出，逐渐裹住全身，形成骨质铠甲，肩膀上塑造出两根巨大的长刺，随后又在背部延伸出无数根尖锐细长的暗红剑刃。

    当他的脸被赫子覆盖的那一刻，一颗硕大血红的独眼出现在脑袋上，人类模样彻底消失，取而代之的是一只长着血盆大口的独眼怪物。

    赫者状态。

    “吼……”

    独眼怪物怒吼一声，声波在房间内卷起狂风，精美昂贵的落地窗瞬间爆成无数碎片掉落下去。

    独眼怪物肆无忌惮地释放着自己的气息，在能力者的眼中，此时的他就是一盏黑暗中的明灯，无比显眼中又带有致命的危险。

    “还不够，还不够，我还没到极限……”

    独眼怪物怒吼着，身上的赫子如同流水般波动，渐渐地，赫子又出现了新的变化。

    背部无数尖锐暗红的剑刃纷纷收缩，融入体内化为四根纯白色的巨刺，肩膀上的两根长刺则收缩弯曲，形成两道粗壮较短的弯角。

    突破极限后，他的体型比起之前更大三分，已经变成了一只遍布白色肌肉铠甲的独眼怪物，气势远胜以往。

    吼……

    怒吼声中，一颗紫色的光球在两道弯角中间凝聚，随后逐渐变大。

    达到极限后，一道粗大的紫色光束轰出，瞬间击穿钢筋混凝土，贯穿层层地面，向着楼下射去。

    地下五层，洛秋抬头看向天花板，在独眼怪物的声波传来之前，他已经感受到了对方释放出来的强烈气息。

    这是一个大家伙。

    当他的透视眼看到对方真身的瞬间，一道粗大的紫色光束贯穿楼层朝着他射来，速度极快。

    “有意思。”

    洛秋笑了，双腿弯曲蓄力，放低身体重心。

    轰……

    爆炸般的巨响过后，原地留下一个大坑，洛秋撞碎层层钢筋混凝土，如同逆流而上的鲤鱼，直面紫色光束。

    当他在第二层楼于紫色光束撞上的那一刻，整层楼都被紫色光焰所波及，随后发生爆炸。

    “怎么可能？”

    吴牧虽然知道自己与对方有差距，但是没想到差距如此之大，最强一击居然造成不了伤害。

    “不可能的……”

    怒吼声中，紫色光束再度变强，粗壮三分，冲击力也变得更加恐怖，试图将洛秋压制回地下室。

    然而，洛秋就像一把烧红的尖刀刺向黄油般没有感觉到丝毫压力，继续顶着紫色光束飞上。

    “下去……”

    独眼怪物捏起巨大的拳头，凝聚全身的力量对着飞上来的洛秋狠狠砸下。

    洛秋在紫色光焰的冲击中，也是捏紧了拳头，一拳击出。

    轰……

    拳拳相撞中，爆鸣声混杂着冲击波席卷开来。

    一瞬间，独眼怪物整条手臂化为白色碎片向后飞溅，洛秋的拳头余力不减继续砸向它的胸膛。

    噗……

    整个人从独眼怪物的胸口中贯穿而出。

    洛秋站在桌子上，身边洒落着无数白色碎末，脚下踩着一个相框，里面的玻璃已经碎出数道裂痕。

    在他身后，独眼怪物僵直站立，胸膛中间有一个大洞，里面流出了温热鲜红的液体。

