    骑士进攻。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    詹姆斯控球，很快就推进到前场，看了一眼场上的队友，把球传给了欧文，欧文持球突破，分球给科沃尔。

    唰！

    科沃尔三分命中。

    不过转身过来，陈锋助攻科比也命中一个三分球，分差还是8分。

    这次双方上的都是主力阵容，不过湖人这边有三大核心，而骑士队只有两大核心，一开始骑士三分力，将分差进一步缩小，并一度缩小到了只剩下2分。

    可随后湖人这边陈锋突破上篮打进，余谦命中三分，兰德尔也强打了一个，攻势变得凶猛，而骑士队一边，三分却忽然哑火，分差便不受控制的扩大。

    一转眼，分差又回到了8分，而比赛时间还剩下不到三分钟。

    “嘟......”

    泰伦-卢叫了个暂停。

    等人下来，泰伦-卢道：“等会儿改变一下战术，给我对陈犯规。他右手有伤，虽然能用左手投篮，但肯定不如右手，罚球也一样，刚才两次罚球他就只进了。这是湖人的一大软肋。如今我们比分落后，时间也不多了，给我用犯规战术，在陈的身上犯规，保护好篮板球，我们抓住机会追分。”

    “是。”众人眼睛一亮，齐齐点头。

    事实上，如非必要，泰伦-卢也不会用这一招，但如今分差还有八分我，时间却只有不到三分钟，他耗不起了。

    看着球员重新回到场上，泰伦-卢深吸口气，也忍不住紧张：“胜负就在此一举了。”

    ......

    观众席上，球迷们一眨不眨的盯着球场，比赛已经只剩下不到三分钟，是到了分胜负的时候了，每个人都很紧张。

    “一定要赢，赢下这一场大比分就是1:2，虽然还是落后，但总归比o:3好。”

    “不能输给湖人，拿下这场比赛，我们就3:o领先了。”

    人们看着球场，暗暗为各自支持的球队祈祷，呐喊声，加油声响彻整个球馆，每个人都沸腾起来。

    场上，骑士队进攻，球到了前场之后詹姆斯一个交叉步，然后强行突破，靠着身体往内线挤，结果造成希伯特犯规。

    唰！

    唰！

    詹姆斯走上罚球线，两罚全中，分差6分！

    转身过来，湖人进攻，骑士队开始全场紧逼，想要迫使湖人失误，失败之后便直接在陈锋身上犯规，送陈锋上罚球线。

    这时候，时间只剩下两分钟！

    “左手，果然是左手罚球。”泰伦-卢看到陈锋果然是左手罚球，忍不住挥了下拳头，给场上的骑士队球员打了个手势，示意他们注意抢篮板。

    唰！

    陈锋手腕一抖，第一罚命中。

    “呃......”泰伦-卢一愣，心头忽然有些不好的预感，但还是安慰自己，“嗯，一定是运气，运气。”

    下一刻，陈锋第二次罚球，站在罚球线上，深吸口气，左手托着球，右手护球，弯腰，挺身，手腕一抖。

    唰！

    又进，空心。

    “好球！”

    “分差又是8分，漂亮！”

    湖人球迷兴奋的大喊，骑士球员则一阵无言，几人看向场边上。

    “继续犯规。”泰伦-卢眉头紧皱，犹豫了一下，给众人打了个手势，他还就不信这个邪了。

    骑士进攻。

    这一次是欧文单打，上篮没进，但汤普森拿到了前场篮板，传给詹姆斯，詹姆斯单手劈扣得手，分差6分。

    等攻守转换，骑士队又一次对陈锋犯规，将他送上罚球线。

    “嚯，骑士队这是故意的啊，用犯规战术了。”

    “他们时间不多了，分差还有好几分，必须争取时间。不过，他们怎么在陈的手上犯规？”

    “那还用问，陈右手受伤了。没看他都是左手投篮，左手罚球吗？骑士队肯定以为他左手罚球不准，所以才会这么干。”

    “可惜，他们失望了。”

    议论声中，陈锋又一次走上罚球线，稳稳将第一个球罚进，然后调整了一下，深吸口气，再一次出手。

    唰！

    也进。

    这一次，泰伦-卢也不禁毛了。

    “是他运气好，还是我赌错了？”泰伦-卢心中自语，看向场上，却不得不苦笑，他如今是骑虎难下了。

    下一个回合，骑士没能打进，湖人也没能打进，眼看时间越来越少，剩余的时间只剩下三十几秒，泰伦-卢只能继续执行犯规战术。

    “啪！”

    又是打手。

    陈锋走上罚球线，稳稳将两次罚球命中。

    这已经是这两分钟陈锋第三次走上罚球线了，6次罚球全部命中，彻底扼杀了骑士队的希望。

    看着这情况，泰伦-卢脸色异常难看。

    这会儿想起来，他才追悔不已，先前如果不是执行犯规战术，就这么好好地打，两分多钟的时间，未必不能翻盘。

    可惜，一切都晚了！

    当终场哨声响起，骑士和湖人之间还有着7分的分差，哪怕他们最后几十秒连进了两个球，也一样于事无补。

    观众席上，湖人球迷兴奋若狂，一个个又跳又叫，大声的欢呼，为湖人队庆祝，庆祝他们赢得胜利。

    这场比赛赢下来，大比分将改写为1:2，尽管湖人还是落后，但至少差距不是那么悬殊，nba历史上，1:2落后的情况下翻盘的例子还是有不少的。

    ......

    华夏，京城。

    “哈哈，好，太好了。”章卫平大笑，异常兴奋，拍着大腿道：“陈锋他们干的漂亮，这场太关键了，总算是赢了。”

    “是啊，我都为他们捏了一把汗，可算是赢了。”尧名也露出了笑容，看着电视屏幕，眉头一挑，“哦，数据打出来了。今天陈锋全场拿下24分，外加1o助攻，带伤上阵也能拿个两双，这小子是真厉害。”

    章卫平点头，又道：“余谦也不赖，全场25分，外加5个篮板，3次助攻，他可是一年级新秀。另外科比拿到27分，4个篮板，5次助攻。说起来，今天湖人三巨头的得分并不算很多。三人加起来一共拿到76分。詹姆斯和欧文一共就拿了68分，湖人三巨头也不比他们多拿多少分。关键是，今天湖人队的角色球员挥非常好。”

    “嗯。”尧名颔：“希望下一场他们也能有这样的挥。”

    这场比赛已经结束，但总决赛还没有完，后边还有几场比赛，等待湖人队的，依然是严峻的考验。