    想到男人的笑，看着他菲薄的唇，林千凝顿时又想起之前那个汹涌的吻。

    如果不是墨琰忽然陷入昏迷，恐怕她就要因为缺氧而陷入昏迷了。

    不久后，墨琰缓缓睁开眼睛，紧接着女孩精致的眉眼落入他的眼帘。

    “你醒了？感觉怎么样？”林千凝问。

    墨琰看着她，脸上却闪过一丝尴尬与古怪。

    女人对着他说‘醒了，感觉怎么样？’的感觉，实在不怎么样。

    见他不说话，林千凝又道：“哪里不舒服吗？我.......我去叫人过来。”

    “等等！”墨琰拉住她的手，“别去。”

    林千凝被他拉回床边。

    墨琰薄唇微勾，轻笑了声，又道：“刚刚的话以后别说了。”

    “..........”林千凝困惑的看着他，不明白他什么意思。

    “那应该是我的台词。”

    “.........”

    “我们在一起后，我的台词。”

    林千凝总算是反应过来他的意思，脸颊顿时涨红，这人真是令人无语。

    “看样子你没事了。”说着，林千凝抽回自己的手，“我先走了。”

    墨琰自然不肯放开她，依旧抓着她的手，“别走，不闹了。”

    顿了片刻，林千凝道：“你中毒了，还是让白先生再给你看看吧。”

    “不用，没事了。”墨琰忽然坐起来，“你看，这不是好好的。”

    看着他略显惨白的脸色，林千凝抿了抿唇，心底依旧不是滋味。

    “你脸色还是不太好。”

    “过会就好了。”

    “为什么要这么做？”林千凝注视着墨琰，忽然问：“你不怕真的出事吗？值得吗？”

    墨琰勾唇笑了笑，“值得。”

    ‘怕’这个字早在他的生活中消失了，曾经一直生活在险境中的人，若是‘怕’，又怎么能好好的活到至今。

    虽然墨琰在笑，林千凝却莫名一阵悸动与酸涩。

    此时，白风华走进来，见墨琰醒了，脸上却没有一点笑意。

    “醒了。”

    “嗯。”墨琰慵懒的回应了一声，又看向他手中的碗，问：“什么？”

    白风华看了眼林千凝，又看向他，道：“解药，不想死，赶紧喝了吧。”

    “解药？”墨琰挑眉，他明明感觉自己没事了，怎么还喝解药。

    “不想喝？”白风华道。

    墨琰忽然道：“不是，手没力气。”

    “..........”白风华看向林千凝，随即将药递给她，“林小姐，麻烦了。”

    墨琰毕竟是因为给她拿灵草才中毒的，林千凝接过药碗，尽量保持着震惊，给墨琰喂药。

    白风华又道：“虽然你醒过来了，但这次中毒颇深，解药得多吃几副，多休息一段时间。”

    墨琰喝了第一口药就知道怎么回事了。

    哪里是解药，分明是葡萄糖水。

    他知道白风华是为他好，配合的道：“好。”

    听到中毒颇深后，林千凝眸底略显复杂。

    待白风华出去后，墨琰注视着林千凝，轻笑道：“宝贝儿，别担心，没事。他说的夸张而已。”

    林千凝抿唇未语，再次将一勺药凑到他唇边。

    墨琰勾着唇角，心满意足的把整晚葡萄糖水都喝光了。

    虽然他并不爱喝这东西。

