    蒙特利尔奇幻电影节是一个以展映为主的电影。一般的电影节是先举行首映礼，再公开放映。蒙特利尔有点不一样，竞赛单元的电影白天就开始放映，而首映礼放在晚上举行。不过普通场次的门票是15美元，首映礼门票要25美元。

    《B区32号》也是如此，首映礼在7月21号晚上，但电影放映从上午就开始了。

    这天上午，许正道和蒋天星早早来到放映《B区32号》电影院。

    这家电影院有七八间放映厅，《B区32号》是竞赛单元的电影，被安排在了最大的厅。售票大厅墙壁上挂着一张《B区32号》的海报，“B区32号”这个名字对观众没有任何吸引力，但鬼气森森的画面，对喜欢恐怖片的观众来说还是很有吸引力的。

    由于今天不是周末，又是早上第一场，现场买票的观众并不多，就五六个，都是年轻人。毕竟这是以恐怖和奇幻为主的电影节，老年人看这种片子心脏容易受不了。

    许正道和蒋天星买好电影票后，坐在大厅等他们找的两个托儿。

    许正道他们的计划是让两个托儿扮成观众进电影院看《B区32号》，等到电影吓人情节出来后，两个托儿假装被吓出问题，女的哭着逃出放映厅，男的在放映厅口吐白沫，浑身抽搐。

    两个托儿是许正道他们从演员工会找来的。男的叫史蒂夫-罗斯，以前是一家剧团的演员，但最近剧团因为经济问题解散了。他只能一边当群众演员，一边找工作。女的叫珍妮弗-伊恩，是一名大学生，高中的时候上过表演课，最近两年参演过几部电影，但都是没有台词的龙套角色。

    快九点二十的时候，两个托儿一前一后来了。蒋天星冲他们使了个眼色，将他们叫到墙角，把两张电影院交给他们。等两个托儿进场后，许正道和蒋天星也迈步走进了放映厅。

    能坐三百人的放映厅，只坐了四十多人，就像盐碱地种的庄稼，稀稀拉拉的。由于空位置很多，可以随便坐，许正道他们就坐在了最后一排。很多导演进电影院看电影，都喜欢坐最后一排，以便观察全场观众的反应。

    蒋天星看看现场的观众，又扭头看了看入口，恨不得从外面拉些观众进来：“观众也太少，就四十多个！也许我们不应该选第一场炒作，应该选在中午，那时候人比较多。”

    许正道坚持认为第一场炒作最好：“有个概念叫滚雪球效应，滚的时间越久，雪球滚得越大。第一场人虽然比较少，但多了一上午的扩散时间，传播效果肯定比中午效果好。”

    “有道理。”蒋天星点了点头，突然眼前一亮，他看到一对情侣模样的男女走了进来，“又多了两个观众，太好了！赶紧再多来几个啊！”

    可惜蒋天星的愿望没有得到满足，那对情侣刚落座，放映厅的灯光熄灭，银幕的灯光亮了起来；紧接着，一道光柱从后方射到银幕上。

    许正道和蒋天星都轻轻吸了一口气，决定《B区32号》命运的放映开始了。

    首先出现在银幕中的是许正道，他坐在学校的数字剪辑台前，以导演的身份讲述事件的来源：“麦克是我导演系的同学，他一直希望自己能够成为优秀导演，拍出让世界震惊的电影，可在几天前他突然神秘死亡。麦克平常手里总是拿着DV摄影机拍摄。我拿到了他死亡前两周拍摄的内容。他在这两周里拍到了很多超自然的东西，并因此送了命。他拍到了令人震惊的素材，但没能将这些素材制作成电影。为了完成他的遗愿，我对素材进行剪辑，完成了这部影片。”

    史蒂夫-罗斯进入放映厅后，后背靠在椅子上，以一种非常放松的姿态坐着。他虽然接受了许正道的工作，答应帮他演一场戏。不过他一点都不看好《B区32号》，甚至给电影贴上了烂片的标签。

    要是《B区32号》足够优秀，何须搞这种手段。许正道他们搞这种伎俩，说明他们自己都对电影没信心，只能靠这种伎俩吸引观众。

    导演自己都信心不足的电影，不是烂片还能是什么？

    看到许正道对着镜头侃侃而谈，史蒂夫-罗斯不屑地笑了笑，心想又是伪纪录片，自从《女巫布莱尔》火了之后，最近几年冒了一堆伪纪录片出来。《女巫布莱尔》本来就不怎么样，完全是靠炒作炒出来的，这些跟风的电影就更烂了！

    许正道话刚落音，画面一闪，电影名字出现在银幕上——B区32号。

    画面一闪，电影正式进入正题。

    首先出现在银幕中的是一块镜子，通过镜子观众能看到，朱亚文扮演的麦克拿着一只DV，正对着镜子拍摄，讲述着他的导演之梦。就在这时候，麦克手机响了。他接了电话之后，便拿出摄影机往房间外走。

    镜头切到公寓外，路边停着一辆出租车，杨硕扮演的沈昂从车里出来，打开后备箱，取出轮椅，放在出租车旁边。佟瑶扮演的高雨桐坐在车里，冲麦克笑了笑。随后，沈昂把高雨桐抱上轮椅，和麦克一起将她推进公寓。

    接下来是一段略显沉闷的文戏，交待了麦克、沈昂和高雨桐他们之间的关系。他们都是电影学院毕业，是很好的朋友。由于沈昂接的新戏马上开机了，必须进组，他就拜托麦克帮忙照顾高雨桐。接下来的日子，公寓就只剩麦克和高雨桐。

    这天吃中午饭的时候，高雨桐说到了一件怪事，她晚上睡觉的时候，轮椅明明放在床边的，但早上起来却发现轮椅跑到了门口。麦克觉得高雨桐是不是在怀疑自己，就问她晚上睡觉的时候有没有关好门窗。高雨桐告诉麦克，她睡觉之前关好了门窗的。

    麦克没有把这件事放在心上，没想到第二天高雨桐告诉他，放在床边的轮椅，早上起来又跑到门口了。麦克意识到有些不对劲，就到高雨桐房间看了看，但没有发现什么异常的地方。麦克想到了一个主意，将摄影机架在高雨桐房间，看看夜里到底发生了什么。

    镜头切换到监控画面，高雨桐盖上毯子，躺在床上睡觉。监控画面的右下角显示时间是晚上11点15分。但很快画面开始快进，右下角的时间飞速前进。

    现场观众都不由紧张起来，感觉摄影机可能会拍到点什么，甚至有什么可怕的东西从黑暗中蹿出来。不过摄影机什么也没有拍到，平安无事地度过了一夜。

    等到画面切换白天，史蒂夫-罗斯轻轻呼了一口气，心想我果然想多了，像这种伪纪录片铺垫时间会很长，越到最后越吓人，电影开场部分不会有什么吓人镜头。

    许正道显然知道像史蒂夫-罗斯这样的观众是怎么想的，很快给他们来了一个惊喜。就在麦克和高雨桐吃晚饭，餐厅的灯罩突然掉落下来，咣当摔成了碎片。

    现场观众都被这突如其来的一幕吓到了，惊呼声响成一片。在坐在史蒂夫-罗斯前面的女观众被吓得魂飞魄散，“啊啊”地尖叫着。

    史蒂夫-罗斯心里本来就猛的突了一下，被女观众这一叫，被吓得差点叫出声来。他在心里恶狠狠地骂道，狗屎！我最讨厌这种一惊一乍的镜头了，只有三流导演才靠这种手段吓人！

    银幕中的麦克和高雨桐也被吓得够呛，他们不明白，灯罩怎么会突然掉下来。本来两人还在讨论到底要不要继续在房间中安装摄影机，现在灯罩突然掉下来，他们心里都有点打鼓，觉得真的可能有鬼魂作祟，便决定继续拍摄，看看会发生什么。

    第三夜无声无息的到来。

    在高雨桐睡下后，右下角的时间开始快速前行。

    当时间走到凌晨三点零十五分，时间条突然恢复正常。

    现场观众相信这次应该会拍到些什么了，都不由瞪大眼睛，紧紧盯着银幕。就在这时，诡异的一幕出现了，停在床边的轮椅突然动了起来。在房间里缓缓地移动，好像有人在推似的。

    史蒂夫-罗斯倒吸了一口凉气，感觉自己背脊发凉，头皮发麻。

    第四夜，高雨桐放在床边的衣服被一股力量拉到了地下；第五夜，盖在高雨桐身上的毯子被一股力量拉开了一点；第六夜，放在书桌上的钥匙突然掉到了地上，发出清脆的响声。

    电影的恐怖氛围越来越浓，接连不断的灵异现象让观众内心不住下沉，让他们内心的恐惧越来越深，以至于他们的每一根神经都开始绷紧。

    第七夜很快来临。

    高雨桐躺在床上，盖着毯子，闭着眼睛睡觉。监控画面中，很快出现了让人无比震惊的一幕出现，毯子鼓了一团起来，就好像有只手伸进毯子里。那只手缓缓向前推进，看上去好像很小心，像怕把高雨桐惊醒似的。

    现场观众都被这一幕惊呆了，一个个都屏住了呼吸。有女观众双手紧紧攥拳，用微微发抖地声音道：“上帝啊！鬼魂来了！快醒醒啊！快醒醒！”

    当“那只手”移动到高雨桐腿边的时候，高雨桐动了一下，随即从梦中惊醒，她猛然坐了起来，“啊啊”地尖叫着。

    在高雨桐尖叫的同时，现场的女生们也都跟着尖叫起来，甚至有几个胆小的男生顾不上脸面，跟着那些女生一起尖叫。

    第二天上午，高雨桐和麦克讨论到底是怎么回事，他们都觉得鬼魂闹得越来越厉害了，这让他们感觉很不安。就在这时，高雨桐说起了自己断腿的经过。当时她在一间废弃医院拍恐怖片《怨灵》。在拍摄的过程中，剧组不断发生灵异事件，她的腿也在拍摄中摔断了。

    麦克问高雨桐，你离开那个剧组后，跟剧组的人联系过吗？高雨桐跟剧组的人不是太熟悉，但剧组有认识的人。她赶忙给对方打电话。只是刚说了两句，高雨桐便瘫坐在沙发上，脸色苍白如纸，双眼空洞无神，好像失魂了一般。

    麦克连忙问道：“雨桐，怎么了？到底出什么事了？”

    高雨桐双眼涌出无尽的恐惧，整个人像寒风中的落叶般，瑟瑟发抖，用干涩的声音道：“剧组所有人都死了！只有我还活着！”

    此言一出，观众倒吸凉气之声不绝于耳，甚至有人惊呼“我的上帝啊”。史蒂夫-罗斯感觉自己的呼吸简直都停止了，浑身寒毛都竖了起来。他知道高雨桐已经被恶鬼盯上，恐怕连麦克都已经被盯上。

