    妖雾之中，巫三太子远远观战，此刻将五潮县围了个水泄不通，但大夏王朝的国运依然庇护着城池，隐隐约约间，五潮县的上空有凶兽在低声嘶吼。

    “该死的国运化身！”

    巫三太子低声骂着，却又暗自得意：只要城破，便是本王予取予求之时！

    四周妖魔也是啧啧赞叹，不时有精怪上前拍马屁，其中就有泥鳅精。

    “大王不愧是大王，交游广阔，一道法旨，这‘巴氏三雄’的巴二郎便来相助。有巴二郎的天赋禀异，这五潮县，今日必定告破！”

    “哈哈哈哈……”

    对泥鳅精的马屁，巫三太子很享受，毛绒绒的大手攥着一只大鼎当酒杯，只听他得意地说道，“那秀才自以为有些气力，可又哪里晓得‘巴氏三雄’的厉害，天生甲胄，有刀枪不入之能，他那破铜烂铁的兵器，连根螃蟹毛都砍不下来。”

    “恭喜大王，贺喜大王，若是拿下五潮县，大王必是大夏王朝第一妖！”

    “哈哈哈哈……”

    周围群妖也是纷纷上前吹捧，让巫三太子更加得意，更是道，“为防万一，本王还联络了几位朋友，摆下‘十二巫峰阵’，只要行船靠近五潮县百里，必定迷失方向。本王要叫这五潮县……叫天天不应，叫地地不灵！”

    “大王神威盖世，必将建立不世之功！”

    “大王神威盖世！”

    “大王神威盖世！”

    群妖欢呼，群怪雀跃，仿佛已经看到了五潮县城破的景象，到那时，满城的人类，都将成为妖魔的盘中餐、口中食。

    如此良辰美景，在妖魔们看来，可不是人类所说“秀色可餐”？

    这光景，成千上万只螃蟹宛若蚂蚁一样密集推进，每一只都有猪狗那么大，最大的一只，更是宛若屋舍，魏昊在城头看了，只觉得头皮发麻。

    那螃蟹怪不简单！

    “起锅烧水——”

    魏昊大喝，旋即将乌鱼怪的皮系得更紧一些，也不知道这乌鱼怪的鱼皮，能不能抗住那巨大蟹钳！

    “是！”

    城头卫兵现在对魏昊言听计从，魏昊早就跟他们说过，水属妖怪怕火怕热，所以城头预备了大量的木炭竹炭等燃料。

    更有各种大锅时刻架着，炉火更是不绝不灭，随时都能燃起来。

    这光景，炉子旁边风箱被兵丁卖力拉着，炉火立刻就极为旺盛，本就温热的锅中水，很快就冒起了热气。

    “都要打起十二分精神！”

    “是！”

    兵丁乡勇们都是振作精神手持兵器，城内仅有的两个除妖人，也是忙得脚不沾地，盾牌上画上符文，兵器上涂抹香灰，但凡是能想到除妖驱魔的手段，都使了出来。

    也就是时间不够，否则还想打造专门斩妖的兵器。

    “左百户，这里有‘钉头破甲箭’五百支，能杀十年修为的魔怪。”

    除妖人现在非常内疚，这本该是除妖人职责，结果现在却是一个秀才顶在了最前面，让人十分惭愧。

    “多谢公坚先生！”

    魏昊连忙抱拳行礼，然后喊道，“弓手何在？！过来取箭备战！”

    “是！”

    身披甲胄的弓手都是本地乡勇，射术都很精湛，五潮县因为“潮灾”，种地非常不易，所以本乡百姓多有打鱼捕猎为生，除了擅长射箭，为了水中猎杀锻炼出来的飞矛，也是一绝。

    所以和别处的弓箭手不同，五潮县的弓箭手皮肤因为常年在外作业，异常的黝黑，又因为风吹日晒水泡，皮肤非常粗糙。

    “不敢当先生称呼，老朽只求将功补过……”

    “言重了，公坚先生，妖魔赶浪围城这种灾祸，谁也不想的。”

    魏昊言罢，又道，“眼下最要紧的，就是同心协力，共退妖魔！”

    “是、是……”

    公坚直连连称是，看着城外的螃蟹大军攻城，他真是内疚不已，现在心中期盼的，就是前往青莲湖的同道同门，赶紧回援五潮县。

    城内物资是用一点少一点，总有箭矢用尽的时候。

    咚！咚！咚！咚……

    忽然，城外传来擂鼓声，竟是妖雾之中传来。

    这鼓声颇为厉害，不少城头乡勇都被震得头痛，待妖雾散去些许，魏昊才察觉怎么回事。

    螃蟹大军后头，有一只巨大的蛤蟆正鼓着肚子，两个虾兵各持人骨大锤，敲打着它的肚皮。

    以肚为鼓，居然有魔音灌耳的效果。

    魏昊见状，顿时喝道：“取钢叉来！！”

    “是！”

    有个乡勇立刻将手中自家打猎用的钢叉递给了魏昊。

    “诸君看我戳死那只大癞蛤蟆！”

    猛然蓄力，在城头助跑几步，魏昊全力一掷，百丈开外那只蛤蟆却是看不见的，只因它趴卧水中鼓动肚皮，脑袋是要朝天，眼睛自然就朝后。

    “杀！！！！！”

    一声大吼，钢叉破空而去，卷得稀薄妖雾都在翻滚，当空形成了多个漩涡。

    两只敲鼓的虾兵听闻声响，便见远处城头飞来一物，不等叫喊，就见“噗”的一声，钢叉直接将蛤蟆精贯穿而过，当时就钉死在原地。

    “嗤”的一下，鲜血喷涌而出，“咕呱”一声惨叫，那蛤蟆精当时就死了。

    “蛤司鼓死啦——”

    两个虾兵惊得大叫，整个螃蟹大军都是因此而一滞，洪流都像是突然急刹车一样，出现了短暂的停顿。

    “报——”

    妖雾之中，虾兵冲到中军大帐大喊：“报告大王！蛤司鼓被那秀才用钢叉杀了！”

    “啊？！”

    有个妖魔顿时惊愕，“司鼓在大军后方，少说有百丈之遥，那魏秀才如何能用钢叉杀司鼓！”

    “便是城头一掷，直接命中！”

    “啊？！这魏秀才，居然有此神力！”

    整个妖魔大帐，刚才还在得意，这时候直接一片哗然。

    “气煞我也！！”

    嘭！

    一脚踹翻案几，巫三太子勃然大怒，“谁能杀了魏秀才，本王重赏一颗‘六世妙丹’！”

    听到“六世妙丹”，不少妖魔都是心动，一世就是百年修为，六世就是六百年修为，之前“五世妙丹”已经让人垂涎，现在更有“六世妙丹”，哪能不激动？

    重赏之下必有勇夫，大帐之中，顿时有诸多妖魔起身请战。

    “末将愿往！”

    “卑职请战！”

    “在下必斩魏昊！”

    霎时间，群妖沸腾，魔怪汹汹，妖雾气势陡然间又是大涨。

