    4-20号的时候，李想的投资款打过去了，专业的方案和发展计划也在开始初步实施。

    最近她开始忙了，事情很多，钱到位了，她要大刀阔斧的开始发展三旬社。

    锦衣公司和三旬社的对接开始如火如荼的展开，有个人可以出主意的李想，计划进行的很顺利。

    综艺推广计划，短视频推广计划，网络推广计划，脱口秀人才的招聘等等。

    一大堆事情等着她去忙。

    反正没时间把叶修那顿饭请了，当然夜叶修也要好好捋捋最近的关系进度。

    吃饭晚几天都可以的。

    趁这个时间，他也可以冷静的想想自己下一步要怎么做，和李想在一起没办法冷静考虑问题。

    “夫妻相不是细菌的互相传染和交换造成的吗？这玩意还能天生？”

    看了看和李想的那张合照，叶修算是知道为什么孙姐说自己和李想有夫妻相了。

    那对情侣说的不错，确实是很搭。

    隔条龙江有什么关系，就是隔着太平洋还不是要过去。

    就冲这夫妻相，完全是老天爷的安排。

    一定是特别的缘分……

    叶修开始分析分析目前的情况:

    ①关系上属于朋友，有一点点暧昧的朋友。

    ②她并不知道自己怦然心动的那个对象是她，还不到告诉她的时候。

    ③还欠自己一顿饭，还可以深入了解一下她的情况。

    ④大家都是被催婚的，要想办法让她意识到自己可以上这个对象，或者进入她家人的视线。

    ⑤想办法去她家看看，看看环境和距离，或者邀请她来自己家里做客，了解自己的个人情况。

    ⑥重新找一个新的关系套在双方身上，双层保险。

    ⑦发生一点暧昧的事情，撩动她的心，增加感情变化。

    ⑧想办法了解目前有没有最大，最有威胁的竞争对手，以防万一。

    ⑨搞清楚有没有亲人在魔都，好像有个表妹，问一下顾笙就知道了。

    ⑩待定补充……

    把情况写在纸上，叶修默默的摸着下巴，自己是不是太心机了？

    把追求个女生当成了打仗一样，一套接着一套的，什么时候有了这种天赋都不知道，舔狗使人变强？自己也不是啊。

    孙姐是不是早就看出来我是个心机男了？不然她怎么那么肯定我能追到李想？

    把纸夹在一个文件夹里，叶修觉得这样子做有点老奸巨猾，阴险毒辣，老谋深算……

    不过！

    那又怎么样呢？

    “放宽心！我本来就不是什么好人！”

    好吧，也没有那么严重，没有套路，怎么能找到女朋友呢？

    难道靠舔？

    我叶修铁骨铮铮，八尺男儿，怎么可能当舔狗。

    继续，坚持，绝对执行一号倒追计划。

    文件夹名字叫李想追求日记，充分反应了叶修内心的真实情况。

    李想快25岁了，和一个25岁的女孩子谈恋爱，多少要考虑现实因素，因为很大一部分人到这个年纪应该都结婚了。

    有了对比，了解的更多，幸福因为什么，不幸福因为什么，都会耳濡目染的。

    “所以说我这种情况，如果在一起了，可能也等不了一两年就要见家长结婚了？”

    大概率答案是这样！

    李想努力工作的原因无非就是在经济上自由一些，有自己的事业，抗风险能力强一些，不是依附生存，人格独立。

    当然也能接受相夫教子，经济差距大到足够有安全感的情况下。

    本质上她需要的安全感就是能维持家庭，而不是维持谈恋爱，或许谈恋爱对于她来说就是一个结婚磨合过渡期。

    叶修找对象当然也不是为了只谈恋爱不结婚，能直接找个结婚对象的话，一步到位最好。

    他不排斥结婚，不反对自己跨进婚姻的坟墓里，也不怕把长眠，因为他觉得爱情一直都在，不会因为结婚就没有了！

    “都还没开始谈恋爱，就已经开始考虑结婚以后的事情了，扯的太远了。”

    能不能谈到结婚都确定不了，这个世界在变，人也在变，连他自己都在变。

    患得患失的情绪没必要有，一段长期稳定的关系是建立在沟通，理解，包容，吸引，责任上的，他现在和李想连第一步都没有。

    李想攻略计划已经开始，先把她变成女朋友再考虑其他的，连女朋友都不是，考虑太多就是给自己增加烦恼。

    叶修一向慵懒，可不愿意增加那么多烦恼。

    他更喜欢船到桥头自然直，车到山前必有路。

    解决不了问题，就把出问题的人解决掉，类似柳飘絮就是这种情况，不过李想这里要变通一下。

    “这段时间一直忙这忙那，公司开始运转了，事情总算是少了下来，其次就是和李想的感情多少有些进度了，计划第二环算是成功的。”

    “暴露了自己有喜欢的人，教导主任和叶老师也不每天几条链接了，还得到个恋爱资金。”

    “自己多个身份和壳子，以后也好和二老解释房车的由来。”

    “必要的一步已经做完了，一举两得，这波不亏。”

    男人的快乐其实很简单，让他看奥特曼就行了，如果有只不打扰人的狗就更棒了。

    所以叶修很快乐。

    这个到哪里都是炎热的夏初，只有窝在家里是最舒服的。

    狗，茶，电视，沙发，空调，零食，快乐水。

    枯燥到没有高*潮的日子，但是同样不缺乏快乐，就像是自己一个人开车兜风，听着音乐，打开车窗伸手感受空气。

    有了几十亿，日子就是这样枯燥的，金额的增加不能给他带来多少快乐，悠闲的退休老干部日子却可以。

    胸无大志，无欲无求，一介闲人，平淡如水的日子里，算是喧嚣快节奏大城市里特殊的一份子。

    不知道有了对象以后，日子能不能产生一些化学反应？

    “火箭，你要老婆不要，要的话我给你买一只漂亮的边牧！”

    火箭黑亮的眼睛更亮了，就像是有光。

    汪！

    一只发育良好，营养完全跟得上的狗子，对于漂亮小母狗的渴望好像不比叶修对于女朋友的渴望少。

    大意了！

    确实是该给它找个伴，一个狗在家确实是无聊。

    自己还有很多很多乐趣，它好像就只有自己。

    “那我们到时候去市场上挑一下，你自己选喜欢的，好吧？”

    汪！

    舔手手，摇尾巴，晃脑袋……

    反正它很兴奋。

    “选个小一点的，青梅竹马最好，可以……从小玩到到大！”

    可惜叶修没有青梅竹马，都是男的，不然一定是D+。

    叮！

    胖子【主持，我要来深市找工作，我要好好谈恋爱，总算是有个女孩子和我开视频不拉黑我了。】

    这感动的语气听起来怎么怪怪的？

    叶修【你认真了？哪天那个女孩子？奶茶店那个？你想好了？】

    跳出舒适圈还是很难的，起码叶修感觉很难，要让他放弃悠闲日子去996，他肯定不愿意。

    除非没钱了。

    胖子【所爱隔山海，山海皆可平，问世间情为何物，直教人生死相许！】

    就离谱！

    网恋谈什么感情？见面能谈再说吧。

    叶修【你想清楚就行了，工作要不要给你介绍一个？】

    胖子【钱多事少离家近的那种，让我走后门叶总！】

    叶修【滚！要是有，还轮得到你？凭你两百多斤肥油？】

    胖子【吃住全包，五险一金工资高，税后一万五也可以啊！】

    对方还不是你的好友，请添加好友以后再开始聊天！

    验证消息【爸爸，我错了！】

    你已添加叶修，可以开始聊天！

    熊猫A*V【工作我还是自己找，免得人家背后说你闲话，我到了以后先在你那里住几天。】

    叶修【行，你到了再说吧！毛肚呢？什么打算？】

    熊猫A*V【他要考虑考虑，他要继承家里的小卖部。】

    叶修【那你真惨，都没有什么可以继承的。】

    熊猫A*V【我有！我爸爸的花呗！】

    叶修【想都别想，我不给。】

    熊猫A*V【你没有对象！我有了！我有对象！你没有！】

    对方还不是你的好友，请添加好友以后再开始聊天！

    舒服了！

    有对象了不起？我还不是……加油，劳资一定要打脸。

    莫欺少年穷。

    以后就知道叶总也可以恐怖如斯。

