    这边，两父子在书房里吵得不可开交。

    另一边，那两个嬷嬷正在远处的厢房里检查云若月的后背。

    此时，云若月神色很冷，她脱下外套，任她们检查那蝴蝶印记。

    两个嬷嬷一看向她的后背，便看到那瘦削光洁的后背中间，有一个蝴蝶形的刺青。

    她俩赶紧仔细地观察着。

    等她们俩观察完后，两人互相使了个眼色，迅速点头。

    然后，她们便带着云若月朝书房走去。

    书房里，此时正是剑拔弩张，气氛窒息至极。

    正当两父子一脸火气时，外面传来三人的脚步声。

    紧接着，只听一名嬷嬷道：“国师，已经检查好了，云小姐背上的确有一个蝴蝶刺青，这刺青和樱落小姐的一模一样。依奴婢看，这就是女王刺的图腾。”

    云若月是一脸的疑惑。

    樱落小姐？这个是不是雪无瑕口中那个，龙千澈的女人？

    为什么这个樱落也有这样的刺青？

    这刺青不是只有圣女才有吗？

    如今这个樱落也有，那她和樱落，到底谁才是真的圣女？

    龙弑天敛眉，道：“本座知道了！”

    说完，他看向云若月，强势道：“云小姐是吧？你既远道而来，那就是我国师府的客人，你哪里也别去了，就留在我国师府做客。”

    说着，他不等云若月拒绝，对外面道：“来人，带云小姐下去休息。记住，多安排几个下人伺候她。”

    “是。”立即有几个丫鬟走了进来。

    云若月不悦地看向龙弑天，“国师大人，我什么时候说过要在你国师府做客？”

    她扭头看向龙千澈，“龙千澈，你不是说要带我去见女王吗？你怎么不带我去？我要见女王，不要呆在这里。”

    龙千澈敛眉道，“现在时机未到，你先在国师府住下。见女王的事，等时机到了再说。”

    “见女王？云小姐，我们还不能确定你是不是真的圣女，恐怕暂时不能如你所愿。”龙弑天说着，对丫鬟们使了个眼色，“你们还不快把她带下去？”

    “是。云小姐，这边请。”丫鬟佩儿说着，就要去扶云若月。

    看到龙弑天十分强硬，云若月愤怒地瞪了他一眼。

    胳臂拧不过大腿，人在屋檐下，不得不低头。

    再说她奔波了这么久，一直很累，很想要休息一下。

    她看向佩儿，无奈地道：“谢谢，不用你扶，我自己会走。”

    说完，她便和佩儿等人走了出去。

    看到云若月离开，龙千澈道：“父亲，我们在楚国遇到了女王的贴身宫女雪凌，连雪凌都指认说云若月就是圣女，你为何还不信？”

    “雪凌？”龙弑天阴冷地眯起眼睛，“当初就是她把圣女给偷走了，没想到你们竟然遇到了她，她人呢？你怎么没把她抓回来？”

    龙千澈道：“她跟林长老在一起。此事如此重大，我想，林长老应该会把她带回来。”

    “她敢偷走圣女，就是犯了死罪，就应该被押回来受审。不过她一个小偷，你凭什么认为她说的话是真的？以前也有很多人为了赏钱，刺个假刺青来冒充圣女，所以这一次，也不见得是真的。”龙弑天怀疑地道。

    “以前那些冒充圣女的人，都与雪凌无关，这一次雪凌却笃定地说，云若月就是她当初带出宫的圣女。连雪凌都这样说，所以我有预感，这次一定是真的。”龙千澈道。

    “不一定，雪凌和她的主子一样，都是诡计多端的狡诈之徒。我们可以制造一个假圣女，她们也可以造一个假的迷惑我们，所以光凭雪凌的片面之词，不足为信。此事，还需要再查。”龙弑天说到这里，问道，“对了，雪凌有没有说，她当初为何会偷走圣女？”

    龙千澈摇头，“没有，当时我问她时，她好像有什么苦衷，不愿意说。我见她难以启齿，就没再追问。”

    龙弑天冷哼一声，“她能有什么苦衷？不过这一切，得等她回来才能知道。”

    “父亲，不过当时我听林长老说，说只有女王才可以辨别真假圣女。要不，让云若月去见女王，由女王来判断她的身份？”龙千澈道。

    龙弑天摆手，摇头，“不用，她人都在我们手上了，是真是假根本不重要。不能让女王知道这件事，免得她徒生事端。”

    龙千澈思索一下，道：“父亲，那你还要杀她吗？”

    看到儿子紧张的样子，龙弑天淡淡道：“她已经落入我们手掌心，插翅也难逃，杀不杀都一样。就像你说的，先留着她，万一真的有用呢？”

    听到龙弑天这话，龙千澈这才松了一口气。

    -

    很快，云若月被佩儿带到了一个叫清影院的地方。

    等到了清影院后，佩儿道：“云小姐，这是清影院。清影院分为东厢房和西厢房，东厢房已经有人住了，你住西厢房，请跟我来吧！”

    说着，她便往前面走去。

    云若月随即跟了过去，走进院子里后，她不经意地一看，就看到对面的东厢房里，站着一个身穿白衣，模样秀婉的女子。

    此时，女子正神色温婉地坐在里面。

    云若月也看过去，发现女子生得明眸皓齿，冰肌玉骨，气质高雅，一看就是个大美人。

    她不禁眼前一亮，没想到这东厢房里竟然住了一个美人。

    很快，佩儿便把云若月带进了西厢房。

    两人走进去之后，佩儿道：“云小姐，我叫佩儿，以后就由我负责来照顾你，你有什么事可以给我说。”

    云若月点头，好奇道：“嗯，佩儿，对面住的是谁？”

    佩儿看了对面一眼，道：“是国师的义女，白樱落小姐。”

    云若月微怔，原来这个女子就是那个樱落。

    这时，那外面走过来两排侍卫，侍卫们手里拿着武器。

    他们走过来后，便站在西厢房的门口，他们一个个满身杀气，像门神似的守在那里。

    云若月见状，蹙眉道：“佩儿，这是怎么回事？他们守在这里干什么？”

    佩儿道：“当然是保护云小姐。小姐你放心，以后你去哪里，他们都会贴身保护你的安全。”

