    萧雅一脸的紧张，声音急忙在唐雪的脑海之中响起，“徒儿，师傅真的不知道盒子之中竟然是如此寻常之物，师傅不是故意的，不是故意让你失去结交这等绝世存在的机会！”

    “是我错了！”

    萧雅这一刻看见唐雪眼睛眨也不眨的盯着手中的盒子和那只草编的蚂蚱发呆，萧雅一脸的歉意，觉得是自己真是害了唐雪。

    萧雅不知道的是，这一瞬间的唐雪，整个人心神狂颤，根本就没有理会周围的声音，周围发生的事情，全部的心神，此刻都落在了自己手中的蚂蚱之上。

    因为在接触到蚂蚱的那一瞬间，唐雪就感受到了可怕至极的剑意，若是自己能够感悟那一道可怕至极的剑意，唐雪觉得自己的修为绝对能够更进一步。

    突然，脑海之中响起了萧雅的声音，唐雪从那股强大的剑意之中清醒过来。

    唐雪这一瞬间也感受到萧雅声音在颤抖，显然今日的萧雅无比的自责。

    唐雪立刻解释道：“师傅，你没有错，这盒子之中的东西确实是稀世珍宝，不是我们这样的存在，能够得到的。”

    一旁的萧雅本来就一脸的歉意，这一瞬间听见了唐雪的话，脸色变得苍白了几分，觉得唐雪这是在讽刺自己。

    萧雅继续传音解释，“唐雪，师傅真的错了，师傅以后都听你的，这一次你就原谅师傅吧！”

    “是师傅让你在高人的面前颜面无存，我也没有想到这等强大的盒子，我倾尽全力也无法损伤一丝的盒子之中，竟然藏着的是一只草编的蚂蚱！”

    “而且也没想到这一个盒子，竟然还是这位可怕的存在丢弃的。”

    “都是师傅的错，还请你原谅师傅这一次！”

    唐雪没有去关注萧雅，想要继续感悟这株草之中的强大剑意，因为这一瞬间的唐雪，感受到打开盒子之后，那可怕的剑意在消散，虽然消散的速度很慢，但是对于这样的机会，唐雪自然绝对不会错过。

    但是脑海之中又响起了萧雅那充满歉意的声音，唐雪不得不传音解释。

    “师傅，我没有骗你，这蚂蚱确实是一件绝世宝贝，准确的说，是编织这只蚂蚱的草是宝贝，这草竟然蕴含着一股强大至极的剑意。”

    “怕是传说之中的至尊剑意也仅仅只是如此。”

    “我真的从未感受到过这般可怕的剑意。”

    说到剑意，这一瞬间唐雪隐隐有些颤抖，实在是太激动了。

    同时，这一瞬间的唐雪也是一脸的震惊，根本就没有想到李忆昔丢弃的东西，竟然都是这般的珍贵，那么，在李忆昔的眼中，珍贵的东西又强大到何等程度。

    然而，唐雪不解释还好。

    萧雅听见唐雪那颤抖的声音，觉得是唐雪忍不住心中的怒意，萧雅的那双眼睛中露出焦急之色。

    “唐雪，我真的错了，你就原谅师傅一次吧。”

    唐雪再一次听见自己师傅的声音，一脸的无奈，唐雪非常的清楚，刚才自己的师傅根本就没有将李忆昔放在眼中，但是，发现李忆昔的可怕之后，已经被吓到了，觉得自己在责怪他。

    唐雪知道自己很难解释，让萧雅变得平静，只能将自己手中的蚂蚱，急忙放在了萧雅的手中，同时传音说道：“师傅，你好好感受一下！”

    萧雅看见自己的徒弟将草编的蚂蚱塞入自己的手中，一脸的歉意，觉得是唐雪愤怒到了极点。

    然而下一刻，萧雅的身体猛地一颤，眼睛之中露出惊骇之色。

    因为在这一刻，萧雅也感受到了那股可怕至极的剑意，那股剑意让她整个人如坠冰窟，哪怕她拥有着真神修为，但是在那剑意下，也感觉自己渺小到了极点。

    “这这这……”

    “好可怕的剑意，这剑意超乎了我的想象，哪怕是在混沌世界之中，我也没有见过有剑修修成了这般可怕的剑意！”

    “这样的东西，竟然被这位高人随意丢弃。”

    这一瞬间的萧雅，嘴唇不断的颤抖，心里掀起了惊涛骇浪，她的那双眼瞳，此刻，剧烈的收缩。

    特别是想到刚才李忆昔说的云淡风轻，萧雅的内心就忍不住的战栗，萧雅从未想到，自己竟然会遇见这般可怕的存在。

    本来觉得刚才顾长生带来的混沌青牛，无比的珍贵，但是发现蚂蚱的可怕之后，萧雅突然觉得混沌青牛简直就是寻常的野兽。

    与她的眼前被编制成蚂蚱的这一株草相比，那混沌青牛简直就是垃圾。

    “给，给你！”

    “快，快感悟剑意，我感觉到这株草上的剑意在消失，因为这种草失去了生命太久，若不是这个盒子的存在，这个剑意早已消散。”

    这瞬间，萧雅焦急的声音在唐雪的脑海之中响起。

    萧雅没有感悟吸收那股可怕的剑意，而是将其交给了唐雪。

    唐雪没有任何的犹豫，直接将草编的蚂蚱放在手心，继续感悟那股剑意。

    同时，唐雪的心里也掀起了惊涛骇浪，若是之前没有发现那股剑意的时候，唐雪也觉得这就是寻常的草编的。

    但是发现那股剑意之后，唐雪非常的清楚，这株草绝对不是简单的草，残存如此可怕的剑意，绝对是极其可怕的存在。

    然而，唐雪想到这种可怕的存在，竟然被李忆昔随意斩杀，用来编蚂蚱给孩子玩乐，唐雪的一颗心就剧烈的跳动着。

    感受到那瞬间破碎星辰的剑光，唐雪就难以想象这株草生前到底有多么的可怕。

    这株草的实力绝对达到了祖神的境界，然而能够将一尊祖神随意斩杀，李忆昔的实力又强大到了何等地步。

    想到当日，在天魔界之中，李忆昔仅仅只是一道残存的意念，就斩杀了那位天魔界的强者，加上今日所想象的可怕实力，让唐雪的内心掀起了惊涛骇浪。

    “唐雪，怎么了？”

    “怎么呆呆的看着这只蚂蚱？这小玩意儿，其实也没多大意思，难道以前你小时候也很喜欢这种物件吗？”

    李忆昔突然转身，看见死死盯着蚂蚱的唐雪，一脸的疑惑。

