    

    孟婆一脸慈祥，哼着自创的小调儿，手捧两只茶碗递到了罗康和诸葛月娥手中。

    “二位虽是枉死，但是怨念不多，只要喝下这碗孟婆汤便可前往地府去投胎了，望你们来世守望相助，生活幸福！”

    罗康和诸葛月娥接过茶碗，刚刚递到嘴边，只听得来处一阵喧嚣，黑白无常和几名阴差正吃力地抬着一副担架向奈何桥走过来。

    罗康知道此时的谢必安和范无救并不认识自己，于是便没有上前打招呼，只装作路人看着他们。

    “孟婆婆，快！来几碗水，这趟差使可累死我们了！别拿错了啊？我们只要水！”谢必安大声嚷嚷着，不顾威仪，和范无救一起席地而坐，摘下“一见生财”高帽，当做扇子扇风。

    “这是去哪了？怎么累成这样?”孟婆端来清水递给二人。

    “再来一碗！”谢必安一饮而尽，指着担架说到：“就这只死猴子，醉得如烂泥一般，没办法，我们只能把它抬回地府，可谁曾想它的魂魄会这么重，我们兄弟的老腰都快断了！”

    孟婆顺着白无常的手指看去，只见一只如人一般大小的灵猴躺在担架之上，一身黄色宽衣收拾得还算整齐干净，若是不看到它那毛茸茸的手脸，还真以为是个人躺在那里了。

    “这……这猴子体内似有灵气翻涌，难怪你们会觉得重，但是相较于章莪山的那些灵兽，这猴子体内的灵气却十分的奇怪。”

    “哦?婆婆看出了什么?”谢必安好奇，当即发问。

    孟婆皱眉道：“这灵气虽然霸道，但毫无邪性，即非阴阳，又非五行，说他是妖，但是一身正气，说他是佛，但是无根无蒂，想不到这世间会有这样的猴子，匪夷所思！匪夷所思！”

    罗康闻言，脑子里闪过看过无数次的电视剧画面，当即知道了这是何人，于是趁众人不备，突然将手中的孟婆汤泼到了猴子的脸上，旋即大喊到：“大圣！大圣！你醒醒啊！你可不可以带我离开地府?！”

    “哪来的疯鬼?你要干什么？”黑白无常见状慌忙起身，一边骂着一边制服了罗康和诸葛月娥。

    “罗大哥，你这是要干什么啊？咱们既然死了，投胎便是，难不成你还想起死回生吗？”

    “月娥，对不起，但是我在阳间还有许多事情没有做完，我想回去，而这只猴子，他能带我们离开地府！”

    谢必安大怒道：“又疯又傻的鬼，这地府是有来无回的地方，别说是个猴子，就算是神仙大罗来了也得乖乖听从酆都大帝的旨意！”

    “是哪个不知死的搅了俺的美梦?”

    猴子一语不要紧，周身释放出惊人的灵气，只教在场的所有鬼魂惊叹不已。

    “泼猴！”谢必安撞着胆子道：“你阳寿已尽，我黑白无常奉酆都大帝钧旨，将你的魂魄勾下界来，我劝你不要装傻充愣，趁早喝下孟婆汤，我们也好尽早交差复命！”

    “什么！?我死了?”猴子一下子清新了过来，他一把抓住谢必安的衣领，千钧之力让这位家喻户晓的鬼差如雏鸡一般任其摆布。

    “俺是花果山水帘洞的美猴王，是天生地养的明灵石猴，怎么会死？说！是谁让你们把俺抓来的?”

    罗康闻言心中一喜，果不其然，这猴子就是日后的那位斗战胜佛。

    可谢必安并不知情，虽然他无力反抗，但是好歹不能失了颜面，于是他强装镇定道：“大胆泼猴，怎敢在地府造次？小心我在酆都大帝面前告你一状，扒了你的猴皮，抽了你的猴筋！”

    “呔！俺倒要看看你们有何本事！”

    美猴王闻言大怒，飞起一脚将谢必安踹了出去，如纯白的保龄球一般将孟婆摊位上的茶碗撞出一个全中。

    范无救见兄弟吃了亏怎肯轻易罢休，招呼几名阴差一齐扑向美猴王，但眨眼的功夫就被原路揍了回来。

    美猴王得意，见罗康和诸葛月娥还立在残桌碎碗中央，刚要出手，罗康急忙大喊道：“猴王住手，我们只是来此投胎的冤魂，和黑白无常他们并无关系啊！”

    “哦?你们也是被他们抓来的吗？即是同道中人，你们可以带俺去找什么大帝论理去吗？”

    “好好，我刚好认识路，您随我来！”

    罗康说着，拉着诸葛月娥直接越过了奈何桥。

    来到彼岸花田簇拥的府邸门外，罗康对美猴王说：“猴王爷爷，我想酆都大帝就在这里面！”

    猴王看了看府门，只见红砖之间、碧瓦之下，一块硕大的牌匾高挂，上面金色的三个大字是：天王殿。

    “一个管地府的敢叫天王，一看就不是什么正经人，待俺杀将进去教他做人！”

    猴王言罢，纵身飞踢府门，九横九纵的门钉伴着一声巨响，四散飞出几百米。

    罗康和诸葛月娥紧随其后，当即看到不计其数的阴差向猴王扑来。

    “你们两个跟紧了！”猴王说了回头说了一句话，几个跟头就将扑上前来的阴差揍飞，霎时间，天王殿内鬼哭狼嚎，房梁窗棂上挂满了失去意识的阴差，在地上七扭八歪躺着的更是不计其数。

    罗康和诸葛月娥拼劲全力才跟上猴王，刚到大殿尽头的高台上，只见猴王早已将酆都大帝拎了起来，罗康定睛一瞧，这个酆都大帝不是别人，正是后来的紫微大帝伯邑考。

    “上仙息怒，这里面一定是有什么误会，咱们有话好好说，来人！给上仙进茶！”

    猴王挥手道：“俺没空喝茶！说！你为何派人把俺抓到这里来?”

    伯邑考言到：“这世间万物的生死，都记录在生死簿内，小仙也只是依法行事而已，想必是上仙寿尽，才有了这番误会！”

    “少废话！俺堂堂明灵石猴，跳出三界外，不在五行中，怎么会死？你速拿生死簿来！”

    伯邑考无奈，为了不挨打只好命人取来了生死簿交给猴王，猴王翻看着，眉头紧锁，对罗康挥了挥手说：

    “我不认识字，你帮我看一下，把这里面猴子的寿命都加上一百年，不！把猴子都划掉！”        

