    录制结束，重新回到沈城的李少杰感觉这波操作神清气爽。

    甭管别人心态咋样。

    反正这一波，算是把自己心态调整的棒棒的。

    国风，古风，本没错，甚至真的是很棒的创作风格与题材。

    但架不住真的有太多牛鬼蛇神，让这个圈子变得腌臜，连带着让很多的观众都恨屋及乌的厌恶一整个音乐种类。

    隔壁的嘻哈圈就是个特别的例子。

    所以，热爱这些种种音乐风格的李少杰，每次在上网的时候，看到一些言论，都五味夹杂。

    恨其不争，恨其不争！

    可那个时候......和自己没什么关系，也没那个精力在网上挨个和人解释什么.......

    【真的不要偏见了，这种音乐风格音乐元素真的很有魅力，只是一些牛鬼蛇神将这些魅力变成了令人作呕的东西而已】

    但是吧。

    现在不同于往日。

    接手了《剑侠》游戏的配乐后，李少杰认识了很多的同好。

    由衷的喜欢中国风韵，也愿意为了中国风韵沉淀自己，做出真正优秀的作品，去推广这种中国风韵的古典美学。

    这些人，有原画师，有建模师，有游戏内的建筑设计，舞蹈涉及，形象设计，服装设计。

    游戏确实是为了挣钱，但这些幕后之人，如此的细心努力，并不仅仅是为了挣钱。

    挣钱之余，要考虑的就是做一些真正优质的国风内容。

    娱乐之余，也可以传达美学，传达正能量。

    李少杰觉得，既然自己在音乐方面做艺术总监，那么就要承担起一些事情。

    比如，做一些真正优质的国风内容。

    去告诉大众，去向大众证明。

    真正的国风，包罗万千，魅力十足。

    它是民族的风骨。

    并非市场之上混杂的渣滓那般，单纯只是恰烂钱的模板罢了。

    躺在家中的沙发上休息。

    吕秋儿端过来一盘水果。

    “老公，晚上看电影去啊~”

    “哈哈，好。”

    李少杰接过一瓣哈密瓜。

    “你们节目明天就播出了，好想看！”

    吕秋儿坐在身旁，双手抱住李少杰的隔壁，当场来了个带球撞人。

    “老公~你剧场照真帅！”

    “那必然，便宜你了。”

    李少杰臭不要脸的贱笑一声。

    “呸！”

    靠在沙发上，两人翻着手机，选着电影。

    “老公，这个《幽魂悬铃》咋样？”

    “恐怖片啊......”

    李少杰不太感冒。

    “这个呢？”

    “这个？”

    问了几句后，发觉李少杰有点心不在焉，吕秋儿便揉着李少杰的脸。

    “想什么呐？！”

    “唔......”

    李少杰回过神。

    “我总感觉哪里不对.....”

    挠了挠头，对吕秋儿说道。

    “我总感觉......我的格局还不够，国风远远没有我表达的那么窄。”

    好家伙！

    吕秋儿直呼好家伙。

    之前在录制时候发生的一些事情，李少杰早已经和吕秋儿讲过。

    江湖恩怨？

    古代言情？

    吕秋儿确实也觉得格局有点小。

    而老公给《剑侠》弄的这个联动歌曲，那种格局，相比于现在市场上的东西，已经是一个天一个地了。

    你怎么还觉得格局不够大？

    “是的，我总觉得吧.....我只是表达了一些东西，但没有传达一些东西。”

    李少杰皱着眉，似乎陷入了一个瓶颈。

    “我现在可以做出力量，但我感觉......没有将力量完全传达。”

    “我感觉应该不是我鼓子敲的不够狠，但还应该能有力量传达出来，还可以做的更好！！对！那种爆发力.......”

    完了。

    吕秋儿翻了个白眼。

    老公这是又犯病了。

    拿过手机，打算自己找部电影看一看。

    先让他自己冷静一下......

    看着电影院里排片的分类，吕秋儿不断的划过。

    “怎么全是狗血恋爱的......”

    “全是花瓶展览会啊......”

    吕秋儿翻了个白眼，突然就想起了以前老公跟自己吐槽的话。

    【拍电影电视剧那是为了挣钱的，又不是为了给你看的，人家挣钱又不指望你看电影花的那点钱，更不指望什么网络点击，这些玩意反而算是投资项，真正回本的是在其他地方】

    拍电影，刷数据，捧个吉祥物出来，然后代言，IP，运营一波粉丝。

    一年换一个，粉丝们年年换老公，年年换老婆。

    一开始或许观众会觉得，不好，我不看，喜欢我再看。

    后来，观众们的底线只会愈发的变低。

    【我凑合一下吧】

    于是，不知不觉中，作品越来越差，观众底线越来越低。

    里外里下去，没一个有内容的偶像，顶着一张脸皮卖人设，赚完钱就下一个。

    作品如果没了内容，那么只剩下娱乐的话，真就只是看个热闹，娱乐至死了。

    这样的话，娱乐，真的就变成资本愚民的工具了。

    “算了，还是看看武打片吧！”

    吕秋儿随便买好两张票，然后跑去做饭。

    果然，当可乐鸡腿端上桌后，李少杰沉浸在牛角尖的思绪瞬间回归到了饭桌上。

    吃完饭，歇息一会儿后，天色渐晚，两人晃晃悠悠的出门，到外面逛逛街，看看电影，晚上一起吃个宵夜，然后再回家吃个宵夜。

    看的电影有些揪心，导致今晚的李少杰也想揪点啥发泄一下。

    “擦，每次看这种压抑的电影我都烦。”

    李少杰紧皱眉头，翻箱倒柜的找出一件毛衣，疯狂的揪着球球。

    “唉。”

    吕秋儿撇了撇嘴。

    升学压力，工作压力，婚姻压力，抚养压力，赡养压力。

    吕秋儿自己都没想到，随便选的一个电影，把社会大众的压力都特么写齐活了。

    负责描绘压力，但愣是没发泄出去。

    “MD作品不能只搞这些啊，只搞这些不叫揭露问题，只能叫做平白无故的给人压力啊。”

    李少杰揪着毛球。

    “就好像那些写歌的，你写点负面情绪没问题，但最后要起到发泄的作用啊，越听越抑郁，怪不得十二点以后就是网抑云时间。”

    李少杰自己也写过情歌。

    就算将苦痛写到淋漓尽致，最终的目标也是帮助人发泄出去。

    很多类似的作品，本质都是这样，通过日常的负面情绪，引起共鸣，然后引导人将负面情绪宣泄出去。

    但这电影看的，根本没有发泄出去，反而无缘无故的让人心塞。

    越看越压抑是怎么个意思？

    “对！我突然想到了。”

    李少杰眼前一亮。

    “力量是可以通过发泄来体现的。”

    “......”

    吕秋儿顿感不妙。

    果然，杰哥再一次进入了状态。

    “对啊！格局大一点，也完全可以去宣泄情绪，家国天下也不是口号，而是要从个人做起，给人以内心深处的力量，那格局岂不是更大？！”

    不知不觉中，李少杰的思想已经走到了很前面。

    国风，从柔情虐恋中走出，是江湖的广阔天地。

    江湖的侠义上升，便是家国天下。

    而家国天下后，李少杰进入了另一个思想境界。

    将视角从天下再一次回归个人内心。

    给自己内心强大的力量，也能感染别人，给予别人强大的力量。

    “哈哈，想通了，现在也就剩下一个契机了。”

    李少杰哈哈一笑，这次的脑抽状态来的快去的也快。

    “老婆，等下......嘿嘿嘿......吸！嘿嘿......”

    李少杰搓着小手手，嘿嘿笑着。

    “别傻笑了，赶紧去洗澡！”

    吕秋儿微微一笑，眼神微妙。

    从枕头底下掏出一个袋子。

    “洗完澡把这个换上！”

    “这啥啊？”

    李少杰一愣，突然感觉不妙。

    总感觉......老婆的这个神色和动作，像极了以前的自己。

    艹，感觉好像有问题！！

    “诶嘿嘿，小铃铛~猫耳朵！”

    吕秋儿拆开包装，比划着里面的道具。

    李少杰人都傻了。

    “？！老婆，我......我给你戴好不？”

    “不好，我今天就想看你戴！风水轮流转，今天你别想跑！！”

    吕秋儿叉腰，小鼻子轻哼一声。

    “要么这俩，要么把尾巴给我戴上！！”

    “好嘞我还是选这俩吧！”

    炮仗和炮弹，选一个在身边炸，这种情况下......

    好像不是很需要考虑。

    今夜的感觉，怪怪的。

    李少杰总是在想。

    ......这也许是我被玩了？

    ......

    时间慢慢度过。

    第三期的《最美国风正少年》也于网络开播。

    【芜湖终于来了！！恕我直言，我是来看制作人打架的！】

    【哈哈哈，我也是！！】

    【我不是，我是个写网文的，我过来找找吐槽的题材。】

    【？？现实那么离谱你也敢往小说里写？你读者没骂你剧毒吗？】

    【已经骂了，据说月票刚撕，扑街真的好难。】

    刚刚上线，节目的弹幕就开始起飞。

    看来，之前两期设计的爆点，还真吸引了不少节目之外的观众。

    嗨！

    这种综艺，谁看节目啊？！

    都是看撕B的。

    不少人甚至都直接快进，跳过前面的一些节目表演。

    眼珠子这玩意每个人原装的只有俩，万一看爆炸了算是谁的事儿？

    很快！

    某位选手的《离歌》顿时引起了大量网友们的卧槽。

    弹幕一度全是问号。

    “杰哥！杰哥！！”

    视频导入后台，不少网友看着李少杰那快要傻掉的神色，哈哈大笑起来。

    【哈哈！好家伙！改编吓坏原作？！】

    【原作者表示随时可以上场杀敌！】

    【哈哈哈那脑残是怎么想着弄这首歌的，他不知道原作就在台下吗？！】

    这一幕的整活，让不少网友们更加兴奋起来。

    一看就是节目组有意为之。

    这也是李少杰当时没有揪着那个表演者不放的原因。

    “太菜了，今天必须要让你们知道，什么叫真正的中国风。”

    “你瞅瞅你们的格局，就恁么大点儿，抠抠搜搜的。”

    “能不能做点用心的作品！？”

    “辣鸡！！！”

    网友们最爱看的吐槽环节如约到来。

    但此时，有人注意到了盲点。

    【你别说，这么一看，杰哥好像还真挺上镜的。】

    【上镜......嗯？！卧槽！你看杰哥穿的衣服？！】

    【不是吧我的妈呀，这是打算亲自上场了？！】

    【好家伙，好家伙啊！！选手菜的后台人员不忍直视，打算亲自上来进行教学？！】

    【哈哈哈哈这就是传说中被逼无奈制作人吗？！】

    【夭寿啦，制作人亲自营业。】

    哗！！

    网上瞬间爆炸。

    谁见过这种事儿？！

    制作人终于忍不了了，打算亲自出手。

    网友们在弹幕上聊的热火朝天。

    【制作人：你这演出真的是像个屎XXXX】

    【选手：别BB，你行你上】

    【制作人：我XXX我上就上！！】

    不知道为什么。

    不少网友根本没觉得违和。

    有些感到荒唐的，在弹幕的介绍下，了解了李少杰这个人后......

    突然好像也觉得没那么违和了。

    嗨，不就是看不下去打算自己来了吗？

    有什么没法接受的？！

    相比之下，我觉得他大学时期堵学长的事情才叫离谱。

    很快，李少杰这一组便登台上场。

    开始了这一期里，最蜜汁尴尬的选手与召集人的对话。

    “我是媛媛的音乐制作人。”

    “为什么会亲自出场啊？”

    “因为他们太菜了。”

    “是真的菜。”

    “菜到抠脚。”

    “我必须告诉他们啥叫国风。”

    ......

    陈博文教授打开电脑，打算看看自己爱徒参与的节目。

    据说是闲的憋不住，当真上去玩了一把，陈博文就不由得有点好奇。

    毕竟是自己徒弟，自己非常了解。

    就是个懒。

    要知道，李少杰在舞台表演这一块的技能，可绝对是拿捏的死死的。

    打开电脑，看起视频。

    越看脸越黑。

    化身李怼怼的杰哥叉着腰就开始喷，陈教授都看呆了。

    丢人！

    丢人啊！！

    直到李少杰说出了那句话。

    “昂？你也是沈音的？”

    “不是啊。”

    “昂，我以为你也是陈博文教授的徒弟呢。”

    “没事儿咱就赶紧开始吧。”

    “噗！！”

    陈教授好悬没吐血三升。

    节目顶端的弹幕飕飕的飘过。

    【哈哈哈！杰哥告诉你别墨迹赶紧开始。】

    【杰哥并不想跟你说话，并且朝你扔出了一个陈博文教授。】

    【李少杰--沈音rap院diss系solo班最强毕业生。】

    【哈哈哈！这是沈音被黑的最惨的一次。】

    【沈音风评被害！】

    【哈哈哈笑死我了，杰哥准备承受沈音的追杀。】

    “这臭小子！！”

    陈教授脸涨的通红。

