    顾云初第一次知道原来一个人的血竟然这么多！    多得可怕！    多得停都停不下来！    “我不会让你死的！”

    顾云初眼里迸发出一缕森森寒意，她抬起手，咬破自己的食指，殷红的血珠自她手指尖溢出，她将鲜血滴落在君无殇的唇间。

    殷红的血珠中带着一缕赤金色的光芒，像是这阴冷黑暗中的一颗星辰，熠熠生辉。

    鲜血的味道十分香甜，君无殇意识混沌，不知滴落在嘴里的是什么，只知道很好闻很好吃，让他想要汲取更多。

    顾云初见他虽然没了意识，但却知道吸收她的神血，紧张不安的心终于稍稍坚定了些许，希望她的神血可以让君无殇活过来。

    君无殇双眸紧闭，脸色苍白如纸，像是一只破碎的搪瓷娃娃，他抓着顾云初的手指放入嘴中用力的吸-吮着，又像是一只刚出生不久的可怜小奶猫。

    随着君无殇的气息越来越稳定，顾云初的脸色则是越来越苍白，她的额上冒出一层细细密密的汗水来。

    不知过了多久，君无殇终于停止了吸食她的血液，他好似睡过去了一般，安静无比。

    顾云初抬手擦了擦脸上的汗水，她扯下裙角，将手指包扎了起来。

    她的血液不同于常人的血液，不知道刚才那些吃饱了的怨灵恶鬼会不会闻到她的血液味道，会再次跑出来……    顾云初心中这个想法刚冒出，便见空气一阵波动，渐渐的扭曲变形了起来，那一声声凄厉的痛哭惨叫声响起，令人头皮发麻。

    果然那些怨灵恶鬼竟然再次出现，它们似乎闻到了空气中的血液味道，变得更加兴奋起来，围拢在顾云初的身边。

    它们似乎很兴奋很激动，但似乎也很忌惮，一双双诡异的眸子幽幽的盯着顾云初，似在思索是否要进攻。

    顾云初的心微微颤了起来，这么多怨灵恶鬼，在她没有仙灵之力护体的情况下，她不知道她是否还能护住自己和君无殇……    现在她连乾坤玉空间都无法打开……    正在这时候，只听空气中响起一道‘叮’的声响，一道利剑穿透了界壁，飞入了寒阴洞中。

    “哧哧哧！”

    赤红色的长剑划破空气，飞速刺入无数的怨灵恶鬼当中。

    洞中立刻响起了一道道尖锐刺耳的尖叫声，震得顾云初耳膜发痛，头痛欲裂。

    不消片刻，这洞中的怨灵恶鬼统统被赶跑，一身修长冷逸的身影闯进了寒阴洞中。

    顾云初在看到来人时不由一愣，“炎楚天？”

    炎楚天快速走到顾云初和君无殇的面前，当他看到浑身欲血的君无殇时，他脸色大变，“殇儿！”

    他连忙拿出一枚丹药喂君无殇服下，又用剑斩断了顾云初和君无殇手腕上的缚灵锁。

    束缚一解开，顾云初煞时便感觉到了那汹涌澎湃的仙灵之力。

    顾云初来不及问炎楚天为何会冒险前来，“炎楚天，还麻烦你为我护法！”

    炎楚天点头。

    顾云初双手捏诀，将一道道仙灵之力注入君无殇的身体中，但君无殇受伤太重了，现在虽然保住了性命，若想要恢复，还需要很长的时间…… 

