    张同敞被抽的浑身一颤，疼的冷汗直冒，他咬着牙一声不吭，脸上却充满着不服。

    朱慈烺见他满脸倔强，上去又是几鞭子，边抽边骂道：“拷打官宦，目无君父，你还敢不服？”

    张同敞不敢躲避，暗暗缩着双臂抗打，等几鞭子抽完，他这才喘了口气粗气，大声道：“禀陛下，两名太监公然以皇差的身份横行乡里，是在给陛下脸上抹黑，给皇室招骂，臣所作所为，皆为君父考虑，心无欺君之意！”

    朱慈烺冷冷的看着他，道：“你承认就好！宦官乃皇家奴仆，犯了错也是内廷处罚，岂容你肆意辱打，又是棍子又是掌嘴的！”

    直到现在，张同敞才发现自己似乎低估了这位年轻皇帝护犊子的本性。

    不过他很要强，很倔强，发挥出了一代铮臣的本色，昂着头道：“阉人打马冲街，践踏百姓，辱骂命官，陛下不仅纵容家奴，还鞭责臣子，臣不服！”

    “放肆！”

    俗话说皇帝不急太监急，不等朱慈烺说话，他身边的太监沈毛却率先厉声呵斥道。

    张同敞的话，犹如一把刀深深的扎进了沈毛等御前太监的心中，他深深的感受到了这句话满满的恶意。

    巡抚衙门的几个属官都被吓得脸色焦黄，一个个浑身发颤，大气不敢出。

    张同敞面不改色，越挫越勇，他振振有词道：“既食君禄，便有臣职，进言是为臣的天职，今冒死为陛下言之！”

    他暗暗长呼了一口气，愤然道：“陛下设百官同仇寇，授权柄于宦官，以家奴治天下，阉人为害黎民，以至围观百姓怒目侧视，敢怒而不敢言！”

    此言一出，全场大惊。

    只听张同敞继续道：“臣职在地方，为一省巡抚，行孔孟之道，执朝廷王法，又何罪之有？今陛下不容臣奏辩，即以非刑鞭打臣子，此圣君乎？”

    闻言，朱慈烺如遭电击，气的当场站立而起，恶狠狠的盯着张同敞道：“好你个张同敞，你是继承了你曾祖张居正的跋扈吗？胆敢肆意批判君父！”

    张同敞内心一颤，他的曾祖张居正是眼前这位皇帝的曾祖万历皇帝的老师，因主少国疑，威柄之操，几于震主，卒致祸发身后。

    天武帝这么说，无疑是极度憎恨跋扈的权臣，甚至包括了自己的曾祖张居正......

    不等张同敞反驳，只听朱慈烺怒极而笑：“朕八岁统兵，九岁参政，外扫鞑掳，内除权奸，平流寇，复神京，奴满定蒙，灭西域，收南洋，天武新政，再造盛世，四海归心，八方来朝！”

    朱慈烺指着他，傲然道：“朕德兼三皇，功盖五帝，唐宗宋祖也不过如此，你却将朕说成是是以家奴治天下的平庸之君？你是有多么瞧不起朕？”

    此时的朱慈烺，形象一下子高大了起来，如同一座山岳般，压得人喘不过气来。

    张同敞微微张嘴，杵在那愣愣无言，想想也是，人家的皇图霸业如此炫彩，都是实打实的政绩，说他是一个平庸之君，只怕全天下也没人信吧？

    不过，既然开腔死谏了，就要有铮臣的气魄，一谏到底！

    张同敞像是豁出去了，直言道：“陛下英明天断，天下皆知，然陛下偏信宦官，贱视朝臣，此乃不争事实，官场上贪下诈，如此种种，岂是盛世所有？”

    朱慈烺已然暴怒，他一拍桌案喝道：“天下之大，哪来的一碗清平！朕以最大努力每每事必躬亲，尔等却将所有祸责归咎于朕，此天下莫不是尔等与朕在治理？万事赖朕，要你们何用！”

    今天只因太监一事，朱慈烺原打算教训呵斥一番张同敞就算了，不料这厮还学起了海瑞，说出这般长篇大乱！

    妈的，朱慈烺险些没压制住暴脾气，亲手鞭死这老家伙！

    随驾的徐盛等人皆是暗暗担心，怕天武帝在盛怒之下，要将犯颜直谏的张巡抚给血办了！

    最终，张同敞有些认怂了，他跪伏于地，道：“皇恩浩荡，臣只不过是正君道，明臣职，求万世治安事......”

    朱慈烺喝道：“你正个屁！”

    张同敞灼热的目光含着一汪泪水，悲愤道：“陛下，臣今天犯了大不敬之罪，敬请陛下降旨，杀臣以明正典刑！”

    朱慈烺黑沉着脸坐回太师椅上，摩挲着手中的马鞭，双目死死盯着张同敞，在考虑杀不杀这老家伙。

    正在这时，门房的管事匆匆赶来，他不知里面发生了什么，更不知皇帝亲临，因此在门外高呼道：“大人，西京镇守太监马公公带人闯进巡抚衙门了！”

    张同敞依旧跪伏于地，当他听到这道消息时，悲愤的脸上闪过一丝庆幸。

    这家伙终于来找场子了！

    ......

    今天，也是马吉翔回到西安的日子，那两个策马冲街的太监正是急着去拜见干爹的。

    豪华气派的马府中，奔波了数日的马吉翔足足睡了三个时辰。

    睡醒之后，他懒洋洋地起来，便信步走到外面廊下，给圈养的金丝雀喂食。

    “干爹！干爹！”

    “干爹，您要替我们做主呐！”

    两个在巡抚衙门挨打的太监踉踉跄跄的跑进马府，个个嘴上青肿，屁股上浸着血渍，一路哀嚎。

    满院的太监和侍女全都看愣了，睡眼惺忪的马吉翔不禁眉头大皱：“是谁在嚎嗓呐？”

    不等旁边的太监去查探，只见两个挨打的太监已经上气不接下气的进来伏在地下，不断的磕头哭诉。

    “干爹啊，您得替我们做主啊！”

    马吉翔一看他们的狼狈样子，知道肯定出事了，他阴恻恻地问道：“谁打的？如实说来！”

    两个太监不敢再矫情，立时指天划地的讲起了遭遇，他是如何被巡抚衙门的人又是棍子又是巴掌的，不时的添油加醋。

    不得不说，太监是个天生的演员，很多太监为了生存和升职，已经将演戏当成了自己的副业。

    只见胖太监一边诉说，一边鼻涕横飞，哭得气咽声嘶，差点晕死当场，着实让人心疼。

    听完干儿子们的讲述，马吉翔的脸上一阵白一阵青，气的血气上涌，五脏六腑都发烫，他握着拳头尖喝一声：“张同敞，咱家跟你没完！”

    接着，马公公言行如一，说找场子就找场子，立马就带着一大票手下的太监，打着镇守太监的豪华仪仗，浩浩荡荡的开赴巡抚衙门。

