    自夏日残留下来的闷热，已渐渐从空气中消失。

    秋风萧瑟，早上起来的时候，卡卡西就察觉到今天的天气，比前几日更冷了一些。

    流言发酵已经有足足三天了。

    经过暗部和警备部队的大力镇压，情况已经慢慢得到好转。

    如果在这个流言的基础上，再不放出杀招的话，不用多久，这件事就可以揭过去。

    不管怎么说，明面上执掌木叶的还是火影。

    想要用这种不入流的流言，来动摇火影的大义，未免太看不起三代火影这么多年的苦心经营了。

    何况，在三代火影背后，还有着猿飞一族这个庞然大物。

    在他之前，暗部这个重要的部门，都是猿飞一族的忍者来执掌，谁也不知道这个平时不显山露水的忍族，在关键时刻，会爆发出何等可怕的力量。

    就连如今，暗部之中的一些重要位置，依旧被猿飞一族的忍者占据着。

    更别说，猿飞一族的铁杆支持者猪鹿蝶三族。

    在三代火影没有倒台之前，这四个忍族的地位，比起拥有血继限界的日向一族更加稳固。

    木叶，是忍族的天下。

    但凡高层决策者，都是忍族出身。

    以不知所谓的流言，想要撬动忍族的统治极为困难。

    “事情发酵到这个地步，应该差不多了吧……”

    卡卡西望向窗外秋风飒飒的街道，比以往要清冷许多。

    下床穿衣，戴好护额。

    卡卡西推开门，打算出门。

    但是在走到一间房间的门前，突然停下了脚步。

    门板上被上了锁，门把手还有铁锁上，都布满了灰尘。

    门缝位置，也积累着厚厚的灰尘。

    很明显，这个房间在这里已经放置很长时间了，没有打开。

    卡卡西转过身，在短暂的犹豫之下，将手放在铁锁上，轻轻一扭。

    铁锁直接变形，从中间断裂。

    卡卡西拧开门把手，推门进入里面。

    灰尘四扬，窗户紧闭，窗帘将窗外的景色遮掩，使得房间里面的光线很暗，许多墙角的位置，还有床上、橱柜上，都布满了蛛网，像是一间鬼屋。

    不止如此，在房间的中心，还有一滩没有被清理掉，发黑干涸的血块。

    从痕迹来看，这里很久都没有人打扫过。

    卡卡西每走一步，都会扬起房间里大量的灰尘。

    他没有在意这些，目标很明确，走到墙壁位置的橱柜面前停下。

    打开橱柜的抽屉，里面的灰尘很少，一把与自己所持刀刃样式相同的短刀静静放在抽屉里面。

    卡卡西拿起这把短刀，举起到比眼睛更高一点的位置，锵一声，将短刀从刀鞘中抽出。

    冰冷的刀芒映射在卡卡西这一双黑白分明的眼瞳上面，由于刀芒太过刺眼，让他下意识眯了一下眼睛。

    在刀刃的边沿，隐隐感觉到似乎有猩红之色流淌而过。

    “到你出来的时候了……”

    ◎

    “火影大人，有纲手大人的消息了！”

    暗部突然闯入进来的声音，在房间里响起。

    在火影办公室里，几乎一夜未睡的日斩和鹿久，听到这个消息后，顿时精神一振，仿佛疲倦之色从身体上一扫而空，在属于自己的位置上，坐直了身体。

    “快点拿给我看！”

    日斩快速起身，快步走到这名暗部忍者的面前，拿过暗部忍者手里的卷轴。

    鹿久也是起身，走到日斩身旁，看向卷轴上的内容。

    卷轴上只有寥寥两行字，表示自来也和暗部已在铁之国发现发现纲手的踪迹，在之后的两日之内可以接触到纲手本人。

    看到这里，无论是日斩还是鹿久，脸上绷紧的肌肉都是一松。

    外出的自来也和暗部那边传来的这个消息，像是及时雨一样，浇灭了在二人心头疯狂燃烧的灾厄之火。

    不管怎么样，总算是看到了破局的关键。

    “继续和那边保持联络，让自来也告诉纲手，现在村子所面临的艰难处境。另外告诉纲手，大名已经同意她继任五代火影之位！”

    卷起卷轴，日斩郑重对面前的暗部忍者说道。

    这次的事情不同以往，容不得纲手再推三阻四，拒绝火影之位。

    “是！”

    暗部忍者应声，快速离开。

    “火影大人，既然纲手大人那边有了消息，接下来我们这边只要把团藏长老稳住即可，不能够刺激他。”

    鹿久冷静分析道。

    对于已经掌握住王牌的他们，这个时候，不宜和团藏发生太大的冲突，横生不必要的变故。

    日斩点头同意下来。

    鹿久的想法和他不谋而合。

    团藏已经打算孤注一掷，虽然正面冲突，他作为火影并不畏惧，但那样一来，必定会激起武斗派的大力反弹。

    对于之想要一心争取时间的他而言，不适合在此时与团藏的冲突升级。

    至少大义在他这边，面对一直都缺乏这方面基础的团藏，他在名义上有着巨大的优势可以操作。

    只要身为火影的自己不犯错误，团藏就对此无可奈何。

    “就按照你说的来吧，接下来以稳定村子内部的言论为主，其余的事情，等纲手回来再说。”

    日斩说这话时，有着充足的底气。

    仿佛回到了自己年轻时候的峥嵘岁月，心神大定。

    不管如何，自己始终是火影。只要占据着这个名义，在村子里有着庞大统治基础的自己，团藏就很难以武力来发动政变。

    如果团藏真的要效仿政变成功的雾隐村四代水影枸橘矢仓，亦或者作为失败者的宇智波一族，日斩不介意届时让团藏尝一尝名为惨败的苦头。

    到那时，自己说不定还可以一劳永逸解决掉根部这个木叶内部最大的祸根。

    就在这时，办公室的门再次被推开。

    依旧是一名佩戴着面具的暗部忍者。

    他一进来就急切大喊：“大事不好了，火影大人，外面……外面的流言……”

    “外面的流言？那些流言怎么了？”

    看到这名暗部忍者如此急匆匆闯进，日斩立马追问。

    虽然得知纲手的消息之后，让他心中多了几分底气，但是面对团藏，他依旧不敢有任何大意。

    作为从小到大的挚友，他十分清楚自己这位老友的难缠之处。

    “外面的流言风向开始转变，涉……涉及到……”

    暗部忍者似乎也十分慌乱，不敢继续往下说。

    “涉及到什么？快点说！”

    见到暗部吞吞吐吐，日斩和鹿久脸色都是一沉。

    寻常的流言不会如此让暗部忍者惊慌失措。

    而现在暗部忍者表现得如此方寸大乱，很明显外面的流言，涉及到更加敏感的事情。

    “涉及到……四代火影大人……”

    暗部忍者说出这句话，像是抽掉了全身的力气一样，背后的衣服被冷汗浸湿。

    “水门？”

    日斩和鹿久俱是吸了口冷气，身体一颤，一种浓浓的不安涌现他们心头。

    他们虽然知道团藏大胆，但是没想到团藏会将十二年前已牺牲的四代火影拿出来说事。

    “那些流言是怎么传的……”

    日斩按捺下心中的慌乱，勉强镇定下来问道。

    “那些流言，称是火影大人在十二年前，九尾袭击木叶时，故意延迟救援时间，故意导致四代火影大人殉职……”

    日斩听罢，身体如遭重击，向后退了一步，剧烈咳嗽一声。

    浑浊的眼睛里露出冷冽的杀气，使得房间里面的气温都下降了好几度。

    暗部忍者吞咽了一下口水，打了个寒颤，感受着日斩身上持续释放出来的恐怖杀气，心情忐忑不安。

    “团——藏——”

    日斩几乎咬牙切齿说出这个名字，眼睛里通红一片，杀意迸射而出。

    鹿久则是苦笑，对这位忍者之暗的大胆程度，有了一个新的了解。

    不只是三代目，就连水门这位已经死去的四代火影，也敢拿出来说事。

    要知道，村子里有不少曾经追随四代目的死忠派，团藏是嫌弃事情闹得还不够大，特意过来再火上浇油的吗？

    看来，这不只是根部与火影派系的争斗了，恐怕连曾经忠于水门的木叶忍者，也不甘寂寞要站出来了。

    如果其中的尺度把握不好，鹿久光是想想，就感到不寒而栗。

    “除此之外还有其它的言论吗？”

    察觉到这名暗部忍者似乎还有话要说，鹿久已经做好了最好的准备。

    “……流言还称火影大人为了遮掩暗算四代大人的事实，十二年来一直掩盖了四代大人孩子的身份，将其视为妖狐，彻底打压四代大人的声望，将四代大人的一切全部抹去……”

    “……”

    办公室里陷入了死一般的寂静。

    鹿久呆滞了。

    原以为自己低估了团藏的大胆，但现在看来，刚才的估测，还是大大低估了团藏的胆量。

    不只是四代火影，这下子连四代火影之子都牵扯出来，将这个秘密公开。

    鸣人，因为是九尾人柱力的缘故，本来在村子里的身份就十分敏感，现在又公布他火影之子的身份……

    鹿久嘴角抽搐着，眼皮直跳。

    作为木叶智囊的他，头一次不知道这种事该如何应对了。

    哪怕是面对鬼之国这个庞然大物，再怎么样，他也能想出一些应对办法，再不济以身殉职，亦不失为一条退路。

    但是这么复杂的事情，他真的不知道该如何去处理。

    这样的流言，要怎么制止？

    尤其是这个流言本身，是有一定事实基础的，只不过其中的一些重要细节被修改了。

    但无论如何，鸣人的身份，是毋庸置疑的。

    他是火影之子，本应该享受英雄之子的待遇，而不是饱受村民的苛责与厌恶。

    鹿久只觉得自己现在一个头两个大。

    而日斩这位三代火影更不必说了，眼睛里的杀意已经化为实质，让火影办公室陷入泥沼一样的压抑氛围，让人喘不过气来。

    “……他怎么敢……他怎么敢……”

    砰。

    办公室的门再次被推开。

    进来的是鹿久的含有秋道丁座与山中亥一。

    看他们的眼神，显然也是得到了外面的传言，神色焦急的闯进来。

    在他们准备开口时，鹿久就苦笑道：“不用汇报了，这边已经知道了。”

    丁座和亥一微微一怔，看了看已经失神的日斩，只好将求助的目光看向鹿久，问道：“鹿久，接下来该怎么办？”

    “你们问我？我问谁去？”

    鹿久只能再次苦笑。

    只能说这一次团藏闹得实在是太大了。

    他也很想问一句，团藏到底要怎么样才能收场？

    或者说，团藏有考虑过怎么收场吗？

    甚至于，鹿久开始怀疑，如果任由事情发展下去，是不是连不明不白消失掉的宇智波一族，也要拿出来宣发一下……

    一个高层长老敢大胆到这种地步，是鹿久怎么也想象不到的。

    更可笑的是，这头猛虎，是在三代火影眼皮子底下成长起来的。

    武斗派的力量，或者说根部的力量……已经失控到这个地步了吗？

    丁座和亥一二人对视一眼，皆是看到对方眼中的叹息。

    猪鹿蝶三族一荣俱荣，一损俱损，这是从战国时代以来，就一直在坚守的盟约。

    三族，早已亲如一族。

    相比起猿飞一族，三族的关系明显更加贴近。

    这次他们应邀前来，一方面是为了履行与猿飞一族的契约，作为族长的他们，当仁不让，必须以身作则，不能失信于人。

    但一方面，也是为了家族的退路所考虑。

    难道说，真的要考虑最坏的打算了吗？

    丁座和亥一开始考虑这个问题。

    最大的问题是，以忍者之暗执掌的木叶，真的会容忍忍族势力壮大吗？

    “去，去和团藏谈判……”

    办公室里，忽然响起日斩苦涩的声音。

    因寻找到纲手的喜悦心情，瞬间消失殆尽。

    听到日斩的安排，鹿久三人沉默。

    他们能从日斩艰涩的语气中听出，这是妥协的意思。

    “告诉卡卡西，让他即刻返回。”

    鹿久对着一旁的暗部忍者吩咐道。

    暗部忍者一愣，随后看向日斩，日斩闭上眼睛，点头。

    “是。”

    暗部忍者直接离开，去寻找卡卡西。

    “等卡卡西回来，我陪您一起去吧，火影大人。”

    鹿久小声说道。

    现在他们唯一的胜算，就是还未归来的纲手了。

    不管这次谈判如何，都必定要喂饱团藏这头饿狼，以此来换取足够的时间，让纲手回归。

    “你来安排吧。”

    三代火影深吸了一口气，转身走向窗边，眺望着外面的景色，沉默。

    “那我们也下去了，火影大人。”

    丁座和亥一微微弯腰，退出办公室。

    在外面的走廊上，丁座与亥一的神色十分凝重。

    “没想到情况已经如此严重。”

    “是啊，鹿久这么安排，恐怕已经做好最坏的打算了。到时候我们……”

    亥一眼神一暗。

    “如果火影大人失败，与猿飞一族的契约，就自我们三人而终吧。”

    丁座也叹息着。

    与亥一、鹿久一样，他做好了牺牲以保存家族的准备。

    但即使是死亡，也必须不失信于人，履行与猿飞一族的契约，为其征战到血液流尽为止。

    “富岳……当初面临的也是这种进退两难的选择吧。”

    亥一忽然说出了一个意想不到的名字。

    丁座微微诧异。

    亥一笑道：“即便强如鬼之国，也没有能力，在木叶无声无息灭掉一个庞大的忍族。难道说，丁座你认为一个宇智波鼬能够做到这一切吗？”

    一个庞大的家族在眼皮子底下被人灭族，暗部却到第二天才发觉宇智波一族被人灭亡的事实。

    如果暗部的行动力真的迟缓到这个程度，那么，火影早被人成功暗杀无数次了。

    “是啊，宇智波做出了他的选择，现在轮到我们选择了……”

    丁座点了点头，心情反而镇定了下来。

    在他们做出带着家族一部分人手，来协助日斩的决定时，就有了牺牲的觉悟。

    既然有这个觉悟，那么，所谓的死亡，又有何惧呢？

    至少这样，家族还可以保存下来。

    “火之意志……家族那些长老，最后悔的便是让我们这些年轻人进入忍者学校学习这件事吧……”

    在说笑之间，丁座与亥一越行越远，从走廊的尽头消失。

    接下来的道路，最糟无非一死罢了。

    所以，二人走的很是坦然。

    ◎

    在宽阔而巨大的空间中，无数的楼道悬挂于空中，纵横交错，看似杂乱却蕴含某种特定规律排列着。

    在一条条纵横交错楼道的下方，是深不见底的黑暗，如同一头张开血口的巨兽，让人不寒而栗。

    感受着环境中的潮湿与冰冷，日斩不记得上一次来根部的总部，是什么时候的事情了。

    也许是十年前，也许是二十年前……每一次过来，日斩都是怀着复杂而沉痛的心情。

    这次也不例外。

    因为在外面流传的流言，已经不仅仅是流言这么简单了。

    他牵扯到的东西，也不只是两个派系之间的争斗，还有被边缘化的四代火影支持者，以及作为中立的九尾人柱力——鸣人。

    在这其中，鸣人最为势单力薄，但也是日斩最为担心的一方。

    团藏将其扯入进来，日斩即使再怎么愤怒，也无济于事。

    只能亲自来到根部总部，与团藏协商，阻止村子里的流言进一步爆发。

    起码要将影响力压制最小，并且为纲手回归争取到充足的时间。

    因此，在来的路上，日斩就做好了再次向团藏妥协的准备。

    只要团藏的要求不过分，他可以试着接受。

    若是团藏逼迫太狠……日斩眼中闪过一道冷厉之色。

    他，现在还是火影！

    在卡卡西与鹿久，以及一组四名暗部上忍的保护下，日斩亲自带队，走到其中一条楼道上，向着楼道尽头的巨大铁门走去。

    刚走到楼道中间的时候，日斩停下了脚步。

    无数的人影在光线昏暗的空间中穿梭，大量戴着彩绘面具的根部忍者，出现在其余的楼道上面，目光紧紧盯着日斩一行人，眼神凌厉，仿佛没有情感波动的机器。

    这每一人的气息都十分不俗，证明每一名忍者，身手都相当不凡，至少中忍起步。

    即便在中忍之中，恐怕也是出类拔萃的那一类。

    其中，更是混有数量未知的上忍。

    从他们的眼神中，就可以看出，根部的忍者对日斩这位火影毫无敬意。

    只是把这位在木叶之中位高权重的火影，当成了以往那些被根部即将狩猎的猎物一样。

    一……十三……二十一……四十七……鹿久默默数着根部的忍者数量。

    即使如此，还有更多的根部忍者，隐藏在暗中，没有被显露出身影。

    因此，越是数下去，鹿久越是心情沉重。

    虽然知道根部的势力十分强大，但没想到根部会壮大到这个程度。

    这个规模，比起暗部也差不分毫，甚至可能更强。

    可以说，只要团藏成为火影，根部立马可以接手暗部的所有工作，有条不紊管理好木叶村，不会出现人手不足，命令无法落实的困境。

    这也意味着，团藏上台，对忍族的依赖性会大大降低。

    这时，楼道尽头的巨大铁门慢慢开启。

    一名与日斩年纪相仿的独眼老者，拄着拐杖，在四名根部忍者的簇拥下，一瘸一拐的慢慢走来。

    虽然走路姿势有些瘸拐，但步履落在地面的时候，却十分沉稳，没有半点虚浮。

    露出来的左眼，锐利如刀刃，直刺人心。

    光是看上一眼，鹿久就觉得眼睛刺痛，移开目光，不敢和团藏对视。

    经过半分钟的行走，团藏在四名根部忍者的簇拥下，在日斩前方三米的位置停下。

    “日斩。”

    “团藏。”

    二人相互叫出了对方的名字，目光紧紧盯着对方，不曾放松。

    随后，团藏的目光在鹿久的身上停留了一下，直到对方低下头，才将目光转向日斩的右侧，那是一名暗部所在的位置。

    标准的暗部服装，佩戴着动物面具，银白的头发与白牙短刀，暴露出了他的身份——旗木卡卡西。

    至于另外的四名暗部上忍，则被团藏主动忽略了。

    “我的来意，你应该清楚吧。外面的流言不能放任不管。”

    日斩与团藏开门见山，没有时间在这里与团藏空耗。

    “我需要一个位置。”

    团藏也毫不犹豫开口。

    “位置？”

    “没错，再增设一个顾问长老之位，由日向一族的族长日向日足上任。”

    团藏说道。

    日斩脸色一沉，他没想到日向一族与团藏的勾结，已经达到这个程度了。

    还是说，这只是团藏自己的一面之词呢？

    其实日向一族根本没有这方面的考虑。

    如果是这样，团藏必定有着另外的安排。

    “可以。不过，外面的流言，必须停止！”

    日斩沉声说道。

    不管如何，先把流言的事情解决，至于多出来的顾问之位，不是一时半会儿就可以落实的。

    “给我三个小时时间。”

    “可以，三个小时后，我召开高层会议，增设顾问之位。”

    两人一言一语，如刀似剑展开交锋，非常干脆利落。

    他们都很清楚，眼下的时间十分宝贵，能够搁置的全部搁置，不能搁置的，必须压后处理，不能拖泥带水。

    见到团藏同意，日斩心中暗松了一口气，正打算离开时，团藏忽然开口：

    “那么，开始吧。”

    开始？什么开始？

    无论是日斩还是鹿久，都是一头雾水。

    猛地，在日斩右侧的卡卡西，忽然暴起。

    冰冷的刀芒撕碎划破空气，毫不留情砍在了日斩的背后。

    鲜血喷溅而出。

    动作一气呵成。

    以至于疼痛到来时，日斩都是一脸错愕，震惊，不敢置信，迷茫从眼中闪过。

    还未做出反应，团藏迅速上前，趁着日斩虚弱，将手探出，狠狠抓住日斩的喉咙。

    黑色的束缚咒文从团藏的手腕上如蛇弯曲行走，缠绕住日斩的身体，进行控制。

    在一旁的四名暗部上忍反应过来，纷纷上前打算阻止卡卡西。

    猛地，其中一名暗部上忍忽然落后一步，忍刀迅速一挥，锐利的风之刃从刀刃上急速转向，覆盖住周围。

    噗嗤！

    三名暗部上忍背后纷纷中刀，失去反抗之力，倒在地上。

    鹿久神色大变，这一幕发生太过突然，以至于他大脑中都是一片空白。

    等他回神的时候，跟随团藏而来的四名根部忍者，抽出忍刀，架在了他的脖子上，让他不敢有任何轻举妄动。

    “为……为什么……”

    比起背后的刀伤，更让日斩心痛的是，卡卡西的背叛。

    为什么……

    为什么卡卡西要背叛自己……

    而对于日斩的疑问，卡卡西一言不发，握着染血的白牙短刀，朝着旁边的黑暗深渊一跃而下，身影消失在茫茫黑暗之中，不知所踪。

    “是我赢了，日斩。”

    团藏冰冷的声音响起。

    “团藏，你……”

    “到现在，你该不会以为传回纲手消息的，是你的暗部吧？”

    团藏手上的力气再次加大。

    日斩瞳孔一缩，苍老的面容，痛苦扭曲。

    “如果不这么做，不给你留一个希望，退无可退的你，根本不会过来找我谈判吧……让我来告诉你吧，你内心的希望，从一开始就不存在！”

    团藏手臂的力量再次增强，日斩整张脸都开始涨得通红。

    因为身体被团藏的咒术控制，连基本的挣扎都做不到。

    “是时候为你注入新的‘希望’了……”

    团藏另一只手抬起，将遮住右眼的绷带解开。

    狰狞的写轮眼，其中三个勾玉开始相连，变成了更加复杂的样式。

    “写、写轮眼！？”

    鹿久惊骇失声。

    他怎么也想不到，团藏藏起来的右眼，竟然是写轮眼，而且那个样式……

    万花筒写轮眼！

    被强迫抬头，与团藏对视的日斩，在持续对视了一分钟后，眼中挣扎的神采，慢慢恢复了平静，散发出诡异的祥和气息。

    看到已经被万花筒写轮眼控制住的日斩，团藏便松开扼住他脖子的手掌。

    日斩无力的倒在楼道上，那孱弱的样子，宛如一个无助的老人，不停咳嗽着，颓靡不堪。

    “你本是阳光下受人爱戴的火影，而我是深埋地下的根……”

    由黑暗中破开的光明，将主宰一切。

    “现在，一切的罪由你而起。”

    只有这样，我才能成为村子新的光明啊，日斩！

    团藏眼中的野心，不再掩饰，向火影之位露出最为尖锐的獠牙。

    他的前方，已无敌手！

    ————————————

    章节尾皮一下。

    日斩：团藏，你——

    团藏：日斩，我才是火影！

    日斩：团藏，你会后悔的！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    （PS：拯救木叶的办法，让团藏变成光！）

