
人到齐之后，终于开始上菜，饭桌上，有人带头感谢班长华灿星出钱出力把他们这些老同学聚在一起。

“等会儿，你们是不是误会了什么，这次的主办人并不是我！”华灿星一脸无辜的说。

班长华灿星虽然在当年颜值比不上沈宁，但现在却完全逆袭成功了。

现在的华灿星不止长得帅，还成了明星，并且已经开始在娱乐圈展露头脚了。

看着这一桌人，除了少数几人混得一般之外，基本上都是事业成功的成功人士。

乔安有些开始明白为什么周东会花这么多钱来租豪车租女友了。

不过……

乔安已经确认了在场所有人的身份，这些人中并没有那个叫孔南的人。

孔南都不在，她要怎么杀死？

还是说现在还不到孔南出场的时候？

“不是你？怎么可能，我明明是收到班长你发给我的邮件我才来的，怎么可能不是你！”陆茴一脸意外的看着华灿星。

“我也是收到班长的邀请才来的，原来叫我们来的人不是班长吗？那是什么人假借班长的名义把我们叫过来的？”罗业一脸疑惑。

“别管是谁借班长的名义把我们叫过来了，我们大家平时都是各忙各的，难得能有这个机会聚在一起聊聊天叙叙旧，不如这顿就算我的，我来买单。”

沈宁对众人笑着说。

“不行，哪能让沈宁你来买单，虽然不知道是谁用我的名义把我们大家叫来了这里，不过既然是因为我大家才来的，这个单肯定要由我来买。”

华灿星也不计较这点小钱，一顿饭能有多贵，怎么说他现在也是个明星，这些人又是被人以他的名义叫过来的。

今天他要是不买单，他怕回去以后会被人乱传一些闲话到网上。

他可不想为了一点饭钱冒险。

“要不还是我来买单吧。”又有人站了起来，抢着要买单。

“我来我来！”

“还是我来！”

“谁也别跟我抢，这单必须我来买！”

“不不！我来！”

就连周东也跟着这些人抢买单。

当然，买单是不可能买单的，他也就是跟着凑个热闹，总不可能大家都在抢，就他在一旁坐着。

这不是让人把他看扁了吗！

经过一番争抢过后，最后单还是由华灿星来买。

华灿星抢到了买单权，脸上的笑容更灿烂了几分。

吃完了饭，华灿星正想叫服务员进来买单，没想到这时众人的手机竟然同时响起了一阵短信提示音。

乔安敏锐的注意到，在场的只有五个人的手机没有响。

这下不用问了，她已经知道剩下四个除灵师是谁了。

那四人显然也已经知道了其他人的身份。

他们五人不着痕迹的看了一眼彼此，没有说话，也没有过多的眼神交流。

剩下四人中，除了一名看上去二十来岁的女生之外，剩下三人都是男生。

那名女生是以周东某位同学的女友身份来参加这次同学会的。

而是另外三名男生，也是以周东某些女同学的男朋友身份跟着来的。

看来这次他们进入副本之后，身份应该都差不多。

只是不知道其他人是不是和她一样，也是出租女友（男友）。

不过想想应该不太可能连这也和她一样，毕竟像周东这样的人，应该很少吧。

乔安等人刚刚确认了彼此的身份，这时陆茴的惊呼声却突然响起。

“怎么可能！怎么会是她！怎么会！”陆茴也不知道从手机上看到了什么，吓得连手机都拿不稳，就这么掉到了桌上。

“孔南！是孔南！我就知道她还活着！她故意约我们来这里，一定不怀好意！”说话在女子名叫江晴。

以前读书的时候，江晴和陆茴是关系最好的闺蜜，后来陆茴出了国，联系才渐渐少了。

“不！不可能是孔南，她明明已经……”黄小如脸色苍白的吞下未尽之言。

乔安注意到，在场的所有人在收到那条短信之后，脸色都变了，其中表现得最激动的就是陆茴和江晴，还有当年的校草沈宁，以及罗业。

除了这四个人之外，坐在她身边的周东表现得也很不正常。

乔安注意到他好像在发抖，眼神中还透着一丝恐惧。

她悄悄的偷看了一眼周东的手机，看到了周东手机上的短信内容。

内容很简单，只有几个字。

……我从地狱回来了，你们还喜欢我安排的同学会吗？

然后就是落款处写着孔南二字。

现在的情况已经很明显了，这个孔南肯定和现在在场的人都认识，最大的可能就是孔南也是这个班的学生。

后来发生了一些事，让他们以为孔南已经死了。

他们以为是死人发来的短信，才会一个个吓成这样。

“到底是谁！是谁在恶作据！不可能是孔南！不可能是她！一定是有人在整我们！是不是你们？是不是你们？”

罗业一脚踢翻了身后的椅子，整个人看上去激动异常。

“罗业，你冷静一点。”沈宁跟着站起来想要安抚罗业。

“我冷静不了，你们谁做的，自己给我站出来承认！”罗业挥开了沈宁的手，指着众人大声质问。

“罗业你什么意思，你现在是在怀疑我们？你也不想想我们怎么可能会拿孔南来开玩笑，我们之中没人会这么做！”

有人站起来用同样激动的语气说道。

罗业逐渐让自己冷静了下来。

他知道这个女人说的是真的，他们这些人没人会拿孔南来开玩笑。

因为孔南是他们所有人的恶梦，同时也是他们所有人都不愿再提起的禁忌。

看这两人的态度，乔安越发好奇这个孔南到底是什么人？

为什么这些人提到孔南会是这样的态度，好像一个个都很害怕一样。

是怕孔南来找他们报仇吗？

他们到底做了什么对不起孔南的事。

“小倩，为什么你们都这么激动？这个孔南是谁啊？”这时有一位除灵师突然对身旁的女子说。

这名除灵师在副本里的名字叫阿杰，是他旁边那名名叫小倩的女子的男友。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66705418"  chaptername="第459章：死亡同学会（3）">加入书签</a>
</div>
