    苏义第一时间对着【智能战车】说道：“2号，你的探查功能恢复了吗？”

    此地有一个很厉害的灵植，很可能是一个危险人物，不能大意了。

    能探查一番最好。

    “没有。”【智能战车】直说道。

    苏义微微蹙眉，嘀咕道：“想要找到那只灵植不太容易了。”

    这里的面积也不知道多大，如果对方一心躲藏起来的话，没有【智能战车】的帮助，很难寻到行踪。

    【智能战车】笑道：“苏义，你的目的不是寻找翠星草吗？只要找到翠星草就不虚此行了。至于那只灵植，能遇到就将其抓起来，碰不到也无所谓。”

    “说的也对。”苏义释然了。

    来无尽深渊主要是为了营救元子墨和寻找翠星草。

    元子墨已经救下来了，后面只要找到翠星草就可以了。

    随后，苏义便带着四大金刚到处搜寻起来。

    但是没想到的是，花了半天时间，搜寻了一大圈，却一无所获。

    “不对劲啊！”苏义停了下来，眯眼朝四周扫视了一眼，目露沉吟之色。

    此地的植物倒是不少，但无一例外全部都是普通货色。

    别说是翠星草了，就连其他的灵植都没有发现。

    这点是非常古怪的。

    【智能战车】提醒道：“会不会有人捷足先登，将这里的灵植都给掠夺走了。”

    “不太可能。”苏义摇了摇头，说道：“这里面的面积还是比较大的，就算有人进来，也不可能将所有的灵材都搜寻走吧？”

    “是这个道理。”【智能战车】回了一声，猜测道：“会不会是这里面原本就没有灵材？”

    苏义分析道：“这个消息是从飞羽族人口中得知的，这就说明他们有人从这里得到过翠星草，不会是空穴来风。”

    “那就奇怪了，里面的灵材都去哪了？”【智能战车】叹了口气。

    苏义沉吟了一下，忽然说道：“会不会是那只灵植将这里的灵材都藏起来了？”

    岩灵真晶说过，这里面有一株能力非凡的灵植，它将所有的灵材都隐藏起来不会有问题。

    “可是即便知道是它干的，咱们也找不到他啊！”【智能战车】无奈的说道。

    “我有办法。”苏义神秘一笑，继而朝着远处喊道：“我知道你躲藏在附近，给你三秒钟时间滚出来！”

    【智能战车】：？？？

    这是什么操作？喊一嗓子对方就能乖乖出来了？

    3.

    2.

    1.

    苏义倒计时结束，冷哼道：“不知好歹的东西！真以为我奈何不了你了吗？”

    话落，空中一声轰隆巨响。

    却见一柄散发着璀璨光泽的巨型长剑突兀的出现在了半空中，正是苏义的混沌具象物。

    “斩！”

    慕然，苏义伸手朝下一点。

    混沌具象物长剑凌空斩下。

    轰...咔嚓...

    地面上顿时出现了一条长达数十丈的沟.壑。

    【智能战车】愣了一下，马上反应过来，苏义这是在逼迫对方现身。

    因为以苏义的能力，完全可以将这里肆虐一番。

    那株灵植绝对不可能独善其身，不现身都不行。

