    坐在客厅沙发的姜太公捻着念珠一进默念了一篇经文，但是呼延灼却是还没有回来这就是一个奇怪的事情了，这么久了竟然还没有回来

    “阿隐，看看是怎么回事”姜太公似乎只是对着空气说了一句

    房间中连一点声音都没有发出，更是让人怀疑姜太公只是对着空气说了一句话但是却是翩翩有人听到，一个穿着带着金属色泽的衣服的精干偏瘦的中年人已经去了楼上他就是姜太公手口中的阿隐

    阿隐跟随姜太公也有一段时间了，那是在皇朝被一个人打压之后那时候他还只是皇朝中的一个小角色之后姜太公退隐就被姜太公的儿子姜震明作为保镖安排在了姜太公的身边，一身的本事不能让人小看，在这段时间之中不光是得到姜太公的认可，更是死心塌地的跟着姜太公了

    阿隐，人如其名就像是一个隐身人一样隐藏在暗中，姜震明有没有实力？有！一定是有的，但是和姜太公相比起来还是小巫见大巫，姜太公毕竟是姜震明的儿子当初皇朝要再次浮出水面的时候阿隐就被姜太公派去了几次任务，当然都是姜震明不知道的

    阿隐在楼上透过狙击枪的瞄准头看到正在打斗的人们，其中的王战更是浑身浴血英勇异常，硬是凭借着一己之力威慑所有人现在只有呼延灼在和他纠缠着，金刚不破呼延灼的身上竟然还有伤！看来这个人还真的是厉害啊

    “太公，那个人很难缠，呼延灼都受伤了”阿隐说道

    姜太公倒是有些惊疑的哦了一声，“阿灼竟然受伤了？呵呵，那个假扮小凡的人到底是什么人将他弄倒审问审问”

    “是”阿隐应了一声之后就走开了，在别墅最高层的一个房间中，还有着一个一个年轻人这个人管阿隐叫做师傅，“师傅，那个人到底是谁啊，竟然这么生猛，几百人硬是都被吓的不敢上去了”

    “少说话多做事！”阿隐说道，“用麻醉弹！”

    这个年轻人哦了一声之后从一个柜子中拿出了一个盒子，从里面拿出了一个麻醉弹，然后熟练的安装到了枪膛中调整了一下之后就瞄准了王战

    王战现在已经注射了兴奋剂，现在虽然战斗力提升但是精神感知已经下降了不少他和呼延灼打斗中还是占着上风的，因为呼延灼虽然防御力惊人，但是他身上的那些护甲的重量也应该是不轻的，所以呼延灼的速度没有王战快

    “啪”的一声，王战的脖子上痛了一下，然后就身体退后一下网脖子上一抹，竟然是一个麻醉弹！王战心中大感不妙，“哇！”王战大吼一声，跑去抓住了最近的一个黑衣人将他的脖子扭断了之后再一次的威慑了一下众人之后就冲出往外逃去

    现在麻醉弹的药效还没有发作，但是也快了王战现在只能是死撑着，因为王战注射了兴奋剂，神经上的感应不是那么的敏感，所以麻醉弹在他身上发作的时间是会久一点的就是不知道能不能支撑到自己安全逃跑掉

    “你们愣什么愣！都给我追！”呼延灼大怒道

    在场的黑衣人都知道呼延灼发怒之后代表着什么，打不敢上去，但是追还不能追吗？然后有了第一个带头的之后就有了第二个，然后几百人都去追一个人了

    王战的速度很快，几个呼吸间已经将黑衣人给甩了十几米远，现在这个距离还在拉大着呼延灼也是在后面追着，无奈速度的确不是他的强项，真的很想将自己身上的龟甲给卸下来

    “哇，那个人到底是什么人啊，中了我的麻醉弹竟然还有能力逃跑！”刚刚射击的年轻人吃惊的说道

    阿隐虽然没有说话，但是心中也是大吃一惊这种人自己还是第一次见到，要是这种人是皇朝的人那该有多好啊

    王战已经感觉到自己的身体变得沉重了，呼吸也越来越沉重，眼皮也在打架，“不行！我不能栽倒在这里！”王战的脚步已经开始漂浮，那一记麻醉弹在三十秒中足以放倒一头牛，但是王战现在已经坚持了两分钟，两分钟的时间王战也只不过是刚刚掏出了别墅的大门，现在是非常危险的

    “呀——”王战双手成爪交叉在自己的胸前使劲的划了一下，本来已经伤痕遍布的身体上瞬间又出现了交错的还在流着鲜血的血痕这身体上的剧痛让王战的脑子清醒了一下，但是他知道这也只是短暂的清醒，所以王战现在更是卖命的往前跑着

    “别跑！有本事你给我站着！”

    “别跑啊！小爷我还没有和你交手呢！”

    “站在那老子和你大战三百回合！”

    ……

    追着王战的那群黑衣人都在后面大声喊叫着，有的脸上还写满了不可一世，口中的污言秽语更是层出不穷

    王战现在的神志已经有些模糊了，突然之间就感觉很静，只听到了耳边的呼呼风声兴奋剂的副作用也渐渐的体现了出来，但是王战这个时候想笑自己可能无法完成心中的梦想了，但是最起码自己在关键的时候让自己的手下逃跑了想到这里的时候王战都想笑，自己竟然还做出了这种伟大的事情

    “还不走啊，这个家伙失血过多了，我的催眠虽然能让他坚持下来但是止不住血啊，你看他的脸都白成纸了”叶冥双手摁着岳鲲鹏小腹上的伤口

    现在开车的已经换成了申震航，李无双开吃的技术实在是不怎么样啊他们已经甩了那群黑衣人，之后重新换了一辆车在别墅周围徘徊着，希望能够碰上王战

    “我不确定他能出来，但是我们要抱着一个希望啊神爱世人……”神父申震航现在就像是一个神父一样的说道

    不得不说，每一个人都有一个复杂的性格，申震航现在也是在等待着王战

    “看那边！”小龙王李无双透过后面的玻璃突然喊道

    申震航将头探出去看了一下之后那不是王战是谁？然后就开车飞快的掉头

    跑不动了，真的是跑不动了王战不光是精神上的疲劳，更要命的就是身体上的疲劳在奔跑的时候王战不知道在自己的身上划了多少伤痕以换来短暂的清醒但是现在真的是跑不动了，双腿就像是灌了铅一样，身体上像是背负着一座山，“嘭”的一声，王战终于摔倒在了地上，已经是油尽灯枯了

    “王战！给我醒醒！”申震航一边开车一边吼叫着

    王战倒地之后后面就出现了一群人，正是追着王战不放的黑衣人啊申震航将车开到王战那边的时候王战已经没有了知觉

    李无双和叶冥两人下车来将王战给扔到了车里，的确是扔，现在情况紧急啊

    “他们还有帮手！快啊，抓住他们！”一个黑衣人吼叫道

    “混蛋！快上车啊，还在下面干什么！”申震航对着还在车外面的李无双喊道

    李无双直接打开了后备箱，然后脸上露出了欣喜的表情后备箱中有一桶汽油，虽然没有多少，但是还是有作用啊一拳将油桶给打开了一个更大的洞之后就扔向了空中，在空中的油桶中的汽油就洒落了下来

    “打火机！有没有打火机啊！”李无双说道

    叶冥飞快的甩给了李无双一个打火机，然后李无双为了一次性成功竟然大着打火机之后往人群中冲去“你们先慢慢走，我一会就追上！”

    “丫的！竟然是汽油！混蛋！”

    “他干什么来了？”

    “他拿着是打火机啊！”

    李无双撒开了双腿就跑了过去，中间还轮动着自己的拳头“呜呜哇哇”的放倒了几人，然后对着身上有汽油的一个人就点着了

    “轰”像是有连锁反应一样，身上有汽油的人都被点燃了，还有洒落在地上的汽油也点燃了起来李无双的身上也着火了

    目的已经达到了，现在是撤离的时候了之后就飞快的朝着车跑去，申震航就在慢慢的开车等待着李无双

    李无双身上微弱的火焰竟然在他奔跑的途中被风给吹灭了，着要多快的速度啊叶冥打开车门，李无双就扑到了里面，之后几人看着后面一片小小的火海都送了口气，终于脱险了

    黑衣人们在呜叫着，好歹汽油不是很多，也只有一小部分人被点着，没有被点着的人将自己的衣服脱下来往他们的身上一捂就弄灭了但是王战他们已经彻底的远去了

    十五分钟之后，所有的黑衣人都回去了姜太公的别墅中金刚不破呼延灼今天算是被破了，只不过是被破了相了

    怒视着一群黑衣人，黑衣人们是大气都不敢出一个其中站在前排的一个黑衣人不知道是不是太紧张了还是肚子不舒服，竟然“噗”的一个放了一个响屁

    呼延灼就死死的盯着他，其余的黑衣人是想笑有不敢笑，死死的憋着那个放屁的黑衣人更是心虚的不行，因为呼延灼现在已经走到了自己的身前

    “你们这帮废物！”然后“嘭”的一拳就打在了这个放屁的黑衣人身上，那黑衣人就像是被一只煮熟的大虾一样躺在地上蜷缩着身体，抽搐的不行呼延灼看着都心烦，直接一脚上去将他给踹晕了，“你们现在给我做三千个俯卧撑！哼！”说完便捂着自己的脸向房间中走去

