    大明将整个震旦大陆分为三京二十八省，按上古典籍里的三垣二十八宿定名。中京对应紫微，上京对应太微，下京对应天市。不过中京并不在震旦中部而是在东部，上京也不在北部而是在西部，下京倒是在南部。

    大明东北的火诸省对应北方室宿，是处苦寒之地。而在省内北面，平原与山林接壤之处的松州更是荒僻。松州全城人口还不到五十万，也就相当于中京西城一隅。

    中京还只是霜降，松州却已大雪漫天。被厚厚积雪覆盖的城市里，白烟黑烟升腾，像在雪层上长出粗壮林木，直抵天际。

    松州城的一半已变作巨大军营，杆杆旗帜环绕校场而立。既有红底金纹的战旗，也有紫底银纹的官旗。校场停满各式蒸汽车乃至装甲战车，身着红衣的大明军人来来往往异常繁忙。

    校场南侧立着高大石楼，大明松州经略李效成立在最高层，隔着玻璃眺望白雪茫茫的远处，发出悠长而空洞的叹息。

    李效成年方不惑，进士出身，老太子出事时只是中京府北城通判。当时中京府街头纷乱不休，府城官员因女皇登基而不知所措，没人愿意出面平乱。是他挺身而出，带着几十号衙役上街整顿秩序，由此入了新朝廷的眼。

    松州大乱，大学士吕适行举荐他为经略，总揽松州军事。他呕心沥血两个月多，终于把三十万中京禁军拉到了松州。加上省内诸道可供调遣的三十万卫军，手中已握六十万大军。

    正当他踌躇满志运筹帷幄，编组出几路人马准备陆空并进，穿插分割，要将百万叛匪一网打尽时，大雪骤降，绵绵不绝，到今天已经下到了第五天。

    大雪之下别说人马和战车难行，飞机都难以出动。就这么坐等吧，岂不是要等到来年开春才能出兵？

    “尽卿之能在年内结束战事，”女皇的檀音尤在耳边，吕大学士更和盘托出军费紧张的根底，让李经略更加焦灼。

    并不是说大雪天气完全无法出兵，不靠战车和飞机照样能打仗。只是中京来的禁军能缩在军营里烤火取暖而不炸营就已令人心安了，唯有本省卫军有在冰天雪地里打仗的本事。不过叛匪就是本地民众，卫军与他们有千丝万缕的关联。李效成相信卫军没胆子跟着叛匪一起作乱，可敷衍了事是必然的，而他没胆子向朝廷敷衍了事。

    百万叛匪就藏在这白茫茫的天地里，李经略眼巴巴的看着什么也做不了，让他那颗渴望报效皇恩的热心难以平复。

    他异常期望叛匪因为饥寒难耐，从大雪里冲出来，像秋天那样围攻松州城。当然他们再无可能又一次攻入城中，松州有十多万禁军和数百战车，哪怕对上十倍叛匪，也能将他们撕成碎裂血肉。

    那些目无王法的下贱之民啊，他们为什么要造反？大明屹立震旦已有千年，尔等生是大明人死是大明鬼，做这种悖逆之事有何意义？所以必然是魔人作祟，这些叛匪的魂魄已成魔人的食粮，唯有斩尽杀绝，才算是救国救民。

    敲门声打断了李经略的纷乱思绪，应了声进，一个文弱青年推门进来。

    “经略大人……”

    青年拿着几份电报上前，“今日上午的军情简报到了，各总兵部均报哨探遇袭，贼匪活动频繁。”

    “有劳陈参军了，”李经略接过电报，由衷嘉许：“多亏了参军，我这里才耳目畅通，令行禁止啊。”

    参军陈重蒙，前大学士陈世宏的庶子。陈大学士病重时还不忘把这个儿子荐到松州来，李经略自然不敢慢待。

    如今陈大学士已经病故，朝中地方的亲信门生纷纷改投门路，家族产业也因莫名原因骤然败落，李经略并未因此冷落此人。他甚至还向朝廷说话，以军务紧要为由夺情，免了陈重蒙辞官守孝，为的是此人的确有才。

    靠着陈重蒙上下梳理，禁军与卫军的编组才水到渠成。火诸省内各州和兵备道也是在陈重蒙的打点下尽力配合。有这个人在，李经略可以专心于军务，省却了他与地方周旋所需的大把精力。

    “经略过誉了，卑职哪当得起。”陈重蒙恭谨回应，年纪不大，气质却沉稳非凡。李经略又不由暗赞，此人定有大前程。

    “参军看出了什么吗？”李经略考校起陈重蒙，“大雪天气，贼匪还如此活跃，这可不寻常。”

    “贼匪都是乌合之众，”陈重蒙还真有看法，“劫掠松州后就散作了若干支，各有去向。得知朝廷大军进逼，省内卫军也编组起来了，纷纷遁入山林。山林里哪养得起百万之众，算算时间，他们该是耗光了劫掠所得，正冻饿交加，想抢到衣物粮食。”

    “这也亏了你，”李经略点头说：“在大军赶到前紧守各城，坚壁清野，不给贼匪留下煤与可以造饲料与粮食的模械，让他们无法在山林里久待。”

    “这也苦了一般民众，”陈重蒙垂目低叹，“有伤天和啊。”

    “平乱就得行霹雳手段，“李经略摆手：”这才是最大的天和，还是说说应对吧，你觉得我们该做什么？”

    陈重蒙想了想，摇头苦笑：“不好办，贼匪既多又散，禁军难以出动，卫军又不可信……”

    说到这变得迟疑，“若是能把贼匪引得汇聚起来再攻松州城，那就理想了。”

    “你我英雄所见略同啊，”李经略哈哈笑了，“我也想到了，难就难在要怎么让他们明知危险，也甘愿聚集起来再攻松州。”

    “凡人愿行大险者，不外乎情与利，”陈重蒙像是得了指点，思路顿时开阔了。“我们可以散播消息，说松州积存了大批物资，引贼匪来攻。若是经略愿意自污，在消息中加入……经略书生意气不懂用兵，尽遣禁军分兵搜山，松州几乎是空城这些话，贼匪定然心动。”

    “只要能剿灭贼匪，这点污秽我哪会在意。”李经略先点头后摇头，“只是这样的利足以引来不少愚匪，不过陷阱布设得如此浅显，怕不能把贼匪一网打尽。我看还得在情字上下功夫，好教贼匪明知是陷阱，但意气难平，也不得不踏进来。”

    “大人英明！”陈重蒙拱手赞道，再尽心谋划：“要说情字，松州民乱，其实是本地牧守治政多年，颇为苛酷的缘故。今年秋解时知州尽遣爪牙，要将民众秋粮尽收入库，还不给银角，而是一斤粮给半斤模械造的干粮，终于激反了民人。”

    “牧守有过，为何不投告？”李经略哼道：“哪怕是叩阍呢，只要朝廷知道，总能解决，岂能反乱？不管什么缘由，反乱就是死罪。他们还杀了知州，罪无可赦！”

    “那……招抚是不行了，”陈重蒙说，“既然如此，不如反其道而行之，让贼匪因怒而再攻松州？”

    李经略负手捋着短须，哦了声就再没说话，但看目光闪烁不定，显然是心动了。

    天色早早暗了下来，陈重蒙在经略衙门呆了将近两个时辰才出来，坐上一辆破旧蒸汽车，回自己在松州城的临时住所。

    “经略的晚饭可不好推啊，”车上陈重蒙像是自言自语，“不让你们多发几个通讯还不好办到。”

    “李经略定下方略了吗？”车里除了他就一个司机，看起来老实木讷颇为普通，只在说话的时候眯着的眼睛才泄出一缕精光，语气也格外沉冷。

    “朝廷早就定下了松州剿汶州抚的方略，”陈重蒙摇头：“若是李效成体谅民情敢作敢为，也未必不能说服朝廷更改方略，但很遗憾，他并不是那样的人。他准备把你们引到松州城下，一网打尽。”

    “也算个爽快人，”司机冷笑，“至少没用招抚的借口把大家骗下山。”

    “因为他有更有好的由头，”陈重蒙叹气，“他准备在松州祭祀你们杀掉的知州，请朝廷褒忠封诚，通电天下。他想的花样可不少，还包括在报纸电视做文章，在松州用俘虏血祭等等，总之要把你们这些人打成被魔人吸食了魂魄的行尸，永世不能翻身。”

    喀喇喇裂响，司机竟然差点捏碎了方向盘。面上倒是不惊不悲，只淡淡的说：“果然是你们这种读书人才有本事做出来的文章。”

    “他认为应该有效，”陈重蒙有些不以为然，“我倒觉得只是书生意气，你们这些人哪会计较名声。”

    “的确……”司机嘿嘿冷笑，“的确很有效，寻常的乡巴佬自然不计较，可我们是谁？我们是千年前在这里烧荒辟林，开疆拓土，而后戎守边塞数百年的大明军户！

    “骂我们是反贼都还能忍，如今朝廷竟然是女子坐皇位，女皇什么的不忠也罢。可骂我们是魔人行尸……我们跟深山雪原的魔人斗了几百年！没有功不说，还这般污蔑，这口气谁能咽下！？”

    陈重蒙苦笑：“那你们是要上钩了。”

    “不是还有你么？不过我是弄不懂……”司机自反光镜里瞥了他一眼，“陈公子，瞧在你们陈家跟我们做了几辈子生意，陈老太爷对我们也不薄的份上，我才信你。如今这局面，你到底想做什么？”

    “不必管我做什么，”陈重蒙的语气也变冷：“你只需要知道我站在你这边就好，李效成的计策看似书生意气，却很管用，你有没有信心让其他人听你的话一起行动？”

    “我明白了，”司机呵呵笑道：“公子希望松州……不，或者整个火诸都乱起来吧，这样你就有了伸展抱负的舞台。很好，我也是这么希望的。至于公子的问题，只要跟着我能打胜仗能有肉吃，其他人自然会听我的。”

    “李效成得花十来天布置，”陈重蒙跳过铺垫，直接道：“现在他手下的兵将里，本省的两个参将位置最靠前。他们的辎重补给详情我会给你，正好看看你是不是像传闻中那么得力。”

    “松州霸王曹飞虎，”司机翘起嘴角，“你会知道我是名副其实的。”

    蒸汽车停在松州城另一侧靠着城墙的独栋小楼边，陈重蒙下车后，目送蒸汽车牵着白烟疾驰而去，这才进了楼。

    侍女上前服侍他更衣换鞋，进到书房，管家模样的人正在等他。

    “皇港消息……”

    管家小心翼翼的说：“那个牛胖子调走了，我们在那艘战舰上的人全被清洗掉。海上的船队也没了消息，对接堂口的人全……跑了。”

    “没了？跑了？”

    陈重蒙呆了许久，才难以置信的问出声，“不是让他们先假意投到血塔会那边，我也跟方阁老的人通过声气，愿意带着陈家产业过去吗？方阁老不至于这点器量都没有，要把我陈家赶尽杀绝吧？”

    他扬起眉毛狠狠的道：“莫非是方阁老那边的手下人自作主张，以为我陈重蒙是丧家之犬，可以随口吃了？”

    “小人觉得不像……”管家声音更低，“皇港那边的人说，坠星海多了个提督衙门，牛胖子就是调去水师营做游击了。”

    说话时递上了一份报纸，“这是跟着密信一起送来的朝廷邸报，里面说到了兵部的人事变动。”

    “缩在这鬼地方报纸和电视看不到，连广播都听不到！”陈重蒙接过报纸，一边抱怨一边看，才看了几行，就抽了口凉气。

    “高德……兵部侍中……提督坠星海……锦衣卫同知……”

    蓬的一声，他带着报纸重重拍在书桌上，“好个高德！就知道此人是心腹之患！当初就该将他斩草除根！”

    在书房转了几圈，他又笑了起来。

    “方阁老还有海塔会那些人以为这高德与他们无碍，就等着被掀桌子吧。这样也好，让他们在坠星海搞起大事，如此一来，松州这边有什么大动静，也不足以让朝堂的大人们过于上心了。”

    他朝管家招手：“让皇港那边联系一个人，那家伙可不会甘心坠星海落到朝廷手里。”

    “啊……啊……”

    “啊嚏——！”

    坠星海卧虎岛，岛上小山的山顶，高德瘫在躺椅里，对着斜沉的夕阳打了个大大的喷嚏。

    “定是丽小姐想念大人了。”

    穿着军服侍立在旁的李蓉娘笑道：“这几日都不见她再来，应该想念得紧。”

    “小丫头别乱说话，”高德抹着鼻子嘀咕：“被人骂才会打喷嚏，她肯定是在骂我。”

    “要骂也是骂大人面上太悠闲，”李蓉娘半开玩笑半认真的说：“以为大人压根不管事。”

    “是啊，谁让我就顾着管上不了台面的事情了呢。”

    高德眯着眼睛打量下面的港湾，仅仅几天，港湾处就变了模样。废船残骸堆出了长长栈道，可以停泊大船的临时码头即将成型。港湾之中停了若干条蒸汽铁船，即便无法靠岸，也在通过浮筒和小船卸运货物。港湾之上若干座房屋的框架已经立了起来，而港外边缘乃至山腰各处，更是片片帐篷密布。

    等一切准备妥当，他就可以再进入黑鲨号，听舰灵郭瑞德讲故事了。

