    晚饭之前，翻找了不少所谓的礼物，可到最后都觉得好像已经送过的，不由的苦恼了起来，尴尬问道：“我该带什么礼物好呢？极品年份的药材？”

    爷爷总是舍不得喝，我爸就天天盯着，其它的东西就不用带了，听说以前送的药材都没有动呢！”

    “也对！我怎么就把百花酿这个好宝贝给忘了呢？等我一下，我去去就来！”秦天出言道。{}

    再次从地下室中返回，肩上已经抗了好几个大箱子，里面装的可不是生物位面的仿制品，而是当初在武侠位面获得的最早正版百花酿，已经是绝版的极品了，平时一只舍不得喝，这次算是狠下心来送出100瓶了。

    小静不由苦笑道：“天哥，你这带的也太多了吧，怕是一年都喝不完，我妈妈可是不想我爸酗酒的！爷爷也不能多喝啊！”

    “这可不是普通的红盖百花酿，而是我珍藏许久的极品，算了，说这些也没意思，现在时间也差不多了，咱们还是快些出发吧！雪儿和妮妮怎么还没下来？换衣服都换半个小时了吧？”秦天郁闷道。

    “天哥，怎么我听到你在背后说我和妮妮的坏话呢？”不巧正好下楼的二人完完整整的将这段话给听了去。

    尴尬了片刻，当即扛着大箱子领着三女出门，因为这次是见家长吗，所以大块头和旺财都没有带着，让他们在家里看家。

    钱家四合院。

    将车停好之后，扛着大箱子的秦天愣愣的带着三女来到了大门口，此时钱父正在就堵在了这里。第一眼见到秦天，就有种想要发火又发不出来的憋屈模样，憋屈道：“来了？快进来吧！”

    当然明白是因为有三个女人，他也是怕自己的女儿受委屈，做父亲的心思都是放在脸上的，一眼就看出来了。

    尴尬的进入了钱家大宅。钱母笑着迎接道：“喲，小天，怎么还带着东西啊，重不重啊？快放下吧，我让强子来帮忙。”

    听到呼唤的钱强大大咧咧的走了出来，调笑道：“妹夫，我还真是羡慕你，一下子能娶三位大美女，不过丑话可说在前头。如果我妹妹要是受了什么委屈，可有你好果子吃的！话说你这都带了什么啊？这么重！”

    自来熟的秦天笑道：“大舅子，这是我珍藏的极品百花酿，车太小了，这次就带了100瓶，差不多有100多斤吧。”

    “啥?百花酿？还是极品百花酿？”钱强流口水了，连带着装冷酷的钱父也竖起了耳朵在听。

    还是这玩意好使，笑着解释道：“当初我因为一些特殊的关系。获得了一些古法酿造的百花酿，平时舍不得喝。都存了起来，这玩意和红盖装的口感和效果一模一样，只是这种酒的酿造方法比较古老，已经失传了，算是孤品吧，不过我还有一点。改天去我的古堡，我请你好好的喝上两杯！”

    同时也不忘说道：“钱伯伯，要是您老得空了，也去我的古堡坐坐嘛，百花酿管够啊！”

    钱父下意识的吞了口口水。可面子还是要顾及的，只得闷哼一声当作答应。

    进门这关总算是过了，心中忐忑的秦天也算是能暂时松口气，不过这松口气的时间特太短了些，刚刚坐下没多久，钱母就端上了一盘盘热乎乎的菜肴，老校长，部长，所长，钱父钱母，小静的哥哥钱强，还有黑狼都坐了上来，最晚过来的就是穿着军装的钱家三爷爷了。

    席间坐下，刚刚带来的瓷瓶装百花酿也端上了酒桌，坐坐的男人们都不由的伸长了鼻子，努力嗅着空气中飘散的酒香。

    钱静的爷爷老校长出言道：“这次小天可是带了不少百花酿过来，老二老三，你们不是天天抱怨百花酿不够喝嘛，今天可以敞开肚子喝了！”

    脸色发苦的所长还有军装老头都郁闷了，出言道：“大哥，你就会调侃我们倆小弟，你又不是不知道刚刚获取了那艘战舰，上面下派了护送和试航任务，待会我和老三还要一同去基地呢，百花酿就算再好喝，也是沾不得的！”

    老校长笑道：“这可是你们自己不喝的啊，以后可别那这事和我要百花酿，来，小天，我们来喝一杯！”

    刚忙起身回敬道：“我这做小辈的应该敬您老才对，二爷爷和三爷爷要出门办事，今天怕是不能喝酒了，不过没关系，改天我送两位几瓶尝尝。”

    所长和穿军装的老头这次满意的点点头，出言道：“算你小子会做人！”

    部长苦着脸道：“二叔，三叔，两位可别忘了到时候分我一口啊！”

    秦天尴尬道：“都有，都有，明个我让大块头送到诸位的手里，来，我再敬诸位一杯。”

    直到饭桌上的女人们都退下了，剩下的都是大老爷们在坐，无疑要谈论一些重要的话题了，老校长首先道：“今天早上闹的有些不愉快，是不是那几家开的条件太过份了？”

    当然明白这是要将心结打开的节奏，当即出言道：“没事，反正事情都过去了，其实也是我的缘故，我这破坏游戏规则的，怕是现在成了大多数男人的死对头了吧！”

    部长出言道：“可不是，不过这又算什么，你这是有能耐，也不谁都能这样的，不过有件事情要说明白了，那命令只能是她们三个，如果以后你要再新添佳丽，那就没这么好说话了！”

    “我哪里还敢啊？别看我这左拥右抱的，实际过的才可怜，玩意要是惹着谁不开心，晚上就得睡沙发了，还是不要羡慕我的好！”秦天苦笑道。

    这一说还真是说中了钱父的心坎里，感慨道：“小静妈妈也是这个鸟脾气，唉，咱们做男人的也真是不容易啊！”

    说了一通调剂的闲聊话语，久不做声的黑狼出言道：“本来这事应该回去再说的，我觉得现在应该提前说一下，听说棒子国和倭国，在美利坚的指使下，好像有什么对星球贸易集团的大动作，目前只是收到了一些风声。”

    提到这事，就算是不怎么管事的秦天也或多或少的知道一些，淡然道：“这事我已经知道的，说来也是当初遗留下来的问题，那几个幸存的蝰蛇组织余孽，将财产做了分割处理，拿出了大半想要策划颠覆星球贸易集团，就连那些资金帐号我都知道。”

    部长双眼微眯道：“这事你竟然知道，其实这条消息是中午才收到的，当时我还吓了一大跳，复仇基金可是很厉害的一个暗茬！”

    淡然道：“我当然知道复仇基金，除了杀人，还能帮人完全一些正常方式无法完成的遗嘱，放心吧，主事的人都在控制之中，随时可以结束这种无意义的小事，罢了，今天我这上门拜访的，还是不要谈这么晦气的事情了，大家开心点才对，我再敬诸位一杯。”

    这顿酒和的部长心里不是滋味，因为华夏最顶级的情报网络还没有秦天的好使，心中也泛起了低估，想了又想，还是将疑惑给说了出来：“秦天，之前我就好奇你是从哪里来的情报，现在更是疑惑了，难不成国外也被你控制了？”

    看着一桌子的老.革.命的投来疑惑的目光，心念一转，天眼情报网络现在没没有了最初的价值，当即出言道：“现在我们是说私事还是公事？如果是公事，不谈也罢！”

    老校长缓缓说道：“就按私事来听，听完忘记就成了！”

    “好！本来我还在犹豫改下什么聘礼，现在也算是想到了最合适的聘礼，我手中的情报网络也许就是能抱住钱家永远站稳位置的底牌了，希望你们不要嫌弃我这礼物有些市侩！”秦天出言道。

    在座的钱家人都是一惊，因为这种情报网络按照正常的模式，应该是多人配多人的，就算获得了也是归国家所有的，秦天这话又是什么意思？

    只见秦天快步走出屋子，再次回来的时候，手中已经拿着一盆星光剑兰的盆栽，出言道：“这就是我手中的情报系统！我称它为天眼。”

    大大咧咧的钱强挠头道：“我说妹夫，你拿着盆星光剑兰做什么？”

    这话也是众人心中的疑惑，不由的都疑惑看向发出萤光的星光剑兰。

    将星光剑兰放下，翻手间取出一座类似电脑主机的玩意，将这玩意的绑定信息清楚，出言道：“三位爷爷，请各自取一滴血给我，就现在吧！”

    老校长，所长老头，军装老头互相对视一眼，心中已经猜到了一些大概，当即起身走了过来，利用内置的基因绑定仪器各自取了一滴血液，而后又进行了视网膜的认证扫描，因为他们没有小不点的辅助，所以各种认证功能会比较多一些，也是为了安全着想。

    当完全了一系列的认证之后，三位老人家都震惊了，最先回过神的老校长出言道：“小天，你这聘礼实在是太贵重了，可我又不得不收下！”

    咋呼的钱父和钱强都疑惑道：“什么情况这是？”

    ……(未完待续。。)u