    太白山又称太白山脉，是朝鲜半岛最高的山脉，位于朝鲜半岛东部，从元山沿东海岸蜿蜒至釜山，组成半岛的脊梁，其延长部分形成对马岛。

    太白山山势大致呈南北走向，东坡陡峻，直逼海岸，西坡平缓，主要分成海岸山脉、中央山脉、岭西山脉三支，全长500公里，平均海拔800米，最高峰雪岳山海拔1708米。

    当美军特种兵独立团向太白山开始进军的时候，侦察营教导员余淑媛正在带着1、2、3连的战士们，朝着雪莲峰奋力赶路。

    按照4月30日晚上在山洞研究的作战方案，侦察营当晚十二点就兵分三路夜袭圣里：第一路由副营长吴连坤铮带领1连，炮击骚扰美军军营；第二路由余淑媛带领5连，同样炮击骚扰韩军军营；第三路由李铮带领2、3、4连，突袭韩军守卫的军需仓库，夺取敌人的物资和枪支弹药，为太白山决战提前做好准备。

    当晚夜袭成功并夺取了敌人的大批物资和枪支弹药后，侦察营在圣里城外会合，随即又兵分四路。

    第一路，由营长李铮带领蔡四海、陈志鹏及警卫排，留在圣里城内继续当“牛皮糖”，粘住和激怒詹姆斯这头“狼王”，在夜间继续偷袭骚扰敌军，让他们疲于应付，待敌人出兵太白山后，再尾随在敌军后面，伺机消灭敌人；

    第二路，由副营长吴连坤带领4连，沿途阻击和消耗敌人；

    第三路，由童正林带着5连，带着刚刚缴获的物资和弹药，沿途为4连选择两处最佳阻击阵地，修筑适当的工事，储放物资及枪支弹药，并在每一处阵地都秘密埋藏炸弹和地雷，一旦被敌人攻占，就引爆消灭进入阵地的敌人。他们也将在第二处阵地与4连联合在一起，与敌人展开最后的决战。

    第四路，由余淑媛带领营部剩余的人和1、2、3连，朝着莲花峰方向急行军，力图赶在敌人的伞兵降落之前，抢占这个制高点，围歼敌人的伞兵，然后再回头配合4连和5连，一举消灭进军的敌人。

    对敌人可能会使用伞兵抢占莲花峰的判断，是李铮基于对第8集团军惯用的战略战术研究得出的推论，他们从二战至今，曾经多次使用这一战术，利用伞兵登陆或抢占敌人后方制高点，截断敌人的后路。如二战著名的诺曼底登陆和朝鲜战争初期的仁川登陆等等。

    所以，李铮判断，詹姆斯要和侦察营在太白山交锋，就一定会利用他们的空军优势，派兵伞降在侦察营的前方，占领莲花峰这个制高点，堵死他们前进的道路。

    而且，詹姆斯肯定知道，这股志愿军已经提前一天进入太白山，他也只有派兵伞降在志愿军前面，才能弥补时间上的不足。

    正是基于这个判断，余淑媛此时带着1、2、3连，正在奋力赶往莲花峰。她深知尽管她带领的这一路人马，比敌人提前了一天的时间，但敌军的飞机运送伞兵，可能只需要两三个小时。

    因此，余淑媛始终带头走在队伍前边，边走边不时转头高声鼓励着战士们：“同志们，不要松劲啊！抢占莲花峰至关重要，大家坚持一下，莲花峰已经不远啦，我们一定要赶在敌人的前头！”

    听到教导员的喊声，1、2、3连的几个连长、副连长也扯开嗓门给战士们大声鼓劲。连续一天多的爬山行军，使许多老战士都感到了极度的疲惫，如果不是剿匪时期练就的山地作战本领，他们早就已经走不动了。而这样的行军强度，对于那些新战士来说，更是已经快要躺倒了。

    但是，教导员余淑媛清脆激昂的声音，既让战士们感到了惭愧，也激起了他们心中的勇气，难道我一个大老爷们儿，还比不过一个女同志？于是，战士们纷纷鼓起勇气，朝着已经看见了的莲花峰继续攀登。

    早上十点过，余淑媛带着三个连的战士们气喘吁吁地刚攀爬到莲花峰半山腰，就听到了飞机巨大的轰鸣声。余淑媛和战士们闻声抬头一看，一大片美军飞机，正在向莲花峰密密麻麻地飞来。

    余淑媛当机立断，命令1连继续攀爬，必须抢占和守住莲花峰峰顶，2连和3连马上散开，就地隐蔽，等敌人的伞兵快要降落时才能开枪扫射。

    因为山上云雾缭绕，从美军飞来的道格拉斯C—47运输机上看下去，莲花峰时隐时现，根本无法发现下面的志愿军。加之一架飞机一次最多只能运送28名士兵，执行此项任务的25架美军飞机还要往返一趟，才能运完第二批美军。因此，美军运输机依次围绕着莲花峰上空1500米处盘旋一周，像下饺子一样的丢下美军特种兵独立团的第一批500名官兵，以及他们的武器弹药和重装备，随后又轰鸣着飞了回去。

    余淑媛看看山上，依稀看见冯长松带领的1连已经爬到了峰顶。此时敌人最先降落的伞兵已经距离地面可能只有几百米，她接过身边马宝琳递过来的一支缴获的美军狙击步枪，拉开枪栓，瞄准越来越近的一个敌人扣动扳机，瞬间就见天空中绽开一团血花，那名伞兵还没有着陆就已经死去。

    随着余淑媛的一声枪响，侦察营战士们的重机枪、轻机枪、冲锋枪、步枪，各种武器瞬间就组成了一道道朝天的火力网，将正在急速降落的美军特种兵的性命一个个极速收割。

    这第一批空降的500名美军官兵，多数还没有着陆就已经被打死打伤。那些侥幸没被打中的，有的刚刚着陆，还没来得及解开伞带，就被附近冲过来的侦察营战士们消灭。只有少数降落得离莲花峰比较远的约五六十名美军官兵，暂时逃过了这一劫难。

    余淑媛命令2连长刘老大，立即带领2连，继续搜剿这些残余的敌人。又命令3连长陈七斤，带领3连战士赶紧打扫战场，将敌人的武器和弹药收集起来，准备再次打击敌人的第二批空降伞兵。

    让人意想不到的是，2连在搜剿那些残余的伞兵过程中，接连牺牲了16名战士，身为2连长的刘老大，终于见识到了这些美军特种兵的战斗力。他们一个个躲藏在山石和树木深处，以野狼一般敏捷的身手和精准的枪法，与搜剿他们的2连战士们展开山地攻防战，让有些轻敌的2连战士，一个接一个地付出了生命的代价。

    但也幸亏是2连的及时追剿，使这些分散的美军特种兵还没来得及抱团，形成更为强大的力量。刘老大迅速调整战术，再次启动五人小组的战斗模式，加上大量的手雷配合，花了将近一个小时，才逐一将这60余名美军特种兵全部消灭，但2连也再次牺牲了7名战士。

    刘老大气得抬起冲锋枪，将搜剿到的最后一名受了重伤还在顽抗的美军士兵，几乎打成了马蜂窝。子弹打完后，他走到那些已经被摆放在一起的牺牲战士遗体前，将冲锋枪一扔，对着天空大吼了两声，然后双腿跪在地上，将头抵住地面，嚎啕大哭起来。

    刘老大边哭边责骂自己：“弟兄们啊，是我害了你们！该死的是我啊！如果不是我的轻敌，你们是不会牺牲的啊！……”

    周围的2连战士们也纷纷跪在地上，人人泪流满面。许多新战士此时都明白了，为什么在国内训练他们的时候，刘连长心那么狠、那么硬，因为他们的连长，害怕他们在战场上无谓的牺牲！

    【作者题外话】：衷心感谢亲们的密切关注和大力支持！

    恳请大家每天阅读后，将本书点入书架，并投出你手中的银票，银票是免费的，当天的银票不投就浪费了！再次谢谢大家啦！

