    武盟大会的会场里面，大家都开始议论起来，一时间有些嘈杂。

    龙隐不置可否，等到大家都议论得差不多了，龙隐才看向裴乾，问道：“你以为呢？”

    “我们的名字，是父母给我们的代号，也是每一个人最初的标记！”

    裴乾站了出来，掷地有声地回答道，“尊重每一个人的名字，是做人最基本的素质。”

    还在议论的众人，顿时戛然而止，都不由得沉默了。

    就连陶圣知，眉头不由得挑了挑，也没有说话。

    “而且，我并不觉得我的名字有什么值得可笑的。”

    裴乾淡淡地说道，“我父母给我起名裴乾，显然不是让我以后一直都在赔钱。

    裴，和衣服有关，衣服是我们生活中的必需品，衣食住行也是赚钱的首要选择之一。

    乾，八卦之首，变化之初。

    我的父母，可是寄予我厚望的。”

    范旻微笑着说道：“可是裴兄你确实亏损了不少钱啊！现在我们讨论的是赚钱的问题，不是讨论亏钱的问题吧？”

    该他争取机会的时候来了，他要是还不主动，别人怎么帮他？

    裴乾淡淡地说道：“我不否认我亏损了不少钱，但是，那都是近几年的事情。

    在几年前，我赚的钱可不比你们少。

    而这几年之所以一直亏钱，是因为我遇到了一个不可战胜的对手，才一直亏钱而已。”

    “哪有什么不可战胜之人！”

    范旻哂然笑道，“在商场上，就应该舍我其谁。

    否则的话，还怎么赚钱......”裴乾瞟了范旻一眼，淡淡地说道：“我遇到的对手，是九千岁！”

    还在长篇大论的范旻，顿时闭嘴，脸上浮现出尴尬的神情。

    这他妈是在坑他吗？

    当着这么多人的面，他要是驳了九千岁的面子，岂不是得罪了九千岁？

    不过范旻狠了狠心，干脆地说道：“在商场上，即便是遇到了九千岁，也要拼尽全力去获得胜利。

    当然，我说的是以前，不是现在。

    现在武盟在九千岁的领导下，蒸蒸日上，我对于九千岁也是无比佩服的。

    而在赚钱之道上，我对于自己还是无比自信的。”

    言下之意，在赚钱之道上，连九千岁都不如我。

    会场的人顿时哗然，居然敢口出狂言？

    “大胆！”

    陶圣知急忙呵斥范旻，“你不过会赚点钱，你算得了什么？”

    龙隐摆了摆手，微笑着说道：“行了，都别吵了。

    口才和赚钱有一定的关系，但是，却没有绝对的关系。

    而且，财堂堂主的选拔，也不是吵架吵出来的。

    要是那样的话，我直接去街边找个泼妇，吵得比你们厉害多了。”

    范旻和裴乾顿时露出尴尬的神情，这是在骂他们是泼妇啊......“裴乾刚才说得有一定的道理，那就是一个人的名字，不能成为定性一个人的理由。”

    龙隐接着又说道，“而且，谁又保证一直赚钱？

    谁又保证永不亏钱？

    过去的经验，不一定适用于现在。

    所以，这一次财堂堂主的选拔，还得看你们五个人现在的能力。

    给你们半年时间，每个人调动自己手中的资源，去赚钱。

    半年之后，每个人拿出你们赚钱的具体流程，其中要包括资金运作、材料运作、利润的收益情况，全部都要体现出来。

    然后，从你们给出的这些结果，来决定你们谁来成为堂主。

    我会让暗堂密切关注你们的一切行动，希望你们的赚钱能够尽量公平。

    另外，我希望你们赚钱的过程尽量透明，到时候我可是要查账的。

    当然，要是你们的账目完美的没有人能够查出问题，那也算你们过关。

    在五位考核期间，财堂的事务，由长老们共同决议。

    要知道长老团里面，可是有着陶长老的存在，财堂不会出现任何问题的，你们放心大胆去考核就是了。”

    “是，九千岁！”

    范旻等五人齐齐回答。

    他们心中是有些沉重的，这一次居然让暗堂监督他们的考核？

    就连陶圣知，也是眉头直皱。

    他本来觉得范旻等人是有机会的，但是，现在让五个人共同考核，那结果可就说不准了。

    更关键的问题是，现在连考核的标准是什么都不知道，他就算想要出手帮助范旻也不好帮。

    他更不知道出手帮忙以后，会不会被暗堂发现，到时候不会又出现什么问题吧？

    一时间，就连他都患得患失起来。

    至于说财堂的事务，大家都没有任何讨论的必要。

    陶圣知原来就掌管财堂，现在陶圣知依然参与管理，财堂能够出什么事情？

    “财堂的事情已经处理完成了，现在，该宣布武盟最为重要的决定了。”

    龙隐提高声音说道。

    还在议论的众人，顿时都安静下来。

    长老的升迁和财堂的事情，这种事情没有必要召开武盟大会。

    这是高层管理的问题，只需要给大家通知一声就完成了，何必开武盟大会？

    现在，应该是真正的事情来了。

    龙隐面对安静的众人，把他面对长老们同样的论调说了一遍，比如各自分舵调配不灵，长老决议太慢等等的问题都说了出来。

    然后，才把南阁和北阁的决议说了出来。

    这真是一石激起千层浪。

    这个决议一说出来，拥护的有，反对的也有。

    因为，这相当于把武盟分成了三个部分，有人担心武盟就此分裂了。

    当然，也有人觉得这确实是一件好事情，无论是应对各方的变化，还有大家权力的提升，都是好事。

    等到大家都争吵了半天以后，龙隐才淡淡地说道：“这件事情对于武盟有很大的好处，诸位长老以及我本人，都是无比相信的。

    至于其他的分舵和执事，只需要配合就行了。

    我知道有些人没有办法理解，但是，现在是特殊时期，不管理解不理解，都要执行。”

    其他人担心武盟分裂，他从来不担心。

    因为武盟总部有着功法、丹药、法宝，这别说武盟，就说天下都是独一份的。

    有了这三大利器，武盟的分裂就不可能存在。

    而且，南阁和北阁目前确实有存在的必要，也不得不推行。

    随后，诸位长老站起来纷纷表态，表示都同意了这样的决定。

    当然，刚升迁的陶圣知，意见就不重要了。

    毕竟决议的时候，他还不是长老呢！ 

