    柳思辰原本已经做好了生意做不成的打算，不曾想这位东家如此的明事理，比他妹妹强太多。

    方浩这就叫她放心的回去，他先将衣裳送去摄政王府，他妹妹那边的事会劝好，以后必定不会再打扰到她。

    若是这话是真的，倒是免了柳思辰不少麻烦，这就欢喜的道了谢，才从糖铺出来。

    柳思辰并没有急着回小院，而是往城西楼的小布庄去了。

    到了这一处小布庄，里头的东家娘子今个儿正在铺里，两人一照面，东家娘子激动的拉着柳思辰来到账房里说悄悄话。

    “我还真是头回入宫，尚衣局里的料子有太多我见所未见的，不得了，这也是托你的福，不过听说过一段时间，咱们两人都得去一趟，丝线运到了，咱们要去挑选颜色。”

    柳思辰点头，便问她铺里的生意如何了。

    东家娘子说道：“等秋收节的时候，尚衣局奉御大人说让我站在你身边。”

    随后她也从怀里抹出一块令牌，还笑得极欢喜。

    所以只要参加了秋收节，在权贵富绅面前露了面，她便出了名，这铺里的生意还需要担心么？自然不会了。

    柳思辰与她寒暄数句后，她这一次来仍旧是买布料的，但这一次她没有买那纹路细的料子，而是两匹普通的绸料布。

    东家娘子还有些疑惑，却只有柳思辰知道，这衣裳料子，正是当年她做过给符辰穿过的杭绸料，当年他因为料子太好，舍不得穿，就偶尔才穿上一次出门。

    如今那件旧衣还留在柳家院的衣柜里，她每年都宝贝似的拿出来翻晒，却总是睹物思人。

    从布庄出来，柳思辰回到城西楼小院，她将布料铺在八仙桌上，而后脑中是熟悉的尺寸。

    柳思辰就这样快速的裁衣。

    天黑时，九娘说回去了，柳思辰才从西屋回了话。

    转眼间，九娘走了，院里也安静下来，柳思辰坐在西屋里做针线活，心头却是沉重。

    很快院外传来小团子的声音，她知道孩子已经从摄政王府回来了。

    开了院门，小团子提着吃空了的食盒，一脸高兴的说道：“娘，明天可否做些烤肉吃？”

    烤肉么？

    “今天的烧鸡吃得如何？”

    柳思辰不动声色的问。

    小团子高兴的说道：“特别好吃，我们全吃完了。”

    随后柳团团将食盒放回厨房，手里捧着书就要回屋看书去。

    柳思辰立即叫住她，问她这一日是怎么过的。

    说是从今个儿，府上的族学开课了，一班有二十几个孩子，都是她这般大小的。

    而且分男女生坐开，中间有屏风相拦，却是同一间课堂听话，女生要多些，她与一位贵女坐在一起。

    而她的玩伴天佑却是坐在屏风另一边，与她挨着相邻的两位，两人悄悄说话还能听到。

    头回正儿八经的上课堂读书，柳团团显得一切都很新奇。

    柳思辰看着孩子身上穿着的绸子衣裳，是她亲手做的，但与这些权贵家的子女相比却是寒碜了。

    于是柳思辰问道：“为何今日才开课？可是今日才办好的族学？”

    柳团团没有多想，也顺势答了，天佑告诉她，的确以前府上并没有族学，是最近才办成的，这些来族学的学生，都是奔着夫子来的，是京城的大儒。

    叫一个京城的大儒给小孩子做启蒙夫子，摄政王好大的威风。

    “天佑他姓什么？”

    柳思辰故意相问。

    柳团团却是茫然的看着母亲，随后摇了摇头，“我都是叫他天佑，说是上天保佑他平平安安的意思，是他祖父起的名。”

    祖父？当年的英国公？那个抱走她孩子的老头？

    柳思辰差一点儿落泪，但她忍住了，摸了摸柳团团的额发，说道：“你们读书挺辛苦的，什么时候会有假期？”

    柳团团说一个月有两日的休息。

    柳思辰将孩子休息的时间记下了，这才放小团子回屋看书。

    回到厨房里的柳思辰打开食盒，看着里头一样不剩的空盒，还是依言明日给孩子准备烤肉和饭团。

    入夜，柳思辰从厨房里端出一盘酥脆的炸面放到了内室的小桌上，却并没有吃的意思，而是和衣躺在了床上，眼神却落到了床沿边。

    每日早晨起来，她都能看到床沿边陷下一处，虽说摸起来没有什么温度，但她能肯定，那不是她睡出来的痕迹。

    子夜时分，小院里极为寂静，一条黑影就这么熟门熟路的来到了小院，而后翻窗进去。

    黑影来到床沿，就像回到自个家中一样，这就要脱衣准备躺下睡，没想借着窗边的月光，他竟然看到小桌上摆着的酥脆面，他怔住。

    五年没尝过这味道了，他没忍住，不急着脱衣了，而是伸手在边沿拿了一块尝，谁知一入口，他的馋虫被勾了出来，于是又拿了一块吃。

    吃得这么响，床上的人却是睡得这么沉，他还是没忍住，没两口就将这一小盘吃完，很有些后悔，但愿她会以为是老鼠偷吃的。

    黑影这才坐在床沿，伸手摸了摸丫头的额头，上前忍不住亲了亲她的额，这就要起身脱衣，突然床上原本睡得沉的柳思辰猛然睁开眼睛，而后顺势抓住了他的手。

    黑影吓了一跳，利落起身，想也没想的跳出窗子。

    柳思辰连忙下床追到了窗户边，然而只看到一个身影飞上屋顶，逃也似的跑了。

    果然不是她的错觉，果然这几日夜里这个人都来她的房里，不仅来了，还睡在她身边就是一夜不走。

    柳思辰的脸红一阵白一阵，她点了油灯，也没有惊醒院里的刘喜和小团子，而是独自坐在床沿，看着桌上的吃食只剩下空盘子，她就知道这人爱吃这东西。

    清晨，柳思辰做了不少烤肉装满了食盒。

    看着小团子高高兴兴的提着食盒上了马车，柳思辰的眼神意味深长的看着离去的马车。

    九娘已经见惯不惯了，倒是问起贡院的情况，这刘夫子天天去等，可有什么消息。

    柳思辰压下心头的思绪，与九娘寒暄了两句，这就回屋做衣裳去了。

    终于到了贡院开门的日子，考试要结束，从里头出来的考生一个个焉得像得了一场重病似的。

