    花旗银行香江地区总裁贝律明先生一连看了四五份设计图纸，虽然每一份都很漂亮有特色，但没有一份可以完全达到他的要求。

    他需要的不仅仅是一栋风水建筑，外型还要美观，得体，兼具实用性！

    大批香江风水设计师都为此大伤脑筋！

    其实，是他们进入了思想误区，他们忘记了贝律明是一名美国人，迥异的文化背景，导致审美感官的区别。

    香江风水师的设计图案中夹杂了太多的中国元素，虽然对贝律明来说有眼前一亮的效果，但却很难让他从内心产生认同感。

    老美虽然是一个多元化的民族，更喜欢借鉴吸收别国的文化。但是老美有老美的骄傲，他们已经称霸世界半个世纪，并且是向全世界输出文化！

    这些设计虽然很经典，但是却缺乏美国元素！

    所以贝律明潜意识的抗拒着！

    这也是花旗银行设计一直悬而未决的根本原因！

    想要建设一座抗衡中银长刀的风水建筑并不难，但是还要综合考虑美观，采光，空间，对周围环境的影响等诸多问题，最主要的是还要让贝律明这位异国总裁认可！

    王钟站在空地上，看着远方！

    中银大厦仿佛是一柄长刀，刀锋在日光中闪烁着寒光，大有将中环一劈两半的架势！

    王钟闭目感受，仿佛刀刃一样的煞气迎面而来，给人一种大祸临头的感觉！

    每个人都有在刀锋上跳舞的感觉，没有人喜欢在刀锋下逛街，停留，毕竟“君子不立于危墙之下”是深入人心的古训。

    趋吉避凶更是人类的本能！

    中银大厦还没完工，但是它的煞气已经产生，被刀锋所指的商铺生意多受到影响，很多店铺都挂出了歇业的招牌。

    更多的则是打出“清仓甩卖”，“跳楼大甩卖”，“亏本清仓”等宣传语！

    可就是这样光顾的客人还是十分有限，每一个店铺老板脸上都挂着忧愁，看向耸立的中银大厦，眼中多流露出愤恨，无可奈何的神色！

    经营不善会有很多原因，但是风水在其中起了很大的作用。

    为了阻挡刀锋带来的煞气，商家可谓是手段尽出，八卦镜，植物，狮子，盾牌，但是效果却收效甚微，不是方法不对，而是能量不成比例！

    一面小小的镜子，一头石狮子，怎么可能抗衡高千丈，横亘天地的大楼！

    水能灭火，这是大家都知道的常识，一根火柴，一口唾液就能熄灭。但是如果是一堆熊熊燃烧的烈火，一口唾液还能将它熄灭么？

    答案是否定的！

    风水也是如此！

    “老板，这些商家好可伶，你有没有办法帮帮他们？”

    玛丽看经营困难的商家，心中有些不忍的说道。

    “唉！”

    王钟的眼中也流露出一丝不忍，但是最后只能无奈的摇了摇头。

    非是不想，而是不能！

    人力有时尽！

    风水也不是万能的！

    “只有搬离一个办法！”

    王钟叹气说道。

    “这条街以前很繁华的，可惜了！”

    玛丽看着门庭冷落，生意萧条的店家，有些可惜的说道。

    “你记一下，等他们搬离后，将这些店铺统统吃下！”

    王钟观察了一会，小声吩咐玛丽道。

    “WHY？”

    玛丽一脸的震惊和不相信。

    “这里风水这么差，为什么要买下来？”

    “这里虽然不适合服装，餐饮等行业，但是却适合医院，诊所，服装加工等和刀，剪子等利器有关的产业！”

    王钟笑着说道。

    “我决定在这里建设一座公益性的医院！”

    “这个想法一直没有听你提起过！”

    玛丽有些吃惊的看着王钟。

    “我也是刚想到的，这个主意应该不错！”

    “而且我将所有的商家都整合起来，重新进行建设规划，这也是化零为整，整体的力量会提升很多，只要配合风水，完全可以抗衡中银的长刀！”

    王钟越说越兴奋，眼睛里流露出慑人的神光。

    “真不知道说你什么好！”

    玛丽看着王钟，一脸的无语。这样大的决定，竟然是临时起意！

    王钟明白玛丽的想法，毕竟这个投资看起来有些儿戏，但是王钟相信这笔投资是值得的，建设一个公益性的医院，是积德行善的大好事，而且此地处于黄金地段，若不是被“长刀”所伤，定然是块日进斗金的宝地！

    若是按照自己的想法布局设计，化煞为财，此地地价飙升指日可待！

    “有钱，就是任性！”

    王钟心中暗暗说了一句世人皆知的名言！

    我有钱，我任性！

    “若是他们不出售呢？”

    玛丽看着眼前的商铺，说出了自己的担心。

    “那就等他们破产倒闭好了！”

    王钟话音很轻，但是玛丽体会到其中的寒意，身体不由的一僵。

    “随着中银大厦的落成，这里的生意只会越来越差，长痛不如短痛！我收购他们，也是给他们一个机会！”

    王钟用两人才能听到的声音，喃喃说道。

    实地勘察了一番，王钟心中还是没有什么太好的主意，他决定去见一下贝律明，亲自听一听这位花旗银行总裁心中的想法。

    “你好！王先生，很高兴见到你!”

    贝律明见王钟到来，笑着起身相迎道。

    “你好，贝律明先生，见到你我也很高兴！”

    “王先生，你不是我见过最有名气的风水师，但是你却是最富有的，最成功的！作家，编剧，牧场主，银行家，武术家，道教协会会长，你是上帝的宠儿，在每一个行业你都是那么的优秀！”

    贝律明摸了摸自己沧桑的脸颊，看着王钟笑着说道：

    “最主要是，你还这么的年轻，你的年轻让我妒忌！”

    “贝律明先生，你太过誉了！在您面前，我可不敢称作银行家！”

    王钟笑着摆了摆手，很有自知之明的说道。

    1983年的汇丰银行只是一家区域性银行，和世界五大银行之一，业务遍布全球的花旗银行相比，可以说是天壤之别！

    “王先生，你实在太谦虚了。你们中国人都非常喜欢谦虚，不像我们美国人！”

    贝律明为王钟倒了一杯咖啡笑着说道。

    “谢谢！”

    玛丽对贝律明的咖啡表示感谢。

    “王先生，这位小姐非常的漂亮，你真有福气！”

    贝律明打量了玛丽一眼，笑着说道。

    “谢谢！”

    王钟微笑着表示了感谢。

    “我还以为你会继续谦虚呢！”

    贝律明有些吃惊的看了一眼王钟，笑着说道。

    “玛丽小姐本就十分的美丽，能够得到她的青睐是我的荣幸，所以我要倍加珍惜，让她幸福！”

    王钟看了一眼玛丽，深情脉脉的说道。

    玛丽感觉自己就像是被巧克力做成的美人，快要溶化在王钟的深情当中了！

    她的心被满满的幸福充满！

    “太棒了，王先生，你是我见过最有意思，也是最懂浪漫的中国人！”

    贝律明竖起了大拇指，真诚的赞叹道。

    “在我们西方有一种巧克力，叫做德芙，他是英文DO ARE YOU LOVE的缩写，里面蕴含着一个深沉的爱情故事。因为没有勇气表白，两个爱人抱憾终身。这款巧克力就是要提醒人们，要勇于说爱！”

    “谢谢！”

    王钟笑着和贝律明点了点头，然后深情的注视着玛丽。

    “I LOVE YOU !”

    玛丽也深情脉脉的注视着王钟，两人的眼神在空中交汇，缠绵，整个空间都充满了一种淡淡的幸福味道！

    “为了爱情，干杯！”

    贝律明微笑着看着两人，心中默默的说道。

    他仿佛也被带回了青春的年代，想到了那令人迷醉的恋情！

    “贝律明先生，让你见笑了！”

    王钟有些不好意思的看着贝律明。

    “不，王先生，我要感谢你们，因为你们让我想起了爱情的甜蜜！”

    贝律明摆手，笑着说道。

    “别看我的年龄大了，但是我的心还没有老！”

    “我还在渴望爱情的降临，并且我相信一定会找到真爱！”

    王钟有些羡慕的看了一眼贝律明，西方人对爱情十分的渴望，他们为了爱情做出什么疯狂的事情，都不令人感到吃惊！

    “贝律明先生，我们有些跑题了，我们应该谈论花旗银行香江总部的设计图纸问题！”

    王钟尴尬的咳嗽了几声，笑着说道。

    “是的，现在是工作时间，我感到很抱歉！”

    贝律明有些不好意思的耸了耸肩，笑着说道：

    “花旗银行的风水设计图我看了很多，但是都不能令我感到满意。不客气的讲，他们的设计太过普通，没有体现出花旗文化。我认为他们的设计无法成为坐标建筑！”

    “我需要的让人印象深刻，难以忘怀的建筑！没当有人想到花旗银行的时候，第一时间就会想到它！”

    “具有代表性的建筑！”

    王钟整理总结道。

    “是的！这是我想要的，我需要一座地标性建筑！”

    贝律明的眼前一亮，笑着说道：

    “中银大厦因为刀形建筑而闻名，汇丰银行门前的铜狮是香江的标志，而花旗银行的总部却很普通，你明白我的意思么？”

    “你的意思是，新的总部大楼是可以媲美中银大厦的建筑，甚至可以成为港式建筑的经典代表！”

    王钟皱着眉头，慢慢的梳理道。

    “不错，你说的非常对，这就是我需要的！”

    贝律明笑着点了点头，一脸的认同。

    “贝律明先生，每一栋经典建筑都是机缘巧合形成的，你的要求太过艰巨，在香江很少有人能够完成！”

    王钟有些头疼的说道。

    “是的，王先生，只要能够达到我的要求，报酬好商量！”

    贝律明也知道自己的要求很过分，有些不好意思的说道。

    “贝律明先生，你很喜欢看马克思的《资本论》？”

    王钟揉了揉发胀的脑袋，有些随意的打量着贝律明办公室的布置，高大宽广的老板桌后面是一个高大的书架，书架上面摆放着很多金融方面的书籍。

    其中一本想来是刚被翻动过，书页打开，露出百花花的页面，还有密密麻麻的英文。书籍的扉页上写着《资本论》马克思著作！

    办公桌前面是一个低矮的茶几，王钟知道这看似普通的摆放其实蕴含着玄机。

    高大的书架是靠山为玄武，低矮的茶几是案砂！

    茶几两旁的座椅，像两条强壮的臂膀，成环抱之势。

    符合风水中的环抱有情！

    座椅位于主座的左右，又是人工的青龙，白虎！

    茶几前面空地里摆放着鱼缸，则是朱雀翱翔！

    贝律明的办公室竟然四象俱全，一看就是高人手笔！

    这位贝律明先生也不像外界传闻那样排斥风水，真是当了婊子，还要立牌坊，王钟心中有些玩味的想到！

    不过这也和老美的性格有关，一手萝卜，一手棒子！

    “研究过《资本论》，我认为西方社会对共产主义的态度有些过激了！说实话，现在我对社会主义国度的苏联和中国的经济模式非常的好奇，有时间我很想亲自去走一走，看一看！”

    贝律明看了一眼张开的《资本论》笑着说道。

    “美国和苏联正在进行冷战，你暂时是没有机会去了。不过，若是贝律明先生想要去中国参观考察，我想****也会十分欢迎的，中国大陆现在正在进行改革开放，欢迎各国投资者进行考察研究！”

    王钟看了一眼贝律明，笑着说道。

    “谢谢你，王先生，有机会我会去的！”

    贝律明笑着表示感谢。

    “1976年中国和美国建交之后，我就想去探访那个神秘的国度，但因为种种原因一直没有成行！”

    王钟笑着和贝律明微笑点头，表示认同他的观点。

    王钟的目光下意识的扫描贝律明书架上的书籍，突然，他的目光停住了，怎么也挪不开！

    “王先生，请问有什么问题么？”

    贝律明看着王钟呆滞的目光，有些惊讶的转过了头，但他没有丝毫发现，最后只能悄声问道。

    “贝律明先生，你的书架没有任何问题，但是你的藏书给我一个灵感！”

    王钟看着打开的《资本论》，一脸兴奋的说道。

    “贝律明先生，我想借用你的书籍为你做一个演示！”

    “当然！”

    贝律明虽然没有想明白，但还是毫不犹豫的答应了王钟的要求。

    王钟将书页分开，两个硬质封皮形成一个90度夹角。书籍也因为有三角形的稳定性牢牢的站立在贝律明的办公桌上。

    “这就是我心目中，花旗银行的总部大楼！”

    王钟指着站立的书籍，认真的说道。

