
　　因为侑莉、krystal可以自由出入别墅的关系，导致很多圈内工作人员对两人都误以为两人肯定受不得委屈。

　　但实际恰恰相反，除非两人真的是被欺负，否则朴志勋基本不会主动过问。关系在这里，别人看在他的面子上，自然会礼让两人几分，太过偏爱，反倒对两人不好。就好像现在，他笑盈盈地问krystal怎么了，然后又用请帖转移话题。

　　这是他的人生哲学。

　　“这是什么？”krystal上前接过请帖，一脸好奇地问道，“维多利亚的秘密？OPPA给我看这个做什么？”

　　回到客厅时还阴沉着脸，此刻却突然好转，让旁边jessica看得一阵不满，却又有些无奈——朴志勋对她，确实比自己对她更好！

　　“OPPA要带我去？”不等朴志勋回答，krystal便又问道。

　　朴志勋急忙摇头。

　　“那给我看做什么？”krystal顿时兴致缺缺地把请帖丢在茶几上。

　　“扑哧！”jessica抿嘴一笑。

　　“向你炫耀下啊！”不料，朴志勋却得瑟地说道。

　　他真说得出口！

　　Jessica、krystal同时无语。

　　“OPPA怎么会收到这个邀请函的？”玩笑之后，krystal好奇地问道。

　　朴志勋把刚刚对jessica讲过的话又重复一遍。

　　Jessica补充介绍了波士顿红袜队的名气，一副与有荣焉的样子。

　　“为什么媒体没有报道？”krystal听后，同样露出惊讶、激动的表情，不过随即便有些奇怪地问道。这样的新闻，韩国媒体怎么可能放过？

　　“才刚刚完成交易不久，又没有举办新闻发布会，传过来有些慢。”朴志勋说道，“不过，这两天应该就会有报道了。”

　　“棒球委员会的会长亲自给敏俊OPPA打电话，邀请他参加今年的金手套颁奖典礼呢！”jessica指了指朴志勋，说道。

　　“真的？”krystal惊讶地问道。

　　“当然！”jessica点头说道，“你回来之前他才接的电话！”特意把这些讲给妹妹听，就像朴志勋正在做的一样，能够让她的心情好转。

　　Krystal的变化非常明显，眼睛变得明亮许多。

　　“这可不是什么好事。”朴志勋却摇摇头，叹了口气，说道。

　　“啊——”jessica、krystal一怔，随即便都反应过来。天籁小说网

　　所谓“礼下于人必有所求”，从没交集的棒球委员会会长突然亲自邀请朴志勋出席颁奖典礼，显然是看中了他“波士顿红袜队第二股东”的身份！所图也显而易见，无非就是想通过他运作韩国选手加盟美国棒球大联盟。于公，可以说为韩国棒球做贡献；于私，这其中的利润丰厚无比。

　　在韩国，体育名人、游戏名人的人气并不逊于演员或者歌手，一些顶尖体育选手的社会地位更是犹有过之！棒球在韩国的影响力，几乎不逊色足球多少，作为棒球委员会的会长，社会地位、人脉、影响力等不言而喻。而且，恐怕代表的不是一个人，而是整个棒球委员会！

　　这样一想，jessica、krystal不禁同时眉头一皱，担心地看向朴志勋。

　　“没事，有阿姨在呢！”krystal安慰朴志勋道。

　　“有些事，不是妈妈方便出面的。”朴志勋苦着脸说道。

　　“呀！”此刻，再看不出来他是故意逗自己两人，jessica就真的可以敲着自己的头叫“PABO”了，很是气恼地踢了他一脚，问道：“你准备怎么办？”

　　都是用脚面踢，别说力气不大，就算用上力气也不会疼——jessica的力气，给她一个西瓜，都抱不了几分钟！

　　Krystal也反应过来，在他另外一条腿上补了一脚。

　　“该做的还是要做的，如果确实是优秀的人才，我当然不会故意搪塞。”朴志勋不再逗两人。

　　这是觉悟，也是责任。

　　“这就没了？”jessica两人等了片刻，却发现他没有再开口的意思。

　　“不要把人想的那么坏。”朴志勋语重心长地说道。

　　“呀！还不是你故意引导我们的？”jessica一听，当即瞪圆双眼。这个家伙，把自己两人带歪，然后又这样一副语重心长的口吻劝自己两人，有多可恶！

　　“如果真的遇到呢？”krystal不放心地追问道。

　　“我怕的，只是‘大义’——作为公众人物最怕的就是被人用‘大义’抹黑，尤其是在韩国这样的国家——只要我释放一定的善意，就不可能有人从这方面抹黑我，毕竟棒球委员会不是某个人的一言堂。”朴志勋解释道，“至于其它手段……”说到这里，微微一笑，代替剩余的话语。

　　从小性格就很倔，非常有主见，最讨厌别人把什么东西强加到自己身上。所以，他在崛起后，一直不肯真正融入“圈子”——演员圈、导演圈、制片人圈子、商人圈子等等，他都不曾真正融入过。取而代之的，是他自己构建的小圈子。如今，有充沛的资金、有自己的影视公司、有强大的号召力……他对各种圈子的依赖不大，自然也就不怕别人使什么手段。

　　“还说‘不要把人想的那么坏’，你自己不就想过了？”jessica听后，当即报复他道。

　　“没啊！从接到电话到现在，你见我想了吗？”朴志勋笑盈盈地说道，“只是向你们解释，所以才说这么详细。”

　　Jessica哑口无言。

　　“OPPA又欺负我姐姐！”这时，krystal开口说道，“姐姐，别听他的！他的逻辑思维能力极强，这些东西，不用一分钟就能捋顺！”

　　Jessica眨眨眼，瞟了朴志勋一眼，没想报复，反倒很羡慕他这种“天赋”！

　　“呵呵……”朴志勋笑了笑，对krystal说道：“现在心情好多了吧？”

　　“本来就没什么事！”krystal皱了皱鼻子，说道，“OPPA去睡觉吧。才一个多月就这么显瘦，万一敏雅姐姐回来，还不埋怨我们？”

　　“去睡吧。”jessica一副哄小孩儿的口吻，轻声说道。和朴敏雅聊天时得知，朴志勋很吃这套。

　　“你们也早点休息。”朴志勋叮嘱两人一句后，稍作洗漱，返回卧室。

　　没有工作，什么也没想，躺在床上，把大脑整个澄空。紧张忙碌了一个多月，虽然有些显瘦，但身体没有任何问题，只是紧绷的神经需要放松一下。

　　万籁俱静，对放松精神最为合适不过。

　　夜凉如水，是他最为喜欢的温度。

　　无念无想，不知不觉中陷入睡眠。

　　不知过了多久，恍惚中，他好似听到有人轻轻敲门，睁眼起身，借着微弱的光线看到，门已经被推开一半，krystal探出半个身子，正自看着自己。

　　“怎么了？”一边揉着眼睛，一边问道。刚睡着不久，突然被弄醒，眼皮好像吊着铅块一般，沉得很！

　　“我睡不着。”krystal见他醒了，这才开灯，回答道。

　　“先进来。”朴志勋放下双手，让她进来，问道：“失眠了？”

　　披散着头发，身上穿着hellokitty卡通印花睡衣睡裤，像是刚刚从床上起来。完全素颜，眼睛有充血的症状，无精打采，说话都有气无力。

　　“很困，但就是睡不着。”krystal的声音有些嘶哑。

　　“因为和队友争执？”朴志勋问道。

　　“只是一点点。”krystal皱眉想了想，回答道。性格爱憎分明，但却不会小肚鸡肠。

　　“要我陪你聊天？”朴志勋苦笑一声，问道。

　　“嗯！”krystal不好意思地应道。

　　“去抱被子过来吧。”朴志勋说道。

　　Krystal当即转身，小跑回去。

　　再下楼时，就看到朴志勋已经穿了衣服，在客厅地板上铺了毯子、垫子。

　　“过来吧。”朴志勋招呼她道。

　　Krystal把枕头、被子铺好，想要躺下，却被朴志勋拦住。

　　“躺这里吧，我帮你按摩一下头皮。”朴志勋拍了拍自己的腿，说道。

　　“哦。”krystal横过身子，躺在朴志勋腿上，把枕头抱在怀里。

　　朴志勋把她的头发弄乱，弄出空间，免得一会儿拉到头发，这才开始帮她轻抓头皮。

　　很舒服！

　　Krystal舒适地眯起双眼。

　　“在日本活动时太累？”片刻之后，朴志勋开口问道。前段时间，f（x）在日本出道，活动了一段时间。

　　“很累。”krystal闷声说道。

　　“不是告诉过你要学会调整心态吗？不要抵触活动，而是用享受的心态参加通告，这样就会轻松许多。”朴志勋轻声说道。

　　“我又没OPPA这么强的调整能力。”krystal撅嘴说道。

　　“一点点适应！如果一开始就认为自己办不到，那就真的很难办到了。”朴志勋说道，“慢慢学着调整知道吗？总不能每次都让我陪你聊天，我又不能陪你一辈子。”

　　“……”krystal本来已经张嘴准备应声，但在听完后，却又把那个“哦”字吞了回去，沉默以对。

　　“人家都是养孩子养老，我们两个倒好，以前是你照顾我，现在大了，反倒是我照顾你。”朴志勋笑着说道。

　　“嗯——”krystal漫不经心地应了一声。

　　“朋友之间，总会有吵架的时候，不要一直念念不忘。”

　　“嗯——”

　　几乎都是朴志勋一个人在说，krystal最初还每次都回应一声，渐渐变成三五次，后来干脆没了回应。

　　朴志勋这才轻轻把她放下，让她枕着自己的枕头。

　　也懒得再去找枕头，直接拿了一个坐垫，在旁边睡下。

　　……

　　偏偏今天早上，jessica起得最早。

　　饿醒了。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百四十二章 失眠免费阅读。https://xs.23sk.com 