
　　方鉴说是来讲道理的，但孽天老祖可不相信他是来讲道理的，这分明是有备而来。

　　“你拿分...大日佛杵和我讲道理，是不是有些没道理？”孽天老祖说道。

　　方鉴道：“如果我不拿出大日佛杵，你是不会乖乖跟我讲道理的。”

　　“你说的很有道理。”孽天老祖赞道：“我就喜欢你这样爽直的人，鸿清真人，你不妨把大日佛杵伟力收了，我们坐下来讲道理。”

　　方鉴点头道：“好。”

　　说完，他将大日佛杵微微一抬，那弥漫在整个孽渊内的佛音立刻消散无形，而孽天老祖身上的那道伟力也随之消失。

　　“呼...”孽天老祖松了口气，然后站直身体，仰起头指着四周朝方鉴道：“鸿清真人，我设个结界，你不介意吧？”

　　方鉴扭头一看，只见四面八方的岩浆、泥石正朝这里席卷而来，方鉴点了点头道：“当然不介意。”

　　孽天老祖这才抬手一挥，刹那间手中金光流转，一座崭新的结界再次竖立起来，将那些喷涌的岩浆和海底泥石全部挡在了外面。

　　这时孽天老祖才朝方鉴引手道：“鸿清真人，请随我来。”

　　然后孽天老祖便转身朝小院内走去，方鉴这才注意到，孽天老祖居住的精舍居然在大日佛杵将近五成的伟力之下未损分毫。

　　待方鉴仔细一看，这才发现眼前这座精舍居然像是一座庙宇，不对，它就是一座庙宇。

　　方鉴眉头一皱，敏锐地感觉到了这似乎蕴含一些常人所不知的意味。

　　二人进入精舍小院之内，一座小石台静静地坐落在小院中央，孽天老祖看了一眼方鉴头顶一直悬着的大日佛杵，脸上的笑意越发浓郁，“鸿清真人，请坐。”

　　“请。”方鉴也引手一指，然后便在石凳上坐了下来。

　　落座后，孽天老祖朝方鉴道：“鸿清真人喝什么灵茶？苦的？还是甜的？还是不甜不苦的？”

　　“我喜欢喝辣的。”方鉴说道。

　　孽天老祖闻言一愣，仔细思索良久之后方才说道：“这...我这里还没有辣的灵茶，茶里加些灵椒可以吗？”

　　这下轮到方鉴愣住了，他就开个玩笑，这孽天老祖居然当真了？

　　方鉴摆手道：“道友误会了，我只是开个玩笑。”

　　孽天老祖微微一愕，旋即笑道：“哦，我还以为天庭真的有辣味的灵茶呢。”

　　方鉴淡淡一笑，然后说道：“灵茶就不必了，贫道这次来，是想和道友商量一件事。”

　　孽天老祖眉头一挑，道：“道友请讲。”

　　方鉴说道：“我要整合沧澜海的妖修，前往攻伐西陆外道真魔。”

　　孽天老祖眉头一簇，问道：“以天师府的名义？”

　　“不，以天庭的名义，我是天庭三界巡察使。”方鉴正声说道。

　　孽天老祖闻言立刻陷入了沉思，良久之后才说道：“鸿清真人，你应当知道沧澜海是我的势力。虽然你有大日佛杵，但我也有保命的手段，如果把我惹急了，你纵然能

　　以大日佛杵一时压我，但我迟早会让皓镧界永无宁日。鸿清真人，你总不是永远呆在皓镧界不离开的吧？”

　　“自然不会，所以我才来找道友商议。”方鉴说道：“但是我可以告诉道友，一旦皓镧界归于天庭统辖，就算我不在皓镧界，天庭也有足够的力量镇压道友。”

　　孽天老祖道：“这我知道，所以我在阎浮大世界也有自己的靠山，鸿清真人，天庭也不愿意多一位像我这样的证道太乙金仙的敌人吧？”

　　方鉴目光一凝，这孽天老祖竟然知道阎浮大世界？

　　盯着孽天老祖凝视片刻之后，方鉴这才开口问道：“那么，道友的意思是？”

　　“我的意思很简单。”孽天老祖说道：“这件事我不能做主，我要去问一个人。”

　　“谁？”方鉴问道：“沧澜海的事你还不能做主吗？”

　　孽天老祖道：“沧澜海的事我自然能够做主，但是和天庭的事，我做不了主。”

　　方鉴目光注视着孽天老祖，而孽天老祖一双清亮的目光也注视着方鉴，没有丝毫躲闪。

　　片刻之后，方鉴才点头说道：“好，我在这里等道友一盏茶的时间。”

　　“善。”孽天老祖颔首应道，然后站起身来直接转身走入了精舍中央的明堂之内。

　　方鉴坐在石凳上，看着孽天老祖消失在明堂门口之后，便手掐法诀，闭目养神起来。

　　一盏茶的时间说长不长，说短不短，但对方鉴来说，却是一晃眼就过了。

　　当他再次睁开双目时，孽天老祖已经站在了他的面前，并朝他拱手一礼道：“鸿清真人，师父有请。”

　　“师父？”方鉴满脸的诧异，“你还有师父？那岂不是...”说到这里，方鉴瞳孔一缩，那岂不是大罗金仙？！

　　难怪孽天老祖知道阎浮大世界，还知道天庭。

　　孽天老祖看出了方鉴眼中的震惊之色，只是微微笑道：“鸿清真人不要惊怕，在这里的只是师父的本相化身，并非本尊。”

　　所谓本相化身，便是修士最初的本相，在成仙之后或许有别的法相，但本相始终只有一个。

　　譬如岑碧青如今的法相是妖仙，那么本相就是最初的青蛇。

　　听着孽天老祖这么说，方鉴倒是明白了，不过，他还是将大日佛杵握在了手中，然后跟着孽天老祖进入了明堂之内。M.23sk.com

　　有大日佛杵在手，而且还有鸿蒙编辑器兜底，方鉴倒是想要看看孽天老祖的这位师父究竟是什么来历。

　　当方鉴进入明堂的那一刻，一缕袅袅的檀香便浸入了他的鼻尖，清淡凛冽的沁香立时让方鉴精神一振。

　　当他抬起头来朝明堂内看去时，发现这里面的陈设极为简朴雅素。

　　首先在明堂的正上方，一座供案整齐地摆在那里，供案之上摆满了各种沧澜海的灵果，而在那些灵果后面，一尊九尺高的玉神像正静静地立在供案之上。

　　只见那神像宝相庄严，身着白灵神无素色袈裟，头戴诸佛鎏金镂空冠，束发簪花，一缕玉纱包住发髻，多出来的部分则自然垂在后背与双肩之上，脑后一轮佛光普照，脖子上戴着一个紫金宝玉项圈，手掐法诀，盘坐于莲台之上。

　　正是：白衣无伦菩萨像，菩提纯净琉璃身！

　　方鉴一眼就认了出来，这是观世音宝相之一的‘白衣观音’宝相！

　　方鉴目光向下，看向了那供桌前方，盘坐在一张白玉蒲团之上的那个女子，正与那宝相一模一样！

　　此刻，那女子缓缓睁开双目，笑意清然，双手合十朝着方鉴施了一礼，道：“阿弥陀佛，鸿清真人，没想到我们在这里见面了。”

　　方鉴愣了一下，然后便上前稽首道：“三界巡察使方鉴，见过观世音菩萨。”

　　女子闻言却是笑道：“怎么，鸿清真人此番不叫我老和尚了？”

　　这却是说起了当初北俱芦洲时，观世音化身老和尚来劫人一事了。

　　方鉴闻言道：“当初不知是菩萨化身，多有冒犯。”说完，方鉴问道：“难道菩萨也记仇吗？”

　　女子道：“菩萨的佛心不记仇，但菩萨的凡心会记仇。”

　　“菩萨也有凡心？”方鉴顿时来了兴趣，“细说。”

　　“...”女子一阵无语，然后说道：“菩萨要遍听三界疾苦，普渡芸芸众生，自然要有一颗凡心。”

　　说完，女子便朝方鉴道：“此乃贫僧本相，名为‘妙音’，如今这皓镧界却有些变化，本尊暂时照顾不到这里的情形。鸿清真人可唤我一声‘妙音道友’，不必以菩萨相称。”

　　方鉴闻言有些惊诧，道：“观世音菩萨能遍观三界，怎么连这皓镧界都无法照看到？”

　　妙音道：“鸿清真人无需多问，日后自会知晓。”

　　方鉴颔首，然后便问罪道：“菩...咳咳，妙音道友，你身为观世音菩萨本相，那为何对皓镧界众生疾苦不闻不问？”

　　妙音笑道：“贫僧早已听闻，也早已过问。”

　　方鉴摇头道：“我不信。”

　　这时一旁一直没说话的孽天老祖突然闷声说道：“师父若是没有过问，我又怎会亿万年都无法离开沧澜海？”

　　听到这话的方鉴顿时愣住了，原来孽天老祖这亿万年都无法离开沧澜海，并不是他看不上东陆和西陆，而是被妙音给一直镇压在这里？

　　说起来观世音也是证道太乙金仙，理论上来说和孽天老祖是一个道行。

　　但唯一的差别是，观世音菩萨是佛门菩萨果位，而且还是排名极为靠前的几大菩萨之一。

　　看来这就是差距了，夜郎国的大将军和大汉朝的大将军虽然都是大将军，但手里的力量和权力是完全不在一个概念上的。

　　诞生于皓镧界的证道太乙金仙，又怎么能和佛门排名前几位的证道太乙金仙相提并论呢？

　　“仅仅是将孽天老祖困于这沧澜海吗？那西陆之上的生灵如今正被外道真魔蛊惑，道友却倚柱而观？”方鉴又问道。

　　妙音摇头道：“我虽想管，但这些年一直要度化孽天徒儿，故而有些力不从心。”说到这里，妙音看着方鉴道：“不过，鸿清真人不是来了吗？”

　　方鉴要的就是这句话，当即点头说道：“所以，方才我与孽天道友所言之事，妙音道友应该不会阻拦吧？”

　　妙音笑道：“鸿清真人方才说我不管西陆众生疾苦，此言也对，所以，鸿清真人方才与孽天徒儿所言之事贫僧不仅不会阻止，贫僧还要与鸿清真人一起前往西陆，诛杀波旬！”

　　“？”方鉴顿时露出一脸的惊讶之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第五十二章 孽天老祖的...免费阅读。https://xs.23sk.com 