    旧梦天宇这边正在为了自己活下去而拼命战斗呢。

    接到通讯，他也是立马退到了一边跟风凌通话。

    “你们那里现在什么情况？跟那只三首魔龙皇战斗的两个NPC怎么样？能不能打得过？”

    旧梦天宇抬头看了一眼。

    “擦！好像打不太过！完了完了。”

    旧梦天宇脸色一变。

    “太好了。”

    风凌笑着说道。

    “啥？会长您说太好了？”

    旧梦天宇一愣问道。

    “啊？咳咳，我是说耗死，看看能不能把BOSS耗死，加油，我先挂了，你专心战斗。”

    风凌说完就挂了电话。

    风凌挂了通讯器以后露出了笑容。

    既然那边的情况不明朗，那就很棒了。

    虽然他想亲自杀了白夜，但是呢如果不用他动手倒也算是省了事。

    下面的这些怪物倒不算是危险，数量虽多，但是他们数以万计的玩家配合起来强度也不低。

    关键就是天上的这只三首魔龙皇。

    如果三首魔龙皇不死，就算下面的这些怪物全部被杀也没用，三首魔龙皇可以轻松的将他们所有玩家击杀。

    ……

    “不行！”

    楚白抬头看着上方，情况并不明朗。

    那惊天动地的大战之中，三首魔龙皇占据着优势。

    虽然村长和凰心也不弱，甚至多次攻击全部命中三首魔龙皇，但是……感觉难以将战局拿下。

    “兄弟们，冲！该反击了。”

    “剑天下的兄弟们，跟我冲！”

    “风凌皇朝的兄弟，随我杀！”

    “……”

    下方，玩家们愈战愈勇，很快将怪物群给压制住了，发起了反攻的号角。

    “小雪儿！”

    楚白喊了一声，然后小雪儿跳到了楚白的肩膀。

    “你能帮到上面的那两个人吗？”

    楚白问。

    小雪儿抬头看了一眼，然后摇了摇头。

    太远了。

    “不好！”

    虚空之上，村长看到那三首魔龙皇在凝聚一股力量，眉头紧皱。

    “这是三首魔龙皇的一个降低属性的技能，躲不了。”

    “降低多少？”

    凰心问。

    “一半。”

    她黛眉也是一蹙。

    他们二人全属性降低百分之五十的话，那根本没得打！

    现在他们二人联手打的都很困难，有机会将其击杀，但是一旦被降低百分之五十的属性，那么……这三首魔龙皇绝对有机会把他们二人先杀了。

    两股黑光同时出现在二人的身上。

    他们身体在虚空一抖，血条直接下降一半。

    然后……

    可怕的力量冲向他们。

    二人用力抵挡，却根本无法挡住。

    轰隆——

    一声巨响，村长和凰心二人的身影从天而降砸出了两个巨大的大坑。

    “吼——就凭你们也想杀了本尊？今天所有人全都得死！”

    虚空之上，那三首魔龙皇怒吼了一声，然后他三个头朝天仰起，张开三个嘴巴，在凝聚着某种黑色的力量。

    “叮…你获得了大招【枯萎魔种】。”

    【枯萎魔种】：来自于顶级BOSS三首魔龙皇的大招，这是三首魔龙皇能够有效击杀对手的强大保障。效果：选择最多三名目标，只要他们在视线范围内，强行降低对方50%全属性，包括生命值，同一目标三天内只可有效作用一次，持续五分钟。无冷却。

    楚白：？？？

    这个技能是目前楚白遇到的最离谱的技能！

    降低全属性就算了，竟然还可以强行降低50%生命值！？

    也就是说一万亿的血也能强行剥夺五千亿！？

    好恐怖！

    而那些玩家打赢了数以万计的怪物，可是……

    他们再一看战局……

    他们新手村的两位强者竟然打不过那三首魔龙皇！

    三首魔龙皇血条只不过掉落了十分之一，而他们二人……

    血条都已经不足一半了！

    “咳咳——”

    村长和凰心捂着胸口站了起来。

    他们面色凝重。

    “恐怕…真要死在这里了。”村长擦了一口鲜血。

    众玩家：？？？

    “完了完了！我们要死在这里了。”

    “啊啊啊啊啊！我不想死啊，我还没交过女朋友，我连女孩的手都没牵过，我不想就这么死在这里啊。”

    “谁能给我摸摸奈奈，求求了！死之前最后的愿望啊，呜呜呜……”

    “我不想死，我不想死，我外面还有两栋学区房，三栋别墅，十几亿的家产，三个上艺校，170的女朋友，我不想死啊，呜呜呜。”

    “……”

    众人纷纷崩溃了。

    他们的希望不就是这两个高手吗？

    然而这两个高手都快死了，他们也活不了了。

    “给他们加血！牧师给他们加血看看！”

    “加过了，根本无法给NPC加血啊。”

    他们得知这个消息再度崩溃。

    楚白带着小雪儿跑到了他们的身边。

    “村长，凰老板。”

    “白夜小兄弟，实在是抱歉了，老汉也是尽力了，实在是……无能为力。”

    村长咳出了一口血说道。

    他已经知道不存在任何可能击杀这三首魔龙皇了，因为……他们的全属性被降低50%，接下来他们甚至可能抗不过三首魔龙皇的攻击。

    “小雪儿。”

    叶天逸对着小雪儿道了一句。

    “呜——”

    小雪儿叫了一声，然后两股白光从他们的身上闪烁出来。

    “没用的，以她的力量根本就无法给我们治……”

    村长话还没说完，直接顿在原地。

    +130o000000

    村长的血条瞬间恢复到了90%，凰心也是如此。

    他们的状态几乎直接拉满。

    天愈术，百分之五十最大生命值回复。

    众人：？？？

    村长：？？？

    凰心：？？？

    “卧槽！卧槽？白夜大神的宠物竟然可以给他们恢复生命值！！”

    “十三亿？村长直接回了十三亿的血？回复了百分之五十？这个灾厄天狐不是五百点固定生命值回血啊，而是……百分之五十最大生命值回血！”

    “不可能！她给白夜大神回的肯定不是现在的这个技能！肯定不是！哪有能直接恢复50%生命值的技能嘛。”

    “我们……是不是有机会活下来了？”

    “……”

    “小雪儿，圣灵之光！”

    “呜——”

    又是一股力量，二人血条直接加满，全属性降低50%的效果直接消失。

    他们露出不敢置信的表情。

    “这？”

    村长和凰心震惊的看着小雪儿。

    “村长，凰老板，你们放心战斗，只要不被秒，三十秒你们的状态就能恢复一半。”

    楚白对他们说道。

    然后小雪儿好像很自豪的昂着头叫了一声。

    凰心：？？？

    村长：？？？

    “好！”

    村长激动的点点头，握着剑抬起头！

    “我们上！”

    嗖——

    二人再次冲上去。

    ……

    某处。

    “老公！老公，不好了！”

    一位漂亮的美妇人急忙忙的跑了过来。

    “怎么了？先别急，先坐下来再说。”

    中年男子站起身，双手放在美妇人的肩膀上安抚道。

    他们看起来都不一般，身上的那种气质便不是普通人，尤其是住的这个地方，那甚至都不是庄园能比的。

    “是小小，小小出事了。”

    美妇人慌张的说道。

    “什么？小小怎么了？”

    中年男子这下也彻底慌了。

    “老公你快看，77777新手村出事了，小小下不了线了……”

    中年男子看着视频。

    “什么？如果不能将圣灭之兽击杀，他们都得死？”

    中年男子握紧拳头！

    “老公，怎么办？怎么办？”

    美妇人坐在那里眼泪忍不住“梭梭”的往下掉。

    “小小是和白夜在一个新手村是吗？”

    中年男子问。

    “对，这个白夜挺有本事的，而且他的宠物貌似挺厉害，新手村的两个厉害的NPC被救了，又去战斗了，我怕……”

    中年男子握着她的手说道：“我们现在什么都做不了，只能寄希望于白夜和那两个NPC了，相信我们的女儿，她一定不会有事的。”

