    

    A1区域三号基地，此刻有两名满脸灰尘的老兵正靠在基地内的墙壁上，一人从怀里掏出一支烟点上，美滋滋的吸了一口。

    这个动作馋的旁边的人都快红眼睛了。

    “行了，给你一根，仅此一根。”这人实在受不了这种注目礼于是扔出了一根香烟。

    身旁的战友接到满脸感激的一笑，两人抬头，目光透过采光极好的能量滤罩看着淡绿色的天空。

    “这是咱们来的第五天了吧，区域已经扩展到五十平方公里了，也不知道这次任务会让我们驻外多久？天天杀虫子都快吐了。”

    “管他呢？谁让我们是远征军，干的就是这份枪口舔血的活。”.

    “嘿，舔血我还真不怕，你都不知道我昨天转身将一个扑过来的甲虫给爆头了，那恶心的汁液都溅到我嘴里了，那腥臭的味道我这辈子都不想体验第二次。”

    “哈哈，高蛋白为什么不咽下去。”

    “滚，老子要把烟收回。”

    “都点着了还有要回去的道理？哎你说这次上边说要来人，会是哪支部队？”

    “不清楚，听说是从大星球来的。”

    “那帮养尊处优的士兵们，要是来了还敢继续他们散漫的那一套，我非得好好跟他们练练。”

    “我就没你这么莽撞，先看看能不能打过，打得过我就上去踩两脚。妈.的这是战争，不是过家家的。”

    两人身处的位置是三号基地门口处，外面就是半米多高红色草原，在他们的战术地图中统一称为红原地，今天是他们轮岗。

    “沙沙”，突然一阵窸窸窣窣的声音传来。

    那名掏烟的老兵一下警觉起来，抱着脉冲步枪一下站起来。

    “怎么了，老发？”

    “声音不对？”

    “不会是虫子吧？咱们已经肃清了附近的虫子啊。”

    突然远处一片草倒伏了一下，被称作老发的士兵几乎没有任何犹豫的举枪射击。

    脉冲步枪特有的哒哒声响起，一排子弹已经先行射了过去。

    扑扑扑！

    某种汁液四射的声音。

    老发脸上露出一丝微笑，果然是虫子，这种弹药入体的声音没有别的。

    但是两人对视一眼，谁也没动，因为虫子从来都不是单独行动的。

    果然过了五秒之后旁边一道草浪在快速移动。

    “集火！！”

    老发这次按下了手中的自行火力炮台，它们将会根据自己的着弹点进行线路重复射击！

    突突突突！

    一分钟过后，那片草地像被犁过一般，里面断裂的肢体铺满在地上。

    “搞定，看样子是个别落单的虫子重新进入了我们的区域。”

    “是啊，这些泽格族的隐蔽性真是太强了。”

    两人即将重新坐下，这时“嗖”的一声，一道黑影从旁边闪出，老发几乎没有任何犹豫的将枪口对准自己的战友，略微上调一个三连发。

    扑扑扑！

    还没反应过来的队友已经被粘稠的绿色汁液覆盖住整个脸。

    “真他娘的险，老子差点就交代了，欠你一条命，老发。”

    “呵呵。”老发笑呵呵的没说话，从地上捡起刚刚扔掉的半截香烟吹了吹图再次美美地嘬起来。

    对于他们这种伤亡率高达27%的远征部队来说，只要手里还有枪，那就是作战状态。

    这种虫子连续多次掩护的突袭已经发生好几次了，不过每次都是只有半米不到的小型甲虫，这种快速但丝毫不会掩饰动静的虫子他们已经积累了丰富的剿灭经验。

    这时走过来一队巡逻的士兵，他们看向大门口的两人：“刚刚又发现虫子了？”

    “嗯，就几只小号的甲虫，已经被灭杀了，没事。”

    “注意安全！”

    敬礼！

    回礼！

    正当着日常的对话正在进行时，天上突然传来了一阵奇异的啸声。

    然后所有人的耳麦内同时传来上级的喊话：“机动部队进入清扫者机甲，开辟飞船降落空地！准备迎接我们的新战友！”

    老发两人和巡逻士兵对视一眼。

    军方派的增援到了？

    ……

    在飞船内，少年们还是第一次背负全套的作战服。

    不过每人脸上罩着一个呼吸器，看上去显得怪怪的，不少人对视过后笑岔了气。

    别人端着枪，而沐凡手里紧紧握着那柄远征军刀，如果允许，他作战时绝对会第一时间丢掉背后的枪械。

    “五分钟后准备着陆，确认个人状态完善！”

    “开启投放通道，按顺序进入。”

    猎虎小队和另外一支叫做噬人鲨的特战小队共同进入了一处通道，沐凡通过透明的弦壁观察窗将看着下方。

    红色的地面越来越近。

    一抹红色是鲜艳，当铺天盖地的红色袭来时，就是一种震撼了。

    “这就是基地的驻扎区域，战术地图上将这片区域成为红原地，这里的草丛茂密生长力顽强，而且难以清除。不要这样看着我，相对于其他地方，这里就是天堂了。”老狼自言自语的说道，侦察兵出身的他对于军队一线的信息有着超乎寻常的捕捉能力。

    “小子，紧张吗？”老鹿看着白毛身上微微发抖的样子，不禁好笑问道。

    “紧张……个毛啊！我后悔没带相机来，这绝对可以发的网上吸一波睛了。”白毛一拍大腿，这让老鹿气的牙根痒痒。

    “小弟弟，你呢？”特蕾西注视着沐凡的侧脸，突然开口问道，那沙哑性.感的声音将附近几人的视线都勾了过来。

    “我？”沐凡将头转过来，随即摇了摇，“不紧张。”

    “在这里有很大的可能丢掉命，你也不怕？”

    “不怕，我会好好活着的。”

    “姐姐教你打枪好不好？”

    “……”

    沐凡严肃起来一本正经的样子再次引得特蕾西咯咯笑个不停，她实在是越来越爱调戏这个小鲜肉了。

    随着星载舰的缓缓减速，脚下一震，沐凡终于知道现在自己已经降落到131号行星的土地上了。

    “开启舱门，出舰！”

    首先映入沐凡视野的就是还残留着红色茎秆的地面上站着一大圈士兵，他们脸上带着愕然，随即哄然大笑。

    “没见我们都没带呼吸器吗？这是哪儿来的老爷兵，这么娇气！”

    “这是来观光的？妈了个巴子的让老子在这等半天就是等这帮带着防毒面具的士兵？你们是准备生化作战吗？”

    各种不堪入耳的声音传来，这是孤军奋战多天的远征军士兵们发泄的手段，可别指望他们能对这一群娇生惯养的支援者能有多好的态度。

    “确认空气安全，含氧量23%，无有毒气体，可以摘下呼吸器。”林豪的声音通过作战耳麦传入，来自蓝都星定川学院的学员们摘下了面具。

    一个个年幼的面貌开始出现在这群远征军面前。

    终于一名肩章是上尉的持枪男子狠狠的将嘴里嚼着的口香糖吐掉，面色不善的喊道：“你们是来旅游的吗？！报出你们的番号！”        

