
上次见面，落花生可没让白雾觉得有多愉悦，反而觉得他是个麻烦。

所以，还是少接触为好。

几个玩家的神色太过明显，她一眼便能看出他们的心思。她心中暗道可惜，本来她想继续让他们帮忙，现下看来，她是不能继续和他们待在一起了。

“我先去打怪了。”她朝四人说了一声，提着剑朝远处走去。

四人还以为白雾像之前那样，可看着她越走越远，越走越快，一直没有停下，甚至避开了野怪时，他们才察觉不对劲。

“她是要去哪里打怪？”越周奇怪地问了一句，下一秒立刻反应过里啊，“她不会是想离开吧！”

“我们快点跟上去！”

几个后知后觉的人匆匆追了上去，却没想到前面的白雾走得更快了，简直就跟跑一样。这附近的山林地形多变，路线错综复杂，四人没多久便失去了白雾的踪迹。

……

一个时辰后，密林深处的几棵巨型松树下，白雾提着剑孤身一人站着，眼神凌厉。

在她身上，不知什么时候多出了数道看起来颇为狰狞的新鲜伤口。

周围的地面上掉落了不少松塔，但没有一个是完整的，所有松塔皆是四分五裂，有不少像是被利刃切割过。

因为身上的痛楚，白雾的身形有些颤抖，但手上的剑却是高高扬起。她冷着脸对着古树道：“来吧，怎么不动了。”

话音刚落，巨型松树好像听到了白雾的话似的，几棵松树的树冠同时开始上下摆动。只一瞬间，白雾的身边卷起了一阵又一阵的狂风。

随着狂风而来的，便是如地雷一般的松塔，像落石般飞速而下。

白雾面色冷然，毫不犹豫地举剑朝着松塔切割过去。这些松塔一旦落在地上，或者打在了她的身上，将会直接引爆，她必须在松塔引爆前将它们切碎破坏。

她身上的这些伤就是松塔爆炸的后果，虽暂时不致命，可是不断有伤口累积，而旧伤又未愈合，她迟早会支撑不住。

心中正焦急时，她听到了不紧不慢的脚步声。

松塔炸弹骤然间增多，让她应接不暇，没有时间朝声源处看去。

下一瞬，松塔却奇异的开始减少，压力顿时减轻。她有所察觉地抬头一看，便看到上方有一人凭空而立，那人依旧是佝偻着被，身形却让人觉得高大起来。

松塔之所以突然减少，是因为他在上面，将大部分松塔一力抵挡下来。

这时候，他的身子还在不断往上升高，快要接近巨型松树的树冠时，他横起阔剑，用力往前一挥。刹那间，树冠的一角被挥落下来。

白雾见掉落而下的树冠正朝她砸下，忙避得远远的，给他腾出发挥的地方。

男子挥完一剑又是一剑，流畅的动作间，充满一种力学里的独特美感，白雾看得入神。

等回过神时，那几棵巨型松树已被折腾得七零八落，失去攻击能力，周围成了一片废墟。

而佝偻着背的男子就站在废墟中间，一人一剑，依旧是蒙着脸，加上一身黑袍。

白雾靠近，听见了男子有些不稳的喘气声，她恍然间觉得男子的出现多了几分真实之感。方才，她还以为男子不会累，不会受伤，就好像一个无所不能的神。

“多谢道友。”她由衷感激道。

男子不言，而是冷冷地盯着几乎是还剩一根独桩的古松。几棵巨型松树开始摇晃起来，其中一棵松树的树桩上浮现出一张老迈的脸，那张脸张开口，口子愈来愈大，渐渐变成了一个树洞。

接着，从树洞中弹出了一块空心树墩，树墩中间盛着一汪清澈的泉水。

那就是森林之眼呐。

白雾的眼睛亮了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051227"  chaptername="347有神从天而降">加入书签</a>
</div>
