    第191章感谢你的出现

    颜画眨了眨眼，看着席辞眼中有些疑惑，微微歪头，“送你项链那天……我跟你告白不是被你拒绝了吗？”

    “！！！”席辞睁大眼，内心简直犹如晴天霹雳，整个人都要裂开了。

    颜画看着席辞已经快要崩溃的样子，心中隐隐有了猜测，也睁大了眼，语气惊讶，“你、你那个时候已经喜欢我了吗？！”

    席辞点点头，想起当初何洛跟他分析过的那些话，身体往后一靠，头仰在沙发靠背上，曲起一条手臂搭在眼上，“我以为你问我是不是把你当妹妹，是因为我之前说话撩得太过分被你警告要守好界限了……”

    颜画一愣，回想了一下自己告白前席辞说的话，无意识地喃喃念出了口，“其实我其他地方更好看，你要看看吗？”

    席辞听到颜画居然说了出来，瞬间红了脸，身体一下弹离靠背，紧紧搂住颜画的身子，把脸埋到颜画颈弯里，“够了够了！不要再说了！我好蠢！撩人的话好蠢！没听出来你的告白更蠢！我快蠢死了！”

    席辞已经觉得没脸见颜画了，简直就是大型社死现场，为什么当初他说的话那么油腻那么流氓！什么其他地方更好看？！他当时到底怎么想的！？到底要给小姑娘看哪里啊！？

    就因为这句话，他都心虚得没听出来小姑娘的告白，简直太蠢了！

    得知了事情的原委，颜画顿时有些哭笑不得，想了想，她忍不住笑了起来，“其实也怪我，我不知道普通家庭兄妹是如何相处的，不敢直接说出‘喜欢’两个字，只敢那样委婉地问出来。”

    “不过还好，我们还是在一起了。”

    颜画将席辞埋在她颈间的头抬起来，看着面色羞红眼神闪躲的席辞，眉眼弯起温柔的弧度，眼角微红，似有泪光闪烁。

    她粲然一笑，如沾着露珠的白蔷薇盛开，美极了。

    “谢谢你，谢谢你一直喜欢着我，因为你，我们才没有错过。”

    席辞看着这样的颜画，心底升起一股暖流。

    好美，想吻她。

    明明每天都看着，为什么他还是没习惯，还是会心动啊。

    他捧起颜画的脸颊，垂下眼睫，缓缓倾身……

    “笃笃笃！”房门被敲响，门外传来花七七的声音，“画画！我们该去剧组啦~”

    两个人身体一僵，颜画马上从席辞腿上跳了下来，跑去给花七七开门。

    门一开，花七七像平时一样和两个人打招呼。

    不过她发现，席辞的脸色明显很不好。

    哎呀，看来她又不小心打扰两个人了呢。

    “我们走吧？”花七七讪笑着说道。

    颜画点点头，刚迈出一只脚，就猛地被席辞拉回了屋里。

    房门“嘭”的一声关上，花七七盯着紧闭的房门用手指蹭了蹭鼻子。

    颜画只觉得眼前一晃，天旋地转间又被席辞搂进了怀里。

    她的腰身被炙热的手掌紧紧握住，下巴被抬起，热烈的吻迎面压了下来……

    方助理上来的时候，看到花七七就在门口站着有些奇怪。

    “怎么不敲门？”

    花七七撇撇嘴，“被席辞瞪了呢，他欲求不满，又把我家画画拉进去了。”

    “……”方助理无语。

    颜画再次打开房门时，她眸中水光盈润，嘴唇微微有些红肿，看到花七七和方助理都站在门口等着，眼里闪过羞涩。

    “走、走吧。”颜画小声说道，率先走出房门，往电梯走去。

    席辞跟在颜画后面，此时心情看起来不错，眉眼间透着几分愉悦。

    花七七看着前方的两个人，抿了抿嘴，悄悄用胳膊肘捅了捅方助理，小声说道：“我说……你家席辞是不是时间短了点？你要不要带他去看看啊？别影响我家画画的幸福。”

    方助理一僵，难得的红了脸，气急败坏地小声训斥道：“你胡思乱想什么呢！？那点时间够干什么的？！”

    “啊？是吗？”花七七这才知道自己想岔了，谁让席辞的脸色变化那么大，还以为他这是做了多愉悦的事呢……

    而方助理此时却盯着席辞的背影陷入了沉思。

    嗯……其实他也有点不确定，要不要问问啊……他是看着席辞长大的，于情于理他都不希望席辞生活不幸福。

    但是……这种事情该怎么问出口呢？

    ——

    拍了一天的戏，晚上回到酒店，席辞洗漱完躺在床上，指尖把玩着戒指。

    想着他和颜画明明早就互相喜欢，居然因为一个误会拖了那么久才在一起，不禁觉得有些好笑，也庆幸还好自己没有被打击到，一直坚持下去了，要不然以颜画的性格，他们不知道还有没有可能在一起。

    他转着黑色的指环，将它套进中指、食指，最后又套进无名指。他的手指除了大拇指和小拇指，每根粗细都差不多，所以三根手指都能戴上去。

    看着无名指上的戒指，他的思维开始发散，嘴角上扬。

    什么时候能给颜画的无名指戴上戒指呢？

    他们结婚的时候颜画会是什么样的？

    颜画穿上婚纱的样子一定很美吧……

    想着想着，席辞不自觉地笑出声，将戒指从无名指上拿下来打算戴回中指上，结果手指一滑，戒指掉了下去。

    席辞吓了一跳，赶紧起身找戒指。

    还好戒指没滚到犄角旮旯的地方，他轻松找到了。

    拿起戒指，在灯光的照耀下，他忽然看到指环内壁闪过一道银光。

    “好像有字？”

    席辞挪到灯光最亮的地方，调转角度。

    里面确实有字，小小的，头尾错开，刻了两行。

    他眯着眼睛，终于看清上面的内容。

    “感谢你的出现，让我的黑夜迎来了朝阳。”

    席辞内心一震，将戒指握进手心。

    原来黑色的戒指和金线勾勒出的太阳是这样的涵义……

    他在她的生命里是这样重要吗……

    这个小傻子，这么重要的话，一定要亲口告诉他啊，万一他发现不了怎么办啊……

    啊啊啊！！

    怎么办！？他又心动了！！好想冲进她的房间狠狠抱住她！

    明明每天他都觉得他已经够喜欢她了，但似乎每一天过去后，他都更喜欢她了……

    ?  ?戒指的涵义呀~大家猜到了吗~

    ?      颜画是席辞的烟花~

    ?      席辞是颜画的朝阳~

    ?  

    ????  

    (本章完)

