
呕~~

去特么的真爱，人家好好的一个词儿，都要被你们这些渣男贱女玩儿坏了！

魔珠暗地里吐着槽，表面上却还维持着“系统”的高冷人设。

“当然要继续！我为什么要放过她？”冯多多想都没想，就回了魔珠一句。

是的，在某些事情上，冯多多动了一些手脚。

比如那个号称是罗彻思家族的华尔街新贵，就是冯多多发觉的“人才”。

她也暗中制造了一些巧合，让冯诗韵跟他相识。

当然，后续的投资事件，冯多多并没有插手。

她只是把一个“有意思”的人，介绍给了冯诗韵。

冯诗韵会被骗，陷入金融骗局，也是她自己的选择。

另外，冯父把钱父钱母弄出来牵制冯诗韵的想法，也是冯多多想办法提醒对方的。

钱父钱母能这般顺利的提前出狱，除了冯父出钱出力的帮忙运作，冯多多也在暗中推了一把。

……可以说，冯诗韵能够陷入现在的境地，冯多多绝对功不可没。

有人或许会说，冯多多，你已经获得了这么多的荣耀，你已经成为了世人瞩目的大人物，你早已跟冯诗韵不是一个层级的人，你没有必要再报复她！

你如果这般跟她斤斤计较，岂不是拉低了你的层次，降低了你的身份？

冯多多却想说，“我拥有再多的荣耀，也是我没日没夜努力奋斗来的，跟任何人都没有关系！”

“我获得诺奖提名，成为了冯诗韵永远都难以企及的大人物，也是我自己的事。这跟我想要报复她，并没有任何冲突！”

“什么叫跟冯诗韵计较就是拉低层次？我的层次没有那么容易被拉低！我不管变成什么样，都不妨碍我报复冯诗韵！”

是的，冯多多就是这么爱记仇！

毕竟当年被冯诗韵算计、打压，直接从六楼上一跃而下的那个人，不是那些熬制心灵鸡汤的写手，而是她冯多多！

直到现在，冯多多也没能从冯诗韵口中听到一句“对不起”！

哦，这是什么道理？

伤害了别人的人，只要不如受害者优秀，就可以轻松抹掉当年的错？

而冯多多作为受害人，靠着自己的努力变得强大、优秀，却要碍于这份出色而不能报复仇人？！

“对不起，我做不到这么大度！”

冯多多表示，她哪怕再优秀，她也不会轻易放过伤害她的人。

不只是冯诗韵，还有冯父冯母，以及钱父钱母。

再说了，冯诗韵现在会变成骗子、小三，也不是冯多多逼她的。

冯多多只是提供了一些便利，而最终的选择权，始终都在冯诗韵手上。

“苏夫人应该不太喜欢冯诗韵，毕竟当年她和冯诗韵是有约定的。时隔几年，冯诗韵就先自己违约了！”

冯多多不会轻易放过冯诗韵，再说了，冯多多提醒苏夫人也是在做好事，对吧？！

反正不管别人怎样，冯多多觉得，苏夫人还是会感谢她的通风报信。

当然，冯多多也不需要苏夫人的感激，毕竟敌人的敌人，也是朋友嘛。

#送888现金红包#  关注vx.公众号【】，看热门神作，抽888现金红包！

朋友之间帮个忙，再正常不过。

苏夫人在什么都不知道的情况下，就多了一个“朋友”。

不过，她也顾不得这些，看完陌生号码发来的信息和图片，苏夫人恼怒不已。

苏夫人十分果决，她先是想办法把苏其琛派去了国外，阻断了他和冯诗韵的联系。

接着又引诱冯诗韵的亲弟弟钱小宝欠了一大笔赌债。

钱父钱母被债主逼债，险些被逼死。

苏夫人又“及时”告诉了钱家人：冯诗韵勾搭了一个有钱人，不但被金屋藏娇，每个月还有大把的钱。

钱父钱母本来就贪婪成性，又重男轻女，刚出狱那会儿靠着冯诗韵，他们过上了衣食无忧的富贵生活。

可惜好景不长，舒坦的日子没有过几天，冯诗韵这个死丫头就偷偷溜走了。

冯诗韵有苏其琛庇护，钱父钱母根本就找不到她。

现在宝贝儿子欠了赌债，而冯诗韵又攀上了有钱人，钱父钱母半点都没有犹豫，直接杀到了苏其琛买给冯诗韵的别墅。

钱父钱母把女儿当成提款机、私有物，虽然没有养过冯诗韵，可他们是她的亲生父母，还把她换到了富贵人家，单是这两份恩德，就足以让钱父钱母对冯诗韵各种颐指气使、为所欲为。

在钱家夫妻眼中，冯诗韵都是他们两口子的私有财产，就更不用说冯诗韵所居住的别墅以及苏其琛给她买的首饰、奢侈品了。

钱父钱母直接鸠占鹊巢，并拿着苏其琛塞给冯诗韵的副卡随意的刷刷刷！

冯诗韵被吸血虫家人追了来，还对她各种控制，心里暗恨不已。

只是，那层血缘关系，她真的逃脱不掉。

就在冯诗韵想着如何联系苏其琛、如何摆脱钱家人的时候，苏夫人直接报了警。

强占民宅、盗刷他人信用卡、偷盗珠宝古玩……等等罪名加起来，涉案金额又高达数百万，钱家人和冯诗韵直接被警察带走。

随后，警察又查出，钱父钱母原本的刑期还有十年，可他们却提前出来了。

其中涉及到了贿赂、作假等等违法之事。

钱父钱母数罪并罚，又被重新关进了监狱，刑期高达二十年，他们约莫要在牢里终老了。

冯诗韵也因为诈骗等罪名，判了三年的有期徒刑。

当然还有帮钱父钱母减免刑期的冯父，也没有逃脱法律的制裁。

“丧门星！冯诗韵，你真是个丧门星！是你，都怪你，要不是你，我们冯家也不会落得今天这步田地！”

冯父因为扰乱司法公正而被判了一年的有期徒刑，并罚款若干。

虽然刑期不长，可到底有了污点。

就在冯父被警察带走的当天，冯氏集团的股价一路狂跌，冯氏的资产瞬间蒸发了十几个亿。

再加上之前因为冯诗韵而损失的十几亿，冯氏真是元气大伤。

冯母知道了这些，险些疯掉。

在冯诗韵罪名落实，被送去服刑的时候，冯母赶了来，直接对着冯诗韵破口大骂。

她一边骂着，一边在心里无比懊悔：她后悔了，她真的后悔了！

当初，她就不该留下冯诗韵，更不该赶冯多多走。

冯多多通过电视新闻，看到了冯母疯狂、懊悔的模样，她长长吐出一口气，束缚她心灵的无形枷锁，终于彻底被打碎了！

……

“小三去死！”

“……陈紫烟滚出娱乐圈！”

“当红小花疑似插足顾影帝和柳女神的恋情……”

网上掀起了风暴，阴暗的浴室里，有个女子双眼麻木的瘫坐在地上，她的胳膊靠在浴缸上，而点点猩红在洁白的浴缸里绽开令人心悸的花朵……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65635945"  chaptername="第268章  还有个替身梗（一）">加入书签</a>
</div>
