
“自然不是，”苏幕遮无情地打破了这位父亲的幻想，“跟那符纸小人儿一样，对于邪祟的压制，它们都是暂时性的。那盆水的作用，至多只能撑一日，等一日过后，那些淤痕还会再出现。”

“这……”周瑾的父亲一听，急得出了满头的大汗。

“这样，”苏幕遮把刚才那瓶药，并连三张符纸，一起交给了周瑾地父亲。“我不知道多久之后才能彻底除掉嘛邪祟，这些东西先给你，你们回去之后，用相同的方法，用那水，每日给令媛擦一遍淤痕。但是这也只是治标不治本，我只怕，这药物的作用会减淡。还有，这几天，让令媛最好不要一个人待在室内，最好躲出去晒晒太阳，若是可以的话你们最好能陪在她的身边。还有，万不可让这药物和符纸沾了不洁之物。”

周瑾的父亲连连点头，将苏幕遮的话一个字不漏的都记下了。

他巴巴地等苏幕遮这一句话，结果苏幕遮半天都不开口。周瑾的父亲有点着急，只能主动开口，“苏先生，那我女儿的情况……怎样，怎样才能彻底治好啊？”

苏幕遮并没有正面回答他的问题，而是道，“那恶鬼之所以会一直朝着周瑾，是因为它对于周瑾有着强烈的执念。而且，周瑾本身应该是知道的……”

他眯了眯眼睛，看着周瑾的父亲，的那，“周先生，有些事情，您肯定没有跟我说实话。”

周瑾的父亲这次真的是流汗了，“我们并不是有意相瞒。只是小谨她，她的情况实在特殊。她是在大概两个多星期之前转校的，而她的情况，也是她在转校之后发生的。。”

苏幕遮来了兴趣，“嗯？令媛转校的原因又是什么。”

一说到这个，周瑾地父亲就觉得有些咬牙切齿，“还不是因为那个混账，要不是那个混账东西，我女儿哪会被逼的转学！”他额头上的血管都蹦起来了，很显然是气得不行。

经过周瑾父亲气急败坏的叙说，苏幕遮才了解到了事情的前因后果。

原来周瑾原来并不是zzz一种的学生，而是离陆云他们学校很近地那个xx一中高二学生。

在这个学校上了将近两年的学，就因为同年级的另一个男生，周瑾被迫转学了。

因为那个男生，跳楼自杀了，死前发表了一番遗言，跟周瑾有关。他说自己痛恨周瑾，就算是死都不会放过周瑾的。然后就从教学楼的楼顶上一跃而下，摔得惨不忍睹，当场既然死亡了。场面十分得触目惊心。

然后学校里就传起了种种留言，猜测周瑾跟这个跳楼自杀的男生之间有什么关系。而老师，还有警方方面，也时不时地把周瑾叫去谈话。至于受害者家属那边，更是闹得不行，甚至还说要周瑾给他们的孩子偿命的。

周瑾受到的惊吓本来就不小，在这种情况下，她更是承受了极大的心理压力。毕竟只是个十六岁的孩子，周瑾又惶恐，又害怕，天天以泪洗面，最终直接不肯去上学了。

而周瑾的父母那段时间因为这件事也几乎是跑断了腿。而最后的调查证明，这个学生的自杀，跟周瑾并没有任何直接的关系。死者家属那么闹，直接把周瑾的父母给惹怒了。他们不可能放任自己的女儿再在这种环境中待下去，所以给周瑾办了转学手续，让她去远离xx一中的zzz一中继续上学。

*****

等到他讲述完，苏幕遮白开口，“那男生的死因究竟是什么？令媛跟你们说过了么？”

周瑾的父亲摇头，“并没有，我们问过小谨，小谨并不愿意告诉我们太多，只是一再跟我们保证那个男孩儿的死跟她没有关系。我们从小养到大的女儿是个什么品行，我们这些做父母的自然是再清楚不过了。再说警方的调查结果，也证明了我女儿是清白的，我们又怎么可能看她继续受苦？”

苏幕遮点点头，又道，“我前几天听我妹妹说，xx高中有个男生跳楼自杀了……”

周瑾的父亲叹气，“就是这个孩子。迄今为止，我们谁都不知道他自杀的真正原因是什么。每次一说这事，我女儿就会哭，什么也不愿意说。唉，这都是些什么事。”

苏幕遮没有接话，而是开始在脑海中思考着周瑾的情况跟自杀男生事件之间的联系。

——那男生说是因为痛恨周瑾才自杀的，而且看尸体目前的样子。更像是受了目中诅咒…………

——男生死后，周瑾被恶鬼缠上，并且攻击每一个跟周瑾有过肢体接触的人，最终的目的貌似还是害死周瑾…………

——周瑾缄默不言地态度…………

这一件事一件事串起来，目前的疑问是——那男生究竟是真的自杀，还是被诅咒做出了自杀的行为而死？周瑾所说的是否是真话？而若是诅咒的话，诅咒之人又为何要通过害死一个学生来迫害另一个学生？

种种谜团萦绕在苏幕遮的脑海中，只需要得到一个线索，就可以将所有的谜团破解开来了。

至于那个线索——自然就是附在男尸身上的诅咒究竟是什么。

想到这里，苏幕遮本来想要拿出手机看看。病房中却突然传来周瑾母亲的喊声，于是苏幕遮十分无奈地被焦急的周父给拖走了。

进入病房一看，周瑾的情况已经好了很多，起码那些淤痕已经全都消失了，她的面上也慢慢有了血色。

而对于救命恩人苏幕遮，周瑾的母亲又是好大一通感谢。甚至还递给了他一叠钞票，作为谢礼。苏幕遮推脱不过，只能象征性地收取了一部分。

苏幕遮来到周瑾的床头，手中凝聚出灵气。而后将手心覆于周瑾的额心中央，将灵气传输到了她的身体之内——既然之前已经在周瑾的父母面前露过一手了，那么苏幕遮就没有什么可顾忌的了。

“不知道是不是因为我翻来的原因，”苏幕遮苦笑，“原本萦绕在令媛周身的那些鬼气，以及缠绕着令媛的那只恶鬼，不知跑哪去了。所以一时半会，我无法捉到它，还是先唤醒令媛再说吧。”

像是验证他的话一般，苏幕遮的话音刚落，周瑾的睫毛颤了颤，缓缓地睁开了眼睛。

“小谨！”周瑾的父母双双扑到了病床边。

周瑾初醒，显然还有些迷茫。她看看父母的脸，声音有些沙哑地开口，“爸爸，妈妈？”

夫妻俩赶紧答应了一声。

周瑾想要从床上坐起来，苏幕遮顺手帮她在背后放了个枕头。

“我这是怎么了？”周瑾问。

她母亲回答，“你突然心力衰竭，然后就被送去抢救了，幸好有这位大师，救了你。”

她这么一想，苏幕遮倒是想起来了，他微微俯下身，在床板下边摸索了飘了，将贴在那里的符纸小人儿哥哥撕了下来，小人儿立即在苏幕遮的手中燃烧殆尽了。

这一手显然震住了周瑾，眼睛瞪的老大，看看苏幕遮，又看看自己的父母，“这，这是…………”

周瑾的母亲笑得很开心，“这位可是很厉害的大师呢！姓苏，你看看你身上那些淤痕。”

周瑾依言卷起了袖口，结果看到平整干净的肌肤时，震惊得无以复加，“那些淤痕，那些淤痕，我终于好了么？！这是真的么？”

她确认自己身上再无一条淤痕的时候，捂着脸直接哭了出来，这一次却是喜极而泣。

她每天每天都担惊受怕，每天每天都受到那个东西的追逐迫害，时时刻刻都陷在会被害死的恐慌之中……今天，今天终于可以结束了么？！

周瑾的父母本想点头，苏幕遮却率先开了口，“并没有，这一片都只是暂时的。”

周瑾父母未出口的话语全部都呗卡在了喉咙里。

小姑娘的脸色以肉眼可见的速度再次苍白了下去。

苏幕遮坐在旁边的凳子上，“周小姐，我可以帮你彻底解决这件事，但是在此之前，我先要问你几个问题，希望你可以回答。”

周瑾下意识地点了点头，

苏幕遮看着她，突然展颜一笑，“不必那么紧张，放松。我姓苏。”

他这突然一笑，直接晃花了少女的眼。周瑾的脸上不受控制地浮上了两朵红云。

所以说，渡灵师大人你不要随便使美人计好么？

“第一个问题，你知道，是什么东西一直追着你么？”苏幕遮问，“或者换个说法，一直追着你的，又是谁？”

周瑾眼神复杂地看了他一眼，紧闭着嘴，明显不想回答。

苏幕遮并不介意她的这种态度，“你我其实都清楚，你身上出现的这么多症状，根本不是什么生病，而是那东西做的。你若是想要早日摆脱它的话，最好能将实话告诉我。在这里，我，你的父母，都是值得绝对信任的。所以你不需要又什么心理负担。”

周瑾的父母一听，也这般劝诫起自己的女儿来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708540"  chaptername="810  询问">加入书签</a>
</div>
