    龙战翻过一座大沙土坡，都准备找个地方生火夜宿时。

    看不到沙土坡的下方有一处平地，被人用一米多高的篱笆圈了起来，修了一栋不是很大的两层小木屋。

    窗户和门都还在且完好无损，院子里还晒着一些衣服。

    这些都表明这里有人住！

    “终于碰到活人了，苏菲娅，走吧，我们赶紧下去。”

    在绝望中碰到了希望，龙战高兴的长吐了一口气，招呼已经快走虚脱的苏菲亚，决定今晚就在这里住下

    花了近三分钟时间。

    两人从沙土坡石崖的右边绕了下来，话慢步伐小心接近两层小木屋。

    当龙战推开篱笆门走进去时，正巧有一个40岁左右的妇女，推开木屋的房门从里面走出来。

    看到靠近的龙战身高魁梧，当机立断转身回屋内。

    啪的一下，把门给关上了。

    “呃，这是什么情况？我难道长得有那么吓人吗？”

    龙战愕然的摸了摸鼻子，撇到常年冷脸的苏菲娅，竟然看到他的窘态在偷笑，更加的无语了。

    好不容易才碰到这一户人家，就这么离开肯定不可能。

    再怎么的也要在这里住一晚！

    在心里打定了主意，龙战为了在小丫头面前挽回尊严，调整自己的和善表情，径直向着紧闭的大门走去。

    可龙战才刚走了不到5步，意外的情况突然出现了。

    “砰~”

    猎枪异常刺耳的枪声！

    子弹打在地上火星溅射，距离龙战的脚尖不足30公分。

    北美洲地区绝大部分的国家，不管是加拿大、美国国、还是墨西哥，公民都可以申请合法持有枪支。

    其主要的根本原因，并不像瑞士这样的小国，原因是没必要常备大规模的军队，可又需要一定的国防力量，于是国家主张全民皆兵的政策。

    公民都需要进行服兵役，服完兵役还可以带枪回家，相当于拥有了持枪证，一旦战争个个都是优秀的士兵。

    北美洲地区公民可以持枪，存在的原因要复杂的多。

    比如特有的土地私有制，公民都可以拥有大片，自己拥有绝对的掌控权，国家都无法做任何干涉的私人土地。

    以白头鹰目前最大的“地主”——约翰·C·马龙为例，他一个人就拥有超过9000平方公里的土地。

    拥有这么大的土地是什么概念？

    这么说吧。

    国内一线城市北上广中，被誉为时尚之都的上海，整个总面积也只有区区6340平方公里。

    这么一对比，就知道有多大了。

    偷偷的超级大地主！

    这也是网络上的那个段子——“征服白头鹰国不需要长枪大炮，直接花钱全部买下来就行了”的由来。

    当然。

    这也就是段子而已，笑一笑就行了。

    法律上能买是一回事，能不能买到又是另一回事。

    真要钱多的慌去花钱买地，且就算你真的有那么多的钱，可你还得看别人愿不愿意卖给你。

    土地私有制拥有高度的自主权，别人不愿意卖你也没招。

    哪怕华盛顿政府都没用！

    除了这种富豪们玩的私有领地，北美还流行一种悠久到建国之前，曾经盛极一时的“牛仔文化”。

    不管是白头鹰还是墨西哥，都有大量远离城市在野外购买土地生活的牛仔。

    他们拥有的土地不如那群富豪，但仗着人多，一个人一点加起来就是一大片，同样不可小觑。

    在这两种特有的因素影响下。

    造就了北美很多地方面积广袤，却因为是私人土地而人烟稀少。

    人烟稀少的私人领地里，不止会出现大量野兽繁殖的现象，资本社会无法杜绝的黑帮成员、本身外来人和原住民之间的矛盾、南北战争的遗留问题等等，都会威胁这些土地拥有者的人生安全。

    如果你要说，不是还有警察吗？

    答案就是在这些地方真的出现危险，警察其实并没什么用。

    以约翰·C·马龙拥有的私人土地面积，里面肯定不会有警察局，警察不可能成为任何人的私人服务机构。

    那也就是说一片面积达到，90公里×100公里的超大区域内，不会有任何的国家执法机构存在。

    约翰·C·马龙一旦遇到危险，警察要想通过路途不变的野外公路赶到帮助，起码需要两三个小时。

    这么长时间，黄花菜都凉了！

    那怎么办？

    大地主们只能自己来保护自己，合法的拥有大量枪械武器。

    拥有了可以自保的武器，自然也就需要相应的法律。

    因此也诞生出了特殊的律法——

    不退让法！

    据这项特殊的法律，公民在私人土地包括家中与他人发生激烈对抗时，无需选择任何退让。

    可在认为生命安全遭受威胁时，使用致命武力主动发起攻击。

    这是推崇国家政策民主自由，公民所拥有的一种没有底线的自卫权限，联邦制度下超过大半的州政府都已经实施。

    在这些特有的种种情况下。

    北美洲的公民不管喜不喜欢枪，为了保证自身的安全，都会私人购买合法枪支放在家中。

    在“不退让法”的支持下，公民对于私闯民宅或者私人土地的人，更是可以无条件使用武器攻击。

    就算当场打死了，也完全不用负责。

    前几年出现的一条新闻中，一个华裔女人深夜一人枪战四小偷，非常霸气的打死了其中三个。

    最后不仅没有受到任何法律指控，反而被塑造成了正面的女权形象。

    这要是在国内的话，小偷或者劫匪半夜入室被你发现，你要想对抗拿刀的小偷或者劫匪，那你得具备0.1秒的“超人”反应。

    也就是在小偷凶狠的一刀捅过来，刀尖碰到你身体的那瞬间。

    展现出小说中武林高手的空手夺白刃技巧，以迅雷不及掩耳之势，夺刀反击一刀回捅回去，才能算是正当防御。

    过程中你夺刀稍微慢了一点，你自己就会被捅伤失去反抗。

    你拿自己家里的刀和小偷对干，用的是你自己的刀把小偷捅死了，那也就是属于有意蓄谋杀人的防卫过当。

    没得说，坐牢去！

    而放在北美的这些国家中，防卫过当这四个字在法律中完全不存在，没经过允许进我家就是可以杀你。

    退一步海阔天空？

    更不存在！

    说的俗气一点，就一句话——

    老子又不是你爹，凭什么要让着你。

    双方都是拿刀，和双方都是拿枪，其实性质是一样的。

    只不过国风民俗不同，造就了国家法律的不同。

    龙战虽然没喝过很多墨水，但是他喜欢看杂七杂八的东西，对于北美地区的这些特点他都懂。

    可是知道和亲身感受，完全是两个不同的概念。

    擅自闯入加中打死都不会犯法，这名妇女第一枪先打地上来个警告，可以说已经是仁至义尽。

    龙战完全能理解。

    他只是稍微有一点小疑惑，自己并没有表现出对这名墨西哥妇女有任何敌意，且身边还带着一个女孩儿，这个中年大妈竟然会如此暴躁。

    他才刚向前走了两步，这个大妈就从窗子里来了一枪。

    尽管只是警示性的一枪，子弹并没有朝着他的身体打，可这突然新来的一枪，还是把龙战吓了一大跳。

    跟在后面的苏菲娅，也被这突然而来的枪声吓得打了个激灵。

    踏进来的一只脚，嗖的退了回去。

    或许是这时候终于看到了，被龙战挡在后面的苏菲亚，又或者是龙战张开了手，主动表示自己没有恶意。

    大妈并没有再开第2枪，而是选择将房门打开了一半。

    姿势还算标准的端着单管猎枪，视线越过龙战看了后方苏菲亚一眼。

    随后喊话道：“大块头，我需要你立刻离开我的家，否则，下一枪就不是地上，而是会在你的头上。”

    中年大妈说的是西班牙语，也就是墨西哥的国语，且带着很浓厚的方言。

    龙战作为精通八国语言的“达人”，对于世界的第2大语种自然很熟，哪怕掺杂了发言也不影响。

    听到大妈的这一段警告话语，龙战眼睛一转有了主意。

    “苏菲娅，你今晚要是不想睡在沙漠荒野中，随时可能面临被野兽吃掉的危险，你最好能说服她，让我们进去休息一晚。”

    苏菲娅读的是国际贵族学校，也就相当于国内的贵族双语学校。

    她能流利的说一口美式英语，和龙战进行无障碍的交流，作为一名货真价实的墨西哥人，西班牙语说的更好。

    除了语言上的便利，龙战这么安排还耍了点小心机。

    眼前这个四五十岁左右的中年大妈，对陌生男生的警惕性敌意比较高，这完全可以理解。

    她这个年龄应该已经有小孩，看到孩子会触动心底的母爱。

    女人尤其是未成年小女孩，在沟通上更具亲和力，会更好说话一点，对同为女性者也会本能的更加亲善。

    而苏菲娅完美符合这两条。

    “我知道你打什么主意，我只能尽量试试看，你最好背包太多希望。”

    苏菲亚性格原因不善于社交，对于能否说服墨西哥妇女毫无信心，为了不至于露宿荒野，只能壮着胆子尝试一下。

