    第一六八章野火烧不尽

    六月里的草原，天空湛蓝，青草碧绿，牛屎满地，蚊虫飞舞。

    云昭抬手将一根粗大的牛腿骨丢了出去，马上，就有一头如同牛犊一般大小的淡金色藏獒就咬住了那根牛腿骨，嘎巴一声骨头在藏獒嘴里碎裂，露出淡粉色的骨髓。

    这只藏獒是达拉贡活佛赠送的，作为云昭礼佛的馈赠。

    很久以前云昭就知道藏獒这种东西是以低智商加上凶狠称著于世的，很明显，这只名叫“八雍”的藏獒不是。

    一般来说，藏獒只要不是从小饲养的，就很难认别的主人，八雍完全没有这个问题。

    达拉贡在这家伙脑袋上抚摸了一下，再指指云昭，八雍就乖巧的来到云昭身边，围着他转了几个圈子时候，就老实的卧在地上，还露出了肚皮。

    这就是臣服的表现……所以云昭就伸手在这家伙肚皮上抓了两把之后，就算是完成了认主的过程。

    云昭向达拉贡请教训狗之法，达拉贡却笑而不语，还说这是什么狗屁的密藏之法，不可轻传，如果人人都会了，会让佛门子弟没了衣食。

    难得有一点逍遥时光，云昭基本上全部消耗在这只狗身上了。

    “你确定这只狗不会在某一个关键的时刻，被某一个不知名堂的人用特殊的手法唤醒心中的兽性，一口咬在我脖子上？”

    亲眼见了藏獒强大的咬合力，云昭不无担忧的问常国玉。

    常国玉皱眉道：“所以呢，县尊不可轻易接触这头畜生。”

    云昭挥挥手道：“那就拴起来，现在的我啊，身娇肉贵的不敢出什么差错。”

    常国玉连连点头道：“今时不同往日，县尊确实要深居简出了。”

    云昭笑道：“高杰，云杨在白龙堆那片盐碱地上跟蒙古八旗打的如火如荼。

    孙传庭，洪承畴跟李洪基在河南也快打出脑浆子来了。

    现在，张秉忠又蠢蠢欲动的谋算蜀中。

    罗汝才又在南阳起事。

    河南今年就下了一场小雨，山西才六月就起了蝗，长江发了大水，洞庭湖水面比往年高处三尺，淹掉了二十一万亩塘堰，安徽起了时疫，浙江遭了台风，毁坏屋舍两万余间，近百万人无家可归，福建，广东两地海盗成灾，居然敢围攻泉州，广州，导致海路断绝……

    辽东又要添加两百万两的辽饷，否则辽东铁骑就无钱出征，眼看着满清在积极备战，却无可奈何。

    我们即便是在白龙堆阵斩了蒙八旗，放在这个大环境下，也不过是杯水车薪。

    我们所有人的努力总是追不上大局崩坏的速度。”

    常国玉跟着叹口气道：“我们只能尽全力帮扶就是了。”

    云昭默默地点点头道：“大同，宣府朝廷不给是吧？”

    常国玉垂下头道：“杨嗣昌到了大同，防范我们胜过防范建奴，我们侵袭大同宣府的行动要停止，除非我们要跟朝廷彻底翻脸。”

    云昭见八雍被卫士牵走，瞅着常国玉道：“蓝田县是什么想法？”

    常国玉低声道：“我们运筹了良久，验算了无数遍，最后给您的建议是放弃宣府，大同，改为侵袭土默特川与河套之地。”

    “理由！”

    常国玉吞咽了一口唾沫道：“此时与朝廷翻脸，我们辛苦在大明地域里建立骑起来的商道会全部断绝，此为害之一。

    此事与朝廷翻脸，我们立刻就成了朝廷最大的心腹之患，皇帝在狂怒之下一定会集国之力来对付我们，会便宜了李洪基，张秉忠等人，大明朝会立刻变得四分五裂，此为害之二。

    此时与朝廷翻脸，最恐怖的不是这些明面上的事情，而是潜伏在大明国土下的暗流。

    据京师送来的情报分析，皇帝对自己能否继续在京师坚持下去已经很犹豫了，不止一次的跟朝臣们商议迁都南京的事情。

    可是，南京那边却不愿意接受皇帝，只希望皇帝能让太子朱慈烺去南京监国。

    从这一点来看，南方的士绅们想要挟持年幼的太子做傀儡与京师对抗，如此一来，长江以北就会被完全放弃。

    一个看似完整的大明，将会在顷刻间分崩离析。

    大明土地上失去了皇帝这个名义上的共主，会有无数的草头王出现，这对我蓝田县非常不利。

    我们还没有完成我们的布置，我们还需要时间，我们的实力还不够强大，没有办法裹挟天下。

    徐先生说，曹操当年说的那句话很适合县尊——若无孤王，这天下还有几人称帝几人称王！

    所以，县尊还需隐忍！

    待我蓝田大军兵出潼关，四面出征的时候，才是遂县尊大丈夫之志的时候。”

    云昭闻言笑了，擦擦手上的油脂道：“还真的把我当曹操了，什么大丈夫之志，我的志向是让我眼中再也看不见饿殍，百姓脸上不见菜色！

    曹操当年横槊赋诗时说——我自起兵以来，为国除害，扫平四海，使天下太平。现在只有南方我还没得到，今天请你们来，为我统一中国同心协力，日后天下太平，我们共享荣华富贵。

    我拿此槊破黄巾，擒吕布、灭袁术、收袁绍，深入塞北，直达辽东，纵横天下，颇不负大丈夫之志。

    个人的志向算得了什么！

    曹操所作所为是为了荣华富贵，我起兵是为了什么？是为了居者有其屋，耕者有其田。

    我们是两条道上跑的车，莫要相提并论。

    常国玉，给玉山书院的先生们去信，告诉他们——这大明天下的这点富贵荣华，我云昭还没有看在眼里。

    我梦中经历过的盛世繁华……算了，不说了跟他们说真正的盛世，那是在对牛弹琴。

    总之，你去信告诉他们，我们在乎的是百姓生活的改变，而不是什么狗屁的荣华富贵。”

    常国玉狐疑瞅着大义凛然的云昭一时间不知道说什么好。

    云昭鄙夷的看着常国玉道：“等我大军过长江的时候，我也横槊赋诗，到时候让你们听听我的志向所在。”

    常国玉低声道：“您不要，别人总想要啊。”

    云昭瞅着常国玉道：“你也想要？”

    常国玉连连摇头道：“我只想做事。”

    “心里没有起过这个念头？”

    常国玉干脆摊摊手道：“一座暖和的屋子，一个漂亮的老婆，几个娃子，一日三餐有鱼有肉，就对的起我辛劳的工作。”

    “没想过住在豪宅里，金珠玉粒噎满喉，左拥右抱？”

    常国玉道：“那是造孽。”

    云昭烦躁的挥挥手道：“传令玉山书院所有毕业生，跟着我想要什么狗屁荣华富贵的就给我滚！

    这些东西我这里没有。”

    常国玉的一张脸顿时就成了紫茄子，还想多说两句，吊着一只胳膊的徐五想走了过来，低声对常国玉道：“你就不能注意一下措辞？县尊说的都是大白话，你可以把这些话上升到理论的高度上去理解。

    用优美的文字，谆谆善诱的说话方式，把县尊的原意贯彻下去，非要在县尊跟前争出一个长短来吗？“

    常国玉终究是玉山书院的高材生，听了徐五想的话，立刻眼睛一亮，就匆匆的告别云昭，去写通告了。

    这种事情终究是有先例的，如果早年间服侍大明太祖皇帝的文臣，也把太祖的原话昭告天下，估计天下无数的文臣会一头碰死。

    云昭看了一眼徐五想道：“上过战场了，你的履历会好看的多。”

    徐五想道：“就是差点死了。”

    云昭道：“这不奇怪。”

    徐五想叹口气道：“巴特尔奋勇战死直到最后一刻。”

    云昭道：“厚葬！”

    徐五想又道：“蓝田城蒙骑战陨过半。”

    云昭道：“厚葬！”

    徐五想叹了口气道：“蓝田子弟战陨一千三百六十五人。”

    云昭沉默半晌，才低声道：“做好名单，将他们的骨灰还给他们的父母妻儿祭奠三日，然后送进秃山英烈堂，按照蓝田县抚恤条例，做好安抚工作。”

    “白龙堆战役还没有结束，此战过后，一起料理后事如何？”

    “不用了，白龙堆之战不会有太多的战损。”

    徐五想低声道：“战况激烈……”

    云昭恨恨的一拳击打在椅子扶手上怒吼道：“别人打仗看起来似乎轻松写意，一战屠杀万人如同吃青菜一般容易，老子这里为什么全是难啃的硬骨头？”

    徐五想摇头道：“这些敌人都是您给我们选的，且没有半点回旋的余地……”

    云昭艰难的张张嘴巴，最后长叹一声道：“告诉高杰他们，能用火炮解决的事情，就不要用人命往里面填。”

    徐五想苦笑道：“人上了战场，就像猪到了屠场，没的选。”

    白龙堆的大地上白烟弥漫，本就是盐碱地，被高杰顺风扬了两万斤盐碱灰尘之后，这里就成了一片白茫茫的世界。

    数不清的骑兵在白色的灰尘中捂着眼睛惊骇的大叫，战马眼中进入了盐碱之后，也痛苦难当，踢腾着蹄子，想要逃离这片恐怖的地方。

    高杰揉揉发红，发涩的眼睛对云卷道：“开炮吧。”

    云卷挥动旗子，立刻就有上百门火炮喷吐出桔红色的火焰，将一枚枚炮弹送进了这片白雾中，将这片混乱之地搅得稀烂。

    白雾渐渐被风吹走，民夫们立刻赶着骡子将火炮牵走，一排推着偏厢车的军卒追着白雾缓步向前……火铳之声大作。

