    “必须要找到一个擅长使用雷遁忍术的人来克制迪达拉。”

    不久之前。

    鹿丸通过实验明白了雷遁忍术对于迪达拉的克制性，雷遁忍术可以破坏起爆黏土，让迪达拉的手段起不到效果。

    然而偏偏他们之间又没有擅长雷属性忍术的人，虽然上忍都掌握查克拉属性变化，但未必擅长，如果想要用不擅长的忍术来击败迪达拉无疑是痴人说梦。

    阿斯玛老师擅长的是风、火。

    夕日红老师是幻术。

    迈特凯老师是体术，虽然拥有雷、火属性查克拉但并不精通。

    而剩下的那帮同伴就更是如此了，宁次是火土水，丁次是火和阳，井野是土水阴阳。

    想来想去，在他们围堵迪达拉的时候，鹿丸便想到了宇智波佐纪。

    五代目是天生全属性的忍者。

    而五代目的女儿同样也是天生全属性的天才忍者，这一点是很多人都知道的。

    而佐纪很巧的是本身就极为擅长雷遁，所以鹿丸便想到了向佐纪求助，然后找到了联络根小队的耳麦，沟通上了宇智波佐纪。

    佐纪同意来支援，然后便发生了刚刚的那一幕。

    两个人配合的极为默契。

    一个人控制让迪达拉无法躲闪，佐纪用雷属性忍术千鸟灌注到了短剑之内直接相隔很远掷了过来，刺穿了迪达拉的身体。

    让迪达拉自爆的进程微微阻断。

    噗——

    迪达拉的身体突然再一次遭受重创，身体向前一趴，单手撑在地面上，有一些狼狈。

    但佐纪的短剑刺穿了迪达拉的心脏却没有任何一滴血流淌出来。

    “可恶...”

    迪达拉有一些怒极。

    一而再再而三，迪达拉就连想要自爆都有人来跑上来上眼药。

    然而还没有等到迪达拉再一次站起来，把插在后心散发着雷属性查克拉的短剑拔出来，便被从身后的一脚踩在了脚下。

    哗啦——

    黑袍缓缓垂下，宇智波佐纪面具斜挂在脸颊上。

    露出一张好看的侧脸，黑色的辫子垂在背后，白净的脖颈。

    一双三勾玉写轮眼锁定着躺在地下的迪达拉，眨了眨眼睛，声音冷静道。

    “迪达拉，你想自爆？”

    “不可能。”

    而在这时，鹿丸也从刚刚埋伏的废墟中爬了出来，看起来有一些狼狈。

    “是的，我发现了雷属性查克拉克制你的起爆黏土。”

    鹿丸拍了拍身上的尘土喘了一口粗气，开口道。

    “只要被雷电刺穿，你的起爆黏土便失去了爆炸的功效。”

    鹿丸是一个仰仗智商的忍者，虽然可能有一些麻烦，但他还是喜欢在击败敌人的时候再把一切解释给对方，智商压制敌人。

    “你的破绽很明显，迪达拉。”

    “所以我找来了佐纪。”

    鹿丸看着被佐纪踩在地上的迪达拉，脸贴着地面，无能狂怒般的挣扎，但又起不来的样子，然后沉声继续道。

    “我听见了你说你的自爆范围是半径十公里。”

    “你已经杀了很多人了，我不希望你在临死前再让这个国家毁灭。”

    鹿丸必须要阻止这个恶魔继续肆意杀人。

    “所以我必须要阻止你，还有你那不遵守人道的恐怖艺术。”

    “你-说-什-么？！！”

    而一直在沉寂的迪达拉，听到了鹿丸最后一句话质疑了他的艺术之道。

    迪达拉顿时如同一只大蜈蚣一般扭来扭曲，大声吼道。

    他的身体仍然是半透明化，雷遁忍术或许只是暂时抑制住了他的自爆。

    迪达拉脸贴在地面上吃着土，但一双眼睛依然如同饿虎一般狠狠的盯着鹿丸，似乎想要把他生吃掉。

    然后这种状态没过多久，迪达拉又突然冷静了下来，一个人脸贴着地面突然冷笑了起来。

    “你笑什么？”

    脚踩在迪达拉身上的宇智波佐纪眉头微微一皱，她觉得迪达拉有一些反常，声音冷清的开口问道。

    “你们真的觉得...”

    “雷遁忍术就可以阻止我么？”

    迪达拉声音也陡然冷静了下来，平静说道。

    “什么意思？”

    奈良鹿丸的瞳孔微微一凝，听到了这句话他也有了一种不好的预感。

    但他确实测试出来了雷属性查克拉可以摧毁黏土炸弹。

    迪达拉的自爆也是用胸口的嘴吃下了黏土，他觉得自己的思路应该是没有问题的。

    那迪达拉如今说出来这话是什么意思？

    “哈哈哈哈——”

    听到了鹿丸反问，迪达拉趴在地面上突然又大笑了出来。

    “如果早一些，或许你们确实可以阻止我的终极艺术奥义。”

    “但是现在...太晚了。”

    “一切都已经开始了，你们这两个蠢货！”

    “哈哈哈哈——”

    迪达拉张狂大笑，佐纪面色微微一变，然后手中的雷属性查克拉加大了力度灌入到了短剑之中。

    然而却已经无法阻止迪达拉身体的继续变化。

    所有的查克拉汇聚向了心脏那一颗黑色如同煤炭球的鬼脸之中，迪达拉的身体依然趴在地面上然却已经完全消失不见了。

    迪达拉把自己全都献给了自己的艺术之道。

    “我的艺术之道就是...”

    然后一道光芒从黑色鬼脸之上绽放开来，紧接着第二道，第三道...

    无数道光柱从黑色鬼脸之上穿了出来。

    而迈特凯爆发出来了第七门，抬手抓住了天天和雏田两个女孩的脖领子。

    轰——

    蓝色的火焰疯狂在燃烧，迈特凯带着两个女孩眨眼之间便逃出去了数里。

    而李洛克和宁次的速度也极快，紧紧追赶着老师的身影。

    犬冢牙坐在赤丸的背上，一人一狗玩命的逃跑。

    “快快快！”

    耳边的狂风呼啸，犬冢牙感觉自己的画风都已经扭曲了。

    夕日红和阿斯玛也在逃跑，两名上忍的速度还是极快的。

    而秋道丁次却突然站住了脚步，并且往嘴里塞了一颗药丸。

    “井野。”

    井野和丁次也正在逃跑，听到了丁次沉重的声音，井野转过头来。

    然后便看到了一只大手直接把她好像拎小鸡一般拎了起来。

    “部分倍化之术！！”

    丁次的手臂变得粗壮有力。

    “一定要逃出去，井野！”

    小胖子的脸颊上此刻满是坚毅，然后猛然用力把井野给扔了出去。

    “喂…丁次！”

