    “真对不起，一时间手痒，借你们的脸用一用，现在舒服多了，多谢各位了！”

    白锐独自出手，将仇敏才的手下全都扇飞出去，随即扭头讨好地看向道九言，“大舅哥，我这速度如何？”

    “还好意思说，你不感觉太慢了吗？”

    道九言瞥了白锐一眼，：“以你的实力对付他们，连一秒都不需要。只是我想不明白，这仇少一口一个隐世家族的，为什么这些手下实力这么弱？”

    “嘿嘿，老大，他们已经不弱了，天神境后期武者呀！”白锐说道。

    “你还好意思说，你可是突破武者禁锢的人！算了，跟你说也是白说!”

    道九言摇了遥摇头。

    “你行你来，我看你有多快！”白锐不服。

    咔！

    然而下一秒，他脸色就变了。

    道九言分明还站在原地，可是在仇敏才的那几名手下面前，又几个道九言，并且直接将那几名手下给提了起来。

    这时，他眼前的道九言才渐渐消散。

    “我靠，你还是人吗？”

    白锐倒吸凉气，脸上带着震惊，不可思议之色看向最后一个身影凝实的道九言。

    “当你的速度达到一定程度时，也会和我一样！”

    道九言松开最后一名仇敏才的手下，扭头说道：“所以，你的实力太弱，还需要继续修炼！”

    “嘿嘿！”

    白锐发出尴尬的笑声。

    明知道九言实力强大，自己还去挑衅，不是找虐吗？

    此时，站在一旁的仇敏才早已经吓得一身冷汗，浑身颤抖，整个人连话都说不出来了。

    “你，你们……”

    他瞪大眼睛，看着已经被杀掉的手下，又看了看道九言和白锐，他终于明白，自己得罪了无法得罪的人。

    同时，也终于明白道九言和白锐为什么会骂他傻缺了。

    他战战兢兢地说道：“你们，不能杀我，否则的话，我父亲是不会放过你们的！”

    嘶！

    然而，他的话还没有说完，道九言和白锐两个人突然出现在了他的面前，脸色平静地看着他。

    他浑身颤抖，连忙闭上嘴，把到嘴边的话，愣是咽了回去。

    “给你一个时辰，把你父亲找来收尸！”

    道九言淡淡地开口，似笑非笑地看着已经浑峰大汗淋淋，颤抖不已的仇敏才。

    “你，我，他……”

    仇敏才吓得脸色煞白，连话都说不出来了。

    “你跟我们在这里玩什么你我他，马上联系你的父亲，让他过来收尸，另外好好想想有什么遗言要说！”

    白锐微微一笑，上前一步，抬手在仇敏才的肩膀上轻轻地拍了拍，柔声说道：“你可是仇家少爷，被吓成这个样子，被人知道的话，那多没面。”

    白锐的话还没有说完，仇敏才神色无比恐惧，直接吓晕了过去。

    “就这么晕了？”

    白锐目瞪口呆，无比诧异，“这心里承受能力怎么就这么差呢！”

    “如果你面对两个无比强大的强者，或许你也会这样！”

    道九言淡淡地开口，不屑地看了已经吓晕的仇敏才后，摇了摇了头。

    他还以为这个仇敏才有什么本事呢？

    没想到竟然如此不堪，给道九言的感觉，还比不上世俗界的那些普通纨绔子弟呢。

    至少人家不到最后，是绝不会低头的。

    “现在怎么办，他都晕了，还让他父亲过来吗？”白锐问道。

    道九言没有回答白锐的话，而是把目光落在了墙角的那两个美女身上。

    白锐顺着明白看去，瞬间便明白了过来。

    他走过去，冷冷地说道：“你们两个谁愿意去找仇少的父亲，只要把他父亲找来，我们就放了你们！”

    “我去，他父亲也在这个城里！”两个女人异口同声地说道。

    “去一个人，你们两个自己决定！”

    白锐冷冷地说了一句，便不再理会两个女人。

    两个女人相视一眼后，其中一个直接一拳砸向另外一个，直接将对方打昏，随后跑了出去。

    “要不要这么狠？”白锐顿时瞪大眼睛，无比诧异。

    反观道九言只是微微一笑，拉开一把椅子坐下，静静地等待。

    没过多久，仇敏才醒了过来，包括那个被打昏的女人也醒了过来。

    当仇敏才看到道九言和白锐还在时，差点又吓晕过去。

    他连忙坐起，紧靠着墙壁，目光看向道九言和白锐，颤抖着声音说道：“我告诉你们，我父亲就在城里，如果他发现我没有回去的话，一定会找过来的！”

    说着说着，仇敏才竟然哭了，泪水成线地往下流。

    看到他的样子，道九言和白锐彻底懵了。

    多大点事，至于哭吗？

    就在这时，一阵急促的脚步声传来，随后一行人冲出来。

    当看到站在这群人最前面的中年男人时，仇敏才的脸上顿时绽放出激动的神色，哭泣地大叫道：“父亲，快救我，他们要杀我！”

    中年男人带着数十名强者，气势汹汹地冲进来，准备出手救出仇敏才的时候，忽然间，中年男人的眼中充满了惊恐之色。

    噗通！

    下一秒，中年男人脸色惨白，整个人直接跪在了地上。

    “道，道，道阁主！”

    他的声音在颤抖着，话话都说不利索了，浑身大汗淋漓。

    他没想到，自己的儿子得罪的人竟然是道九言。

    道九言扭过头，淡淡地看向中年男人，轻声说道：“我们好像见过面，如果我没记错的话，你好像是跟在年海身边的人！”

    “是，是的！”

    中年男人脸色惨白，跪在地上，无比恭敬地回答。

    “父亲，你怎么给他跪下了？”

    一边瘫坐在地上的仇敏才，彻底惊呆了。

    本以为父亲是来救他的，可他无论如何也没想到，他的父亲，仅仅是看了道九言一眼，就直接跪了。

    “闭嘴，你个小畜生，还不给道阁主跪下！”

    中年男人怒喝，双眼通红，恨不得亲手掐死这仇敏才，声音无比冰冷地说道：“你竟然敢得罪道阁主，你这是找死呀，我们仇家被你害惨了！”

    “啊！”

    仇敏才彻底懵了。

    他没想到后果竟然会如此的严重。

    这时，他终于明白朱大壮为什么会对道九言那么恭敬了。

    一个连父亲都要下跪的人，那可是非常恐怖的存在。

