    造化青莲和黄钟李身上，一股无形的力场蔓延，太阳界内无尽的灵气如潮汐流入归墟般被两株灵根吞噬，很显然单单是灵气还不足以支持两株灵根化形。造化青莲和黄钟李扎根的水潭，里面的造化之水，也在肉眼可见的速度下降，眼看水潭就要见底，一件瓶子状的先天灵宝破空而来，宝瓶倒立，散发熠熠星辉的三光神水涌出，瞬间填满水潭。

    三光神水，名为三光是因它是由日、月、星三种先天神水混合而成。这三种先天神水，每一种都是绝无仅有的稀世神水，亦是绝世毒物。

    日光神水能消磨生灵血肉精骨。

    月光神水能腐蚀生灵元神魂魄。

    星光神水能吞解生灵真灵念识。

    但是，金色的日光神水、银色的月光神水、紫色的星光神水一旦合三为一，那么便是第一治疗圣药，可以解除一切诸毒，克一切所谓的“无药可救”的毒。还可以治疗一切伤口和疾病，甚至能使白骨生肉，死人复活。

    不仅如此三光神水内部蕴含的庞大的能量也可供生灵修行，简直入万金油一般的存在。

    接着，那宝瓶便倒立悬浮在水潭上方，瓶口对着水潭。水潭中的灵水被造化青莲和黄钟李消耗一滴，宝瓶就补充一滴。

    这宝瓶正是坐镇星辰界天界的星辰送来的。

    星辰自诞生后，便一直坐镇星空，手中最不缺的就是星辰精华和三光神水。

    时间一点点过去，整个太阳界的灵气浓度在造化青莲和黄钟李的吞噬下都开始逐渐下降了，水潭中的三光神水更是不知替换了多少次，消耗了多少。

    十大先天灵根的资质不凡，在太阳界没有天道压制，造化青莲和黄钟李可以肆意成长，甚至未来成就混沌灵根也有几分希望。先天灵根如此消耗灵韵和资源，也怪不得洪荒世界天道会压制其跟脚。

    不知过了多久。

    造化青莲和黄钟李终于停止了吸收灵气和潭水，要化形了。

    果不其然，十二品造化青莲彻底绽放，莲台上一道虚幻的声音正在逐渐的凝实，没过一会，一个十七八岁的少年便出现在莲台上。在造化青莲化形的同时，黄中李树干中一道人影也同时凝聚。等到人影彻底凝实，黄中李树干裂开一道缝隙，一道青年神圣缓缓走出。

    刚化形的两人看着水潭前的东君、望舒、四象，躬身一拜道：“青莲（黄中李）拜见三位前辈。”

    造化青莲和黄钟李虽然刚刚出世，但是，来到太阳界没多久两者都纷纷诞生灵智，过往之经历也在诞生灵智后明悟。他们知道是东君把他们带离洪荒世界，从而化形出世，也知道在太阳界的无数元会中是望舒，四象在悉心教导照看他们。

    东君、望舒、四象，看着化形的二人，微微一笑，颇感欣慰。

    十大先天灵根同气连枝，彼此之间自有亲近。所以，望舒、四象才会极其用心的照顾他们，而青莲和黄钟李也对三人极其信赖。

    东君看着二人到道：“我为太阳帝君，此地是我道场太阳界，汝等可愿入吾门下，随吾修行。”

    青莲和黄中李没有丝毫犹豫，躬身叩拜道：“弟子青莲（黄中李）拜见师尊。”

    东君笑着道：“既入吾门下当相亲相爱，吾门下并无多少规矩，切记不可欺师灭祖。”

    “谨遵师尊教诲。”

    东君满意的点点头，接着说道：“这是汝师伯四象和师叔望舒，先前在洪荒世界汝师伯四象曾收下人参果树镇元子为徒，现在，镇元子正随我游历洪荒世界，镇元子比尔等早入门墙，是尔等师兄，日后相见不可怠慢。尔等入吾门下，黄中李为师兄、青莲为师弟。”

    正在几人叙话时。那悬浮在水潭山的宝瓶突然射出一道灵光直奔东君。

    东君伸手接过灵光，稍后脸色一阵怪异。

    稍后，叹了一口气道：“吾本打算留你二人在吾道场修行，如今看来却是不成了。”

    四象上前问道：“可是那洪荒天道。”

    东君点点头道：“黄中李、青莲，都出自洪荒世界，虽然遭天道压制不得出世。但是，其本源雄厚，与洪荒世界的世界因果不少。吾本以为当初以气运功德洗去二人身上的世界因果便可，那知，吾洗去的不过是表象的世界因果而已，他们若不化形出世，自当无恙。”

    “哎！如今化形出世，却是激发了体内的本源，洪荒世界的世界因果也随之而出。先天灵根对洪荒世界极为重要，如此庞大的世界因果流落在外，洪荒天道是不允许的。现在，洪荒天道已有察觉，正在洪荒世界四处探查二人踪迹，虽然天道尚寻不到此处，但是，有世界因果伴身，若是不在洪荒世界修行，他们的修为便毫无寸进，而且，这世界因果不消，大道难成啊！”

    黄中李和青莲相识一眼道：“师尊，既然天道已察觉，我等随师尊返回洪荒世界便是，这世界因果弟子自会解决，岂敢劳师尊挂心。”

    东君点点头道：“不错，我等求道修行，自该一往无前。”

    既然洪荒世界察觉，东君当即准备带着青莲和黄钟李返回洪荒世界。就在三人将临行时，四象对着东君道：“既然天道似有所觉，青莲和黄钟李这般贸然现身洪荒世界，不妥。凶兽大劫时，吾曾在东海深处发现三座仙岛，这三岛乃是盘古开天之际坠入洪荒世界的三块混沌碎片演化，三座仙岛上混沌之气弥漫，犹如混沌，可遮挡天道探查。汝返回洪荒世界后，将黄中李和青莲偷偷带回此岛，然后再出世，必然不会引起天道怀疑。”

    四象说着话，一道流光打到东君手中。

    东君接过四象传过来的仙岛坐标，这才携二徒返回洪荒世界。

    东君以混元大罗金仙的气机，遮掩住黄中李和青莲，而后师徒三人悄悄的前往东海三仙岛。

    东君和洪荒世界的世界因果已经了解，即便携带黄中李和青莲，有气机遮掩，倒也不虞被洪荒天道发现。

