    第1672章 美好的未来！

    此时，如同神兵天降的高风。

    彻底满足了观众们，心中潜藏的英雄主义情怀。

    可以说，四大战斗类灵气职业者体系中、

    强攻系灵气职业者数量最多。

    综合实力也最强！

    防御系灵气职业者，是治疗系灵气职业者的最佳伙伴。

    而治疗系灵气职业者，又往往是队伍中最不可或缺的存在。

    与这三种类型的灵气职业者地位相比。

    辅助系灵气职业者的地位，一直都处于相对较低的水平。

    像S赛上的那些主力队，往往都会优先保证战斗类灵气职业者，防御系灵气职业者，和治疗类灵气职业者的配备。

    除非是特别出挑的辅助类灵气职业者。

    否则根本不会被团队。

    像甲级俱乐部公会中，位列前三的龙门俱乐部公会和莱茵俱乐部公会。

    均没有配备辅助系灵气职业者！

    这使得主要通过观看S赛，来了解灵气职业者的观众来说。

    下意识的认为辅助系灵气职业者，并没有什么作用！

    不过现在，高风露的这一手。

    让那些普通观众猛然发现。

    原来一名强大的辅助系灵气职业者，在队伍中这么重要！

    高风在为这三百多人恢复灵力的时候。

    也顺便帮李闹，把耗损的灵力恢复了过来。

    使得李闹看向高风的目光中，充满了感激的情绪。

    经过一番犹豫，李闹在站起身来之后。

    对高风说了一句谢谢。

    便驾驭着自己的主战灵物朽斑半天狗，继续穿梭于队伍的各个方位。

    击杀三四级的飞行异虫和恶魔。

    李闹这样的行为，让高风和其他九十七名组长神情一怔。

    随即明白李闹的做法，是将队伍的指挥权交给了高风。

    李闹会做出这样的选择。

    一方面是衡量了高风的实力。

    高风有此等实力，自己根本没有资格去和高风争。

    高风能够范围性的为灵气职业者恢复灵力。

    就算自己不将队伍的控制权，转给高风、

    高风如果心中生出了这样的想法。

    也能在短时间之内，把队伍的主控权争取过去。

    另一方面，对于这支由自己组建成的队伍。

    充满责任感的李闹，实在无法无视这些拥有飞行能力的三四级恶魔和异虫。

    在不停的收割着边缘位置，那些为了保护身后的同伴的考生。

    众人此时的目光，都汇聚在了高风的身上，

    因此没有多少人，注意到了李闹的行为。

    更不会了解到，李闹心中的深意。

    但金色石柱上的冕下们，此时却因为李闹交谈了起来。

    柳文城颇为赞赏的说道。

    “夜倾月，蝉鸣，这李闹你们两个有没有培养的意向？”

    “若是没有，让李闹留在辉耀圣堂，做辉耀圣堂的执事也不错！”

    夜倾月闻言，直接说道。

    “让李闹留在辉耀圣堂做执事，实在有点大材小用了。”

    “李闹现在的实力虽然还不够强。”

    “但李闹的两只主战灵物，培养的都还不错。”

    “契合强攻系犬类灵物的李闹，对于接下来灵物的契约，能够有许多优秀的选择。”

    “另外，李闹的团队指挥能力，在历练一番之后。”

    “绝对有能力去统御，人数到达万人以上的队伍。”

    蝉鸣接着夜倾月的话，继续说了下去。

    “李闹很有大局观，在保证自己利益的同时，能够恪守本心。”

    “这样的人才，适合跟在城主的身边学习学习。”

    “考核结束之后，我让人查一查李闹是哪个城的。”

    “干脆让李闹所处大城的城主，好好带一带李闹。”

    蝉鸣的话，基本上等于是将李闹给选了下来。

    只不过蝉鸣没有选择，让李闹成为高风的小师弟。

    而是打算把李闹划给一个大城的城主。

    让着大城的城主，细心培养李闹。

    在一旁没怎么说话的铁狱。

    看着场地内，几名正奋勇对抗恶魔和异虫的考生说道。

    “除了李闹以外，还有几名考生均有着不错的潜力和心性。”

    “只是在我看来，这些人没可能成为最后活下来的十人。”

    “我建议到时候让各大主城的城卫，聘请一下这些考生。”

    “对这些考生，进行一定程度的资源倾注。”

    说话间，铁狱的目光看向了蝉鸣。

    蝉鸣听到铁狱的话，点了点头。

    明显十分赞成铁狱的话。

    不过夜倾月却不干了。

    “怎么？在你铁狱眼中，我们镇灵司没有资格去培养这部分考生吗？”

    “城卫能有多少资源？”

    “这批优质的考生，我可以安排给司掌使照应着，好好的历练历练。”

    “在镇灵司中，才能够成长的更快！”

    铁狱目光无奈的看向夜倾月。

    自己只是说了各大城卫，可以培养一番这些考生。

    又没说镇灵司不可以吸纳这些考生。

    好端端的，夜倾月怎么又怼起自己来了？

    本来，铁狱还想说自己所掌控的洗罪池塘中。

    也需要几名狱卒。

    可现在这番话再让铁狱说，就有些说不出口了！

    无论是比起镇灵司还是各大主城。

    洗罪池塘实在没有什么竞争力！

    这三百多名治疗和辅助系灵气职业者，灵力补满。

    回到原本的位置，将体内的灵力大量挥洒出去。

    一下子就把近千名，即将丧命在异兽潮之下的考生。

    从鬼门关拉了回来！

    并给那些受了致命伤的考生和灵物，吊住了性命。

    倒不是说这些治疗系灵气职业者，不想让这些濒死的考生，伤势痊愈。

    只是这么做，会消费太多的灵力。

    与其拯救一个人的生命，不如让十个人不死。

    只有这样，才能够最大限度的抵御异兽潮。

    眼下，剩下的这八千多人。

    全部都是辉耀联邦，年轻一辈真正的精英。

    每个人都知道，这场考核拖得时间越长，便越有意义。

    这种意义，指的并不是个人能否进入辉耀百子序列。

    而是自由联邦和湛蓝联邦的两大使团，正在观礼。

    作为辉耀顶尖的年轻一辈，有必要也有义务。

    将自己最强的实力展现出来给辉耀争光。

    让湛蓝联邦的使团和自由联邦的使团，了解到辉耀联邦的强大。

    而就在这时，高风一挥手。

    瞬间让所有星网的观众，都再度陷入了震惊中。

    (本章完)

