    城父县城，位于谯县东南的位置。

    这也是一座小县城。

    这座县城可没有谯县那般的抵抗力，不用一天，就已经给黄巾军攻破了，黄巾军掠夺了一番，然后和城中的乡绅豪族达成了一些协议。

    然后黄巾军以城父为基地，进攻谯县。

    此番大败，黄巾军唯有撤回城父县休整，而且能撤回来的不足六千将士，可单单是这一股兵力，都足够让城父县内外不敢轻易动弹。

    所以对于黄巾军而言，城父还是比较安全的。

    不过黄巾渠帅刘辟此时此刻却雷霆大怒，他站在城父县衙的大堂之中，疯的砸掉了一切，双眸赤红，手握长剑，能劈就劈，用了一炷香的时间，才算是发泄了心中的愤怒。

    此战之大败，乃是前所未有的。

    当年他能从黄巾军兵败的局势之中存活下来，还能联合龚都，于汝南葛坡重新收拢黄巾余孽，重整旗鼓，自不是普通黄巾将领。

    他是一个很善于投机的人。

    也善于挑软柿子来捏的人。

    这一次他以为即使有些麻烦，但是绝不会如此大败，可事与愿违，他一万五千多主力进攻一座小县城，居然兵败如斯。

    “渠帅，清点了兵力，如今我军只剩下五千八百儿郎，而且起码有上千儿郎负伤，我们后勤跟不上，即使有些粮草，药材却奇缺，这些伤兵，能活下来的还不知道有多少！”

    文士骆应站在旁边，他也没有了当初风度翩翩，一袭白袍读书人的风度，此战逃命，他差点两翻被射杀，幸亏身边护卫死战保住了他，不然他也逃不回来了。

    “谯县！！！”

    刘辟咬牙切齿：“我要增兵，立刻传讯龚都，率主力北上，还有派人去颍川，让黄劭他们出兵增援，我必须要拿下谯县，血洗谯县，城中任何一个乡绅豪族，绝不放过……”

    “渠帅，不可！”

    骆应摇头，他拱手行礼，然后劝谏说道：“此时我军溃败，已是事实，若是让龚都渠帅再率军北上，恐怕葛坡必会出问题，若失了葛坡，我等黄巾，将会失去了根基！”

    葛坡是一个很小地地方，但是他们经营葛坡多年，储备了不少物资，更多的是收拢了不少黄巾余孽，人口充足，要是丢了葛坡，他们真的只能去当流寇了。

    刘辟闻言，愤怒的情绪才有些回落下来了，他长叹有了一口气，心有不甘：“明峰，为什么谯县兵力会出现在城外？”

    此战攻城，他们有不少攻城的器械，所以对于谯县，他们还是有些信心能拿下了，可最没想到的是，谯县居然有埋伏在城外的兵力。

    “是豫州兵，还是沛国郡兵？”

    刘辟眯眼。

    他败了，他想要知道原因。

    “恐怕都不是吧！”骆应低沉的说道：“传闻昔日谯县曹孟德被罢官的时候，返回谯县，曾遇流寇进攻，为了加固谯县，还建立了谯县和城外的运兵道，这条运兵道我一直都认为他是修筑的是官道，但是没想到，他可能修筑的是一条地下运兵道！”

    “地下运兵道？”

    “谯县地形，我们都有舆图，虽有些差别，但是想必不会太过于离谱，我们的斥候也一直在盯着城中各个出入口，突然出现的这股兵力，除了地下运兵道之外，我想不出第二个可能性了！”

    “曹孟德，可恶！”

    刘辟咬牙切齿。

    这个人，名声不菲，特别是对于他们黄巾军来说，昔日曹操率军征讨他们黄巾军，豫兖一带的黄巾，都吃过大亏。

    “渠帅，此番不可再战！”骆应再一次劝谏说道：“我们兵力伤亡太大，军心已崩，已无战力，即使有援军，可我们也不能不顾大势！”

    黄巾已是夕阳之势，事实上如今的黄巾军，都是苟延残喘的余孽，你小大小闹，吃几座县城，都不会是大事情，但是你闹大了，就会遭到围剿。

    “某，不甘心！”

    刘辟阴沉沉的说道：“而且袁家的一万石粮草，我也不甘心放弃！”

    谯县对他来说，不算是什么好地方，他没必要咬着谯县不放，之所以一定要吃下谯县，更多的是有人出了价格。

    一万石粮草，哪怕有些虚，但是淘一下，能有八千石，也能让不知道多少黄巾人活下去了。

    这世道。

    粮食才是硬通货币。

    “事到如今，不放弃是不行了，而且我们已经得了三千石，不算是一场空，再说了，想要我们撤兵，谯县不能不付出点代价，此战虽我军溃败，但是实力犹在！”

    骆应道：“我不相信谯县还敢打下去！”

    “那行！”

    刘辟无奈，他既有不甘心，可也没有那种不拿下谯县就同归于尽的果决和魄力，说到底，打仗不是为了一口气，还是为了利益。

    ……………………………………

    这一战打了有些凶猛，但是结果确是有些稀里糊涂了，谯县率先派人来谈和，来的还是谯县县丞王珏，算得上是谯县能果决之人。

    王珏倒是没有趾高气扬，这时候打仗的要一口气，他要的是和平而已。

    他非常和善的问候了一番。

    然后大家才坐下来谈。

    谯县要黄巾军撤出豫州境内，而黄巾军这方面也狮子大开口，他们要三万石粮食，还有一百头牛，一百匹烈马。

    王珏闻言，立刻翻脸，他很直接的说道：“既然你们如此坚决，那就大家回去磨一下刀，继续战，我谯县大不了征辟所有青壮，开放所有粮仓，武库，和你们决一死战！”

    “哼，你如今在我们阵型之中，你就不怕死吗？”

    刘辟恐吓说道。

    “怕死啊！”

    王珏冷笑，然后说道：“我谯县勇士许褚已率军而来，来之前我他们说好了，今日我要是活着出去，大家想要怎么打都行，我要是不能活着出去，那么先死的就是那数千俘虏，他们将会被压在城下，直接活埋！”

    “你敢！”

    “没有什么不敢的！”王珏阴柔的说道：“杀人，谁都会，不是只有你们黄巾贼敢杀，我们也敢，我们谯县此战，付出了不知道多少伤亡，你以为城中那些人，不敢把你们赶尽杀绝，大不了我们上奏朝廷，邀请朝廷重兵下来，和你们葛坡黄巾血战到底就是了！”

    刘辟面色有些难看。

    不难看出来了，王珏在吓唬人，朝廷要是这么容易就调动主力之兵，他也不可能在这安然无恙的，无非就是看朝廷式微，他们才敢出来掠夺。

    “一口价，三千石粮草，十匹战马，十头牛，要么你们撤兵，要么我们就继续打下去！”王珏很坚定。

    “谯县……”刘辟在斟酌。

    而旁边的骆应叹了一口气，他也知道，这已经是谯县极限了，谯县能拿出这一笔物资，已经是不想打了，可他们要是坚持下去，那么这一战，必然是血战。

    他给了刘辟一个眼神。

    刘辟心领神会，他恶狠狠的看了一眼王珏，道：“还要一个条件，我军俘虏，必须要回来！”

    “不行！”

    王珏淡然的道：“谯县需要青壮重建，再说了，你们要是能养得起，你们也不会让他们去送死！”

    刘辟沉默了半响。

    他们黄巾不缺人，战死多少，都能不回来，因为吃不饱饭的佃户，农民太多太多了，关键是养不起啊。

    双方的谈判算是有了一个共识。

    三日之后，谯县凑出了以一批物资，然后黄巾军也如同承诺一样，率兵南退，撤出了沛国，甚至在数日之内就撤出了陈国等地，直接返回汝南去了。

