    好事的确是一件好事。

    但此刻所发生的事情，对于刘柔来说，就像是原本在梦里才会发生的一般。

    老实说，黑梦集团的势力的确十分庞大，其中如同王仲这般的顶级天才，自然也是有的。

    但是刘柔仅仅只是一个分部经理而已。

    在整个奇卡，黑梦集团在各地的经理，如同她一样级别的没有一千也有八百了。

    如同陈恒这般等级的天才，按照道理来说，自然有更上一级的人去拉拢投资，给与更好的条件。

    而她的话，别说是拉拢一位这样的天才了，就算仅仅只是发现了，都可以算是大功一件。

    但现在所发生的事，却不免让她有种天上掉馅饼的感觉。

    对于陈恒，她当然是十分看好的了，不然也不会在此前冒那么大风险，特意为他寻找来一头御兽。

    之所以这样，其实已经说明了她对陈恒的看好。

    为了培养陈恒，她几乎将自己大部分的资源都给压上去了。

    但是纵使如此，她也没有想到，陈恒竟然在现在就成长到了这一步。

    这还真是一个巨大的惊喜。

    当然，惊喜之余，刘柔也很清醒，此刻紧紧盯着前方的屏幕，手心有些紧张的攥紧了。

    “我的小祖宗，你可千万不要逞强，该认输的时候就认输啊。”

    她看上去显得十分紧张，手心里面都已经出汗了。

    没办法。

    人的名树的影。

    相对于陈恒来说，王仲的凶名在外，实在是过于凶残了些。

    这是一个动则将人废掉的狠人，偏偏自己背后的后台还足够硬，真要说起来，至少刘柔一个小经理是远远不如对方的。

    陈恒如果不是对手，那么刘柔敢肯定，只要一有机会，他就会出手，在陈恒身上留下浓重的痕迹。

    甚至如同对待杨可一般，直接将陈恒废掉。

    想到这里，她的心情更加紧张了些，手心紧紧握着，此刻心中发出了一阵虔诚的祈祷。

    在这一时间，发出祈祷的人不止是她。

    “哥哥，一定要小心啊！”

    宽敞超市内，四周人影渐稀，路瑶一人独立，站在那里望着身前的电视机，额头上已经带上了些细汗。

    只是从表面看上去，她也明白这一场战斗的剧烈与恐怖，远胜于此前。

    毫不客气的说，自从奇卡联赛展开到现在，陈恒与王仲的这一战，基本算是最为激烈的几战之一了。

    没有办法。

    其他势力的种子选手还没有那么快出手。

    彼此之间还没有这么快碰上。

    因而直到现在为止，这里所爆发是的冲突，基本已经算是最为激烈的了。

    这一点纵使不自己去观察，通过旁白的解说也能够清晰明白。

    在路瑶四周，超市的员工紧紧盯着屏幕，想要看清路瑶兄长的模样以及实力，时不时的发出了一阵惊呼声。

    望着在赛场上挥洒汗水，看上去英武无比的陈恒，不少人眼中泛过异彩，这时候心中像是转过了不少心思，还有人将视线转移到路瑶身上，像是准备打着什么主意。

    只是对此，路瑶却显得一无所觉，只是脸色愈发难看了。

    “您兄长对面的那个人带着杀气，像是和您兄长有仇。”

    耳边，叶子的声音还在响起，让路瑶的脸色愈发难看了起来。

    “为什么？”

    站在原地，她用只有自己能听见的声音喃喃自语，开口说道：“他为什么想杀我哥哥，是我哥哥的仇人么？”

    她望着屏幕，视线中带着些不解，不过心中的心情却愈发紧张了起来。

    砰！

    锐利的石子纷飞，凌乱的汗水播撒，两道身影再次碰撞在一起。

    在此刻，他们已然全力爆发，彼此之间的每一击都是全力出手，恍如天灾一般，具备着恐怖到令人窒息的破坏力。

    而位于此刻，此刻双方对于彼此的力量都已然熟悉了。

    半斤八两。

    单纯论及武道的修行来说，两人之间的力量是差不多的。

    如果真的就这么硬打下去，指不定要打到什么时候去。

    因此，若是想要迅速分出胜负，必须引入其他变量才行。

    “看不出来，你还挺能打。”

    王仲冷笑着：“不过，也就是这样了。”

    “武道毕竟是依靠自身的，你凭借天赋还能和我抗衡一二。”

    “但如果加上念力，又如何呢？”

    他站在原地，姿态高高在上，像是在俯视着陈恒一般：“我自幼便被培养，从小进过的秘境，吃过的营养液怕是做梦也想象不到的数字。”

    “你一介贱民，拿什么跟我比？”

    说话间，他的脸色狰狞，狞笑着望着陈恒。

    对于他这种骄傲自大的人来说，这么久的时间还没能将眼前的陈恒拿下，这也是一种莫大的耻辱。

    想要将这种耻辱洗清，必须要用陈恒的血。

    只是话一出口，想象中反应却并未来。

    在身前，听着他的话，陈恒并没有针锋相对的开口，也没有说什么，只是用一种诡异的眼神望着他。

    不知道是不是错觉，王仲总觉得这种眼神有些怪异，像是在看着一个傻子一般。

    “这人是个傻子么？”

    站在原地，望着眼前的王仲，陈恒暗自摇头，这时候也不知道该说些什么才好了。

    仗着出身，将另外一名同等层次的御兽者骂为贱民，这种事情的影响可是十分不好的。

    人皆有同理心，看着王仲如此的行为，多半会对其感到厌恶，甚至对他背后的王家也失去好感。

    而且，在这个世界之中，世家大族出身的强者数量固然很多，但是平民出身的强者数量可一样不少。

    他方才的那一番话，得罪的可不止是陈恒一个，还有诸多同样平民出身的强者。

    要知道，现在这一场联赛之上，可是正在直播呢。

    透过这一场直播，正在观看这一场联赛的人有多么呢？

    这是一个无法统计的数量。

    不论是谁，在这种场合之下，想要说些什么都给小心翼翼的伪装好吧。

    他倒是好，直接就这么说出来了。

    还真是狂妄。

    陈恒暗自摇头，沉默了片刻之后，却也开口了。

    “贱民有如何？”

    他一步向前，脸色始终不变，带着一种令人意外的从容不迫，那种气质与眼前的王仲形成了鲜明对比。

    “我的出生的确不如你.......”

    “我的念力或许没有你强大，在你正在吞服进化液，出入秘境的时候，我还在课堂上课，翻阅书本........”

    “但这又如何？”

    他笑了笑，望着身前的王仲，淡淡开口：“我今天能够站在这，站在你的面前，就已经足够证明一切。”

    “我或许是你口中的贱民，但今天.......”

    “你注定要被我这贱民击败！”

    “如果说，你天生高高在上，那就让我将你从高处拉下，让你看清我这贱民的力量！”

    他的脸色始终平静而从容，声音却愈发冷冽，声音不断传播四方，透过四周的直播设备传播出去。

    在这一刻，不知道有多少平民出身的人抬头，心情陷入一片悸动之中。

    “好！”

    站在外界，刘柔暗自捏了捏拳，心中大声叫好，此刻心中满是兴奋。

    在此刻，望着屏幕所展现而出的景象，听着陈恒方才所说的话，她已然意识到了机会。

    相对于王仲来说，陈恒方才所做的，就要正确的多。

    他一口一个贱民自称，俨然将自己化身成无数平民的代表。

    有了他与王仲方才的那一番话，此刻必然有大批人对陈恒心生好感，对他另眼相看。

    毫不客气的说，在这一战结束之后，直到现在，纵使陈恒最终战败也没有什么了。

    经过这一战，他俨然已经成了平民的代表。

    只要事后操做得当，立刻就可以将这面旗帜立起来，之后能够得到的利益数不胜数。

    仅仅只是想到这幅场面，刘柔都忍不住要浑身颤抖起来，有些兴奋的不能自拔。

    而此刻在高台之上，两人的征战还在开始。

    “给我去死！”

    王仲单手伸出，一股怦然大力从他的手心之处蔓延出去，随后扩散四方，直接就四周的地面击的粉碎，一眼望上去坑坑洼洼，十分独特。

    而他独自站在一处完好的地面上，直接低吼咆哮一声，身躯犹如一条长龙般，直接向着前方冲去。

    轰隆一声，此刻开始开裂，四周的空间都被搅乱了，只有隐约浮现的狂风还在四舞，爆发出令人窒息的声响。

    砰！

    陈恒的身影开始倒退，在这一股狂暴力量的作用下不断退开。

    不得不说，王仲的力量的确很强。

    单纯论及实力来说，眼前的王仲可以说乃是陈恒进入这个世界以来，所见过最强的那一个。

    其本身的生命层次便不算弱，自身的力量加上念力的加持，已然达到了另外一种程度，基本可以正面与三环巅峰的骑士相媲美。

    而且，还有其他方面的因素。

    一只纤细的手掌猛然派出，向着王仲的胸口击打而去。

    这是陈恒在出手。

    在战斗意识方面，他要比王仲强上不少，此刻直接趁着王仲出手的一个空挡出手，一只手掌猛然向前拍打而去，重重击打在王仲的胸口上。

    按照正常情况来说，这一掌如果是拍实了，那么纵使王仲的身躯再怎么强悍，也必然要受伤呛血。

    然而令人意外的一幕场景发生了。

    伴随着陈恒的手掌向前拍落，一阵恍如金铁碰撞的声音在此刻传出，格外的响亮。

    身前，王仲的手臂猛然伸出，向着陈恒头上抓去。

    不过对此，陈恒早已经有所预料，此刻仅仅只是皱了皱眉，随后微微躬身，整个身躯向着一旁侧开，于无声之中将所有力量全部卸掉。

    刹那间，方才还在近身肉搏的两人，如今已然分开。

    站在自己的一边，陈恒回忆着方才的那种感觉，不由皱了皱眉。

    “这种感觉，是怎么回事？”

    他望着对面，在那里，王仲仍然还在狞笑着，此刻看上去格外畅快，如同一尊魔神一般魁梧高大。

    他高大的身躯给人以一种巨大的压迫感，此刻全力爆发之后，浑身血肉泵张，一时之间竟然有种肌肉猛男的感觉。

    一看就很是威猛，给人的压迫感强烈了不少。

    “怎么？怕了？”

    感受到陈恒的注视，王仲狞笑着开口，身上隐隐发光：“不怕告诉你，这就是我的战技。”

    “战技？”

    陈恒皱着眉头，思索了片刻后，又继续开口：“恒定型的？”

    “不错。”

    王仲冷笑开口，直接了当：“从我出生开始，我就日日月月浸泡在秘制的进化液之中，通过念力与进化液力量的对抗，来淬炼我的身躯，最终形成了一层念力铠甲。”

    “这一层铠甲一直都存在我身上，根本不用我主动去催动。”

    “你若是击破不了这层铠甲，就无法伤害我。”

    “听上去似乎还不错。”

    陈恒若有所思，总算是明白了过来。

    在事先的时候，他就已经了解过王仲的部分讯息，也知道他掌握着一门独特的战技。

    只是却没想到，竟然是这种战技。

    不过不得不说，这一门战技的确十分难缠。

    方才陈恒已经试过了。

    他方才的那一击，虽然不是全力出手，但其实也差不多了。

    但是最终击打在王仲身上，却连对方的皮都没有破，只是有些变形罢了。

    从这种情况可以看出，纵使陈恒全力出手，一击之下，恐怕也很难击破对方的防御，顶多只是给对方带来一些轻伤而已。

    在某种程度上，这可以算是大大的不利。

    不是么？

    双方的身躯，速度，力量都在同一个水平，但是防御力却要高上一大截，达到你没法破防的地步。

    在实力相差不大的情况下出现这种情况，的确十分让人头大，有些不知道该如何解决。

    当然，陈恒还好说，现在也只是皱了皱眉头，没有多说什么。

    身前，王仲大笑的声音传来。

    在那里，他发出了一阵狂笑，随后身躯用力，浑身上下的力量猛然炸开，一只巨大的拳头向着陈恒狠狠砸了过来。

    伴随着砰的一声，地面直接被击破，打出了一个数米宽的巨洞。

    陈恒的身影侧到了一边，直接躲开了这一击。

