    事实证明，女人是绝不能得罪的。

    没过几天，元泉突然来到剧组，对容光进行了一次突袭查岗。

    “泉泉，你怎么来了？”

    元泉斜了斜眼，像只小奶虎般的在房间里巡视，还时不时闻闻气味，翻看房间的各个角落：“大少爷，我还能不来吗？听说你和那个美国人臭味相投，都已经约好，要去做那些坏事？哼哼！”

    “谁造谣？”容光一脸正气。心中暗恨，一定是曾璃这个小妮子在搬弄是非，“不过泉泉，你来得正好，我总算能一解相思苦了。呵呵。”

    “我呸！臭不要脸！”发现房间里并没有异样，元泉也是很开心。不过男人就是要时时敲打，否则立刻就会满地撒野。我可是个聪明的好姑娘，“好了。表现不错。那我走了。”

    “啊？”

    “嘿嘿嘿，算了，这算奖赏你！嘿嘿。”元泉的嘴轻轻的点了容光的脸颊一下。

    “就这？”

    “嘿嘿嘿。”

    “……”

    元泉的到来，应该说像是雪中送炭，确实让容光轻松了好几天。

    由于曾璃、王瞳等女演员都已经全部离组，现在的剧组几乎变成了和尚班。而一群大男人凑在一起，他们天天瞎扯淡的那些东西，反正也不用介绍了吧？因此说，早就满地撒野。尤其里面还有瑞恩这样的祸害。

    要不是容光的自制能力挺强，又顾忌自己导演的身份，很有可能，他同样会一起放飞的。反正男人的那些破事，应该都懂的。

    然而元泉也只能停留这几天，她接下去还有不少的商演。签约花姐以后，总算看到了进账，花姐一下子就像是能量爆发。再加上元泉还是在新艺人的新鲜期之内，对商演广告乐此不疲，还没有对到处跑通告感觉到厌烦呢。

    而经过了元泉的充电，容光再次变得满血复活。

    唯一比较头疼的就是，原定的拍摄预算将会大大超支。可能追加40万都不够，还需要再追加100万。现在的拍摄成本，早已经高达600万左右了。

    ……

    终于结束了羊城的拍摄，一行人直接奔赴北方草原。当然，说是北方草原，其实也是在城市中，城市附近的草原就是外景地。

    而草原的拍摄主要是孙飞海负责。通过郭云强的关系，联系上了当地驻军，他们也相当配合，派遣出了一个连队，协助剧组的拍摄。

    这里就需要一段部队的战术动作戏，要显得特别厉害的那种。在孙飞海这个兵王的指导下，同样很顺利的完成了这组镜头。

    告别了热情的子弟兵，就回到那座北方城市。而在这里，将会拍摄最后的镜头，也是影片中最惊险刺激的镜头——建筑里的大段打斗！

    片场中，容光正与肖卫国商量着拍摄前的准备工作。

    “肖老师，都检查过了吗？”

    “都已经检查过三遍了。我也到现场看过，每一寸的地方都亲眼检查过。”

    “那咱俩再去看一遍。”

    “好！”

    “……”

    其他的室内打斗戏已经全部完成。今天拍摄的就是最重要的那组镜头。

    两栋并排的建筑，中间就是水泥路面。主角将要在四层楼的地方，从这栋建筑跳跃到对面建筑，撞破窗户，并且踩到窗框边缘，返身跳跃回来。还要再一次的踩到边缘，再次返身跳跃，跳到对面建筑的三楼！

    难度就在，需要一次拍摄完成。有一台摄像机将会俯拍，凸显高空跳跃的惊险；另一台就会抓容光的脸部特写，证明这并不是什么替身。

    而底下的水泥路面，早已经挖了一条宽三米左右的沟，里面垫上了一米多厚的软垫纸箱。再在上面做好水泥路面的伪装。从镜头上看，与一般的水泥路没有什么两样。

    然而这样的特效，风险同样是巨大的。万一容光失败掉落，就算做好保护动作，掉到那条沟里，一个骨折总是免不了的。毕竟不是什么消防局的气囊软垫，只不过是软垫纸箱。

    还有，万一掉到沟外呢？十几米的高度，又是在反复跳跃，很难计算准确的。这后果……？那绝对算是拼老命了！

    又一次的检查了一遍，容光就换上演出服装，让化妆师开始化妆。

    蒋为和肖卫国对视一眼，犹豫了一下，就开口相劝：“导演，还是上替身吧？这片子没你可不行。”

    “别乌鸦嘴。”容光笑骂。

    而几位内地武班同样劝道：“导演，就我们来吧！少几个脸部特写，效果应该差不多的。”

    “别废话！到时候注意配合好。万一见我掉下去，你们就及时的把我拉住。”容光主意已定，根本不容其他人拒绝。

    如果在平地上，这样的动作，估计每个武替都能够完成。然而在高空，那就要克服心中的恐惧，防止动作的变形。只要能够拿出自己80%的实力，应该也是没问题的。

    然而在这年代，顶尖的那几个香港武班确实能够做到。毕竟他们有着足够的经验。而内地的那些？容光早已经在之前的拍摄中，仔细的观察过了那几位内地武班。他们真的做不到啊！很容易慌张失误的！

    被逼无奈，容光只能够亲自上阵。说心里话，谁爱出这样的风头呢？谁又愿意自己去冒险呢？江湖越老、胆子越小，要不是实在没办法，傻逼才会去拍摄这样的惊险镜头！

    “各单位注意，争取一条通过！”在这时候，容光知道绝不能有丝毫犹豫，“蒋哥，你就负责摄像组，别管其他的事。刘姜，这次你指挥拍摄。看到我举手，说明我已经准备好了。”

    “明白！”“小心！”

    整个剧组立刻忙碌起来，气氛也变得万分紧张。

    “各部门准备好了吗？”

    “摄像好了。”

    “灯光好了。”

    “录音好了。”

    “……”

    见所有的部门都准备就绪，容光举起手。而刘姜立刻挥手大喊道：“开始——！”

    容光脚步一蹬，开始了向前冲刺。几步助跑以后，就来到了建筑边缘，随后紧盯着对面的窗户，一个飞跃，向着对面就滑翔而去……

