    冥音在病床上躺了几天，夏老爷子没有来，沈舒书没有来，楚石楠没有来，

    病房安静的很，等着别人来挑事的冥音一个没等到，每天的乐趣就是撸二哈。

    魔尊撸狗撸了几天，撸烦了，索性准备出发，去警局打压一下夏江心。

    但刚准备走，就见梼杌着急忙慌的冲进来。

    男人单膝下跪，说神王设法破坏了魔界的重生阵法，冥茗重塑身体遇到了危险，求尊主回宫。

    冥音心下微微一紧，立刻消失在了病房。

    转手，将哈士奇形态的魑魅扔给了梼杌。

    梼杌：(?°з°)-?

    魑魅：π_π

    【主人，主人你等等我啊！】

    …　…

    魔界一日，人间一年。

    冥音在魔界呆了三日，四年也随之而过。

    照顾好冥茗再回来时，这里的一切都变了个样。

    夏江心利用她不在的这段时间，利用自己的男朋友和强大的资本力量，彻底逆风翻盘，将她踩成了一个人人谩骂的天煞孤星。

    魑魅查了查现在的世界资料，小狗眼当即瞪起来，后知后觉的大叫出声：【主人，这就是……神王破坏茗大人重塑身体的目的！】

    我知道。冥音勾了勾唇：神王笃定我不会放冥茗不管，所以用了这恶心方法。

    说着，大致扫了一眼当下的世界信息，红唇微勾，笑意越发明媚：魑魅，游戏开始变得有趣了不是吗？

    神王不是想造一个秒杀全世界的马甲女主吗？

    一年，我让他看看，什么叫真正的马甲。

    这句话淡淡脱了口，冥音也没有再回夏家。

    任由留言肆虐，任由夏家掌权人，夏江心的温奶奶，温老太太，将她逐出家门。

    …　…

    一年后，夏家老宅门口——

    “这是干嘛呢？夏家老宅门口怎么忽然堆了这么多记者？就算是影后夏江心的温奶奶，温老太太八十大寿也不用这么大张旗鼓吧？人山人海的堆了三条街，连无人机都用上了？！”

    “你懂什么？那些记者不是去看温老太太的，是去看夏冥音的！”

    “夏冥音？？四年前被赶出夏家的那个克死父母，把堂姐送进监狱，企图抢堂姐夏江心人生的白莲碧池夏冥音？她回来了？”

    “可不是嘛，听说是来贺寿的，夏家的管家已经带保镖去拦了。”

    一大早，晨跑的路人就被夏家老宅外的盛况吸引。

    聚在一起，议论纷纷。

    …　…

    “夏冥音，你这不要脸的丧门星还敢回来？！”

    老宅门口，身穿燕尾服的管家带着十几个拿着电棍的保镖，严阵以待。

    看到面前少女的装扮，竟是不顾影响的高声骂了出来：“你克死父母，陷害你堂姐入狱也就算了，现在还穿着一身孝衣回来。”

    “今天是老太太的寿辰，你这么穿是想干什么？故意恶心她老人家？”

    一众记者将目光聚集在门口披麻戴孝的少女身上，快门声狂响。

    少女穿着孝衣，长身玉立。

    手里，拎着一个包了白布的四方匣子。

    风流美艳的桃花目闪着点滴笑意。

    红唇轻启，声音玫瑰般动听：“前几天算到温奶奶今天会有血光之灾，特意赶回来见她最后一面，尽尽孝道。”

    “还请管家叔叔放行。”

    血光之灾？

    这小贱人不说什么呢？

    莫不是被赶出夏家后伤心过度，气疯了？

    专挑老太太过寿这天来找晦气！

    老太太这个人迷信得很，最忌讳这些事。

    这话如果让她听了去，自己这管家就不用干了！

    管家气的面色通红：“夏冥音，哪个精神病院的安保系统没做好，把你放出来了？”

    “让你在大喜的日子，这么诅咒你温奶奶！”

    “赶紧滚，不然，别怪我让保镖把你扔回精神病院！”

    “管，家，叔，叔。”

    少女又叫了一声，眼神渐渐转冷，一字一顿：“你最好认清自己的位置。”

    “你就是我们夏家雇来的，放在古代，就是个下人。”

    “我已经跟你客气过一次了，你要再不让开……”

    “我可不敢保证，下一刻会发生什么哦。”

    冥音眼底含笑，语气夏柔。

    但任谁都听得出来，这是赤裸裸的蔑视和威胁。

    可恶！

    这个人人唾弃的丧门星，竟然敢这么跟他说话！

    管家气急：“好啊！夏冥音，你真TM是翅膀硬了，闹事不说，还敢威胁我！”

    管家不再跟她废话，怒气腾腾的后退两步躲到保镖身后：“上，你们都给我上，把这个人扔出夏家！！”

    下一刻，保镖动了。

    平均大于180的身高极具压迫感。

    他们各个手持电棍，以极快的速度奔向那“弱不禁风”的少女。

    第一个冲到的保镖不屑的冷笑一声。

    抬起电棍打下去。

    不曾想，狠狠落下去的手被少女轻松钳住。

    咔咔咔——

    只用了一秒，腕骨全碎。

    “啊啊啊——”

    杀猪般的叫声响彻云霄。

    然而，一声还没叫完，就被少女一脚踹碎了膝盖。

    身体失重，狠狠跌落在地。

    倒下时，夏冥音眼眸微闪，以极快的速度夺过他手中的电棍。

    孤身一人，迎上十几个黑压压的保镖……

    记者们纷纷瞪大了眼睛。

    一瞬间，竟然忘了拍照。

    心都跟着夏冥音的动作被提到了嗓子眼。

    夏冥音再怎么说也是个小姑娘，对上十几个经过专业训练的保镖，就算不死也得弄个半残……

    然，还不等想完，就见保镖们各个哀嚎着倒地。

    而他们认为最不堪一击的夏冥音，却完好的站着。

    除了长发乱了些，丝毫不受影响。

    她轻压了一下鬓边碎发。

    转身，踩着那象征不详的白孝鞋。

    在世人眼中所谓的大喜之日，肆无忌惮的榻上夏家的门楣，逼近管家。

    声音薄凉瘆人：“管家叔叔，既然他们都倒了，你也一起吧。”

    漂亮的眼睛闪着邪恶的光。

    转手，一电棍砸在了瑟瑟发抖的管家后颈。

    连求饶的机会都没给他，就直接把人砸晕了过去。

    解决完最后一个看门狗，夏冥音缓缓转身，对上一众还没从震惊中抽离出来的记者。

    意味深长的晃了晃手里的白匣子。

    眼底的笑意越发邪恶。

    “各位，想看点更劲爆的新闻吗？”

