    这要是跟别人讲，以李云龙那爱吹牛的个性就是三天三夜也讲不完。

    但此时坐在对面的是楚云飞，李云龙就知道“言多必失”这个道理了。

    他打了个哈哈，说：“我说楚兄，咱们这要是真说起来，那就是话布口袋破了口儿说不完了。八路军都是说的少做得多，不像你们……”

    说着就“嘿嘿”了两声收住了嘴。

    不过楚云飞却是听得明白，脸上一阵红一阵白的。

    太原会战之后，这几年晋绥军的确没打过什么像样的仗，如果说有，那就是针对八路军的事变和封锁。

    这跟不久前组织了一场百团大战的八路军一比，就让楚云飞有些无地自容了。

    其实不只是晋绥军，此时的顽军也差不多，他们集中了三十万左右的兵力在中条山一带死死的守着不动，明摆着就是坐山观虎斗。

    “这些废话咱就不多说啦！”李云龙得意的说道：“楚兄要是想听这个，咱们改日烧几个菜再温上一壶酒，你我兄弟俩说个痛快。今天，咱们还得谈谈正事。一句话，兄弟我这，是好说歹说才说服首长同意这笔买卖了，楚兄看怎么着吧？换还是不换？”

    “云龙兄真会说笑！”楚云飞说：“楚某当然有心做这笔买卖，否则，也不会来此受云龙兄的冷嘲热讽！”

    李云龙“嘿嘿”一笑，说：“那就好办了，首长那有些条件，都是什么来着？”

    说着李云龙就把目光转向王学新。

    王学新会意，接过话说道：“楚团长，首长有以下几点要求：一、用于交换的子弹生产线至少日产子弹一万发！”

    王学新来此之前是做过功课的。

    这太原兵工厂以前不仅可以生产枪弹、火炮等军火，其下辖的育才机器厂还能仿造生产线。

    不仅能仿造，晋造生产线还经过改进实现了比原版多出一倍的产量达到日产两万发子弹。

    只可惜，太原会战时阎老西儿只来得及搬出2％的机器和设备，于是就再也没有这能力了。

    现在王学新要求日产一万发，其实就是要求这生产线不能过于老旧。

    楚云飞朝王学新投去意外的目光。

    暗道这家伙虽是貌似不惊人，却是能文能武心思慎密，也难怪李云龙会带他来洽谈！

    “可以接受！”楚云飞微微点头，说：“还有呢？”

    “试运营一个月！”王学新说：“并提供技术人员维护和保养，且维护过程不得避开我方人员！”

    这要是能生产一个月没问题，那就说明这条生产线还可以使用了。

    楚云飞笑了笑，说：“王连长，我们交易的可是生产线，不包括子弹，试生产一个月……贵军提供原料吗？”

    “当然！”王学新一口就应了下来。

    这让楚云飞有些意外，他原以为八路军没有足够的原料根本无法试生产，因此第一个条件才会那么爽快地答应……

    如果八路军因为缺原料无法持续生产，谁知道生产线能不能日产一万发。

    但是现在看来，八路军似乎不缺原料。

    楚云飞不明白八路军哪来的原料，但眼前就点了楚云飞的死穴了。

    这么一来，之前坑八路军的想法不就无法实现了？

    迟疑了一会儿，楚云飞就缓缓点头道：“没问题，第三点呢？”

    “提供必要的零件替换！”王学新说：“否则动不动就坏，楚团长也说不过去吧？”

    楚云飞心下虽是十分为难，但表面却看不出半点异样，他十分大方的赞同道：“合情合理！还有其它要求吗？”

    李云龙马上接嘴：“有啊！楚兄，你看这一个月是试生产，既然是试生产就不能算是做成买卖了吧？那一条生产线少说也得百来个工人……”

    楚云飞心下不悦，哼了一声：“云龙兄，不就百来个工人吗？工钱兄弟我担下就是了！”

    “那太好了！”李云龙又说：“可这么重要的东西，我得派一个连保护着吧？另外还要运输、用电、厂房等等……”

    “云龙兄！”楚云飞脸色黑了下来，他打断了李云龙的话：“你干脆让楚某养着八路军算了！”

    李云龙当然知道楚云飞这是嘲讽，但他那脸皮是比城墙还厚，哪里在乎这点不痛不痒的冷嘲热讽，顺着这话嘻皮笑脸的往下说：“那太好了！咱们这不是八路军吗？本来就该你们发粮发饷，都欠了好几个月呢！有句话叫‘父债子偿天经地义’，楚兄要是愿意替老家伙还了这笔债，兄弟我给你跪下了！”

    楚云飞被怼得无话可说，然后他就明白了一个道理，跟李云龙没道理可讲，这货不管什么事都能说是个理来，还能自创成语。

    李云龙可不管这么多，他接着就把算盘打得叭叭响：“看在咱俩兄弟的情份上，我不多收工钱，但咱总不能让他们一家老小因为生产线就饿肚子吧？咱得收点饭钱！算三百人，每人有五、六口家人，就算……两千人，每人每天两斤粮，一个月就是……12万斤粮！再加上运费、电费、杂费，咱凑个整，20万斤粮！”

    王学新听着下巴都差点掉了下来，还有这么算的？

    不过王学新却理解李云龙这做法。

    这是李云龙一贯的风格，往常缺装备时，他就这里占点那里占点，这会儿根据地缺粮了，他就开始占粮食的小便宜了。

    用他的话说，就是“有便宜不占那就是王八蛋”。

    这十几万斤粮食对楚云飞来说不过是毛毛雨，但对根据地而言那也许就可以让许多人活下去。

    迟疑了下，王学新就点了点头：“对，就这么算！”

    楚云飞“哼”了一声：“那么，楚某就说说我的条件。楚某的要求很简单，在这一个月内教会我军技术人员制作火箭弹并成功试射，没问题吧？”

    “没问题吧？”李云龙将目光转向王学新。

    他因为不知道王学新暗中搞什么鬼，所以有些担心。

    “没问题！”王学新重重的点了点头。

