    安娜的冷笑让布罗迪有不祥的预感，但还是鼓足勇气大声道：“否则怎么样？！”

    “否则你的朋友可要惨了。”安娜突然笑容一敛，一字一句地对布罗迪道：“我亲爱的弟弟，你到现在似乎还是有些搞不清状况嘛！知道这件事要是公开出去，会对皇冠大赌场造成的多坏的影响吗？要是被我们亲爱的父亲知道这件事，你觉得他会怎么对待你那两个好朋友？！”

    想起父亲暴怒时的模样，布罗迪也忍不住打了个寒战，色厉内荏地对安娜道：“你要是敢告诉父亲，我，我……”

    安娜冷笑着打断布罗迪：“我要是真的告诉父亲，你能怎么样？”

    布罗迪立刻就像是泄了气的皮球一样憋下去，苦苦哀求安娜：“千万别告诉父亲，那样我会很惨的。”

    “这就要看你听不听话了，我亲爱的弟弟！”安娜面带微笑道：“这种事我只会帮你一次，为了今后不再有麻烦，你必须跟那两个人绝交！”

    布罗迪犹豫了片刻，颓然点头道：“好，我答应你！”

    “这就对了嘛，先在你可以走了！”安娜满意地点了点头，对布罗迪嫣然一笑：“记住你欠我一百万，要在两个月内还清，否则……呵呵呵！”

    要说玩手段什么的，布罗迪完全不是这个同父异母姐姐的对手，很快就狼狈地离开了。

    等这家伙走了之后，安娜的一个保镖小声问她：“卡特琳娜小姐，这事真的不用告诉老迪波亚先生？”

    安娜没有开口，而是用实际行动回答了这个问题，很快就拨通一个电话号码道：“亲爱的父亲，真抱歉这么晚还打搅您，不过有件事……我认为你应该知道的。”

    其实安娜的全名是安娜-卡特琳娜-迪波亚，卡特琳娜是安娜母亲的名字，现在成了她的中间名，而安娜真正的姓氏则是迪波亚，一个在墨尔本地下世界让人胆战心惊的姓氏。

    电话那头的男子就是安娜的亲生父亲，皇冠大赌场真正的主人卡多佐-迪波亚，他没有废话，只是沉声道：“讲！”

    “你也是知道的，为了提高赌场的声誉，我牵头搞了一个慈善基金，今天正好是募捐晚宴，可我那个亲爱的弟弟，您最疼爱的小儿子布罗迪，却在晚宴上做出了非常夸张的事，他居然……”安娜把整件事仔细说了一遍，最后不满地发牢骚：“父亲，我全心全意地为皇冠赌场着想，别人不帮我也就算了，还要来拆台，这未免也太过分了吧？！”

    听到这里卡多佐也皱起了眉头，沉声对安娜道：“这件事你处理得不错，继续保持下去，至于布罗迪嘛……我会处理的！”

    安娜就是要在父亲面前告布罗迪的状，达成目的之后也不再罗嗦，很快就微笑道：“谢谢您的鼓励，我一定会的，如果没有别的事，我就先挂电话了，您早点休息吧。”

    “等一下！”然而卡多佐却叫住了女儿，沉声对她道：“布罗迪我会管的，他的那两个狐朋狗友……你想办法招待他们一下，没人能做对迪波亚家族不利的事！”

    安娜心领神会道：“我明白了，您就放心吧。”

    挂了电话之后，安娜美艳的脸庞上露出一丝冷笑。她明明做了一件对赌场非常有利的事，要是换成其他兄弟这样，父亲肯定会不吝夸奖，而且还会有切实的好处。但就因为安娜是个女孩，所以父亲就对她特别冷淡，一句“做得不错”就轻易把安娜打发了。

    然而卡多佐越是这样，安娜的斗志就越是强烈，一定要战胜她的兄弟们，让所有人都知道，谁才是迪波亚家族最有出息的继承人。

    想到这里安娜沉声吩咐身边的保镖：“你带几个人，好好‘招待’布罗迪那个废物的朋友们，不要事情闹大，让他们吃点苦头就好了！”

    “明白了，卡特琳娜小姐！”那保镖答应一声，兴冲冲地带人走了。

    等手下全都离开了房间，安娜永远带着一丝妩媚之色的俏脸沉了下来，冷冷地自言自语：“皇冠大赌场……最后一定是我的！”

    陆远和杰西卡当然不知道，安娜最大限度地利用了这件事的影响，狠狠地打击了一个竞争对手。第二天一大早两人就离开了皇冠赌场，像安娜建议的那样领略墨尔本的风光。

    别看陆远也不是第一次来墨尔本了，但以前他总是来去匆匆，根本没有好好在这里玩过呢。虽然这次也只有短短的一天时间，但至少也能去这座城市几个著名的景点看看了。

    墨尔本的景点可是不少，但因为陆远和杰西卡只有一天时间，所以也只能看看市区的几个景点了。

    两人先去了皇冠大赌场附近的博物馆和圣保罗大教堂，然后就往南来到了月亮公园。在公园靠近大海的地方，就是著名的圣基尔达海水浴场了。

    这是离墨尔本市中心最近的海水浴场，有平坦的沙滩和清澈的海水，海面也十分平静，所以游客当然也是不少。特别是在眼下的盛夏季节，海边更是游人如织。许多人都在海边戏水或者晒太阳，还有不少穿着清凉的年轻姑娘，总是能吸引许多异性炽热的目光。

    看到这么多人在海边嬉戏，杰西卡也有些心动，跃跃欲试地对陆远道：“我们也下去玩玩吧？”

    陆远看了眼游客众多的海滨，觉得这里还没有农场附近的那片沙滩好呢。不过他也不想扫了杰西卡的兴致，于是毫不迟疑地答应下来。

    虽然两人都没有带泳衣，不过在海滩边就有专门向游客销售各种游泳用品的商店。从泳衣、救生圈到冲浪板一应俱全。陆远和杰西卡各自挑好了合适的泳衣，然后就去不远处的更衣室换好衣服。

    陆远很快就换好泳装出来了，他健美但却一点都不显得夸张的身材，也引来不少异性欣赏的目光。

    没多久杰西卡也换上泳装出来了，陆远刚看到她就觉得眼前一亮，立刻被深深地惊艳到了。

