
“这些家伙杀了不少的人。”

望着那些离开的修罗门弟子，沈令思索了一番，最终还是没有动手。

现在的情况比较复杂，这里也绝不是宫殿最核心的区域。在这里发生争斗的话，一旦有人受伤，后面不太好说……

不过沈令感觉自己这边的底气还是很足的。

玲珑宗二十三个长老，自己这边九个长老，再加上自己这就是三十三个御魂境的武者。

在这个宫殿洞府内横着走的问题不算大。

“门开了。”

就在沈令思索的功夫，面前宫殿的大门缓缓打开。

这一次宫殿内部给予的一瓶丹药，就那样明晃晃的放在宫殿里的桌子上，没有丝毫遮掩。

“丹药？”

缓缓走了过去。

在确定没有任何危险的情况下，沈令将这瓶丹药拿起。

丹药瓶子的下方还有着一张纸，纸上面记载了这瓶丹药所有的功能，比如可以在短时间内强健身体，比如可以在短时间内强化神魂。

这个世界的神魂就是本名之魂，而这瓶丹药的作用，自然不言而喻。

虽然这个瓶子上写着对于圣魂境的武者无效……

不过对于御魂境的武者，还是有着很大提升的。

只是看着这瓶丹药，沈令却忽然想到，早就到了这边的修罗门，手里是不是也有着这样的丹药呢？

修罗门虽然来的长老不足十个，但是那些聚魂境的弟子如果服用了这种丹药，那应该也能提升到御魂境的。

这么算下来的话，他对于自己这支队伍的实力，倒是要往低估一些了。

否则万一那些家伙真有丹药，翻车就不好了。

“二十颗。”

将丹药瓶子打开，沈令扫了一眼。

瓶子里一共二十颗丹药，他分给了玲珑宗的长老们十颗，自己则将另外十颗递给了身后的长老们。

虽然这次是平分，不过玲珑宗的长老们并没有什么意见……

因为这次开启大门的时候，长生宗的长老们出力较多。

沈令选择平分，已经是十分给他们面子了。

“走吧。”

在搜索完这个宫殿，并且没看到宫殿的后方有门出现的时候，沈令反身走出了宫殿，和旁边的玲珑宗众人一起，继续寻找未曾开启的宫殿大门。

就在这种漫长的搜索环节里，沈令他们的速度渐渐慢了下来。

不知道是不是不符合某些条件的关系，起码目前他们看到的所有宫殿都没有通往后边的大门。

“咱们不会被困在这里了吧。”

望着身旁长生宗的长老，沈令的嘴角露出了一丝微笑。

“说不好。”

尽管沈令是在开玩笑，可是目前的情况确实有些出乎意料。

在许多人眼里这个可能十分普通的宫殿洞府，如今走进来之后，才发现问题明显很多。

“我觉得不会。”

就在玲珑宗的长老们也都保持沉默的时候，沈令却反驳了自己刚刚的观点。

听到这话，两边长老的目光都望了过来。

沈令平静的开口道：“如果这个洞府的目的是为了将我们困在这里，那么完全没有必要给我们这么多的武器，丹药……”

“所以，就算这个洞府有阴谋，也绝不会是将咱们困在这里。”

“相反厮杀的可能性更高些。”

沈令淡淡地说着，两边的长老却同时点了点头。

不得不说，沈令的分析在他们看来还是有些认同的。

起码目前为止，他们还没遇到那种在宝物前面设置机关的地方。

“厮杀……”

沈令的话，让长生宗的长老们思索了良久。

只是目前的情况有些复杂，不论这个宫殿洞府是否真的是有问题，他们也只能继续前进。

在闲聊了一阵，众人都有些疲倦。

沈令也躺在了宫殿中间的空地上，静静地闭上了眼睛，开始睡了下来。

一夜过去……

没有什么波澜，也没有什么起伏。

不过几乎在同一时间，沈令他们眼前的宫殿都发出了一声巨响。

他们向着发出声音的宫殿内部望去，只见那些之前死路一条的地方，如今却变成了一条大路。

“走。”

这一次，沈令没有丝毫犹豫。

他带着长生宗长老们第一时间冲上了路，玲珑宗的长老们也紧随其后跟了上来。

这一次，沈令所处的应该算是第四层。

不过令人感觉很奇怪的是，每走过一层，沈令却感觉每一层的大小都是不一样的。

正常来说如果是从外往里走，那么每一层的范围应该会随着层数的增加缩小。

如果是从里往外，则每一层的范围应该会随着层数增加扩大。

可是这个宫殿洞府，却是忽大忽小。、

让人感觉怪怪的。

踏上了这一层，沈令发现这里和之前的宫殿也没有什么不同。

在他们面前的就是一个关着的宫殿，不过和之前联排的宫殿比，这里的大门明显更大，周围也没有其他的宫殿存在。

沈令靠了过去。

这一次，他们费了些力气打开了这个宫殿的大门。

然而他们第一眼看到的却不是武器和丹药，而是一具枯骨，就那样倒在他们刚刚开启的大门之前。

再往里，沈令他们看到了一个炉子。

炉子中什么都没有。

“毫无所获。”

在这个宫殿里找了一圈，沈令缓缓摇了摇头。

这里可能以前是有东西的，不过极大概率已经被这具白骨生前活着的时候吃掉了。

至于为什么是吃掉……

因为，这具白骨的身上，并没有武器存在，也没有任何防具铠甲。

“看看其他的地方吧。”

脸上闪过一丝失望，沈令带着长生宗的长老和玲珑宗的长老前往了旁边。

这一次，宫殿和宫殿之间的距离明显加大，沈令他们走了很远很远，才见到了第二个宫殿。

不过，这个宫殿的大门前，还有着一伙人。

“要拿么？”

望着前方那些盘踞在那里，不走也不攻击大门的一群人，玲珑宗的长老对着沈令问了一句。

“不拿。”

沈令摇了摇头。

前方的那些人虽然看上去都是乌合之众，各个宗门的人都有，实力也不高。谷

可是他们现在的身份是名门正派，如果走过去打开了大门，说不定还得被这些家伙恶心一番……

不过，这些人在这里其实也是有风险的。

不是对他们的风险。

而是一旦这伙人遇到了修罗门的队伍，极有可能被修罗门不分青红皂白的杀掉。

“走吧。”

瞥了一眼那些乌合之众，沈令带着人离开。

在和那些人错身而过的时候，沈令明显看到有些人露出了失望的神色，而另一些人则露出了放松的神情。

这些人，心里也很复杂。

有人希望沈令他们帮着打开这个大门，有人担心沈令他们向着自己动手。

沈令并不知道这些乌合之众的领头人是谁，不过能等在这里，应该是还有一种开启宫殿的方法……

否则只是在等有人帮忙开启，这种可能性太低了。

“仙品。”

又开启了一个宫殿，这一次出现在众人眼前的，是一把仙品的长剑。

沈令望着身边一群玲珑宗长老望着那把仙品长剑，恨不得将其吞掉的样子，又回头瞅了瞅没有什么反应的长生宗长老，心里顿时有了定夺。

“这把剑归我们，接下来的三间宫殿，不管开出什么，都归你们所有。”

望着沈令，玲珑宗长老一字一顿的说着。

玲珑宗主要练习的就是剑法，而仙品长剑对于玲珑宗来说，也是极其珍贵的宝物。

整个宗门，除了玲珑宗宗主身上的那把以前留下来的神品长剑之外，其他的人用的长剑，连绝品都不是。

“行。”

沈令回头望了望长生宗的长老们。

他们没有露出异议，似乎把一切都交给了沈令定夺。

沈令同意了这个交易。

这个时候，沈令才发现长生宗这些长老的一个大优点。

那就是活得久了，有些不是很重要的东西，他们并没有什么贪婪的心里。

对于争权夺利，也是兴致缺缺。

甚至就连被他这么一个宗主亲传指挥着，也不曾有什么质疑……

又来到了一间宫殿的门前，这一次玲珑宗的长老帮着开启，而一见到宫殿里的东西，玲珑宗的带头长老眼里顿时就露出了一丝后悔。

又是一个仙品，不过这次的仙品，是一个铠甲。

“按照约定，这个归我们了。”

沈令对着身旁的玲珑宗长老笑了笑，随后走了过去，将铠甲拿了下来。

仙品的铠甲质量很好，拿着一点不重，甚至可以说很轻。

就算沈令用尽了全力，也不能将这个仙品铠甲的袖子拽下来。

虽然旁边的人不是很懂沈令为什么要拽。

“下一个。”

在一群长生宗长老的商议之下，这件仙品铠甲，暂时归沈令保管，也就是让沈令穿着……

沈令对于这个仙品铠甲，其实没有什么想法……

他这具身体都是精纯的灵气凝聚而成的，伤不伤的不是很重要。

但是不能死！

不过长生宗的长老们则是觉得沈令刚刚到御魂境界不久，本身的战斗力也没有经过太多的验证，这个时候他们觉得自己应该担负起保证宗主亲传安全的责任。

就这样，沈令再三推脱之下，还是穿上了这件仙品铠甲。

很轻便，很舒适。

就是没啥必要。

这一次，轮到了第二个宫殿，不过这个宫殿和前两个宫殿相比，里面存放的东西明显就差了一些。

沈令他们在里面拿到了一本功法，这门功法只是一门步法，按照长生宗一众长老的看法，这门步法也就是在一流的层次。

对于顶级宗门来说，不算什么特别珍贵的东西。

但是也还行。

“最后一个了。”

又来到了一个宫殿的大门前，这一次沈令没有直接到门边。

按照约定，在这之后的东西就要按照出力程度分配，所以沈令倒是很希望，这里能开出一个好东西来。

众人合力将其打开。

沈令推开门，发现里面放着的是一套女性的铠甲。

这件铠甲有点像是衣服，一身白色的鱼鳞甲片，配合上高高的肩部，放在那里都让人感觉这是一个艺术品。

大奖！

沈令的脑海中忽然冒出了这样的想法。

他缓缓走了过去，将铠甲拿起的时候，发现这把铠甲的后面，还有着一把仙品长剑。

沈令回头，望着那些玲珑宗的长老，没有说什么，只是将其收好……

简单而言，这一次玲珑宗长老们的话说得太早了。

她们只拿到了一把仙品长剑，但是沈令这边可是拿到了两套铠甲，和一把长剑。

不过，令沈令意外的是，这些玲珑宗的长老们并没有露出什么不满的神色。

相反她们对于刚刚拿到的那把仙品长剑，则是感觉十分值得。

“咱们宗门，女弟子多么？”

沈令这边，他拿着女士铠甲，以及那把修长的长剑，望着身后的长生宗长老，轻声问了一句。

“不多。”

长生宗的几名长老摇了摇头。

长生宗的男女比例一直很夸张，二十名男弟子里面，都找不出一个女弟子来。

至于长老这一层级，也就是御魂境之上的，则是一个都没有……

“唔。”

沈令点了点头。

既然长生宗没有什么太强的女长老，那么这件铠甲和长剑，倒是没地方安排呢。

略微思索了一下，沈令觉得只要这次的收获足够，那他给杨芸弄一身仙品的防具和武器，应该是不难的。

但现在这些东西都是宗门的，自己独吞总有点不是那么个事。

他毕竟要脸。

在接下来的的开启大门的事情里，沈令这一次十分积极的参与。

不过不知道是不是运气在刚刚用光了的关系，在接下来的宫殿里，他们都没有见到一把仙品武器，更别说数量更少的仙品铠甲。

仅仅三天后……

又是一声巨响，宫殿后面的大门开启。

沈令他们走了进去，然而当沈令来到下一层的时候，却发现自己的身后，居然空无一人。

“什么情况？”

站在原地等了一阵，沈令依然没有发现任何人出现在自己身边。

他望着身后那个看着敞开的宫殿大门，心里浮现出一丝不好的预感……

他向来路走了一步。

出不去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70748806"  chaptername="第三百六十二章  仙品长剑">加入书签</a>
</div>
