    “你们这么看着我干嘛，我脸上长花了？”

    季晴俏皮的眨了眨眼睛，插科打诨。

    她知道她今儿说的话，是一定会给徐涵山造成影响的。

    其实不只是徐涵山，旁边一路围观本打算当个安静观众的赵惠贞，此刻也有些发怔。她还记得上次在汽车上见到季晴，两人闲聊时季晴分明是第一次来杭城。

    身上穿的衣服，包括谈话的内容里也知道，她是东风村一个普普通通的年轻妇人。

    比起别的农村妇人，大概唯一的差别就是敢想敢拼了一点？

    独自一人刚生完孩子没两月，就敢背着一包衣服跑来杭城售卖。但短短几天的功夫，从一个小小的服装小摊贩，摇身一变成可以赊欠几千块钱布料，玩转几万块钱生意的大老板？

    赵惠贞自问见多识广，也不由的诧异。

    别看如今下海经商的人越来越多，真正的万元户还是少数。几十上百户人家里，能有个一两户都算不错了，那些可都是人尖里的人尖子！

    赵惠贞从年轻的季晴身上，看到了浓浓的野心。

    而且这野心，仿佛还匹配着相对应的实力？

    她一个家居妇人，对生意上的门道是不怎么了解，但好在有个儿子在羊城做生意。季晴是他们家的恩人，如果可以的话，赵惠贞希望季晴的生意路能走的稳当一点，少遇一些风浪。

    而从季晴的话，和旁边徐涵山的反应来看，季晴这次做的事儿算得上是破釜沉舟。

    她把自己全部的身家，全压了上去！

    不仅如此，还打算赊欠几倍于自个儿身家的面料款。

    做生意赵惠贞是不行，所以虽觉不妥也不会贸然开口劝阻。

    不过她已经决定今儿晚上要给儿子守门，不按原来的作息时间睡觉了。等儿子回来，她要把今儿季晴说的话传一遍，问问他里头有没有什么风险。

    没有自然最好，有的话她也好尽快给季晴提个醒。

    徐涵山的想法就简单多了。

    既已确定季晴野心大、能力强，他身为下属只管跟着冲锋陷阵就是。至于风险什么的，顶在前头的老板都不怕，他一个跟着喝汤的小小员工怕啥？

    再说一个大男人，人生总的做点什么轰轰烈烈的事情，才不枉白活一场。

    凡事顾头顾尾，又能有什么出息？

    徐涵山只觉得他两次出门结果不尽如人意，折戟沉沙被人浇灭的热血，仿佛一时间又燃烧起来，“季小姐，我徐涵山没别的本事，卖命还是可以的。”

    “这条命以后就交给你了，指哪打哪。”

    “别的我也不多求，您吃肉的时候，给我留点汤就行。”

    徐涵山说着嘿嘿笑，季晴也跟着笑，“自然少不了你的，事情既然已经谈完，那你早点睡好好休息，明儿个还得忙一天。三梅姐那边你也要好好安抚，可别因为帮我做事就冷落了老婆。”

    正所谓家和万事兴。

    一个稳定的大后方，才能让员工有相对稳定的工作状态。

    而不论是徐涵山还是沈三梅，目前为止都是她离不得的人，季晴不介意多关心一下员工的日常生活。

    “多谢季小姐，我知道的。”

    搞定了公事，夜色已经深沉，桌上的茶水早喝空了。

    季晴累了一天困意上涌，但她跟徐涵山两人蹭吃蹭喝，总不能最后桌子还要赵惠贞来收拾。而前脚刚让徐涵山去哄老婆，后脚叫出沈三梅干活的事儿，季晴也干不出来。

    只能认命的收拾完桌子，把吃空喝空的点心盘子、茶具等物清洗干净。

    一切尘埃落定，把东西还给赵惠贞，季晴道了声晚安，回房间没多久就睡的死沉。完全不知隔了一个房间的四合院堂屋里，赵惠贞等回了邹鹏，还有一番夜话。

    “鹏子，今儿个那季晴在院子里谈事儿，我在一旁听着，才知道她原来是个挺有本事的姑娘。”

    “不仅人有本事，还有心气儿呢！”

    赵惠贞紧接着，把季晴说的事捡着重要的，传了个七八分。又道，“鹏子，人季晴带着孩子生活不容易。这生意摊子铺开这么大，你说会不会血本无归？”

    “这要是血本无归，她跟妞妞以后可怎么生活啊？”

    “妈，你就别操心了。”

    谁知邹鹏听了赵惠贞的转述，逮着关键性问题问了具体情况后，眼里闪过一丝钦佩。赵惠贞以为的担心却是一丝也没有的，“咱们赶上了好时候，上头的领导正在大力发展经济。”

    “我听你转述的这些，季晴又是个有成算的人。”

    “上次我在延安路救下她，那两混混被关进局子里，正是老潘的地盘。老潘后来给我打过电话，说那两混混刚开始盯上的是季晴的钱，她两天的功夫手头过了将近三千块钱。”

    “这才引起流氓团伙的注意，而那些钱全是她卖衣服赚来的。”

    “想来别的本事不好说，卖衣服应该没什么问题。”

    “唯一需要顾虑的，她一个独身女人带着孩子，就是赚到了钱都不一定能保住。我找几个师兄弟叮嘱一下，日常多看顾着些也就是了。”

    “嗯，听你这么说，那我放心了。”

    赵惠贞脸色一松，顿时打了个哈欠，“天不早了，你看我这困的不行。锅里有季晴她们送的猪头肉，她还送了三鲜面。不过面等你回来糊了就没法吃，我自个儿吃完了。”

    “你要是肚子饿，把那猪头肉就着酒对付一下，妈先去睡了啊！”

    邹鹏：“……”

    感情他妈好不容易守一回夜，为的还不是他这个做儿子的。

    邹鹏顿觉膝盖中了一箭，有些心酸。

    不过猪头肉就着小啤酒，这宵夜也美滋滋！

    看在猪头肉的份上，邹鹏决定明儿个上点心，找两个人品、武艺都过得去的师兄弟，帮着照看一下季晴。免得这女人孤身在外，跟上次一样受了人欺负。

    咦，他好像忘了点啥事儿？

    到底是什么事情呢？他这一天忙的有些疯，原以为小小的杭城他有一帮师兄弟帮助，收拾起来不会太费事。没想到来了两条过江龙，倒是费了不少功夫。

    算了，想不起来应该就不是什么大事……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书粉嫩，小可爱们帮忙点击、推荐、收藏一下哈~多谢了。

