    敖宪拱了拱手，随后说道：“这斗法比试，今次方才有来，难免会有疏漏的地方，依着小龙之间，规矩之中未曾定下如此局面该当如何，不若此场也算和局。”

    “至于那疏漏之处，我等再行商议便可？”

    “就如二太子所言，本教主认为妥当。”

    “贤侄所言有理。”通淼真君也是答道，现在却不适合争，本身自家不占什么好，有那理亏之处，再加上这场斗法，本身赢面就不大，能以和局论，也算不错。

    张芩见此满意的点点头，至于心中有什么不愉快，那就无人知晓了。

    “既然你们双方都无异议，那本天师也不多言，也依和局论吧。”张芩开口道。

    “如此甚好！”既然事情只能这般定了，通淼真君也不拖沓，在扶余天开口之前说道。

    “就如天师所言。”慢了一拍，扶余天也不恼怒，开口道。

    张芩见此又点点头，那主持的童子会意，上台说道：“天师谕：此局以和局论！”

    真科松了一口气，自己的目标达成了，心中自然没有什么失落，这种局面，能够不输已经很对得起自己了。相反，辞日的眼神明显有那不甘之色，看着真科的眼神多有怨念，他虽然没输，但是也不曾赢啊！并且，他那一具能够护道，并且由极大几率成为银尸的铜甲尸也毁于一旦，这怎么能让他无所怨念。

    “道友手段，在下佩服，日后若有机会，定上门讨教一二。”辞日强撑的提了一口气，对着将要下台的真科说道。

    “辞日道友的手段在下也是佩服，若有机会，也望道友指教。”真科不甘示弱，也道。

    “好，告辞！”

    “道友请！”

    “今日天色已晚，通淼道友，我等还是趁早将明日所比之事定下，莫要耽搁诸位的时间。”上方的扶余天开口说道。

    “扶余天道友所言甚是，不知道友有什么想法。”

    “通淼道友此言何意，那不成是看不起我扶余天不曾，既然上一回斗法由我扶余天所定，那么这回，自然教由道友来定。”

    “也好，既然如此，我能便比‘祈雨’如何？”

    “哦，此法却是可行，却是不知怎么的规矩法，通淼道友可要说得清楚，莫要你罗浮又耍什么的心机。”扶余天阴恻恻的说道。

    通淼真君顿了口气，也没去理会扶余天言语中带的刺，开口道：“明日分立东西两坛，巳时作法，依定点数，兴云布雨，作法后核算雨水点数，兴雨、作法时辰，择其优者为胜。如何？”

    “好，分立两坛，各不干预，若施暗手，以负论！”扶余天道。

    “那便如此！”通淼真君也很干脆的应了下来。

    ......

    厢房小院之中。

    “徒儿，尔等可有什么看法？”黄毅对着三位徒弟问道。

    “师傅可是问今日斗法之事？”虎大答道。

    黄毅点点头。

    “师傅，真科师叔道法精湛，我等比之不及也！”在场下观看之时，虎大三人就有感触，真科的道法业务娴熟是一回事，却是见着他同辞日对拼了数十道妖魔法术，都不曾带有一样重复的，虽然都被辞日一一化解，但不得不说声佩服。

    并且更重要的是真科的临场发挥能力，虎大最为佩服的便是真科的反应速度，整场比试下来，真科没有一刻的时间是浪费的，根本没有花费什么时间去思考对策，就好似辞日一出手，他就能下意识的做出应对之法。

    黄毅点点头，真科的业务课那是众人有目共睹的，毕竟是大贺真人的徒孙。

    “师傅，徒儿却是觉着天师似乎颇有些.......”

    “为师知晓了，莫要言语。”黄毅打断了鹿二的话。

    看着场面颇有些尴尬，羊三开口道：“师傅，通淼真君不是邀我能前来助阵，为何如今出手的都是罗浮弟子？”

    “罗浮乃天下名派，培养子弟自由章法，斗法只切磋技艺，不兴刀兵，又无性命之忧，由罗浮弟子上场又有何不可？若是由尔等代为出手，真君反倒是心中不踏实。”

    这是自然，罗浮山的精英弟子再怎么差，身为长辈一干罗浮高层心里也是有底的，而换成外人，哪怕是想龙虎山的筑基第一人之类的，通淼真君说不准也不放心，一是担心实力会不会有水分，二自然是担心出工不出力了。

    “倒是论剑......”黄毅说着这话，许久未言。

    .......

    次日，罗浮山中依旧充斥着人影，不得不说身为修行中人，特别是本身的修行条件不是很好的修士，对于机缘是极为珍惜的。

    晨时方过，一干修士便会聚在了昨日的比试之所，黄毅来得稍晚一些，待他同虎大三人落座之后，上方的看台已经少有空位。

    “真志，这一场便由你来吧。”通淼真君朗声对着下方的弟子道。

    “是，弟子领命！”下方便有一‘年轻’弟子出列，也是一位筑基弟子，看着年岁，莫约也就六七十，算得上是真字辈的第一批弟子了。

    “且慢！”而坐在通淼真君对面的扶余天却是说道。

    “怎么？扶余天道友对贫道这位弟子有什么意见吗？难不成道友想要放手认输不成！”通淼笑道。

    “哼，通淼道友倒是打得好算盘，若是道友想胜，便在此求我一回，这场我扶余天便是认输，又有何不可！”扶余天也不是甘愿吃亏的人，马上便措辞反击道。

    “道友若是无事，那便不必多言，时辰将近，难不成道友还欲反悔不曾！”

    “本教主自然说一不二，不过我等两家斗法，这般比试下去也没什么看头，我等独乐了不如众乐乐，不若在算上场中的修士如何？”扶余天道。

    通淼不知扶余天耍什么名堂，不过此时接着话便是给自己找茬，干脆闭口不言，看着扶余天的表演。

    见着通淼如此，扶余天多少有些尴尬，不过很快便被他掩饰过去：“场中这般多修士，筑基小辈也不在少数，有支持你罗浮的，也有我魔教的，当然还有那看热闹的，本教主也不为难那些看着热闹的，我等正魔两道，随机各取一人，看看成色，如何！”

    “我等两派斗法，我罗浮上场何人，何时由你扶余天定了！”通淼真君第一反应自然是不能同意扶余天的想法，不为其他的，敌人的想法，咱反对那就是对的。

    “怎么，通淼道友是知道你正道弟子的水准不及我魔教吗？”

    “好，这回贫道还应了你，不过扶余天道友，天有穷尽之时，若是一人占得太多，当心在劫难逃！”

