    “噗……”

    苏倾城乍然又听见这问话，一口老血直接噎在了喉咙里，这个该死的话题怎么又回到她身上来了？

    对面的傅母：“……”

    得了。

    看苏倾城这个样子，就知道又是一点进展都没有。

    该死的。

    人家夫妻吵个架，重归于好之后，那都是比蜜糖还要甜，没结婚的直接去结婚，结了婚的要个娃，有了娃的那就再要一个，总之就是一定会比之前更好。

    到她儿子身上，怎么就不一样了呢？

    到底哪个环节出了问题？

    傅母长叹一口气卧在了沙发中，一脸愁容地望着对面老实巴交坐在那里的苏倾城，心里想，这丫头长得也不赖，身材也不错，怎么就不让他儿子上心？

    “傅妈妈……”

    苏倾城被傅母用那种眼神盯着，额头上的汗都承受不住地冒了出来。

    傅母的思绪被她这一声打断，烦躁地挥了挥手，叹气道：“算了，指望你们顺其自然是指望不出来什么的，原本我还觉得老大说要结婚的决定太仓促，现在看来，以前结婚这是必要的。”

    苏倾城：“……”

    得。

    看傅母正在气头上，苏倾城一句其他的话都不敢说。

    傅母还是觉得气。

    可是她一侧眸就看到苏倾城那么老实的模样，也不好再把气当着苏倾城的面撒出来了。

    不然再让这丫头误会了自己。

    但是看着苏倾城低落的神色，傅母还是忍不住开口说了句：“你低着个脑袋做什么？”

    苏倾城：“……”

    她紧紧攥着衣角，双眼水汪汪地抬眸看向了傅母，一秒落泪：“傅妈妈，我也很苦恼啊……”

    “你这是怎么了？”

    傅母被她这说哭就哭的表情吓了一跳，神色一紧，就连身子都坐了起来。

    苏倾城可怜兮兮地咬着嘴唇，悲戚道：“修远哥哥不动我，我也很无奈，我总不能硬上啊……”

    “……”

    傅母的脸色在听见这句话后僵硬了好久，好半晌，才眨了眨双眼，恍然大悟般开口道：“哦，这个问题我没有怪你的意思，你想多了。”

    见苏倾城的眼泪还在往下落，她皱眉叹了口气：“别哭了。”

    苏倾城继续抽抽搭搭。

    做戏要做全套！

    不然傅母还以为她多垃圾，这么长时间都没有把傅修远拐上床！

    其实她也打算好了。

    反正她和傅修远那方面是早晚的事，这次回来，她也要找机会提前把这男人搞上床的！

    她若不下手快点。

    被别人搞走了怎么办？

    傅母见苏倾城一直捂着脸，又补了句：“行了，傅妈妈没有怪你的意思，你我都知道老大是什么人，这件事怪不到你身上去。”

    苏倾城连连点头：“嗯…”

    傅母见她这么乖，心里稍安一些，到底是自家未来儿媳，是要和自家儿子共度一生的人，难免又开口叮嘱：“不过，以后你可不要再这么任性，若是和老大闹了不愉快，就到我这里来，我给你出气，你不可以再往其他的地方跑，就算是跑，顶多也就回回苏家得了，别往远处跑，你知不知道外面多危险呢？”

    “傅妈妈，我知道了……”

