    第1643章 老狐狸，真是老狐狸！   

    此刻的楚天，之所以突然想要骂娘，主要是因为他一眼就看出了！   

    

    不远处冲天而起的四色光芒，明显对应着他自己领悟的四种圣则！   

    

    他在领悟四种圣则的同时，肉身也是受到了一定程度的影响。

    

    

    通过九次滴血，他将这种影响，间接过渡到了彩婉怡身上！   

    

    无形之中！   

    

    彩婉怡获得了他身上一些精华成分，不仅滋养了己身，同样使得自身血脉觉醒程度，大幅提升！   

    

    最关键的是！   

    

    通过这种过渡，彩婉怡将来的血裔后辈也会受到影响和提升！   

    

    甚至若干年后，这种影响和提升，将会影响到整个五彩锦鲤一族！   

    

    “老狐狸，真是老狐狸，一不小心，又着道了！”

    

    

    楚天转头扫了有些得意的大长老一眼，口中传出一声暗骂。

    

    

    这一刻，他彻底明白了！   

    

    大长老那晚找他！   

    

    明面上想用他的九滴血液，来帮助彩婉怡顺利觉醒，实际上是准备利用他的血液，来间接改善整个五彩锦鲤一族不断走下坡路的血脉潜力！   

    

    从头到尾，他被对方狠狠算计了一把，结果被人卖了，还在屁颠屁颠地帮人数钱！   

    

    由于他的血脉力量，间接进入了五彩锦鲤一族的体内，从现在开始，他和整个五彩锦鲤一族，在业力上，开始产生了一种不可忽视的无形联系！   

    

    这种联系，到底是好是坏，现在还不好说，只能等待时间去慢慢验证！   

    

    “哼！”

    

    

    被人算计，楚天心中极度不爽，微微咬牙，冷哼一声后，阴沉着脸，重新坐了下来。

    

    

    大长老似乎也是注意到了楚天脸上的阴沉之色，急忙笑着传音道：“小友何必动怒，彩婉怡血脉大幅度觉醒，获得族长印记，对你只有好处，没有坏处！”

    

    

    “除此之外，你还可以收获我五彩锦鲤一族的好感和友谊，区区九滴血液，一举两得，大获丰收，何乐而不为！”

    

    

    楚天听后，刚刚消失的那股骂娘冲动，瞬间又是重新涌上心头！   

    

    说得轻巧！   

    

    区区九滴血液，他自然不在乎！   

    

    但九滴血液贡献出去，由此带来的业力牵扯，对他而言，却是祸福难料，甚至有可能影响到他未来进阶圣王境界！   

    

    这种损失，一旦出现，那可就大了去了，远远不是什么灵石秘术能够弥补的！   

    

    大长老见楚天脸上的阴沉之色，不仅没有丝毫减少，反而愈加严重，当即咧嘴嘿嘿一笑，不再得了便宜又卖乖。

    

    

    一息后，他重新将目光聚焦在了不远处彩婉怡的身上，混浊眼神中，露出了强烈的期待之色。

    

    

    有了楚天九滴血液相助，彩婉怡血脉觉醒程度，必然大幅提升，获取族长印记的可能性，同样会大幅攀升！   

    

    最关键的是！   

    

    从此刻开始，到未来数百甚至上千年，整个五彩锦鲤都有可能受益于楚天贡献出的这九滴血液！   

    

    “四种颜色，少见少见！”

    

    

    “一般来说，之前的血脉觉醒仪式，出现的都是彩色光柱，四色光柱，的确少见！”

    

    

    “几种颜色根本不重要，关键是她能否充分地觉醒血脉，从而获得上千年无人继承的族长印记！”

    

    

    现场不少的五彩锦鲤，皆是有些意外地盯着冲天而起的四色光柱，互相之间，低声议论起来。

    

    

    虽然彩婉怡只是一个来自于北域的远房嫡系弟子，但他们其实并不介意彩婉怡当上族长。

    

    

    毕竟自从老族长陨落之后，族长之位已经上千年无人继承，也该是有人来继承这个位置了，只是他们不确定彩婉怡到底能不能成功！   

    

    “该死！”

    

    

    观礼台上，两名圣者，死死盯着四色光柱，面露阴沉，齐齐暗骂一声。

    

    

    他们不是傻子，明显看出了这道威势持续暴涨的四色光柱，极有可能攻破天空中的无形屏障，获得族长印记！   

    

    轰隆隆！   

    

    四色光柱，持续暴涨，轰鸣冲天，狠狠撞击着天空中的无形屏障。

    

    

    道道裂缝，持续向着四面八方缓慢扩张！   

    

    哗！   

    

    楚天观察几息后，眼中光芒一闪，瞬间又是启动了望气天眼，开始凝视彩婉怡！   

    

    结果一息之间，他发现彩婉怡通体气运光芒，不断上升，呈现出了一种欣欣向荣的良好态势，心中当即暗暗松了一口气。

    

    

    照现在这种速度，继续下去，少则五息，多则十息，彩婉怡就有可能一鼓作气，冲破天空中的无形屏障，获得族长印记！   

    

    嗡！   

    

    然而，就在现场众人翘首以盼，准备见证五彩锦鲤新任族长诞生之时，一声低沉嗡鸣，骤然传出！   

    

    嗡鸣传出的一霎那，威势持续暴涨的四色光柱，瞬间歇火，变得萎靡不振。

    

    

    天空中出现的一道道裂缝，更是完全停止了扩张。

    

    

    看到这一幕后，众人都是微微一怔。

    

    

    “啊啊！！”

    

    

    就在这时，盘坐血池的彩婉怡，双拳紧握，尖叫一声，强行发力，想要继续冲击！   

    

    可惜！   

    

    不管她如何发力，冲天而起的四色光柱，威势不仅没有继续上涨，反而隐隐有些下跌的趋势！   

    

    此时此刻，天空中裂缝遍布的范围，已经扩张到了差不多方圆九十丈。

    

    

    一丝丝的璀璨光芒，隐隐从裂缝之中倾泻而出，明显达到了一个即将取得重大突破的关键点！   

    

    “唉……差了一点啊！”

    

    

    “是啊，按照族内典籍记载，要想获得族长印记，裂缝遍布范围，需要达到百丈！”

    

    

    “能够达到九十丈，已经很不容易了，说不定过几年，她的修为突破到半圣后，再尝试一次，就会成功呢！”

    

    

    看到这一幕后，现场不少的五彩锦鲤，都是暗暗叹息。

    

    

    “呼……”   

    

    观礼台上的两名紧张兮兮的圣者，此刻不约而同地长长松了一口气。

    

    

    彩婉怡这次冲击，虽然取得了亮眼成绩，但最终毕竟还是没有成功，他们将来还有机会，争夺族长之位！   

    

    此时此刻！   

    

    楚天并未叹息放弃，而是动用望气天眼，死死盯着彩婉怡，面带一丝紧张，似乎是在期待着什么！   

    

    嗡！   

    

    就在众人暗暗摇头叹息之时，一声极度轻微的嗡鸣，突然从彩婉怡体内传出。

    

    

    嗡鸣传出的一瞬间，楚天动用望气天眼，突然发现彩婉怡的体内冒出了一团异常刺目的彩光，猛地冲天而起，灌入原先的四色光柱，狠狠撞击在无形屏障之上！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，天空震动，巨响传出！   

    

    本来停滞的道道裂缝，瞬间又是向着四周飞速扩张，转眼便是扩张到了百丈，瞬间又是一声巨响炸开！   

    

    顿时间，漫天彩光，疯狂闪烁！   

    

    

