    就连水彦也都忍不住看了一眼。

    创世神的年代，成为孤儿确实概率不算小，但是父母同时战死的概率还是比较小的，不过茫茫人海之中，总会有一些人。

    “怎么了，这么看着我？”

    叶轩有些疑惑。

    这些人这么看着自己干什么，这个时代对于孤儿，国家都是包房子包吃喝的，怎么可能真的让孤儿死在街头。

    而对于上学的事情，则是免费的，从小学到大学毕业，全都是免费的，根本不用花任何的钱。

    除了在亲情上可能损失了什么，但是其余的物质方面不说应有尽有，反正不算苦逼。

    可以说在大夏国孩子的地位是极重的，比那些麻瓜要重的多了，因为麻瓜就是麻瓜，孩子以后可能会成为创世神。

    “没事，我就是在想，水彦没能跟你这般强是不是他不算是真正的孤儿，所以才比你弱了那么多的……”

    刘勇话还没说完，就感受到身边的温度好像急剧下降了不少，连忙闭口不再谈论。

    他说的没错，实际上的水彦并不能算是孤儿，从小到大他父母对水彦比对自己还好，有什么东西都是让水彦先拿然后才轮到他的。

    他的父母二人都是麻瓜，好在生出来的和捡到的都是真正意义上的天才。

    能进入省榜前十的，那都是祖星真正的天才。

    一个省份不知道多少人之中，才选拔出来他们这么十位。

    只是能够进入通天榜的都有数十万之众，没能进入通天榜的恐怕数亿数十亿都有可能，堪称亿里挑一的前十，怎能不算是天才。

    “我们二人打算这段时间报名去其他星域之中磨练一下自己，你要不要随我们一同前去？”刘勇开口问道。

    这才是正经事情，也是他找叶轩过来的原因。

    “星域？”叶轩双目微眯，从脑海之中抽调出书本之上关于星域的介绍。

    自人类进入创世神的时代之后，逐步走出太阳系、银河系，来到无尽宇宙之中。

    不知过了多少年后，历经多少磨难，一众最强实力的创世神们发现了一块大陆。

    创世大陆。

    这是诸国之中最强的创世神们一同发现的。

    这块大陆悬于宇宙中心处，创世神们将先前所观测宇宙的大小称呼为星域，而这块大陆周围足足悬挂着三千个星域！！！

    这是一块中心大陆，创世神们发现，无论他们在其中发出如何强度的能量，这个创世大陆都不会有一丝一毫的损伤！

    并且这个大陆之中的资源丰富难以估量，正是让创世神们大肆发展的地方。

    故而这块大陆被称之为创世大陆，又因为不会损坏又名为永恒大陆。

    于是乎，动不动就是灭星系之间的创世神们，进入了这块大陆之中。

    根据实力的划分，最终只有着五位国家进入了这片创世大陆。

    分别是综合实力最强，掌控星域最多的鹰联国，占据着创世大陆的整个西南边以及一部分西北边。

    综合实力第二，掌控星域第二的大夏国，占据着创世大陆的整个东南边以及一部分东北边。

    综合实力第三，掌控星域第三的罗刹国，占据着创世大陆的北边。

    就这样，三大国之间差点将整个大陆给瓜分干净。

    中间空出来的则是日不落帝国和神圣国。

    三千星域被鹰邦国独占一千，大夏国占据八百，罗刹国占据四百，日不落帝国占据两百，神圣国占据两百。

    三千星域，被五大国霸占两千六百星域，创世大陆更是毫无其余国家的立足之地。

    剩下的四百星域是出自神道主义，给予了其他的国家一些生存空间。

    大夏国八百星域，分封八百星域之主，类似于八百诸侯一般的存在，而他们存在的目的就是维护星域的统治，避免遭受到他国的侵袭和星域之中的各种怪物。

    而方才刘勇所说的星域，正是属于大夏国八百星域其中之一。

    而祖星则是其中一个极为特殊的存在，是由当年顶级的创世神抽调大夏国世代居住之地创造而成，扩张了不知多少倍。

    虽然实际上的祖星虽然无论是实力还是范围都远远逊色于星域，但毕竟是当年人类祖先发展出来的星球，故而拥有着极为重要的意义，其行政单位也就是相当于星域的。

    虽然很多后世之人都看不起祖星之人，认为祖星之人无非是沾了光，才有那般优越的条件，但奈何大夏国中近乎所有的顶尖强者都是昔日从祖星之中走出的，所以他们的意见并没有什么用处。

    通天榜在其他星域之中，并非是如同祖星一般每个县之中的中学都有，而是一个小星系才有十个名额，类似于太阳系那般的小星系。

    而星域之中也并非每个星球都有五大学院的分院，别说是每个星球，就是每个银河系那般大小的星系都没有用！

    哦，不，是就算是超星系团那般都没有分院！

    每个星域只有一所五大学院的分院，如同祖星那般，坐落于星域的域所。

    由此可见，想进入五大学院到底有多难！

    故而，祖星户口成了大夏国八百星域之中近乎所有人可望而不可求的东西，所有人都极为羡慕，羡慕之余无法得到，逐渐转化成了嫉妒与恨。

    所以，八百星域对祖星来人，并不是很友好。

    想起来了各大星域的现状后，叶轩不禁问道：“大夏八百星域，你们要去哪？”

    “去夔星域！”刘勇快速回道。

    夔星域，那可是个远离创世大陆的星域，接近于荒芜之地了。

    那里民风彪悍，星域凶兽横行，人员稀少，最是合适历练的位置了。

    “也罢，我就随你们一同前去一回！”

    叶轩略微一思考，当即确定下来。

    对于他来说，不，是对于所有的创世神来说，若是不去星域之中磨练，那便去修罗战场之中。

    修罗战场更加适合神国练兵所用，而非是个人磨砺。

    但混沌世界不好外放，除非他打算一个多月就这么待过去，不然还是一同前去磨砺较好。

    “如此甚好，星域之中危险不知凡几，结队探险最是合适不过。”

