    弗里茨?瓦尔特球场的主队更衣室里静得足以叫人窒息，仿佛变成了真空，传不进半点动静，甚至于连外面看台上球迷们的声响都被隔绝在外。

    “你们认输了吗？”

    只有杨诚的这一句话，这一句平静，甚至于有点冷淡的话，在更衣室里，在每一名球员的心头上环绕着，一遍又一遍的反复不停的询问着他们。

    认输？

    自从两年多以前，杨诚执掌凯泽斯劳滕后，认输这个词汇就从凯泽斯劳滕的身上绝迹，他们从不认输，也从不服输，就算是输，也一定要报仇雪恨！

    如今他们会认输？

    但是再联想到上半场那糟糕的表现，球员们一个个却不得不感到羞愧，因为他们的表现就好像是提前认输了一般，被曼联打得是丢盔卸甲，毫无士气。

    面对杨诚的问题，每一名球员都低垂着头，无颜面对自己的主教练，默默的坐着。

    巴拉克头垂得更低，尤其是在听到杨诚的话之后，他更是恨不得挖个地洞把自己给埋了，因为跟了杨诚这么多年，他从来都不曾认输过，不管是从开姆尼茨二队，到开姆尼茨一队，再到凯泽斯劳滕，他什么时候服输过？

    双拳握得紧紧的，青筋都露出来了，咬紧牙关的德国人心中燃起了一股怒火，一股对自己，对敌人的怒火，尤其是当他看到自己臂膀上的那块队长袖标。

    当初布雷默把队长袖标交给巴拉克的时候，没有说太多话，但那珍而重之的表情让巴拉克很清楚，布雷默是把沉甸甸的责任交到他的肩上。

    重重的一巴掌抓在了臂膀的队长袖标上，巴拉克霍然站了起来。

    “不，头儿，我不认输，绝不！”巴拉克朗声道。

    “对，我绝不认输！”内德维德也跟着站了起来。

    加图索也第一时间跟着站了起来，“我简直恨透了罗伊?基恩，打死我都不会向他认输！”

    “我也是！”

    “我也是！”

    球员们一个接着一个的站了起来，一个接着一个的大声喊着。

    最后整间更衣室里变成了所有球员的齐声呐喊，“我们绝不认输！”

    杨诚环顾着这一众球员，心里头很是激动，最起码这些人的举动，证明了他这两年多以来，对这支球队的付出没有白费，最起码证明了，在目前这支凯泽斯劳滕的身上，有着无比深刻的杨诚的影子，杨诚的性格！

    这是一支属于我的球队！

    杨诚激情澎湃的想到了这里，突然涌出了一股斗志，一股哪怕是要战死，也要跟曼联大干一场的斗志。

    “那我们就出去，跟他们拼了，就算是死，我们也要死在进攻的道路上！就算是输，我们也要从曼联的身上啃下一块肉来，让他们付出代价，让他们不敢小看我们，小看弗里茨?瓦尔特球场的每一个人！”

    “好！”球员们齐声呐喊。

    …………

    …………

    “双方球员重新回到了球场，曼联在中场休息的时候没有进行人员的变动，依旧是442，门将是舒梅切尔，后防线从左到右分别是丹尼斯?埃尔文、斯塔姆、罗尼?约翰森和加里?内维尔，中场分别是罗伊?基恩、吉格斯、贝克汉姆和斯科尔斯，双前锋是德怀特?约克和安迪?科尔，这也是曼联本赛季最强大的主力阵容。”

    现场解说员再度对曼联的阵容进行介绍，镜头给到了走出球员通道，看起来一脸怒气冲冲的弗格森。

    “看起来弗格森一脸严峻，显然对上半场的表现还是不够满意，相信下半场的曼联一定会再接再励。”

    “凯泽斯劳滕的阵容倒是做出了一个调整，中场弗林斯被换下场，换上了前锋范尼，难道是要变阵352？”

    从半空中的俯瞰镜头看下去，凯泽斯劳滕的阵型显得有些乱，但具体如何还看得不是很清楚，唯一可以肯定的是，双前锋是范尼和拉尔森。

    弗格森显然也注意到了这一点，眉头一皱，猜不透杨诚到底在搞什么鬼。

    他想要找个人商量，但是布莱恩?基德在中场休息的时候被他臭骂了一顿，如今已经不在他身后了，他想要找个人来商量都不行，只能想着，先静观其变看看。

    当主裁判吹响了比赛开始的哨声，凯泽斯劳滕的球员顿时如狼似虎的涌向了曼联的半场。

    球在曼联的球员间来回传递，但是凯泽斯劳滕以范尼、拉尔森、德尼尔森和代斯勒为首的前场四人组压得很靠上，紧逼着曼联的防线，再加上身后两名不惜体力奔跑的巴拉克和内德维德，以及落在最后面的加图索，形成了对曼联的强力压迫和紧逼。

    斯塔姆在荷兰同胞范尼的不断骚扰和逼抢下，不得不把球回敲给舒梅切尔。

    舒梅切尔停下球，带了几步，看到凯泽斯劳滕的球员压得很靠上，想要短传后卫很危险，于是干脆直接一个大脚，把球传向了中场。

    约克看清楚球的落点，提前卡住位置，想要把球停下来，但他刚站稳，立即感受到从身后传来一股巨力，犹如压下来一座大山般，让人禁不住往前一个踉跄。

    卢西奥力压约克头球将球解围，落到了回撤的巴拉克脚下，后者顺势送到右路。

    代斯勒拿球后顺势将球一捅，避开了上前逼抢的埃尔文，而后突然爆发加速，硬是利用自己的速度和技术，人球分过，过掉了上前逼抢的老将埃尔文。

    “漂亮的人球分过，小将代斯勒在禁区右侧拿球……”

    斯塔姆逼了上来，荷兰人在禁区内很有统治力，迎面而来，给代斯勒带来了巨大的压力，就好像是一座山挡在他面前，不管他怎么晃，怎么变向，都骗不过对方，都会被封杀一样，跟当日在老特拉福德球场的时候一样。

    这只是一种纯粹的错觉，这只是TMD一种错觉！

    代斯勒眼角的余光就看到了远处站在场外的杨诚，一瞬间脑子里想起了很多很多，最后定格在一个画像，他告诉杨诚，他想要变得更加勇敢，更加强大，更加独立自主！

    几乎在这一瞬间，代斯勒甩开了所有的阴影，突然一停，作势要大力传球，引得斯塔姆略微有些犹豫后，却突然加速下到了底线。

    代斯勒的眼睛很锐利，他就看到了从斯塔姆和球门线之间的一道很小很小的缝隙，所以他没有犹豫，直接一脚又快又低的低平球，几乎是贴着草地传球。

    斯塔姆本能反应的抬脚要解围，但却没够到。

    球略带着一点旋转，速度很快，直接来到球门前。

    范尼和拉尔森一个在左立柱，一个在点球点一带，吸引了罗尼?约翰森和加里?内维尔等人的注意，罗伊?基恩正在极力回撤，并且不断的用身体挤着同样切入禁区的巴拉克。

    德国人位置靠右，相对来说更为有利，所以基恩就不断的挤，甚至不惜用拉球衣的方式，希望干扰到巴拉克。

    但是德国人咬紧牙关，他就好像是一辆重型坦克，一路从中场飙进禁区，却一点没有减速的想法，任由基恩怎么拉都拉不住，毕竟一个身高接近1米9，体重达到80公斤的家伙一旦冲锋起来，除非是下重脚，不然谁拉得住？

    可如今的情况已经不能让基恩犯规了，来不及了。

    两人几乎是同时做出动作，巴拉克是迎来右路的来球，直接就是一脚势大力沉的抽射，基恩则是直接滑铲，想要用身体挡下巴拉克的这一脚射门。

    但是巴拉克的射门离地，就从基恩的双腿间穿过，舒梅切尔想要抬脚，但却来不及了。

    “哔！”主裁判吹响了进球有效的哨声。

    这一瞬间，整个弗里茨?瓦尔特球场彻底沉默了，所有人都愣了一下。

    “啊！”巴拉克跪倒在了地上，高昂着头，大声的怒吼，那模样说不出的狰狞，杀气腾腾。

    所有的凯泽斯劳滕球员都跑了过来，围住了巴拉克，但是后者却从地上趴了起来，分开面前的队友，直接跑到了曼联的球门里，从球门里捞出球来，直接跑向中场。

    “比赛才刚刚开始，兄弟们，杀！”

    “杀！”球员们齐声喊着，跑回了己方半场。

    “杀！杀！！杀！！！”

    看台上的球迷们也停止了欢呼，跟随着球员的喊杀声，齐齐的喊着。

    巴拉克把球放回到中圈开球点，不断的催促着主裁判赶紧恢复比赛，而在球迷铺天盖地的喊杀声中，凯泽斯劳滕球员一个个看起来都如狼似虎，恨不能把面前的对手吞噬。

    …………

    …………

    比赛重新开始，凯泽斯劳滕依旧采取防线前压的的中前场逼抢战术，中场偏后就留下了一个加图索，但他却依旧不算是防线前的最后一道防线，而是更多的依旧全场飞奔，照顾着曼联的前后左右，尤其是左右两条边路。

    凯尔位置前移，跟身后的托马斯?林克和卢西奥形成一个三角形，他们更多的是冻结曼联的双前锋，以及所有进入他们这片区域的球。

    下半场开场被压过一头，扳回一球后的凯泽斯劳滕打出了一股久违了的斗志和血性，尤其是加图索跟斯科尔斯、基恩之间的直接对话，更是罕见的悍勇。

    在一次争球的时候犯规，两人同时倒地，加图索是被基恩绊倒的，但是倒下前他死命拉拽着基恩的球衣，把后者也跟着拉到了。

    这个动作立即激怒了基恩，从地上一跃而起，就像是一头怒疯了的老虎，冲上去就要教训加图索，但是意大利屠夫也毫不示弱，直接迎了上去。

    两人就这样面对着面，鼻子贴在了一起，相互怒瞪着对方。

    “狗娘样的小杂种，你给老子小心点！”基恩骂骂咧咧的喊道。

    “彼此彼此！”加图索也毫不让步。

    不仅仅是中路，内德维德和巴拉克也很注重在两翼保护，再加上左右两条边路的德尼尔森和代斯勒都压得很凶，使得曼联的边路攻势也被冻结了起来，难以有所表现。

    贝克汉姆的长传倒是一如既往的精准，但凯泽斯劳滕的三后卫正好冻结曼联的双前锋，黑风双煞在前面一筹莫展。

    在这种情况下，凯泽斯劳滕的攻势得到了解放，尤其是紧贴着曼联的后防线的球员，更是屡屡找到机会。

    第54分钟，代斯勒在右路再度获得机会，可是在基恩和埃尔文的联手他，他没能得到机会，只能护着球，不断的往回带，但是他却注意到了曼联的防守整体右倾。

    也就是说，左路有机会！

    于是就看到代斯勒一脚长传转移，跨越了整个球场，直接来到了左路，德尼尔森抢在加里?内维尔之前胸部将球停住，直接面对加里?内维尔的防守。

    “德尼尔森看起来很自信，拿球直接面对面盯着加里?内维尔……”

    就看到巴西人一个作势往底线的假动作，骗过了加里?内维尔之后，却突然往禁区前沿突进，直接过掉了加里?内维尔，但是英格兰人依旧挡在前面。

    罗尼?约翰森也积极上抢，两人形成犄角，想要钳制住德尼尔森。

    但就在他们要逼住德尼尔森的时候，却突然看到巴西人一个背转身，这是一个像是要护球的动作，罗尼?约翰森和加里?内维尔立即逼上去，但德尼尔森却正好背对着两人的中间，左脚一拉球，脚后跟一磕，接着整个人撞开了两名防守球员。

    球恰到好处的从罗尼?约翰森的双腿间穿过，而德尼尔森则是直接撞开了两名防守球员的防守，然后往点球点一带移过去，停住球，刚好侧对着球门。

    斯塔姆已经堵上来了，他虽然没有料到德尼尔森能够在两名队友的夹击下依旧带球突围而出，但他还是留了后手，所以当德尼尔森一突围，他立即上前封堵。

    可是德尼尔森一停后却突然往前一个加速，直接晃开了上抢的斯塔姆，接着把球送入了右立柱，那里是一片空空如也的区域。

    范尼出现在了最要命的位置，面对做出了封堵的舒梅切尔，范尼冷静的把德尼尔森的传球打入近角。

    可就在凯泽斯劳滕准备要大肆庆祝的时候，主裁判却吹响了越位的哨声，边裁的旗子高高举起，范尼越位了！

    看台上顿时响起了一阵叹息，但紧接着所有人都对德尼尔森的梦幻般的表演表示惊叹，他竟然能够在如此狭小的范围内连过三人，真不愧是球场魔法师。

    杨诚在场边默默的看着比赛，静静的看着，虽然范尼的进球被吹掉了，但是比赛还有半个多小时，凯泽斯劳滕还有大把大把的机会，只要能够继续压制住曼联。

    “下半场曼联的体能下降了很多！”保罗?拜尔也走了上来，说道。

    “那是肯定的！”

    曼联的进攻和防守靠的都是不懈的奔跑，而上半场虽然取得了2：0的领先优势，但是说到底他们也还是靠拼获得的，凯泽斯劳滕虽然士气低落，但却还远没到缴械投降的地步，所以曼联的上半场体能消耗也比较大。

    下半场凯泽斯劳滕占据了主动，反客为主，给曼联的防守施加了巨大的压力，曼联球员体能消耗自然不会小。

    同样是体能消耗，但是凯泽斯劳滕的内德维德、巴拉克、加图索、凯尔等人都是奔跑能力出众，体能出色的球员，但是曼联队内除了一个较为能跑的贝克汉姆之外，其他人的体能都不算出众。

    “只要继续这么下去，胜利会是属于我们的！”杨诚信心十足的说。

    远处的弗格森也很清楚的知道这一点，所以他立即做出了一次调整。

    用巴特换下了表现很一般的安迪?科尔，干脆打起了451，防守反击战术。

    杨诚没有进行换人，但却也对战术进行了调整，内德维德转移到去打左路，加图索去打右路，凯尔和巴拉克打中场中路。

    在这时候，杨诚平日里对球员进行多位置训练的好处就体现出来了。

    内德维德和加图索虽然都是中场，但实际上他们的目标是曼联的贝克汉姆和吉格斯，所以在防守的时候，他们要回撤，甚至可以变成边后卫，但是进攻的时候，却又可以压上去。

    至于巴拉克和凯尔的中路，前者位置更靠上，频频前插，后者主要的任务就是保护后防线，依旧跟林克、卢西奥组成中路铁三角。

    但是凯泽斯劳滕的前场依旧有四名球员坚决的顶在最前面，依旧为凯泽斯劳滕牢牢控制着场上的局势，再加上曼联以防守反击为主要手段，凯泽斯劳滕立即在场面上压倒了对手，不断的制造出一些机会。

    第71分钟，内德维德中场断球成功，直接把球塞给了回撤接应的德尼尔森，后者在左路直接拿球内切，晃开了罗尼?约翰森后，在曼联的禁区前沿搓出弧线球。

    这一脚球打得很诡，又很突然，速度也很快，舒梅切尔早就提防着德尼尔森了，跟着他的横切而转移自己的站位，尤其是在德尼尔森起脚打门时，他更是立即做出了判断，高高跃起，尽可能的伸长自己的左手手臂，想要把这一脚射门给挡下来。

    球到了高点后略微有所下坠，但是舒梅切尔跃起后，滞空时间较短，立即下落，而球则是缓缓的擦过舒梅切尔的手，取向球门右上角。

    那是一个意义上的死角！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

