    侧殿的入口开启了。

    分坛护法走了进来，看了一眼侧殿后，不由眉头一皱。

    “奇怪，那些魔魂呢？已经进食结束了？以往可没这么快啊。”

    分坛护法喃喃自语道：“这些魔魂可是总坛那边好不容易培养出来的，可千万不能出任何意外，不然总坛怪罪下来，可就难以承担了。”

    说到这里，分坛护法正要走过去检查，突然停了下来，似乎察觉到了不对劲，脸色猛然变了。

    “不对！”

    分坛护法目光望向侧殿的那些墙壁，因为那些墙壁有些纹路消失了，很显然魔魂并没有返回住处，而是无缘无故消失了。

    这个时候，分坛护法猛然朝着侧殿外掠去。

    好警惕啊。

    林墨有些讶异分坛护法的警觉性。

    “既然来了，就别走了。”林墨说道。

    听到这句话，分坛护法脸色更加难看了，在上千只魔魂的攻势下还能活得下来，他自然知晓说话之人能耐绝对可怕。

    分坛护法一言不发，就要释放出大帝意志。

    突然，整个虚空在瞬间凝固了，时间像是静止住了一样。

    紧接着，一个黑发黑眸的年轻男子出现在他面前，一指点在他的眉心上，只见一股琉璃神芒打入了分坛护法的识海中。

    “我乃奴神教分坛护法，你敢杀我，就是和整个奴神教为敌……”分坛护法的神魂感受到了危机，连忙说道：“奴神教绝不会放过你的，我劝你最好收手，束手就擒。”

    琉璃神芒直接穿透了分坛护法的神魂。

    十年层次的神魂，瞬间被绞得粉碎，分坛护法的意识全失，林墨直接将分坛护法收入了神域碎片空间中。

    从出手到结束，不过短短一瞬而已。

    林墨没想到，神魂突破后会达到如此恐怖的程度。

    特别是时之静谧释放出来后，以往只是自己身周一丈范围的时间静止一瞬，而现在是千丈范围皆可被覆盖，而且时间比以往长了一些。

    更强大的是，神魂所化的琉璃神芒，可以直接震灭低位帝境人物的神魂。

    此时此刻，林墨总算体会到了魂法修炼者的真正恐怖之处了，这还是他无法运用其他魂法的情况下，直接以神魂力量碾压对方的。

    若是懂得运用魂法的话，别说一位分坛护法，哪怕来十位都不惧。

    “难怪宫西以往会如此高傲……身为魂法修炼者的她确实有高傲的资本。”

    林墨不由一阵感叹，懂得各种魂法运用的宫西，若是有这琉璃神魂的话，释放出的威力绝对比起他还要强大得多，甚至随随便便都能灭杀低位帝境的人物。

    “分坛还有两位帝境人物……那个分坛护法还好解决，可那副坛主就不好解决了……”林墨眉头紧皱，虽然自身能耐众多，可要斩杀那位副坛主，却是颇为凶险。

    那可是高位帝境人物啊。

    可不出手的话，自己一旦逃脱，肯定会被奴神教的人追杀。

    林墨可不想成为被追杀的对象，所以只能将这座分坛给毁了，这样奴神教才找不到理由来出手。

    要杀副坛主，那必须得近身才行……

    “如果我能变成刚刚那个分坛护法的模样就好了……”林墨想到这里，心中不由一动，琉璃神魂随之变化了起来，原本的模样消失了，变成了分坛护法的模样。不但如此，就连林墨身上的气息都发生了变化，和那位分坛护法简直一模一样。

    不，可以说完全是一个人。

    至于外形，那还不简单。

    林墨身上的骨肉还有皮肤迅速蠕动，身高缩减了一些，片刻后外形和那位分坛护法完全一样了。

    而分坛护法的一些习惯性动作和脾气，林墨可以从破碎的神魂中找到，别说暂时用一下，就算是一直扮演分坛护法都没任何问题。

    服装打扮这块，林墨直接从神域碎片空间内将分坛护法的衣服拔光，然后套在自己身上。

    伪装完毕后，林墨对着虚空笑道：“如何？我这副打扮怎么样？”

    “毫无破绽……”

    林煞回道，他曾是死士，乔装打扮和气息变幻是他最擅长的，哪怕是现在的林煞，若不是亲眼见到林墨变幻的话，他还真会错认。

    外形是其次的。

    毕竟到了人皇境后，基本上辨识身份是不用看外形的，主要是辨识气息。因为气息是最难改变的，哪怕是林煞也只能将自身的气息降到最低，而不是改变气息。他做不到，主要是每个人的气息都是独特的，基本上没人能做到将气息变成其他人的。

    帝境人物也做不到，因为帝境人物突破后，自身的一切会和大道融合，那么会衍化出自身最为独特的气息。这种气息包含了帝境人物毕生的特点在里面，这是唯一的气息，是无法模仿和改变的。

    然而，林墨却能模仿和改变……

    这种伪装能力，何止是毫无破绽，简直就是逆天了。

    因为那些修炼者还有用，林墨没有处置他们，而是快步掠了出去，朝着另一座侧殿过去。

    “永护法，洗礼完成了？那些人呢？”另一位分坛护法皱眉问道。

    “出了点问题，你快跟我去看看。”林墨说道。

    “出什么问题了？”那名分坛护法脸色一变。

    “我也说不清楚，好像是魔魂出问题了，你跟着去看了就知道了。”林墨急切的催促道。

    那名分坛护法也没想太多，毕竟魔魂要重要得多，这些魔魂可是摊主从总坛那边带过来的，若是出问题的话，那可是要问责的。

    以奴神教的严厉，到时候他也逃不脱干系。

    至于对同伴，那名分坛护法似乎并没有任何提防，其实他也没必要提防，虽然他们是分坛护法，在奴神教中有些地位，可算起来也只是个小头目而已。

    分坛护法之间是没有多大竞争的，彼此之间都是为了奴神教做事。做好了，都有奖励，若是出了差错，那都是一起责罚的。

    所以，相比起其他势力，奴神教更加信任自己的属下和同伴。

    若是不信任，相互猜疑的话，那最后的下场就是大家一起受到总坛惩罚，甚至是直接被抹除。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

