    “玉冰清，我们藏剑阁和你们天机宗历来是井水不犯河水，眼下为了区区一处虚无缥缈的大帝秘藏而火拼动手，未免有些太不值当了...”

    似乎心中想到了什么对策，只见剑十七缓缓收回了周身缠绕的强大剑意，气势再度恢复如初道。

    “虚无缥缈的大帝秘藏？”

    闻言，玉冰清同样秀妹微蹙，又是冷冷道，“老家伙，你这是什么意思？”

    “难不成你是想说，本宫等人一直在苦苦寻找的阴阳大帝秘藏都是一些虚假传闻吗？”

    “呵呵，这可未必...不过，谁又知道呢。”

    剑十七又是轻抚长须，有些阴阳怪气道。

    “剑十七，如果此传闻为假，那么你又何必亲自前往冰川天谷，你若是想使用这点小伎俩离间我们，也未免太看不起人了...”

    旁边久久没有开口的宋翎又是说道，脸色平静。

    显然，其身为圣境高手，阅历眼界老辣，并没有那么容易上对方的当。

    见状，同样身为魔兽，来自西大陆赤灵玄猪一族的朱刚鬓也是点了点头，显然是默认了对方的判断。

    “看来只能非动手不可了...”

    看到这一幕，剑十七也是自知多费口舌无益，当即抬手一挥，“众长老听令，摆剑阵！”

    “是！阁主！”

    话音落下，其身后一众执剑长老也是纷纷摆开驾驶，同时手中灵剑挥舞，大量的剑意和元力爆发开来，好使一股浩瀚剑势星河直冲云霄！形如七星！

    藏剑阁最强剑阵，七星诛圣剑阵！

    此阵法一出，就连玄圣境高手都难以抵御，杀伤力堪称一绝！

    而且，七星诛圣剑阵的阵眼，更是由剑十七本人坐镇，其威力和当初费仁对上的孙灵武等人施展的三才剑阵，根本不是一个级别！

    “是七星诛圣剑阵！”

    正在观战的朱刚鬓眉头微挑，“好家伙，剑十七这个老匹夫看来是想下杀手了，听闻此剑阵是藏剑阁的不传之秘，威力之强，足以灭圣。”

    “什么？”

    一旁，听到这句话的宋翎则是愣了一下，神色随即有些紧张，“不妙，这么一来，冰清美人岂不是有危险？”

    朱刚鬓又是瞥了对方一眼，漫不经心道，“我说你小子还是少热脸贴冷屁股了，而且玉冰清这个人类女子，远没有你小子想象中的那么简单...”

    闻言，原本打算出手帮忙的宋翎也是脸色一滞，随后沉默不语，看向玉冰清的眼神中流露出一丝复杂和火热，随后放弃了出手的打算。

    “嘁，那我便看看剑十七这个老匹夫到底有何能耐！若是这个老匹夫伤到了冰清美人，老子定要他吃不了兜着走...！”

    “七星诛圣剑阵么？本宫倒也有所听闻，就是不知道此剑阵是否徒有虚名....”

    天空上方，玉冰清素手轻捏口诀，妖媚的脸庞上一如既往地平静。

    “墨传道！”

    轻喝一声，玉冰清的周身突然浮现出大量的纯白玄芒，宛如飘雪降临，气势大涨，自成一派冰雪领域。

    “禀师尊，弟子在...！”

    在其身后，一名身着白色长袍的黑发青年也是踏空而出。

    黑发青年英姿勃发，显然也是一方天才俊杰，只不过其左手袖口却是暴露出空荡荡的一片，似乎是失去了一只手臂。

    此时若是费仁在场，定会惊讶地发现，对方不是别人，正是当初在东大陆沙皇陵寝内被他斩掉一臂的天机宗弟子，身拥先天霸体“无极冰皇体”的墨传道。

    “剑十七这个老匹夫由本宫亲自对付，剩下的那些小喽啰便交给你了...”

    玉冰清冷冷地丢下一句嘱托，下一刻便是纵身朝着对面不远处的剑十七杀去。

    “是！”

    墨传道脸色肃穆。

    唰！

    轰隆..！

    伴随着圣境气势和大量的元力席卷爆开，整个冰川天谷也是风云变色，仿佛弥漫上了一层迷雾，和四周的冰雪互为衬托。

    “好强大的圣境气势...！恐怕就连宋翎那个家伙都远远不如...！这个人类女子的修为真的只有玄圣境五重？奇怪了...！”

    不远处，正在观战的朱刚鬓脸色一凛，骤然严肃，“看来，这个人类女子果然不简单...！”

    “妖妇！今天老夫便让你尝一尝七星诛圣剑阵的厉害！”

    面对玉冰清等人的先下手为强，剑十七也是不怒反笑，同样挥剑迎面而上，临空斩出一道昊然剑气，直破长空！

    轰！

    剑气和冰雪笼罩交织在一起，下一刻彻底爆炸开来，化为滚滚虚无。

    “动手！”

    “杀了那小子！然后再去支援阁主剑圣大人！”

    与此同时，一众藏剑阁执剑长老也是各自爆发元力，当即朝着对面不远处的墨传道杀去。

    “那个剑十七我不是对手，看来只能先把这帮家伙给宰了...！”

    面对众人围攻，墨传道也是冷哼一声，脸庞上浮现出一抹狠厉。

    七星诛圣剑阵，不仅攻防一体，而且遇强则强，哪怕其中布阵一人落败，整个剑阵的威力也不会减少，除非能将坐镇阵眼之人击杀，或者是彻底灭杀全部布阵者！

    显然，以墨传道的实力，根本奈何不了坐镇阵眼的剑十七，因此只能退而求其次，先解决这帮藏剑阁的执剑长老。

    “没想到剑十七这个老匹夫还挺有能耐，这个七星诛圣剑阵果然不简单...”

    正在观战的朱刚鬓有些感慨。

    轰！唰！

    然而，下一刻一道凛冽阴风却是从旁边突然袭来，当即令其躲闪不及，胸口留下一道深深的血痕。

    “宋翎，你小子想干什么？！”

    猛地扭头看向另外一边，发现宋翎嘴角挂着冷笑，朱刚鬓也是又惊又怒，他根本没有想到对方会突然冲自己动手。

    “干什么？没什么，就是单纯看你小子不爽...”

    “死胖子，今天便让老子看看你们赤灵玄猪一族到底有何本事吧...”

    宋翎缓缓探出左手，只见其指爪锋利，微微弯曲，泛着一丝妖异紫色，好似孔雀之尾足，正是其一部分紫孔雀的本体。

    在其看来，除了追求玉冰清的欢心之外，反正自己最后都免不掉要和一旁的朱刚鬓争夺阴阳大帝秘藏，此时不动手，更待何时。

    “奶奶的！打就打...！老朱我还怕你小子不成！”

    吼！

    看到对方不仅暗中偷袭，而且还祭出自己一部分魔兽本体真身，朱刚鬓当即也是火了，同样展露出自己的魔兽本体，当场化为一头体型巨大的赤色四蹄魔猪，脚踏虚空，气势震天动地。

    ....

    就在剑十七和玉冰清等人交手火拼之际，冰川天谷腹地，某一处偏僻洞穴

    “独孤绝大人，果然如您所料，外面那帮人类圣境和兽族高手已经打起来了！而且打得还挺激烈...！”

    “看来大人您的计划很快就能成功了...！”

    只见洞穴内部，幽冷僻静，此刻数道高大身影若隐若现，其中一人则是长相怪异，四肢修长，下巴颚骨微微突起，仿佛蜥蜴一般。

    在那蜥蜴人的跟前，则是静静站立着一名紫袍中年男子。

    紫袍中年男子面容沧桑，周身气息微弱略显病态，同时棱角分明的脸庞也隐约泛着苍白，只不过其额头上方却散布一些妖异的紫色纹路，显然并非常人。

    此时，除了蜥蜴人之外，洞穴四周还有几名同样身材高大的黑袍身影静静跪立，面向眼前的紫袍中年男子，态度异常恭敬，似乎以其唯首是瞻。

    “呵呵，别高兴得太早，这还只是本座计划开始的第一步，仅凭区区几个人类圣境和兽族大妖的精血力量，根本无力催动那座大阵，咱们还需要更多的诱饵....”

    面对一众属下的恭维，名为独孤绝的紫袍中年男子仅是冷冷一笑，语气淡然，似乎一切都在其掌控之中。

