    这时，未等新天玑开口，天玑终于说话了。

    天玑看着秦文远，说道，“应该是北斗会，这些年积累的底蕴。”

    “你来攻打南召的事情，十分突兀，他们接到消息也没有几日，不可能暂时如此短的时间内，瞒过你的眼线，将这么多炸药，从大唐偷偷运来。”

    “所以，唯一的可能性，就是北斗会的积蓄。”

    秦文远眉毛微挑，看向天玑，问道，“北斗会的积累很多吗？”

    天玑笑了笑，说道，“一个绵延一千多年的组织，一个可以轻松影响整个天下局势的神秘组织，你觉得这个组织的积累会少？”

    “秦文远，你的确多次胜过了北斗会，可切莫，因此就小瞧北斗会，一个传承的一千多年的古老组织，其底蕴，可是十分可怕的。”

    “这远非是任何一个朝代的底蕴，所能比拟的。”

    秦文远眯了眯眼睛。

    天玑，怎么忽然间这么积极主动呢？

    她主动提及北斗会的底蕴。

    是在提醒自己！？

    还是说.有他自己的打算？

    秦文远可不觉得，天玑会是一个热心肠的人。

    之前的天玑，是一个自己不抽一鞭子，都不往前走一步的性格。

    现在忽然转性了，不由秦文远不多想。

    不过。

    他还是认可天玑的。

    事实上，他也是如此猜测。

    能够在如此短的时间内，弄到那么多的炸药，看来，北斗会的底蕴果然不差。

    秦文远看向新天玑，说到，“那么，你要准备如何引爆这些炸药呢？！”

    “你离开后，肯定无法自己亲自去引爆。”

    “所以，只有两种可能。”

    “要么，是有你的心腹死士，愿意为了你的命令，和新安城一起上西天。”

    “要么，就是你弄得一个自动引爆装置，时间一到，自然就会引爆炸药。”

    “你用的是哪一种？”

    新天玑扭过头。

    根本不知道秦文远，去看他的神情。

    他现在是知道了，自己的任何细小的反应，都瞒不过秦文远的火眼金睛。

    所以想要不被秦文远，知道自己的想法，唯有不看秦文远一种选择。

    秦文远见状，笑到，“躲着本官！？”

    “也罢。”

    他笑了笑，忽然低下头，蹲下身来，一把放倒了新天玑.。

    便听砰的一声笑，新天玑后背直接撞到地面，不由发出一声痛呼。

    而秦文远，却根本没瞧他的表情。

    反而是一把抓住了新天玑的鞋子。

    他抬着新天玑的脚，仔细看着新天玑的鞋子。

    天玑见状，忍不住说道，“你怎么还有这种嗜好？这家伙这种大块头，那脚估计很臭吧？”

    秦文远懒得搭理天玑的言语，他仔细检查了一番，然后看向被摔倒在地的新天玑，说到，“你的鞋底沾染了一些泥，上面还有一些绿苔。”

    “而这几天，新安城可没有下雨。”

    “所以有泥土的地方，应该是水井旁。”

    秦文远看向巳蛇，问道，“巳蛇，这新安城有几处水井？”

    巳蛇控制情报司，而新安城内，也有情报司的探子，所以他对新安城的布置，早已了然于心。

    此刻听到秦文远的问话，说到，“有三处。”

    “一处，在城主府的前院里。”

    “一处，在军营中央。”

    “一处，在新安城的北部，那里有一片小树林，树林前有一口水井，是平常百姓取水之地。”

    秦文远闻言，目光看向脸色变化的新天玑一眼。

    笑着说道，“经典三选一啊，而本官，最擅长做这种选择题。”

    “新天玑，你运气似乎不太好。”

    “你知道那些炸药，被埋在何处了？”

    天玑看到秦文远那自信的笑容，忍不住问道。

    新天玑，也紧张地看向秦文远。

    秦文远轻轻一笑，说到，“天玑，你的问题问的可不严谨。”

    “我们都知道，那些炸药被埋在了整座新安城的下方，他是要将新安城直接炸上天的，这样的话，无论本官身处何地，只要本官还在新安城内，就必死无疑。”

    “所以，那些炸药，就埋在我们的脚下。”

    “而你问的，应当是埋藏那些炸药的出入口在何处？”

    “毕竟新天玑，不可能费力的自己挖土埋炸药，那也会让其他人发现的。”

    “故此，本官猜测，应当是在这地面之下，有一些纵横交错的密道存在，而他就是将那些炸药给藏在了这些密道之中，到时候一经点燃，就可直接将其引爆，从而炸飞整座城池。”

    “而那些密道，绝对无比隐匿，想来入口可能只有一个，所以我们要找的，就是这个入口。”

    天玑被秦文远，十分严谨的教育着，脸色有些不好。

    她觉得秦文远在侮辱她。

    她没好气道，“你都明白我的意思是什么，这么揪字眼，有意思吗？”

    “当然有意思。”

    秦文远淡淡一笑，“毕竟在我们刑侦上，有时一个字的差别，就会导致真相偏移数万里。”

    “所以很抱歉，本官的职业病，要求本官不允许一丝一毫的偏差。”

    天玑气急。

    她觉得秦文远，就是故意在针对她。

    可这一次，她真的错了。

    秦文远是真的职业病，对任何字都要究根问底。

    “别耽误时间了，快找出密道入口吧。”

    “再迟一些，也许就要爆炸了。”

    天玑说到。

    秦文远笑道，“不急。”

    他看向新天玑，说到，“新天玑不会这么急着引爆的。”

    “首先，他要保证自己能够安然逃离，所以，他肯定不会将爆炸时间安排的那么急。”

    “其次，他也要确保本官能够进入新安城，万一本官要找着新安城彻底攻陷后，才进入新安城呢！？”

    “这定然是需要时间的，所以综合以上两点，他的炸药想要引爆，至少还需要一两个时辰。”

    “多的话，也许还要等上一天也未必。”

    “毕竟那个时候，才能确保本官一定会进入新安城。”

    听到秦文远的话，新天玑的瞳孔再次颤动。

    他死死的咬着牙关，才让他没有惊呼出声。

    可怕！！

    秦文远真的太可怕了！！

    随便推断，都能完美的猜出自己的想法和布置。

    这给新天玑，一种极其怪异的感觉。

    就仿佛他所做的一切，都是在秦文远的掌控之下去做的。

    就仿佛秦文远，不是在推断这些。

    而是在不知不觉间，掌控着他，让他去做的这些事。

    这种感觉，让他头皮都发麻了。

    秦文远看着低着头，不敢看自己，瑟瑟发抖的新天玑。

    笑了笑，说道，“不过，也的确该早些找到那密道出入口了。”

    “等解决了这些事，本官还想单独和你聊聊，现在……还是先做正事吧。”

    他继续之前的话题，“新安城内，一共有三口水井，城主府内，军营内，以及树林旁。”

    “而算是三选一。”

    “不过你的鞋底，还有另一个线索告诉了本官这些秘密。”

    他轻笑一声。

    抬起手指，这让众人看到了他手指上蹭到的青苔。

    他说到，“青苔……这种东西，虽然说不计较生长环境，很多地方都有，可城主府的院子里，来来往往人不断，而且有下人，专门打点，是不会让其出现的。”

    “而军营里呢？”

    “无数将士来回走动，将地面踩得寸草不生，自然也不会有青苔。”

    “所以，综合来看，青苔……也就只有那最后的一个呢。”

    秦文远嘴角一翘。

    看着低着头，紧张不已的新天玑，直接转身，笑道，“走吧，去树林旁的水井那边，入口，应该就在那里。”

    刷的一下，新天玑猛然抬起头。

    眸中瞳孔，骤然收缩，整个人面色大变。

    秦文远没再去看新天玑的表情变化。

    他对自己的推断有着十成的信心。

    身为一个侦探，若是对自己的推断都没有信心，那又有什么资格去寻找真相？

    所以，根据已有线索作出判断后，秦文远就会坚定不移的相信着自己的判断。

    他说道：“巳蛇，将其捆起来，带到那口水井旁。”

    巳蛇连忙点头。

    很快就将新天玑给绑的死死地，然后将其扔到马匹上，翻身上马，去给秦文远在前方带路。

    天玑看着仿佛一个粽子一样被绑在马背上的新天玑，忽然就平衡了。

    终于不再是只有她一人，是被这样羞辱的绑着了。

    秦文远看了一眼忽然高兴的天玑，觉得有些莫名其妙。

    高兴什么呢？

    就好像你没被绑过一样。

    “走吧。”

    秦文远抬了抬下巴，让天玑走在他前面。

    天玑知道秦文远在监视着自己，防止自己溜了。

    她现在并无溜走的打算，冷哼一声，便也驱动马匹，跟了过去。

    秦文远走在最后，目光看了一眼城墙下的豆腐渣的破洞，笑了笑，也驱赶马匹追了过去。

    很快，巳蛇就停了下来。

    他说道：“少爷，就是这里了。”

    秦文远目光环顾了一圈。

    便见这里位于新安城的北侧，在这里，有一片不大的树林。

    不过树林的树木被砍了不少，剩下的并不多。

    想来这些树林应该是新安城的官员故意种的，为的就是平常使用。

    这一点，就和大唐不同了。

    大唐是不会在城池里面，修建这样一片树林的。

    树林都会在城池外面。

    本来城池里面的地方就不大，还要住那么多人，哪有那么多地方种树。

    可南诏不同。

    南诏疆域不大，但人口更少，平均下来，每个人所占有的土地面积远大于大唐。

    所以，他们可以这样去浪费城池内的土地。

    紧挨着这片树林，有一口水井。

    水井四周的地面有不少水，看来是打水时不小心洒的。

    因为地面上都是土块，水遇到土快就成了泥，所以经过这里，鞋子上竟然会沾上一些泥。

    并且在地上，秦文远也看到了一些喜湿的青苔长在四周。

    这里因为树木的原因，阳光不多，阴影极大，而且水又不少，较为适合青苔生长。

    所以，在经过这里时，除非刻意避免，否则很容易在鞋底粘上青苔。

    而新天玑，明显不是那番心细的人，或者说……他根本就没想到过会被秦文远给抓住，也就没有注意这些。

    没成想，最终却反而成为了秦文远找到这里的关键性证据。

    天玑目光向四周找了一圈，可看了半天，也没发现什么特殊的地方。

    她忍不住说道：“那密道的入口在哪呢？”

    巳蛇也看向秦文远。

    秦文远看向新天玑，新天玑哼了一声，扭过头，闷声闷气道：“别以为我会告诉你们！”

    “要死大家一起死！”

    他太不十分不好，似乎真的想要和秦文远等人同归于尽一般。

    天玑脸色不由得一变：“秦文远，那炸药会不会在我们还没找到入口时，就爆炸了？”

    要是那样，可就惨了。

    秦文远看了天玑一眼，慢条斯理道：“怎么？怕了？”

    “你不怕？”

    天玑反问道。

    秦文远摇了摇头，说道：“本官自然不怕，因为本官知道，在我找到入口之前，绝对不会爆炸的。”

    “多用用你的脑子，你也就会和本官一样淡定了。”

    秦文远讽笑了天玑一句，而后看向新天玑，忽然向新天玑伸出手。

    新天玑一惊：“你要干什么？”

    秦文远笑呵呵道：“紧张什么，帮你取出一片树叶罢了。”

    一边说着，他一边收回手。

    果不其然，便见他的手心上，正躺着一片树叶。

    秦文远看着这片树叶，似笑非笑道：“现在可还没到落叶纷纷的季节，所以怎么会有这么翠绿的树叶在你身上呢？”

    “新天玑，本官觉得，你现在可以尝试着狡辩一下，看看能不能骗过本官？”

    新天玑脸色顿时一变。

    新天玑脸色大变的看着秦文远，原本偏黑的脸庞，此刻都变得有些白了。

    煞白煞白的。

    这一刻，饶是天玑和巳蛇，都能够感受到新天玑那绝望的内心了。

    被秦文远针对，什么都瞒不过秦文远的眼睛。

    一切秘密都被秦文远给猜出来。

    天玑真的太懂这种感觉了。

    只是她要比新天玑更聪明，底牌更多，更加深沉所以倒是没有新天玑这般绝望。

