    　　胡清华，董彪，赵瑜，孟瑶，罗耿等一行人动作飞快的从山林中赶来。

    　　顿时便看到这震撼人心的一幕。

    　　黎枫站在巨岩熊尊那小山般的庞大尸体上，一柄战刀插在尸体上，闪烁着耀眼寒光，散发着骇人气势。

             彪悍，暴戾的气势迎面扑来。

    　　一股强烈的视觉冲击，狠狠撞击在众人心灵深处，一双双目光布满了震骇之色。

    　　“九阶巅峰魔兽，巨岩熊尊死了。”胡清华咽了咽吐沫，喉咙有些干涩道。

    　　“是的，黎枫小哥斩杀的。”罗耿额头青筋暴跳，脸色涨红，神色凝重道。

    　　孟瑶激动的跳跃起来，一脸崇拜道：“哇，这也太酷了。”

    　　“简直就是神一般的存在，强大，彪悍，真男人。”董彪忍不住感叹道，近距离观看如此震撼的场面，一颗心激动得蓬蓬直跳，好似血液都停止了流动似的。

    　　赵瑜神色严肃，俏脸难掩震撼之色：“独立斩杀巨岩熊尊，这实力究竟有多强?"

    　　“最起码是九星武者巅峰层次，据我所知，搜遍你们紫荆学院所有历史，估计也极少有人能够在二十岁的时候，有过突破到九星武者巅峰层次的记录吧。”罗耿瞄了一眼赵瑜，惊叹道。

    　　赵瑜脑子嗡嗡作响，有些难以置信道：“黎枫小哥，到底是什么人，他怎么可能强大到这种地步，实在无法想象。”

    　　“天底下，你无法想象的事情多着呢。”罗耿摇摇头轻笑道。

    　　“如果老头子我没有猜错，像黎枫小哥这种绝世天才，绝对是某个大势力培养的核心天才，身份背景强得吓人。”

    　　“以我判断，他最起码有名列星辰榜前十的实力。”

    　　赵瑜闻言，顿时心底震骇，一时间掀起滔天大浪。

    　　名列星辰榜前十的实力，那是什么概念？

    　　最起码可以碾压森罗大海超过九成九的天才武者，属于站在金字塔顶端的风云人物。

    　　这种级别的存在，只要不陨落，将来不管是在哪里，都能绽放最耀眼的光芒。

    　　在赵瑜，曹猛，孟瑶这些从紫荆学院出来的天才人物来说，他们站在黎枫面前，只有仰望的份。

    　　“没想到，这次出来搜罗血罗花，竟然意外遇见一位旷世天才的风采，咱们这趟不虚此行。”罗耿喃喃自语道，眼里满是惊艳。

    　　“不枉此生，哈哈。”念及于此，罗耿情不自禁的开怀大笑起来。

    　　“不枉此生啊！老头子将来也有吹嘘的资本了。”

    　　光头壮汉胡清华砸吧砸吧嘴巴道：“以黎枫小哥的实力，参加这次天才战，那到时候可就有热闹看了。”

    　　“横扫全场，想想那场面，就热血沸腾。”

    　　董彪也点点头道：“这次天才战，黎枫小哥去参加，绝对很有看头，咱们就拭目以待吧。”

    　　这时，黎枫将巨岩熊尊的胸膛刨开，随即取出一颗拳头大小的土黄色晶核。

    　　“九阶魔兽的晶核，应该能卖不少钱，拿回去，好好找个商家谈谈价格。”黎枫会心一笑，将巨岩熊尊的晶核小心翼翼的收入身后腰背内，随后便是将战刀从尸体上拔出，插入背后刀鞘中。

    　　他回头一撇，发现罗耿，董彪，赵瑜等一群人全部跑了过来，一双双目光望着他，充满了敬畏之色。

    　　“哟，你们都没事吧。”黎枫跌坐在尸体上，一脸谈笑风生道。

    　　“哇塞，黎枫哥哥，你居然斩杀了一头九阶魔兽，酷毙了。”孟瑶蹦蹦跳跳的跑到黎枫身前，两眼睛直冒星星，无比崇拜道。

    　　黎枫淡然一笑：“呵呵，小丫头下次别乱跑了，这种地方可不是你们随意乱闯的。”

    　　罗耿走了过来,满脸赞叹道：“恭喜小哥，斩杀巨岩熊尊，厉害，老头子我大开眼界。”

    　　“黎枫小哥，貌不惊人，咱们都看走眼了。”胡清华一脸感叹道。

    　　董彪望着眼前小山般的庞大尸体，神色敬畏道：“如此庞大的怪物，竟然能够被凡人所斩杀，如果不是亲眼目睹，实在令人无法想象。”

    　　唯有曹猛站在一旁，默不吭声，看着眼前小山般的庞大尸体，在抬头望着谈笑风生的黎枫，整个人睁大了眼睛，内心掀起千万层浪涛，久久无法平息。

    　　他真的不知道该说什么好了，初次见到黎枫时，他就觉得这小子装腔作势，故意博眼球，吸引梦中女神赵瑜。

    　　然而没想到黎枫压根就没有过这个想法，他一直在隐藏实力，非常的低调，也不想故意引人注意。

    　　直到众人遭遇巨岩熊尊的追杀，黎枫才彻底发飙，展露出惊人实力，一口气灭杀掉巨岩熊尊。

    　　如此胆魄，如此胸襟，如此实力，令人不服都不行。

    　　众人已经完全被黎枫的彪悍实力给征服了，心中情不自禁的升腾起一抹敬畏。

            这个世界以武为尊，极为崇拜强者，更何况黎枫这么年轻，武道天赋竟然如此变态夸张，实在令众人大开眼界，心悦诚服。

    　　“危机已经解除，天色不早了，我护送你们回去。”黎枫抬头看了看天色，发现现在已经是深夜时分了，随即跃下小山般的尸体，来到众人面前。

    　　罗耿咧嘴笑道：“那就有劳黎枫小哥了，有你在，自然是无需担心魔兽再来袭击。”

    　　“耶耶，黎枫小哥护送我们回去咯。”孟瑶兴高采烈，激动得蹦起老高。

    　　赵瑜笑容满面道：“那就有劳黎枫小哥了。”

    　　“有句话怎么说来着，好人做到底，送佛送到西。”黎枫淡然一笑，随即越过众人，率先一步走向岛屿外围方向，漫不经心的笑道。

    　　董彪在后面说道：“黎枫小哥，这次天才战，你一定可要好好表现，咱们都会关注的。”

    　　“将来，说不定某天你成为这片大海的风云人物，咱们还要沾你的光。”

    　　胡清华一边走，一边道：“黎枫小哥，这么优秀，出人头地，指日可待。”

    　　“咱们年轻的时候，要是有他一般厉害就无憾了。”

    　　罗耿摇摇头，咧嘴笑道：“你们这群人啊，也真是，不要看黎枫小哥厉害，就知道卖乖。”

    　　“你们可知道黎枫有如今的实力，付出了多少汗水和精力么？”

    　　孟瑶跟着黎枫后面，一脸崇拜道：“黎枫哥哥，你现在都这么厉害了，将来想要干什么？”

    　　“大丈夫生于天地间，岂能郁郁久居人下。”黎枫抬头，仰望星空，含笑道。

    　　“我们既然来到这个世界，自然是要轰轰烈烈的干一番大事业。”

    　　“如果碌碌无为，我们活着又是为了什么呢。”

    　　孟瑶点点头，似懂非懂，那表情可爱极了。

    　　一行人，有说有笑，很快便到了岛屿外围。

    　　哗啦啦~

    　　大海波涛汹涌，连绵不绝，惊涛拍岸，激起一朵朵白色浪花，响彻不绝。

    　　一艘黑色战船停靠在海湾内，随波起伏。

    　　“看，我们的战船。”孟瑶惊喜的望着海湾内的黑色战船，显得十分激动。

    　　罗耿脸色浮现一抹笑容，神色轻叹道：“终于出来了，真不容易啊。”

    　　“岛屿之行，也算是有惊无险，多亏了黎枫小哥。”

    　　“要不然，我们估计全军覆没了。”

    　　黎枫淡然道：“就送你们到这吧。”

    　　罗耿知道他的意思，点点头，随后领着众人跃上黑色战船，挥手告别。

    　　“再见了，黎枫哥哥，到时候，你一定要来哦。”孟瑶站在甲板上，满脸不舍的朝黎枫挥手。

    　　赵瑜站在甲板上，神色端庄的凝望着面色冷峻的黎枫，露出一抹甜美笑容：“黎枫小哥，这一路多亏你照顾了，我们在紫荆学院静候佳音，到时候一定好好感谢你。”

    　　黎枫淡然点头：“一定。”

    　　随后战船离开海湾，在众人依依不舍的目光中缓缓离开，渐行渐远，不一会便消失在视线尽头。

    　　黎枫站在海边，望着前方波澜壮阔的大海，一时间心潮起伏。

    　　哗啦啦，浪涛澎湃，汹涌连绵，一层层浪涛翻涌，掀起一阵阵哗哗声。

    　　他闭上眼，认真感受这眼前浩瀚的海洋，精神念力化作一层无形的网，弥漫过去。

    　　汪洋大海，深不可测。

    　　海底深处，无数气泡漂浮涌动，一条条鱼儿在随波逐流。

    　　也有一些大型生物在深海一晃而过，卷起无数暗流。

    　　深海之中，神秘绚烂，隐藏在太多太多不为人知的秘密。

    　　黎枫站在礁石上，感受着大海的浩瀚无边，大海的波澜壮阔，大海愤怒的咆哮声。

    　　心灵仿佛融入天地，互为一体。

    　　在他的精神感知中，天地中似乎回荡一种无形的波动，与他心灵产生呼应。

            黎枫情不自禁的拔出战刀开始修炼，连续不断的挥刀，竖劈，横斩，突刺，斜挑，上撩等一招一式行云流水般施展开来，浑然一体，没有丝毫停滞。

             杀破狼刀法，他已经施展不下千百次了，每一次施展，都令他对基础刀法有全新的领悟。

             天下任何刀法，都是由基础刀法演化而来。刀法越是厉害，基础工地越是扎实，在最基础的刀法进行感悟，琢磨。

            修炼武道和烧菜煮饭的道理一样，凡事讲究熟能生巧，当厨艺达到一定层次后，在宗师手里，任何食材和基础调料都能在手中做出一道美味佳肴出来。

           （来纵横中文网支持我吧！感激不尽。）

