    不是因为孟小婵的精神力最强大，而是因为她身上有一块护身符。

    更何况，有孟凡的存在，谁死孟小婵也不可能死。

    净夜司的一群人慌张地跑了，连头都不敢回。

    但是孟凡却没有跟着他们跑，等那些人走远了之后，孟凡开始往歪脖子树的方向走去。

    他之前来过一次古坊村，或者说他就是在这个古坊村“出生”的，所以对于这棵歪脖子树，他不算陌生。

    但是他也没有认真地观察过这棵歪脖子树，这不难理解。

    因为对于孟小婵甚至是净夜司的这些人来说，这棵歪脖子树很恐怖，代表着危险，代表着特殊，这歪脖子树对于他们的“吸引力”很大。

    但是对于孟凡来说，这歪脖子树就好像是蝼蚁一样，蝼蚁能值得他多看一眼吗？

    谁会闲得无聊蹲在地上认真地看蚂蚁？

    直接就会忽略掉这种小东西，根本不会多看。

    孟凡之前就是这种情况！

    但是现在不一样了，无论是自己的“出生”，还是孟小婵和净夜司的这些人，自从自己来到这里之后，一切都好像和这棵歪脖子树有关。

    孟凡觉得自己有必要探查一下这颗歪脖子树。

    他往歪脖子树的方向走去。

    100米。

    10米。

    3米。

    1米。

    最后孟凡把手放在了歪脖子树的树干上。

    靠近歪脖子树100米的时候，孟凡就感觉到了异常。

    隐隐有一种特殊的精神能量波动，在自己的周围徘徊。

    当然了，只是徘徊，入侵不了。

    如果是普通人的话，肯定就会被这股力量给入侵了，影响了。

    但是这种精神力量，太过于微弱，根本影响不到孟凡丝毫。

    随着距离歪脖子树越来越近，这种精神力量越来越强大。当然，强大这个词是相对的，就好像是由一只蚂蚁变成了两只蚂蚁，三只蚂蚁，照样还是可以一脚全部踩死。

    当孟凡踏入歪脖子树3米范围之内的时候，这股精神力量达到了巅峰，随后的2米和1米，都没有再增强了。

    这个信息，是净夜司没有探查到的，因为一旦有人靠近歪脖子树三米之内，就死翘翘了，他们根本就没办法再探查到什么信息了。

    就算是探查到了，也没有办法再告诉别人，因为死人是没有办法说话的。

    孟凡抬头，看了一眼歪脖子树上面吊着的一具具尸体。

    这些尸体，已经不能算是纯粹的尸体了。

    因为孟凡能够感觉到，这些尸体身上也散发着和歪脖子树一样的诡异气息。

    现在这些尸体，也属于歪脖子树的一部分，就好像是枝干一样。

    而且这些枝干是可以离体的，这就很诡异。

    当然，诡异这个词对于孟凡来算并不能算是恐惧性质的，或者甚至可以说是有趣性质的。

    这歪脖子树诡异归诡异，但本质上还不如灵兽强大呢，他养的那两头灵兽，都可以轻易的碾压这棵歪脖子树。

    论诡异，这个世界的邪祟，其实还没有世俗界的灵兽诡异呢。

    不过世俗界的灵兽很少，可能仙门和魔族之中多一点。

    孟凡的两头灵兽，都是系统奖励的。

    抬头正在看歪脖子树的孟凡，恍惚之间有一种奇怪的感觉。

    他从这棵歪脖子树上面，似乎隐隐感觉到了一丝属于元谷之中的龙气。

    这让孟凡有点惊讶，难道说元谷的龙脉，和这颗歪脖子树有关系？

    理论上应该不太可能，龙脉一听就是高大上的正面物品，而这棵歪脖子树，却给人一种阴森森的感觉，是一种邪祟。

    歪脖子树是邪祟，这一点毋庸置疑，虽然孟凡初来嫁到，对邪祟这玩意不了解，但净夜司的人是专门和邪祟打交道的，他们都说这棵歪脖子树是邪祟，那么肯定不会和龙脉这种“圣物”有关系。

    但孟凡不相信别人的经验，只相信自己的直觉。

    他从元谷莫名其妙的来到这里，直接降临的就是古坊村，成为了古坊村孟家墓园里的一具千年老尸。

    奇怪的是这具千年前的老尸体，居然保存得很鲜，自己降临到这具尸体里面后，变成了一个很正常的活人。

    孟凡可以确定，这具身体很正常，没死，一点尸气都没有。

    其实这些都不重要，重要的是，孟凡降临到这个世界之后，出现在古坊村，而古坊村唯一诡异的东西，就是这颗歪脖子树。

    所以孟凡有理由怀疑这棵歪脖子树和自己的降临有关系。

    之前，孟凡以为自己降临到这个世界的原因，应该和孟小婵有关，所以他一直跟着孟小婵。

    但是现在兜兜转转，又回到了古坊村，又回到了这颗歪脖子树的面前。

    冥冥中，孟凡觉得自己降临到这个世界，应该和孟小婵没关系，而是和这颗歪脖子树有关。

    所以孟凡直勾勾的盯着这颗歪脖子树，甚至动用了神识。

    来到这个世界，这具肉身虽然有点强，但是也就是相对于这个世界来说的强，如果和世俗界相比，这具肉身相当于先天境界的强度。

    这已经很强了，孟凡见到的净夜司的银章捕头，身体都远远不如这具身体，差得太远。

    孟小婵这种，就更加不用说了。

    但是这种身体强度，也只能够在这个世界孱弱的人们面前炫耀炫耀了，事实上并不算多强。

    别的不说，仅仅靠这具身体，孟凡其实是没有能力处理这棵歪脖子树邪祟的。

    这也很正常！

    因为这个世界的人，根本就拿邪祟没有办法。

    孟凡相信这个世界的修炼者，修炼到高深处，也能够拥有这具身体的强度。

    但是这种强者，依旧拿邪祟没有办法。

    孟凡之前就听孟小婵说过，邪祟是无法毁灭的，就算是净夜司的强者，也只能够用一些特殊的办法“处理”邪祟，而不是毁灭邪祟。

    但是孟凡的强大，并不在于这具身体，而在于他自身。

    这具身体不属于他，但是意识却属于他，尤其是神识！

    或者说，元神！

    是的，孟凡的肉身应该还在元谷，但是他的元神降临到了这个世界。

    如果是元婴降临到这个世界，孟凡可能还会觉得有点慌，有点危险。但是元神比元婴强大太多了，而且这个世界的“等级”似乎还不如世俗界，所以孟凡也不会存在龙游浅水遭虾戏这种尴尬的情况。

    所以孟凡反而不担心这个世界的自己，他担心元谷之中自己的肉身，该不会出现什么意外吧？

    虽然说化神境界可以重塑肉身，但总归是一种麻烦。

    理论上，自己意识降临到这个世界，元谷之中自己的肉身没有了意识，就等于是死亡了。

    在外人看来，自己确实是死了。

    所以，应该不会有人对自己这个死人再下什么死手吧？

    正常情况下，是没有人这么闲的，但不怕一万就怕万一，想到这里孟凡更想着早点回去了。

    孟凡之所以靠近这棵歪脖子树，就是想要将这棵树给“剖开来”看看。

    反正这玩意在自己眼中很弱小，根本就威胁不到自己，那么自己完全可以肆无忌惮，为所欲为。

    这么想着，孟凡的元神之力喷涌而出，涌向了歪脖子树。

    顿时，孟凡感觉到这颗歪脖子树有种瑟瑟发抖的感觉。

    邪祟这种东西，可以说是稀奇古怪的，这大圳皇朝的净夜司，天天研究邪祟，也没有研究出邪祟到底有没有类似于人的意识。

    人死之后有时候会形成的缚灵，这玩意确实是有意识的。

    但从的缚灵转变成了邪祟之后，属于人的意识就会消失，从而变成只知道害人的邪祟，而这种害人，又显得很机械，好像有一套专门的规则。

    还有一点孟凡其实也没有弄明白，那就是人死之后，应该会去地府，柳山明确地告诉过孟凡世间是有地府的，人死之后灵魂会前往地府。

    那么的缚灵这种玩意，明显是和灵魂有关系的。

    你要说的缚灵不是灵魂变成的，这根本就说不通，难道说这个世界不归地府管？

    这更不对，因为柳山说过，诸天万界的死者都归地府管，地府比别人想象中的还要强大，不弱于仙界天庭。

    因为仙界天庭掌管真仙，而一个世界数十亿的人，能有一个两个人飞升成仙，已经是极难得的事情了。

    这一个世界几十亿的人，死后都归地府管。

    所以随便想一想，都能明白地府有多恐怖，怕是仙界天庭什么的，在地府面前也不敢说自己比地府强。

    孟凡不是好奇宝宝，他的好奇心并没有那么强烈，所以他并不打算在这个世界研究研究的缚灵，他现在需要研究的就是这棵歪脖子树，看看这颗歪脖子树到底和他的降临有没有关系。

    最主要的是，这棵歪脖子树，和他离开这个世界返回世俗界有没有关系？

    这个世界虽然看上去好像还挺有意思的，有各种各样的邪祟，每一个都很独特诡异，但孟凡对这个世界没有丝毫的归属感，如果可以的话，他恨不得现在就返回世俗界。

    孟凡的元神之力，察觉到了这棵歪脖子树的内部，似乎隐藏了一个意识。

    不算意识，只能算是一点“灵”。

    因为意识是一个很成熟的存在，而灵则不算，就好像是灵宝之内的器灵，你不能说它有意识，只能说它有灵。

    最多也就是有点灵智，不是死物！

    这个歪脖子树就是这么一个情况，孟凡觉得把这种邪祟当做是灵宝，反而也有相似之处，甚至更容易理解一点。

    有些灵宝里面的器灵过于成熟，甚至能够主动操控灵宝做一些事情。

    就好想着歪脖子树，便在主动害人！

    孟凡的元神，捕捉到了歪脖子树体内的那一点“灵”之后，然后犹豫了一下，思考了一下，接着孟凡直接把这点“灵”给吞噬了。

    瞬间，孟凡有了一种莫名的明悟。

    别的不说，此刻他觉得自己可以操控这棵歪脖子树了。

