    一夜之间，陈星河抄了三家寺霸，赚得盆满钵满。

    陈老实曾经叮嘱儿子，出去之后一定要低调，那么这一连串行动又是为何？

    妙就妙在他把准了脉搏，已经看透上院和下院之间那点儿苗头。

    要知道延名出自下院，下院之人偏偏针对他，这不是把人往上院赶吗？

    上院之前做出让步，连嫡系正宗功法都传了下去，收你们一些功德过分吗？

    当然，上院不会说宝莲经是假的，般若金身诀是真的不就行了？

    你们下院之人乱七八糟，有种就闹到戒律院，到时候大家一起看乐子。

    陈星河恰恰处在这个关键点上，所以他敢下黑手，只要不搞出人命来，这三家寺霸积累的财物任他取用。

    这等目光堪称精准，第二天下院刚刚有人叫嚷，立刻就被按压下去。

    上院好不容易妥协一次，下院自己人带头破坏，这不是傻吗？

    三家寺霸打落门牙和着血往肚子里面吞。

    他们咽不下这口气，然而咽不下也得咽。

    谁叫他们混账看不清形势，第四家寺霸就察觉出妙处，勒令手下千万不要动。

    果然，四家寺霸只有他一家幸免，趁着另外三家虚弱怄气，可得好好扩充一下地盘人手。

    陈星河继续抓紧时间修炼，再也没有人胆敢干预华庭。

    此后五日相安无事，很显然下院正在做淡化处理。

    与此同时，体内寒气尽数消散，再也不会对陈星河产生一丝影响。

    正是寒气消散那一刻，蛰龙抱元功突破，竟然神奇般臻至炼气第三层，引灵入体速度一下子提升了二十倍有余。

    这时候陈星河才意识到，自己的资质或许没有那么凹，灵根受寒气搅扰才迟迟无法发挥作用。

    另外就此作出重要判断，自身灵根一定与火有关。

    “火灵根？这种可能性不小，毕竟青龙驾火游莲剑在我这里成长速度飞快，早就超出沙长老的培育上限了。”

    灵气终于顺畅入体，陈星河睡觉时能够感受到天地伟力汇聚于体内，正在潜移默化增加经脉强度，同时在气血中含养勃勃生机。

    难怪修士瞧不起江湖客，因为灵气入体多年，百脉自然而然畅通，天地灵气又比真气的层次高上好多，高下立判。

    这种差别在炼气初期和炼气中期还不明显，可是一旦进入炼气后期，江湖人士万无可能相提并论，他在这里只能发出一声哀叹。

    “别了！江湖！”

    “一杯敬朝阳一杯敬月光！”

    “一杯敬故乡一杯敬远方！”

    “一杯敬未来一杯敬过去……”

    “从今往后，我陈星河就是实打实修士了，再也无法回归江湖，希望肖哥尽快踏上修行之路。”

    随着修为达到炼气三层，这一刻犹如化茧成蝶，他终于在心中完全摆脱掉江湖身份，将自己当成一名修士看待。

    蛰龙抱元功和先天无漏功之间，天雷勾地火般持续发酵，在深度睡眠中牵引灵气速度不断加快，这时经脉畅通的好处爆发出来。

    真气之中出现灵气，二者慢慢同化转变，剑胎也在加快成长。

    不出四日，陈星河炼气三层已至上限，可以试着冲击瓶颈步入炼气中期了。

    在此期间，华庭积极运作，前前后后为陈星河带来十六块中品灵石，下品灵石也有五六百块。

    二人合作越来越紧密，手底下也养了一些僧人。

    想修炼没有资源可不行，然而高端资源往往掌握在少数人手中。

    你变得强势，自然有人前来依附。

    陈星河择其忠诚者留下，开始长期霸占十处泉眼。

    就这十处泉眼，大家轮转使用，所有用度他包了，唯一的要求就是夯实基础尽快提升……

    其实江湖，永远都在。

    有的人跳出来了，有的人还在里面。

    白源郡各大门派经历连番血战，残杀，重挫，已经大不如前。

    官府势力如龙在天，快速增加掌控力量。

    很多势力没有注意到，就在这种纷纷扰扰中，一家名叫隐门的小门派应运而生。

    刚开始时，隐门只做一些寻找人贩子，寻找采花贼，通缉杀人犯，以及公布镖师评价等生意。

    仅仅半个月，隐门就将触手伸入千家万户，再借由千家万户织成大网。

    由于采用拉下线这种发展方式，成员膨胀速度只能用爆炸来形容。

    金钱开路，自然无往而不利。

    等到一个月后，虽然账面上仍在亏损，但是这种亏损开始一点点减缓，预计投入三个月便可扭亏为盈。

    钱？对于肖燊来说不重要，从消息中挖掘形形色色线索才重要。

    隐门并未拘泥于江湖，也没有拘泥于白源郡。第一年就准备覆盖大昌，上至皇宫，下至勾栏都要有人提供消息，哪怕一件微不足道小事也能得到一枚铜板。

    由于肖燊建立了强大的筛选机制，所以能够来到他面前的消息并不多，甚至可以说少得可怜。

    今天，一张便笺放在书桌上，第一句话就说修意门有变。

    “咦？女弟子全死了？只能听到惨叫声，连尸骨都没有见到。”

    “看来修意门掌门与邪魔外道勾结到一起了。”

    肖燊摇了摇头，不是他不想降妖除魔，而是没有那个能力。其实这不算最惨的，由于白源郡失去很多江湖人士，巫蛊教正在快速渗透，五通门一夜之间死了个干干净净，门中包括杂役弟子都被制成人蛹孵化毒虫了。

    可以预见，五通门只是开始，巫蛊教会给白源郡造成更多伤害。

    至于肖燊为什么关注巫蛊教，是因为陈星河拜托他找虫子。

    “巫蛊教饲养的回纹虫与星河手中那只虫尸极为相似，不过细节上又有差别，或许应该买通几名巫蛊教弟子问出详情。”

    忽然，有人送来飞鸿传书。

    肖燊看过之后笑道：“枯荣门终于来了！这个女人调查得很仔细，仔细到快要勘破星河假死。”

    “也好，静极思动，就让我去会会这个女人，这条线索可不能断。”

    隐门门主出行，没有任何排场。

    仅仅一头漂亮小毛驴，沿着山路向远方行去，至此肖燊仿佛人间蒸发，隐门转为自行运作……

