    在李微微的催促之下，沈焌爬起来穿衣服，号称自己是正经人的李微微还是免不了偷看几眼，不得不说，她家小狼狗身材真的很棒。

    关于沈焌是小狼狗这个称呼，还是谢旭冉和师诺熙在姐妹群里起哄说的。

    不过沈焌的狼狗属性，李微微自己也亲自认证过，似乎有点期待接下来的时光。

    洗漱过后，李微微和沈焌一起吃早餐，还顺带拍了一张照片发朋友圈。

    不过吃早餐的时候，作家夫妇凑了过来，跟李微微聊起安然想购买肖像权的事。

    作家夫妇对此是支持的，毕竟他们也是艺术类的群体成员。

    而沈焌还是那个答案：“一切由她做主。”

    这个她自然是李微微，李微微也不是做事磨蹭之人，既然沈焌不介意，她也无所谓，不过在挑选参展照片，他们要保留决定权。

    关于这一点，作家夫妇表示赞同，安然见此，纷纷表示感谢。

    接下来的几天，安然开始各种抓拍，捕捉每一对情侣的日常。

    由于之前，安然所拍照片的镜头感直接征服了大家，所以有这么一个免费的摄影师，大家不仅欣然接受，甚至有些期待安然的摄影展。

    这个高端旅行团在今晚迎来最振奋的时刻，他们亲眼目睹的一场美丽的流星雨。

    一个个的流星在夜空中划过，那种美是无以比拟的。

    惊叹宇宙的美妙，同时也感受到自身的渺小。不过在有生之年，能够目睹这场美丽，不枉此生。

    当然大家不忘长枪短炮的进行拍摄，而且还特意许愿一番。

    李微微很虔诚许愿，因为这场旅行带给她很多美好，她希望这份美好可以一直延续。

    尽管旁边有别人，但站在李微微身后的沈焌，完全不顾一切的将她搂紧怀中，低头问她：“许了什么愿？”

    两人如此亲密，自然是引来侧目。

    几对老夫老妻自然是羡慕年轻人恋爱的激情和黏腻，而另外一对比较害羞，两人只是手牵手。

    李微微有点不好意思，想推开沈焌，毕竟被人当熊猫一样看待，有些难为情。

    沈焌却不管不顾，依旧抱着她：“他们也年轻过。”

    这句话倒是戳中那几对老夫老妻的心坎，于是也不再注视他们，而是将目光落在身旁站在的那个人。

    紧接着，有人牵手，有人拥抱，有人...接吻。

    因为在这样美丽的星空下，与自己相爱的人在一起，真的是件特别美好的事。

    安然为此特别想感谢一下沈焌，因为他的带头，给她的镜头留下一连串的美好画面。

    不过安然也不忘给一个人拍了几张单独的留影。

    比起成双成对的美好，独影显得非常特别。

    而安然对这个男生是有一点情感羁绊的，所以画面也有一种说不出的味道。

    尤其是有一张，那男生回眸看她的镜头，那眼神很特别，不知道怎么形容。

    在两人这份短暂旅途中所结下的情缘里，有激情，有开心，同时也有一点不舍。

