    “欢迎光临!”

    推开精致古朴的橡木质大门，踏入门后，随即入眼的便是琳琅满目的珠宝，和站立于橡木门两旁的极品美女，见到进门的客人，她们微笑着同时躬下腰，一人伸右手向，一人伸左手，同时将手掌迎向了室内。

    纪念目瞪口呆地左顾右盼，连话都说不出来。

    展柜，展柜，还是展柜!

    纪念在踏入这个房间时，只感觉眼睛都要花了，昏黄的灯光下，无数宝石闪烁的光芒几乎将这整个房间覆盖。

    无数个水晶质展柜将无数闪耀元素光彩宝石封存在内，头顶巨大而绚丽的灯罩上每一根金闪闪的链条都悬挂着一颗颗红色的菱形水晶，如透明水晶般的地面上，映射着四面八方的光彩，仿佛这里的每一件物品都散发着自由的闪光。

    纪念真的惊呆了，就算是在他的故乡，也没见到过如此奢靡的华丽房间。

    这里哪里是珠宝店，这里根本就是由珠宝打造的私人豪华展厅吧!

    “怎么样？被吓了一跳吧!之前我刚来的时候也被这景象吓了一跳呢!”

    阮阮似乎很中意纪念现在的表情，双手叉腰，若无其事地站在面前给纪念带路。

    让自己看上去尽量表现的是一个常客。

    “阮……阮阮!我觉得，我还是不要在这里待着了吧!”

    纪念本以为阮阮只是带自己找个珠宝店买点有用的寒属性宝石呢，结果却到了这么个地方，看着这里的豪华配置，再看着那每一个宝石下那令人望而生畏的可怕价位，纪念只觉得有些喘不过气。

    “不用怕啦!”

    阮阮朝旁边的一个美女服务人员招了招手，随即这位美女便立马快步走来。

    即看不出有慌张，也看不出有停顿，她的步伐仿佛十分职业化，不慢，但也不快，只是用着不太慢的时间走出了一种速度很快的感觉。

    “您好，请问有什么可以帮到您的？”

    美女服务员看这两个面孔既生疏又年轻，立马笑脸迎道。

    “帮我喊一下钱会长，你就说有贵宾到来。”

    美女服务员愣了愣，随即面带疑惑地问道：“请问，您有预订嘛？”

    阮阮则是一脸的“嚣张跋扈”，气势轰轰地招了招手说道：“放心吧，既然我们来了，没预订也得有，姐姐你通知一下吧，就说凤凰来访。”

    而纪念分明看到她的手掌上正夹着一一张黑色的卡片。

    这一次，服务人员没有再多说什么，只是对旁边的一个服务人员说了些什么，旁边的服务人员连忙不迭地点头，并将目光投向了两人，随即便郑重其事地向他们走来。

    “请各位贵宾这边请。”

    跟在新的服务员后面，纪念忍不住说道：“阮阮，你的权限可真大!只不过，我怕是没钱在这里消费啊……”

    阮阮白了他一眼，随即说道：“拜托，你以为现在在这里权限最大的是谁啊？”

    “？不是你么？”

    纪念不假思索地回答道。

    阮阮唉了一声，又继续对纪念说道：“我听允儿姐说，大伯给了你一张红色卡片对吧？拿出来就是了，待会儿自有妙用。”

    新的服务员很快就把他带到了一个豪华的包间，同时也以极快的速度给纪念阮阮添上了茶水。

    纪念看着室内的装饰，这倒是并不怎么感冒，毕竟故乡的很多地方的装修，比这里还是要豪华的多。

    很快，一个圆滚滚的身影就在服务的带领下走了进来，在看到阮阮的第一眼起，他便立马兴致匆匆地走了过来，就宛若一座高大的肉山在不断靠近。

    那是一个极度肥胖的中年年子，华贵的衣服被他那圆滚滚的肚子撑的紧绷起来，宛若肥肉堆砌的脸上有着一双细眯着的眼睛，脖子上方的三下巴随着走动不断地上下颤动着，每走一步，就连这结实的地板似乎也随之发出凄厉地惨叫声。

    而且这位钱会长的体型也极为高大，最起码也得两米往上了。

    非要让纪念形容他的话，就是两根筷子支愣起了一个冬瓜，冬瓜得竖着放，上面还得再加个南瓜。

    “哟!这不是阮阮嘛？找钱叔叔来这次是有什么钱叔叔帮得上忙的么？”

    这位钱会长却是看都没看纪念一眼，走到他们对面的沙发上后，一屁股坐在了松软的沙发上。

    沙发立马开始吱呀作响，那诺大的屁股顿时深陷其中，同时钱会长也将两个双手搭在了沙发的两侧，一个三人坐的沙发，竟然被他一个毫无违和感地坐满了。

    “钱叔叔，这次呢，要找你的可不是我欧。”

    阮阮甜甜一笑，拍了拍纪念的后背，纪念顿时有些尴尬了起来。

    因为他不知道，这位钱会长到底是一个怎样的人物，真的要跟他讲一个几十金魂币的商务？

    “快，把卡拿出来。”

    阮阮在拍向纪念的背部时轻声说道。

    纪念这才连忙从身上开始翻卡。

    看到纪念那慌慌张张的样子，钱会长眯着眼睛问道。

    “阮阮，这是你的同学么？”

    阮阮点点头，笑眯眯地回应道：“对啊，钱叔叔，纪念不仅是我的同学呢，同时也是我们凤凰公会的重要人物呢!”

    “哦？”这位钱会长不禁从沙发上略微挪了挪身子，伸出一只带满戒指的手掌，放在了桌上，整个臃肿的身体也往前靠了靠，用手指撵起了茶杯的杯把，轻轻地放在嘴巴吸了一口，那茶杯在他手中看上去就和矿泉水瓶盖差不多。

    紧接着，纪念才掏出一个红色的卡片，放在了桌上。

    而当钱会长看到红色的卡片时，看向纪念的那条缝不禁睁大了几分。

    “这还真是……”

    钱会长看着纪念的眼神已经变得不是那么若有若无了，而是以极其标准的坐姿面对着他们，虽然看上去就像是一个放在鸡窝中的鸡蛋。

    “这还真是不得了呢？这位尊贵的客人，恕我冒昧，马会长是你什么人？”

    纪念刚想回答，阮阮迅速便抢先答道：“钱叔叔，你就别问了，大伯可是跟纪念交代过说不能和别人随便说的，只有允儿姐在的时候才能透露呢，我们可不能告诉你咯。”

    闻言，这位钱会长却是哈哈一笑道：“既然这样，我也不好多问了，那么这一次来，是想要点儿什么东西？”

    纪念看了看，阮阮，但阮阮并没有把目光转向他，而是在身上拿着什么东西。

    纪念看这样子，也只能硬着头皮说道：“我想要附带寒属性的宝石，不知道这里的价格如何？”

    钱会长疑惑地看了看纪念，刚才纪念想要询问阮阮的动作可谓是尽收眼底，虽然略有疑虑，但毕竟阮阮在这儿，纪念的这张卡应该错不了。

    随即，钱会长立马转换表情说道：“哈哈!我当是什么呢!我们这别的没有，那各属性的宝石可谓是应有尽有!想要什么，我带你去看。”

    纪念只能讪讪答应。

    平时和同学们交流的话，纪念没有什么问题，但一旦这些有身份的人站在自己面前，他就没有那么从容了。

    “对啦!听说要见面，纪念还特意准备了一番呢，这是纪念给钱叔叔准备的礼物。”

    只见阮阮手环光芒一闪，一个足有一尺的箱子顿时出现在了阮阮的手中，并给钱会长递了过去。

    纪念见到阮阮给出的箱子，神情不禁微微一愣，随即看向了阮阮。

    而钱会长也伸出手臂，缓缓接过了阮阮的箱子，而阮阮需要两只手才能握住的箱子，居然被他一只手就拿在了手中。

    整个箱子在他的手中似乎变得极小，那硕大的拇指和食指轻轻勾开了保箱的外锁。

    而将盖子一打开，立面赫然是一株百年份的水晶参。

    “纪念还真是有心啦。”

    钱会长轻轻合上箱子，并递交给了旁边的服务员。

    “那事不宜迟，我先带纪念贤侄去看看你想要的东西吧。”

    说罢，钱会长似乎极为艰难地站起身来，而身后的沙发再一次发出了难听的响声，同时，一个巨大的凹陷也随着他的起身正缓缓恢复中。

    纪念也随之站起身来，跟随在钱会长的背后。

    纪念又转过头看了阮阮一眼，阮阮只是朝他吐了吐舌头。

    但钱会长在这里，纪念又不太好问，只能悻悻地跟在钱会长的背后。

    阮阮则是快步走在了纪念的旁边，朝他眨了眨眼。

    走廊也很长，光是每个走廊都有十米左右的长度，而每个走廊都摆放着价值连城的珠宝。

    这哪里是个珠宝店，这根本就是个博物馆!纪念心里暗暗腹诽道。

    “就是这里了。”

    跟随着的服务员，立马拉开大门，但钱会长的身体挡在前面，纪念却是什么也看不到。

    而惊奇地是旁边的另一个服务员却是拿出一件华贵的袍子披在了他的身上。

    直到钱会长的身体全部进入后，纪念这才完全看到了这里的景象。

    “好浓郁的冰元素。”

    纪念和阮阮没有说话，声音是从纪念脑海中传来的。

    而纪念也终于知道了刚才那位服务员为什么要给钱会长披上这袍子了。

    这个房间里的冰元素非常浓郁，尽管有柜台的隔绝，但这里的气温依旧不是很适宜，如果长期呆在里面，普通人恐怕是会受不了的。

    这里就像是一个弱化般的冰箱一般，在源源不断地产生寒气。

    “纪念，往左边走。”

    梦璃的声音再次自脑海中响起。

    纪念连忙按照她的指示往前走，见到纪念仿佛感受到了什么，阮阮也连忙快步跟上。

    最终，纪念在一个戒指前停留了下来。

    这枚戒指与其说是戒指，不如说它是一个指环，光是戒指的戒环就有纪念靠近纪念手掌的最近一节的骨节那么粗，整个戒环上布满了密密麻麻的奇特符文，而处于最上方的中心位置，是一朵雪花状的刻纹，在这个雪花状刻纹的每一条边上的中间段位置，都镶嵌着一颗颗如钻石般璀璨的蓝色宝石，看上去极为漂亮。

    “呵呵，看来纪念贤侄的感知力不错嘛，一下子就感受到这个冰之庇佑产生的寒气了。”

    “冰之庇佑？”

    钱会长的身影慢吞吞地跟了过来，看着纪念盯着那个戒指笑呵呵地说道：“这个冰之庇佑是一块我们从来没有见过的宝石和金属所打造，在我们这儿放的也有些时间了，可惜一直卖不出去，我都有些不记得它的来历了。”

    阮阮看着这个戒指，极为好奇地说道：“怎么会啊？这个戒指这么漂亮，而且有这么浓郁的冰元素力，冰系魂师应该很喜欢它才对吧。”

    钱会长连忙摇了摇头，解释道：“这个冰之庇佑是一个很奇怪的魂导空间戒指，它的寒气非常浓郁，因为它那浓郁的寒气，也经常会有冰属性武魂的魂师来购买它，但几乎购买了它不久后那些冰属性魂师就会来找我们退货，说是自己在这个戒指下自己的魂力会被莫名的压制，而且它几乎无时无刻不在释放寒意，几乎全身上下每一处都会被这可怕的寒意所覆盖，无论是什么层次的魂师，都受不了它那寒冷到极致的温度，那些想买来对付冰属性魂师的卖主更是受不了它，因为光是把它放在某处，那里都会被寒气所覆盖，所以一来二去，它就成了死货。”

    阮阮看着它，不禁有些全身发冷。

    “它……不会是个什么有诅咒的物件吧？!”

    钱会长苦笑着摇了摇头道：“其它人也是这么说的，但它中间镶嵌的魂导空间宝石却是不假，宝石虽小，储存空间却是很大，足足有十平方米。”

    “咦？那为什么不把这个戒指外壳毁了，把里面的魂导石拿出来呢？”阮阮颇具疑惑地问道。

    钱会长哀叹一声，继续说道：“没用的，无论是中间的这颗宝石，还是它周围的这几颗不知名的宝石，我们都没有办法，这个戒指实在是太坚硬了，几颗宝石被牢牢地嵌入其中，根本取不出来。”

    阮阮闻言，顿时若有所思地点了点头说道：

    “那还真是够……”

    “钱会长，我可以买下它么？”

    纪念忽然这么问道。

    “嗯？”钱会长盯着纪念，有些疑惑地说道：“我刚才所讲的，你听清楚了么？”

    纪念点了点头，继续说道：“我听清楚了，这个戒指我或许有用。”

    钱会长苦笑道：“纪念啊，我可说好了，这颗戒指会压制冰属性魂师的魂力的，你自身也是冰属性魂师吧？虽然这个戒指的确很好看，但它就算拿来收藏都是很不值得的，我将它摆在这里，也不过是想让它能起到一个观赏作用。”

    阮阮这时也连忙劝道：“就是啊，纪念!这个冰之庇佑一定是有着邪魂师的诅咒，它太危险了，你想要戒指的话我多的是呢，而且这里也有其它的空间魂导器啊，可以再看看嘛，你钱不够我可以借你，而且以你的面子，马叔叔百分百都不用你还呢。”

    阮阮其实在说道给纪念想买魂导器金魂币不够时，发觉自己说错了话，立马拿马天域的身份垫了垫，以免被钱会长察觉到什么，可谓是十分机敏了。

    钱会长的表情没有丝毫变化，看样子应该是没有注意到阮阮的话。

    “不用了，我能感觉到，这个戒指很适合我。”纪念看着戒指，心中却是十分激动。

    因为梦璃让他一定要拿下这个戒指，因为这颗戒指最珍贵的不是那一颗空间宝石，恰恰相反，这里面最不值钱的就是中间这颗宝石。

    因为梦璃告诉他了一个让他大惊失色的事情。

    “那个戒指是由冰极神晶所打造的!那颗空间宝石周围的八颗宝石是被特殊手段固化的万载寒冰髓!绝对不能错过!”

    看过原著，冰极神晶和万载寒冰髓纪念自然知道这是什么东西，这可是万载寒冰窟的产物!特别是万载寒冰髓，只要任何十万年魂兽有一块就能平安过度过一次十万年关卡!

    这是何等概念的天材地宝，而冰极神晶则是它的伴生金属，其作用甚至能够用来制造高强度的魂导器。

    就算不用梦璃说，他也知道为什么那些魂师用不了它了，这可是极致之冰一般的存在啊!不被压制才怪了!

    但纪念可是不一样，他的武魂可是冰龙!其武魂品质和冰碧蝎相比只高不少。

    他是绝对能用上的!

    见阮阮还想劝自己，纪念连忙说道：“阮阮？我的武魂你还不知道是什么么？寻常冰属性魂师可不能和我相比，我能感觉到，我的武魂和它十分契合。”

    阮阮看着面露坚定之色的纪念，不禁叹息道：“行吧，我又拦不住你，不过你最好要先试一试它对你有没有影响。”

    看着纪念那一脸的坚定之色，钱会长不禁也有些动容，半信半疑地说道：“纪念，我刚才的故事可不是开玩笑的欧？你确定？”

    纪念点了点头，这就算回答了。

    钱会长也不多言，就让人打开了柜子。

    而就在打开柜子的时候，纪念便迅速上前，并伸手向冰之庇佑抓去。

    “纪念!别!”

    钱会长吓了一跳，因为冰之庇佑会不断释放寒意，所以那柜子里是十分寒冷的，甚至有可能在瞬间就被里面的超低温冻伤。

    一般情况下是要释放完里面的寒气才能用手套去取的，但纪念竟然就敢这么伸手去拿，怎么能不把他吓一跳？

    但纪念则是迅速伸手拿出了那枚冰之庇佑，并微笑着当着两人的面给食指带上了冰之庇佑。

    纪念的第一感觉是冰凉，不过是让他感到十分舒适的冰凉感，其实冰极神晶并不冰冷，主要是这八个固化的万载寒冰髓在不断地释放寒意，才导致这整个戒指都显得冰凉无比。

    纪念将魂力注入其中，只感觉到了一股让人十分舒适的亲和力，就仿佛在给他传递情绪一般。

    “这……”

    纪念只觉得这种感觉实在是太神奇了，这个戒指仿佛有着生命力一般。

    “这是一个有冰灵的冰极神晶，这次没白来，你的运气还真不错。”

    梦璃的话语中，充满了羡慕之色。

    而在纪念注入魂力的瞬间，这枚冰之庇佑居然蓝光大方，让所有人都不禁吃了一惊。

    “你……”

    钱会长完完全全地呆住了，以往任何时候这枚冰之庇佑也没有出现过这种情况啊!他可从来都不知道它会散发出光芒。

    “难道？它是个宝物。”

    钱会长顿时有些疑惑地看向了在纪念手中安然无恙的冰之庇佑。

    “我可以摸一摸么？”钱会长向纪念问道。

    “它还不是我的东西，钱会长当然可以，不过您一定要小心。”纪念连忙伸出手掌。

    钱会长拿出手指，轻轻地抚在了冰之庇佑上，结果，他闪电般地缩回了手指，脸色顿时有些难看了几分。

    旁边的阮阮看钱会长居然有这么大的反应，顿时也吃了一惊。

    “纪念，你真的没事儿？”

    钱会长一脸半信半疑地看着纪念。

    “当然!可能是我的武魂特殊，毕竟整个大陆估计也只有我一个武魂。”纪念笑着说道。

    “欧？那你到底是什么武魂？能否告诉我？如果你告诉我，这个戒指送你也无妨。”

    钱会长一脸好奇地看着纪念，说道。

    纪念顿时心中大喜，迅速释放了自己的武魂。

    巨大的龙翼向两边铺张而起，把周围的服务员都吓了一跳。

    钱会长那肉缝下的瞳孔一缩，随即有些感慨道：“难道这是只有顶级冰武魂才能用到的戒指么？”

    纪念迅速退出了武魂状态，点了点头道：“应该是吧!从我刚进来，我就感受到它的存在了，不是我在寻找它，而是它在呼唤我。”

    钱会长顿时点了点他那硕大的头颅，说道：“真是神奇啊，它是你的了。”

    纪念刚想说什么，钱会长却是笑眯眯地说道：“本人一言九鼎，送出去的东西如泼出去的水，不能再收回了。”

    纪念见状也只好连忙点头。

    “那……你想买点东西么？”钱会长继续问道。

    纪念也只能尴尬地摇了摇头。

    开玩笑冰之庇佑这种东西都到手了，怎么还会需要其它东西？

    “那我们就出去吧，在这里再继续待着，我都要感冒了，阿……鳅。”钱会长打完喷嚏，随即对他俩呵呵一笑，连忙大步朝门口走去。

    阮阮也摸了摸纪念手中的戒指，没有钱会长刚才那么大的反应，却也还是暗暗吃了一惊。

    “好凉啊!纪念，你真的没问题吧？”阮阮再次忍不住问道。

    “放心吧!我没事儿，与其说没事儿，我还得到了意想不到的惊喜呢。”

    而在走出店后，钱会长居然也坚持一路送到了店门口。

    “抱歉啊，钱叔叔，纪念来了，也没买些什么，还耽误您这么多时间。”阮阮带着些许歉意说道。

    “哈哈，我这不是收到了纪念的礼物了么？还帮我除去了个心腹大患，我开心都来不及呢。”

    钱会长拍了拍旁边服务员拿着的箱子，脸上的肥肉堆叠起来，一旦笑起来就连眼睛都差点看不到了。

    送别了俩人，钱会长便背着手大踏步走向了楼上，每踩一步，楼梯便吱呀作响。

    一直跟在纪念旁边的服务员忍不住问道：“会长，那枚冰之庇佑送给了他真的没问题么？”

    钱会长呵呵笑道：“他自己都说没有问题了，你还觉得人家有什么问题呢？”

    “不是，我是说，那枚冰之庇佑的价值……”

    只见钱会长朝他摇了摇手指，一屁股坐在了松软的沙发上，遭此重击，沙发再次萎靡了下去。

    “卖给未来凤凰公会会长的女婿一个人情，这有什么问题么？”

    服务员闻言顿时一惊，连忙说道：“您是说……”

    钱会长摇了摇头，继续说道：“而且那枚冰之庇佑本来我留着也没用，对他来说算是物有所值了……”

