    这个从马尼姆运来的宝箱，开出来的东西还不少。

    【黑铁圆革刀：硬韧木1，铸铁块1。】

    （描述：成熟好用的制革工具，可以增加皮革的制作效率。）

    居然是制革的工具。

    看描述，是可以增加皮革的制作效率。

    算是很实用的一种工具了。

    继续查看第二样物品。

    【黑铁拐角战斧：木材2，铸铁块2，金属零件1。】

    （描述：笨重的战斧，在劈砍时更具杀伤。）

    绿色的战斧。

    虽然是新的图纸，但对于方浩的帮助却不是很大。

    领地装备的战斧还是从铜牛那里得到的【锛斧】，同样是绿色的，而且品质也不低。

    而且，战斧的配装率不高。

    没有必要将现有的锛斧淘汰，去装备黑铁拐角战斧。

    继续查看最后一样。

    【独角羊钓竿：硬韧木1，白钢锭1，独角羊角1。】

    （描述：一把利用羊角制作成的鱼竿。）

    鱼竿，自己这里用不上。

    倒是可以问问付磊那里需不需要。

    如果需要的话可以制作一些。

    反正自己拥有百倍增幅，制作数量调到2，基本就够整个渔村使用的了。

    将图纸进行收录。

    兽牙石和战火币，也让女仆送到地下室去。

    牛头人依旧坐在一旁，手中的酒杯已经饮尽。

    “再给他接一杯，换个大点的杯子。”方浩对着女仆说道。

    “额，谢谢大人，谢谢兔人姑娘。”牛头人连忙道谢。

    兔女仆露出笑脸，蹦蹦跶跶的去接酒了。

    在兽人传统观念里，越接近人类外貌的兽族，越是很难被其他兽人认可。

    像是狐人和兔人族，在兽人地界都是受到了歧视。

    在方浩这里，过来的兽人都要恭敬的喊一声姑娘或者小姐。

    “最近马尼姆市场的生意怎么样？”方浩开口说道。

    “非常好，过来交换物品的村落也越来越多了。”牛头人说着，挠了挠自己的脑袋。

    他只是普通的牛人勇士，在部落里也是负责守卫的工作。

    你让他介绍一些发展啊、形式啊，他也说不出来。

    “恩，这个白银宝箱从哪里得到的？”方浩再次问道。

    “额，是一伙豺狼人。”

    “豺狼人？”

    “是啊，最近有一伙豺狼人，不守市场的规矩，在路上劫掠路过的商队，酋长一来气就带着队伍将豺狼人的部落给灭了，这个宝箱就是从豺狼人部落发现的。”牛头人说道。

    原来是这么获得的。

    宝箱只有方浩这种穿越者才能够打开。

    铜牛就算得到了宝箱，也是无法打开的。

    这一点从安佳的身上已经验证了许多次。

    出去玩，得到的宝箱也都是带回来，只有方浩才能够打开。

    “恩，这样也好。”方浩点了点，对于铜牛的方法还是比较赞同的。

    这时兔女仆拿着一个更大一点的酒杯，装满了果酒送了过来。

    牛人笑呵呵的接过，又喝了两大口。

    方浩继续跟牛头人聊着，余光便看见门后，洛狸露出的小脑袋。

    嘶嘶！

    洛狸向着安佳坐的方向，打了一个暗号。

    安佳闻声回头，好奇的扬了扬眉。

    洛狸向旁边一甩头，仿佛在说，走啊去玩啊。

    安佳瞟了方浩一眼，微微摇了摇头。

    两人一阵挤眉弄眼，用表情快速的交流着。

    方浩看了眼一旁比较健谈的牛头人，开口说道：“安佳，别跑太远，半个小时咱们要出去一趟。”

    “哦，好。”安佳的脸上迅速浮现喜色，快步走出领主府。

    跟洛狸嘀咕两句，二人快步离开。

    ……

    没超过五分钟，牛头人便行礼告辞。

    方浩也开始查看，送来的两张图纸。

    【地图：亡灵洞穴】

    【类别：单页地图】

    （描述：由旅行商人进行绘制的地图，记录着未知遗迹的路线和地形。）

    居然是记录了亡灵的地图。

    这不是自家人不认自家人了吗？

    利用领主之书将地图收录，便可以查看了地图的位置。

    亡灵洞穴位于马尼姆市场的东侧的位置，距离自己这里，倒是有一定的距离。

    但有飞龙代步，这个距离倒也不算太远。

    继续查看第二张地图。

    【地图：蜘蛛密林】

    【类别：单页地图】

    （描述：由旅行商人进行绘制的地图，记录着未知遗迹的路线和地形。）

    在大地图上查看位置。

    也在马尼姆市场的东面，与亡灵洞穴的距离倒是不远。

    很有可能，这两张地图就是同一个人进行记录的。

    然后一起卖给了酒馆。

    踏踏踏！！

    门外，安佳和洛狸，灰头土脸的冲了进来。

    一个急刹车，站在了方浩的面前。

    “我们没迟到吧！”安佳急匆匆的说道。

    “不是，你们打架了？”方浩看着二人的模样，好奇问道。

    二人此时的模样有些狼狈，安佳的身上和脸上都站满了灰尘。

    而洛狸的模样更恐怖，本来个子就矮，不但全身是土，鼻子还流出一道血迹，正用手不停的抹着。

    “嘿嘿！没有，我们赛马了的，速度太快了，摔了一跤。”安佳没心没肺的笑着。

    洛狸一边擦着鼻血，一边跟着傻笑。

    我靠！

    方浩无语了。

    她俩算是找到好伙伴了。

    搞成这个样子，还从这嘿嘿傻笑呢。

    “都多大了，还瞎闹，去收拾一下，等下咱们就出发了。”方浩说道。

    也幸亏安佳是英雄，洛狸的等阶也不低。

    要是普通人，这都能给自己玩死。

    “哦。”二人答应有一声，洗漱去了。。

    十分钟后。

    方浩带着安佳、洛狸，登上了骨龙。

    身后是另外的十头骨龙，满载74名身穿巨魔重铠套装，手持狼牙棒和锛斧的骷髅巨魔。

    相比于迪米特迦喜欢双手剑的荒坟守卫。

    方浩还是感觉骷髅巨魔更加好用一些。

    身体更加高大，看着就有一定的威慑力。

    上次与血腥山脉交战，转化场转化了大量的骷髅巨魔。

    6阶7阶的巨魔，数量不少。

    也不用方浩招募，就足够使用。

    “出发！”方浩一声令下。

    骨龙冲天而起，向着亡灵洞穴的方向飞去。

    ……

    风声在耳边呼啸。

    在飞行了四五十分钟后，飞过了马尼姆市场的上空，便已经接近了目标位置。

    下方是一片城市废墟。

    藤蔓植被将其覆盖，却依旧可以看见倒塌的城墙，和残破的建筑废墟。

    在废墟的上空飞过。

    骨龙在一处山壁前落下。

