    “哦？忍校集训？”

    忍校考试，三代虽然抽空用望远镜之术看了眼，但并没有细看，自然不知道里头夕日真红跟京一的对话。

    次日。

    他看到夕日真红提上来的信件，满满一大篇，上边陈列了京一所带班级的三身术之精妙，更将他跟神田京一的对话事无巨细地写了上去。

    猿飞日斩看得很仔细。

    看了良久，他掏出了自己的烟杆，忍不住点上开始抽起来。

    忍校集训！

    精英上忍是忙碌，但相比起这么多优秀的学生，精英上忍的一个月根本不值一提，抽空教上个把月完全没问题。

    如果推行下去，绝对好处胜过坏处。

    但是。

    他就没想到。

    “大人，您传我？”

    “鹿久，今天我被后辈上了一堂课啊，你看看这个……”

    三代笑呵呵地拿起信件递过去。

    进门的是奈良鹿久。

    自第二次忍界大战开始，鹿久便开始逐渐担任三代的参谋，很多事三代都要跟他商议，此次也是不例外。

    鹿久接过，细细看了起来。

    一开始，他也没多在意。

    可是。

    看到夕日真红所述的内容，他逐渐脸色严肃起来。

    十分娴熟的三身术！

    或许三身术不如其他忍术强大，但在战场上，它能让下忍们配合、保命，绝对是每个下忍必须掌握的基础。

    京一教了一个月，他的学生们个个三身术扎实无比！

    效果太强了。

    不止如此。

    窥一斑可见全豹，他们的三身术如此娴熟、迅速，可见查克拉控制能力也很强，综合而言，京一一个月教出的学生，质量是往届的数倍以上。

    这些人毕业，能迅速适应忍者工作，很快融入下忍群体。

    短短一个月，如此大的提升。

    当然要推行！

    而且。

    京一不只是自己会教，他还总结出了如何教、怎么诱导，让学生内部良性循环——即神田京一口中的“先进带动后进”。

    这殊为难得。

    可以说，京一提及的东西，全部都是可以普及的措施。

    奈良鹿久想到此处，不禁深吸一口气说道：“神田京一果然是奇才，让他只是当个上忍真是可惜了。”

    “嗯，我让他带队了。”

    三代轻轻颔首。

    原本像京一这样的年轻新晋上忍，不应该担任带队老师，但京一教育天赋太好，让他当个上忍实在浪费。

    鹿久点头，又将纸翻来覆去看了几遍，而后斩钉截铁道：“大人，忍校集训功在千秋，应该推行！不过此前，我认为应该找几位上忍，让京一上忍详细讲讲经验心得。”

    “哦？为什么？”

    三代诧然，没想到鹿久会这么说。

    集训而已。

    神田京一已经讲的很明白，还需要当面教嘛？

    不至于吧！

    “火影大人，虽然上边写得很清晰，但京一上忍只提到这些是因为他只是担任忍术课老师，其他方面或许也有建设性意见呢？”

    鹿久显然想得更透彻。

    京一提及这些，可不代表他只懂得这些。

    三代沉默良久，最后点头说：“有理，就从带队上忍里挑几个在村子的一起讨论吧。”

    “是！”

    ……

    “奇怪，我教夕日真红这么多，为啥系统一个奖励都没有，宕机了？”

    京一回到家。

    直到晚上，还没得到任何奖励。

    他很茫然。

    这跟自己之前总结的经验不符。

    照理说。

    下午就应该有奖励了。

    他觉得奇怪。

    第二天，京一明白为何会这样了——三代让暗部忍者带来口信，让他去参加关于“忍校集训”和“教育”的上忍级会议。

    鬼鬼！

    难怪了。

    自己一通话让三代即日召集人手，准备将此事进一步探讨、推行。

    所以。

    系统判定课还没上完！

    好事多磨。

    课上得越久，奖励越高。

    而且。

    这回的学生可不是孩子、下忍，而是一群上忍甚至三代火影这样的忍者，质量绝对杠杠的！

    他当即前往火影大楼。

    临时的会议室内，京一到里头，看到数个熟面孔。

    奈良鹿久、山中亥一、油女志微等等。

    最显眼瞩目的，自然是波风水门。

    一头金发亮眼无比。

    “见过诸位前辈！”

    京一是上忍。

    火影之下，上忍是理论上的最高级别，其他只是职位差别，所以京一无需以属下礼拜见。

    不过。

    他确实是这儿最年轻的一个。

    15岁！

    可所有上忍都要听他的话，神田京一没到，这场会议就不能开始。

    奈良鹿久指了个位置。

    京一坐下来。

    “京一上忍来了，坐，此次召大家过来的原因想必都知道了吧？”

    奈良鹿久目光扫视一圈。

    夕日真红的陈述信件，之前就已经传阅一圈，让所有人都看了一遍。

    “忍校集训确实是不错的提议，上忍集训一个月，即便不能次次如京一上忍这样，也可以大幅度减少后续培训所需时间。”

    山中亥一开口支持。

    山中一族跟奈良一族同进退，这回奈良鹿久显然是站在三代这边，表支持态度，所以他没有任何迟疑。

    油女志微想了想，说道：“按照京一上忍的想法，是打算在集训中，将忍术教学放宽到整个D级忍术层面？”

    “是的，具体教多少也得看学生掌握进度，忍术只是让他们自己动起来的诱饵，此外体术、手里剑操纵术还有幻术基础应对、基础医疗知识等等，我认为都可以加入集训范围。”

    京一解释了一遍。

    先进带动后进。

    有好处，那些有天赋、出身的家族子弟才愿意将自己的知识分享给别人。

    这对上忍要求很高。

    因为家族子弟，族内都有忍者教授，他们想让那些孩子动心，就得拿出比家族忍者更高的水准。

    其次就是。

    集训的最终目的是让毕业生上战场后拥有最高活下来的可能，所以战场所需的基础内容都要加入集训内容范围。

    大家都是上忍，不用深入解释。

    奈良鹿久听后轻轻点头，看向所有人。

    “我支持集训。”

    波风水门站了起来。

    说着，他还善意地冲神田京一轻轻颔首。

    “那么……我也赞成。”

    奈良鹿久抬手。

    不一会儿，全部上忍举手通过。

