
　　“陆总，很高兴见到你。”李文茜很客气的说道。

　　“既然上次你已经跟我公司人员金元斌基本聊过了我公司的情况，那我现在也不跟你多说。”

　　“我们直接切入主题，我想正式邀请你来到我们公司，跟我们公司的人员一起研究能安全控制系统。”陆总说道。

　　李文茜有点疑惑，自己在跟森罗万象公司的人员交谈的时候，发现对方并不是很能接受一个刚入职的科技人员，来到公司最主要的核心项目进行研究。

　　现在又过一天就来邀请自己加入研究能安全控制系统项目，李文茜感到奇怪。

　　陆泽看到了李文茜充满疑惑的表情，便跟她解释道：“我相信你是怀疑我们公司为什么这么快转变自己的决定，我回去看了你这几年的简历，觉得你非常合适参与我们的项目。”

　　“关于之前没有答应你进入我们公司的智能安全控制系统研究，是因为我们公司需要进行一点时间讨论，但是由于你的实力过强，我们公司决定破例招你进来研究。”

　　“我明白了，非常感谢贵公司的邀请，贵公司所研究的智能安全控制系统也是我非常感兴趣的一个项目。”李文茜理解道。

　　“好，那你明天就去人事部报道，然后就会有同事带你到智能安全系统研究所。”

　　“谢谢陆总。”

　　陆泽跟李文茜商量好具体的员工合同细节之后，便返回森罗万象公司。

　　他在森罗万象公司门口下车，刚准备走进公司门内的时候，突然有人从左侧边朝他开了一枪。

　　他没有任何的准备，但是即便如此，这枪还是根本伤不了他。

　　不过，在他下意识想要躲的时候，眼中闪过一道思索，身体顿了一下，故意放松了身体。

　　子弹，在他故意的情况下，擦伤了他的身体，他顺势就倒在了地上。

　　而他身边那些用来做样子的保镖连忙去追击打手，可还是晚了一步。

　　打手的身手也非常敏捷，并且对周围的地形十分的熟悉，开枪打完陆泽后便按着已经规划好的路线逃跑。

　　刚刚出来迎接陆泽的金元斌，看到自己家公司总裁被别人打了一枪，一时间吓坏了，跑到陆泽的身边急急忙忙打电话叫救护车。

　　“医院吗？这里是森罗万象公司，有人受了枪伤，赶紧派救护车过来。”金元斌非常紧张陆泽的伤势。

　　“我没事，你叫救护车别来了。”陆泽低声对他说道。

　　“怎么可能会没事？你，你都被枪给打中了。”金元斌由于担心陆泽话都说的不太利索。

　　“真的没事，赶紧取消。”金元斌看到陆泽说话也是中气十足，所以他还是把刚刚打的救护车给取消了。

　　他们没有想到现在的打手居然这么的明目张胆，直接在自己公司门下暗杀自己的老板。

　　陆泽盯着远处，他不觉得但对方式来杀自己的，如果不出意外，对方要解决的应该是陈老板，而他在被自己的人重重保护着，对方应该是下不了手，于是对方就把目标瞄准了自己。

　　金元斌感觉十分奇怪，明明陆泽被他们用枪打中了腹部，但是为什么就不让自己呼叫救护车。

　　金元斌看到陆泽自己直起身子，在他的腹部并没有看到血迹，感到非常的奇怪，明明就是被枪打中了，但是他站起来的时候为什么腹部没有出血呢。

　　金元斌揉了揉自己的眼睛，再三的证明自己没有并没有看错。

　　“老板，您怎么.....。”

　　金元斌后面的话不敢说出口，说陆泽受伤的话反而自己凸显出很希望他受伤，可是说没有受伤的话，自己的眼睛明明亲自看到了子弹打入他的腹部。

　　陆泽站起来，解开他的西装纽带，子弹从里面掉落下来。

　　“老板，你……”金元斌惊奇的说道。

　　陆泽的情况，金元斌并不清楚，陆泽也不打算告诉他，所以只是说道：“我穿了防弹衣。”

　　他把衣服合上，没让金元斌看自己里面穿的，不过，金元斌还是相信了他的话。

　　“是这样啊，陆总你简直太英明了，不过刚刚还是吓了我一跳。”金元斌深深的松了口气。

　　陆泽眉头皱起，上次背后的人想要侵入自己公司的智能安全系统没有成功，他想到他们肯定还会有进一步的行动，但是他没有想到他们居然会派人来刺杀自己。

　　在白天，人流量这么多公共场所刺杀自己，陆泽觉得要不是对方有极大成功的保证率，要么就是对方想要给自己一个教训。

　　陆泽回到公司之后便让自己的电脑人员提取了今天在公司周围的监控，为调查是谁想要自杀自己提供一些线索。

　　同时陆泽向张家谭反映了他今天所遭受的情况，并寻求张家谭的帮助。天籁小说网

　　“你没事吧。”张家谭问。

　　“我没有事情，没有被他们打中，不过还是没有抓到凶手。”陆泽回应道。

　　“人没事就好，我需要你把你公司作为的监控向我提供一下，还有尽量把人员疏散，不要破坏掉现场完整性，我现在就亲自带人到现场去检查。”张家谭说。

　　“好的，麻烦你了。”陆泽感谢的说道。

　　没有多久，张家谭就带着他自己的人来到现场进行排查，并且来到了陆泽公司的监控室。

　　“今天我所遇到袭击的监控摄像就在这里了。”陆泽说。

　　张家谭也不废话多说，马上开启的多角落观察，他在一个比较隐秘的发现了一个黑影。

　　“这里便是那个凶手隐藏起来的地方。”张家谭指着电脑屏幕对陆泽说道。

　　这个地方是公司与隔壁餐馆的一个交接处，因为这里是餐馆的原因，所以比较多的一些建设性的标志物，凶手也更加更容易地在这里隐藏起来。

　　张家谭的手下也在距离凶手埋藏的地方发现了凶手所遗留下的一个背包。

　　张家谭想应该是陆泽的人去追踪凶手的时候，由于时间太赶，只能逃生，凶手并没有带走这个背包。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1850章 追踪凶手免费阅读。https://xs.23sk.com 