
抵达下清山山顶的倒数第二道防线也彻底被枫家军攻破了，枫杀超过半数的兄弟负了伤，不过好在没有致命或者过重的，而林枫的亲兵团，也付出了超过三成百人左右的伤亡，至于在厮杀之中的尹波和高健各自率领的部下，伤亡均超过一半，如今林枫所带的人，加在一起也不过不足千人，而在面前数百里之外，还有黄巢所率领的三千伪齐精锐以及林言带领的近千亲兵团，控鹤。

面对严阵以待的伪齐叛军，林枫自己甚至已经快要放弃了，毕竟，眼前是数千生力军，而自己身边，虽然都是百战精锐，即便说不上是强弩之末，也绝对算的上是人困马乏。

而此时，山脚下局势的突然变化，也将黄巢的一场美梦彻底打破了，同时也重新给了林枫等人继续厮杀的勇气。羽翼骑兵团的突然出现，给了下清山上下所有伪齐叛军一个沉重的打击。

从数千人背后沾满了鲜血的羽翼来看，就知道经历了一场激烈的厮杀，不管到底是否全歼或者杀伤了多少张归霸麾下的兵马，在此时已经无关紧要了，重要的是，羽翼骑兵团的折回，完全让林枫这支疲惫之师减轻了太多的压力。

山脚下的伪齐大营依旧在遭受着赵毛子率领的长槊骑兵团的肆虐，眼下又突然出现了羽翼骑兵团，残破不堪的大营顿时被拆的七零八散，就连张归霸本人也在见到羽翼骑兵团的杀回之后，带着自己的亲兵团开始刻意的躲避着毛昊的将旗了，始终与对方保持着足够远足够安全的距离。

让伪齐大营内包括张归霸在内的所有伪齐叛军庆幸的是，羽翼骑兵团的目标根本不是他们，顶多只是一个过客，一路的肆虐厮杀之后，直奔山腰而去，这可把张归霸给狠狠的下了一跳，如果真让羽翼骑兵团冲上去山腰，恐怕自己这个副元帅也就当到头了，可笑的是，即便已经到了眼下这种情况，张归霸还在考虑着自己的地位，也不知道到底是否是出于内心真正的忠诚。

张归霸聚集了一群兵马，跟着羽翼骑兵团的脚步追了上去，或许是真的出于忠诚，竟然带着两千多骑兵就不管不顾的冲上去了，更可惜的是，羽翼骑兵团后端的数百人突然停下了脚步，伴随着的是数百雕翎羽箭的升空，紧随着便是这数百羽翼骑兵的集体反冲锋，利用山坡的地形优势，迅速的将战马速度提升了起来，在被箭雨冲刷的散乱不堪的伪齐叛军人群中，开始了一场肆无忌惮的屠杀。

更让张归霸感到绝望的是，山脚下的叛军才刚刚失去自己的指挥，便成为了一团再也聚拢不起的散沙，而且自己身后，还有两支百人的长槊骑兵，跟着自己的脚步冲上了山。

“陛下！现在怎么办？”看着局势的突然扭转变化，黄巢身边的林言也慌了神，赶忙向身边的黄巢询问。

一切的变化似乎有些太快了，其实，黄巢只是太过得意了，早在一开始，他应该预料到会出现眼前的结果的，因为光是山脚下，如果算上张归霸的一万多嫡系部队，伪齐叛军的总兵力已经超过了三万，但是却一直没有抵挡住枫家军的任何突击，而且，在战斗厮杀之中多显败迹。

“上山，先收拾了李老贼！！”黄巢的面色铁青极为难看，眼角不停抽搐下，深深的望了一眼远处的林枫，缓缓拨转了马头，冲着一旁的几名将领沉声下令：“你们几个，务必挡住枫家军的进攻！朕先带人上山围剿了李家军的余孽！”

在伪齐的几个将领听来，黄巢的命令不过是变相的为逃跑撤退找理由罢了，一个个暗自在心中腹诽，说的轻巧，挡住枫家军？几万人都没挡住，你怎么不留下来挡住？

不过腹诽归腹诽，不满归不满，他们也不敢当众反抗，只得重重抱拳，沉声领命，然后看着黄巢带着林言和控鹤的人，迅速的向山头进发，而他们也只好留在原地，将仅剩的三千兵马调动起来，开始布防。

黄巢才刚刚离开没多久，毛昊带着一千多羽翼骑兵就率先赶到了林枫等人身旁，根本不等林枫下令，毛昊甚至没有放缓战马的速度，径直朝着伪齐最后一道防线冲了上去，同时将挂在马鞍上的伏波弩提在了手中。

双方的对战结果很是明显，也完全没有出乎黄巢的预料，伪齐那‘精心’布置的防线，在羽翼骑兵面前几乎是一触即溃，如今双方的局势已经太明显了，即便是再不动脑子思考问题的寻常士卒也能看清楚，伪齐已经败了，而且还是一败涂地，根本没有任何挽回战局的可能。

明知战败的结果而继续死战不降的人不是没有，而且还很多，但是很不巧，这最后一道防线上的伪齐叛军之中，没有出现那么一个，即便是那些领兵的将军，也只是在黄巢的回头注视下稍稍做了抵抗，在被羽翼骑兵的伏波弩招呼一轮过后，看着疾驰至防线前方的羽翼骑兵，根本不用任何人招呼，直接让开了一条路，没有任何人再去做无畏的反抗，包括所有的将军，朗将，校尉一系列的大小将士。

别说反抗了，就算是胆敢贸然抵抗，其最终下场也唯有一个，葬身下清山，只是死法或许有所不同，可能会被疾驰的战马撞死，也可能会被骑枪捅死，也有可能被战刀砍了脑袋，更有可能被无数的铁蹄踏成肉酱。

紧随着毛昊率领羽翼骑兵团的开路，林枫带着身后的众人也赶了上去，在刚才击溃伪齐大营的战斗中，林枫等人已经抢了战马，虽然其中还有一部分将士依旧徒步，但是伴随着大军的上前，发生了让人啼笑皆非的一幕。

竟然有伪齐的骑兵‘慷慨大方’的将自己的坐骑拱手让了出来，而且还会冲着接过战马的枫家军士卒报以极为和善的讪笑。

对于这些，林枫众人并没有太过在意，伪齐叛军的举动或许会让人感到鄙夷，但却也无可厚非，不过是想要在乱世之中，求得生存罢了。而且，这种见风使舵，随波逐流的墙头草，在乱世之中太多太多了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001384"  chaptername="第六百六十七章  下清山之战（十五）">加入书签</a>
</div>
