 位于南边海上，此时有数十个邪人围绕着一个身着碧蓝色轻衫的女子不断围攻。

女子容貌极美，恍如贬世仙子般在海面上起舞。

其手中三尺青锋不断快速斩下，一道道剑气从其剑身上催发，如同狂风暴雨一般朝着四面八方激落而下。

锋芒铺天盖地席卷。

将近三十个邪人硬是没有能够突破这一层层剑气重围将之伤害。

但是女子的情况也好不到哪里去，现在浑身面色苍白如纸，而且背上还有一条硕大的血口正在源源不断流淌着鲜血。

“苏灵芸，你不要挣扎了，乖乖的和我回去吧。

只要是你能够听从我的话，做我的女人。

将来我天魔血宗不会亏待你的。

你甚至是有希望可以成为一个高阶武王。

怎么样？

这个条件很诱人吧。”

一群人之中为首的男子嗤嗤笑道，望着苏灵芸那婀娜的身材，眼眸之中尽显淫秽之色。

他舔了舔嘴巴，看着苏灵芸的模样，尤其是挣扎的样子，越来越兴奋。

这个男子并不是什么陌生人，而是那一日从姜空手中逃脱的魔子杨极！这些时间以来，他在天魔血宗大量资源的扶持之下，修为境界得到了暴涨半步武王。

即便是最普通的半步武王可也不是现在的苏灵芸能够抗衡的。

苏灵芸可不是姜空这等人，一个七重天武宗面对着半步武王根本没有任何的胜算。

“无耻之徒，有本事你就杀了我，倚仗着人多欺负我一个弱女子算是什么本事？”

苏灵芸已经做好了自杀的准备，只要是杨极想要将她制服，她就会一剑自刎此地。

“愚蠢的女人，既然你想要死，那我就成全你！”

杨极见到她视死如归的样子，知道自己很有可能在苏灵芸身上占不到好处，当即面色一变。

一团团乌黑的真元凝练在他的五指之上。

漆黑色的雷霆在其手掌之中噼里啪啦不断闪动着，爆发出极为恐怖的声浪。

大片的空气恍若被这些漆黑色雷霆击穿，毁灭性的气息疯狂的扩散。

苏灵芸丝毫不惧，反而是冷笑一声。

战死在沙场之上，亦是一种莫大的光荣。

漫天漆黑色的雷霆很快化为一轮大掌如若天盖般落下。

顿时在她所处的地界之中，天昏地暗，日月无光。

在苏灵芸打算放弃之时。

忽的，其心中突然隐隐有一股波动，这股波动很是熟悉。

她原本失去希望的双眸瞬间瞪大。

这股波动来自于她体内的护卫契约！护卫契约不仅仅是会让护卫感知到药师的危险。

如果护卫有生命危险，药师亦是会感知到。

在两人距离相近之下，姜空感知到了苏灵芸的处境，现在朝着她飞速的过来。

很快，海面之中的画面落入了姜空的眼中。

姜空催动飞天羽，强大的真元涌入之下，飞天羽开始呈现出衰败的趋势。

一根根银色的翎羽开始不断凋落下来。

姜空的速度也是暴涨到了极限。

在那片漆黑色雷霆要淹没苏灵芸之际，一道金色的光芒一纵而过，如若一颗金色的流星划破漆黑色的夜空。

砰砰砰！雷霆手掌炸起来一道道气浪。

只见到黑暗之中撕裂开一道光芒，裂口之中重见天日。

苏灵芸抬头望去，一道身影衣衫猎猎，悬停在半空之中，一杆金火燃烧的长枪爆发出莫大的威压。

这一画面定格在苏灵芸眸中。

苏灵芸玉手紧紧攥住，眼底之中有水雾迷离。

“好久不见啊。”

姜空朗声道。

这一句话既是给苏灵芸说的，也是给杨极说的。

杨极见到雷霆之下出现的那个身影，一张脸面色赫然一变，回忆起一年多以前在风火山脉的一幕幕。

“是你！你没死？”

姜空长枪一横，眼眸之中泛起一丝杀意。

“你都没有死，我怎么可能会死呢。

这么久不见，现在的你依旧是如此的弱小啊。”

一语出，杨极的脸色顿时铁青一片，比锅底还要难看三分。

不过很快，他嘴角扬起，冷笑一声，淡淡道：“姜空，你还以为现在的你还是那时候的你。

那时候我是不如你。

但是现在不一样了。

现在的你早已经跟不上我的步伐。

形如蝼蚁！”

砰砰砰！杨极脸上显露出疯狂的神色。

无数的漆黑色雷霆在他四周疯狂涌动着，爆发出莫大的威能。

姜空面色不变，淡定自若的站在那里看着杨极，眼底流露出一丝讥讽之色。

“怎么了？

怕了吗？

但是晚了，就算你现在向我求饶，我也不会放过你。

我要杀了你洗刷当年的耻辱。

让你和这个女人下地狱，做一对黄泉鸳鸯！”

轰！天空之中的漆黑色雷霆犹如五雷轰顶般冲刷而下。

腾腾雷光似瀑雨洒落，汹涌澎湃至极。

即便是大难临头。

姜空依旧是风云不动。

“小心啊！”

苏灵芸暴喝起来，脸上写满了对于姜空的忧患之色。

她甚至是运足真气，准备在这股恐怖的力量抵达姜空面前，用身躯替姜空将之格挡下来。

在雷霆距离姜空不过五丈距离的时候。

姜空终于动了。

他一指头点向虚空，虚空瞬间激荡起来一层层如同水波一样的形态。

天地之间无数的火之力狂涌将至，汇聚在他的之间化为一轮硕大的旋涡。

无数雷霆之力轰在上面，却是再也无法存进丝毫！“这就是你的力量吗？”

姜空朗声道，天地之力疯狂的收缩，就像一头张开血盆大口的野兽将所有的雷霆之力倾数蚕食一空。

雷光最后淹没在火焰之中消散开来。

姜空手一挥，漫天火焰散去，两人再度面对面对视着。

苏灵芸愣住了，杨极也是愣住了。

两个人没有看错，就在刚刚，姜空引动了天地之力！“天……天地之力！”

杨极支支吾吾，难以置信般说出了这句话，眼底露出了深深的震撼。

他一双眸子深处显露出极度的忌惮之色。

眼前这个人已经不仅是他的敌人。

现在更是他的心魔！无论他凭借着多么强大的外力，那么长时间过后。

姜空依旧是让他高山仰止般的存在！任何心境多好的人也无法接受这种结果。

“你，不行。”

姜空简单的说了三个字。

这三个字化为压死骆驼的最后一根稻草。

杨极的心境彻底崩溃了，他似笑非笑，面容时而狰狞时而惶恐。

“不可能！不可能！你怎么可能！”

“杀！给我杀！杀了他！”

他号令着所有的邪人向姜空攻击。

这些邪人不曾出手，姜空手一挥。

漫天风刃比刀子还要尖锐，顷刻间将这些邪人脖子尽数割裂，鲜血狂涌。

武王之下，皆为蝼蚁。

更何况面前这个武王乃是姜空。

现在的他实力挤的上苍龙王榜，即便是最末流的王榜强者。

这也是同阶之中绝强的存在。

“你！你要干什么！”

杨极惶恐的看着一步步朝着他走来的姜空，就像是看着恶魔一样。

“动我的人，就凭你？”

大股大股风刃在姜空手中涌动。

淡金色的不灭真火融入风刃之中，将之化为了火刃。

来到杨极面前，他对准杨极的眉心一指头点出。

瞬间火刃倾泻而下，似凌迟般落在他的身上。

姜空精准的掌控着风刃的杀伤力，使之全都避开了致命之处。

不灭真火中涌出海量的腐蚀之力一点点将杨极蚕食。

杨极凄厉的惨叫声在这片地界之中响起。

许多人听的是头皮发麻，不寒而栗。

一个半步武王的魔子就这样死在了姜空的手下。

战场一片安静，气氛凝固的就像是一潭死水一样。

下一刻，死水被触动，寂静打破。

自远方又是一股恐怖的气息狂袭而来。

“武王！”

苍星道院这边所有人面色大变。

天魔血宗武王出现了！魔子一死，在血宗引发的轰动不小。

一个血宗里面，魔子的数目可是比武王还要少。

这些人将来至少都是四大旗主那等层次的存在！死一个对于宗门都是巨大的损失。

“小子，你杀我血宗魔子，我要你死！”

远处海面大片海水扶摇而上，卷天而起。

一条怒龙以排山倒海之势朝着姜空这边冲过来。

“不好！武王出现了！布八极炼王阵！”

苍星道院这边一个个八九重天的弟子飞跃出去。

姜空面对着这一道身影，呢喃道：“终于来了。”

锵！长枪枪吟如龙，虚空都在颤鸣。

他来这片战场的目标就是这些武王。

杀一个天魔血宗武王比杀十个，甚至是几十个半步武王都要来的有用。

“焚！”

他大喝一声，整个人似穿云箭飞射过去，穿越大片地界，瞬息间来到这个武王面前。

长枪一扫，一道横亘几十丈的粗大枪芒腾起烈火。

烈火不断吞噬空气之中的火之力，越来越旺盛。

现在就算是他随意激发出来的一枪，都不是寻常武王能够抗衡的存在！砰！两者相撞。

顿时激起大量的气浪。

滚股气浪之中，余波朝着两侧凶猛的轰去。

姜空身形屹立在余波之中如同石雕一样不会倒下，身上泛起的玉光闪动着一道道光芒，并响起噼里啪啦的击打声。

 