    正当太阳升起，陈兴躺在树冠的丫杈上闭目休息的时候，位面之中也迎来了洁白如沙的微光。
    仿佛减弱了十倍的阳光，但已经可以依稀视物，不再是伸手不见五指的浓稠漆黑。
    这是空间趋于融合稳定的标志，外部的阳光已经能透过空间壁垒上密如蜂巢的孔洞照射进去。同样的，空气也会开始交换。只是初期的时候，空间壁垒上的孔洞还不够密集，能够通过的不多。
    随着融合程度的加深，通透率最高可以达到外部的百分之七十。从现在的光线来看，通透率应该在百分之二十左右，所以照明还是要依靠其它光源。
    洁白的微光洒在平原上，地面仿佛铺了一层银沙。
    平原的尽头，两座山峰之间的峡谷里，一座要塞巍峨耸立。
    此时要塞的顶部射出三道巨大的白炽光束，在山峰、峡谷与平原之间来回扫动。
    而要塞的外围有着更多的小光束，交织于天幕，宛若露天演唱会的现场。
    要塞的城墙上，亮着数盏白炽的大灯，将四周照得如同白昼。一个个全副武装的士兵在城墙上巡逻守卫，戒备森严。
    发电机的轰鸣从城墙内传出，嘈杂的声音撕裂了寂静的世界。刺鼻的燃油味扑鼻而来，仿佛在宣示着，这里已经更换了主人。
    “哐！”“哐！”“哐！”
    要塞的大堂里，灯火通明，一个巨大的影子在地上拖拽着。重物落地的声音里夹杂着机械齿轮的摩擦声。
    朝上看去，是一个十多米高的巨型傀儡。身上缠着腐朽的绷带，破损的地方露出黄铜外壳或是正在转动的机械齿轮。
    如同铁罐头的头部有两颗泛着红光的眼睛，随着脑袋的转动，像照相机般伸缩扭转。
    这是一个机械御灵，造物灵中的一种，相比魔能驱动的魔灵，蒸汽与机械之力的机械灵力量更为强大。
    巨型傀儡的手臂上，坐着一个服装华丽的中年贵族。面容威严，不苟言笑。
    此时，中年贵族目视前方，看着大厅中间的黄金大门。
    门框镶嵌着七种颜色的宝石，在灯光下流光溢彩。
    “多加玛索！”
    随着中年贵族的命令，巨型傀儡一步步走到大门前，先是放下主人，然后扭转腰部，拳头抡起，双眼绽放红光。与此同时，背上的发动机开始大功率运转，发出类似蒸汽火车吭哧吭哧的声音。
    庞大的身体旋转起来，速度越来越快，然后一拳轰出。
    “咚！”
    机械拳头轰在黄金大门上，却像有一股无形之力，拳头停在了距离门还有一毫米的地方，再无法寸进，其空隙可以插入一张纸片。
    “子爵大人，这个门非常坚固，我们用了很多炸药都炸不开。”一名副官模样的年轻佣兵说道，然后又补充道，“包括周围的墙体，我们都无法破坏掉。”
    “嗯……”中年贵族点了点头，“可能是这扇大门的背后镌刻了某种自动运行的符文回路，漫长的岁月也没有耗尽它的动力核心。”
    “如果我没记错的话，之前也有几个神话世界发现了类似的黄金门，但是没有人能打开。”中年贵族很轻易就放弃了，“看来只能寻找钥匙了。”
    他的潜台词就是，别人这么久都解决不了的问题，他们就不要浪费时间了。
    “子爵大人，我们是一直在这里等吗？”年轻的副官问道。
    “布鲁克伯爵他们发现了黄金钥匙和另外一件赝器的线索，我们必须留守在这里，确保不会有人趁虚而入。”
    “是，子爵大人。”
    中年贵族握了下带着白手套的拳头，“这一次，我们蒸汽联盟，一定会大获全胜！”
    时间过得很快，转眼间到了第二天的晚上。
    陈兴在树上睡了一个白天，夜晚再次进入女神世界。
    哥布林的火把照亮了四周，这是一片低矮的房屋废墟，土砖墙壁，很少超过两层的。
    陈兴让哥布林搜索了一番，除了一碰就成灰的枯骨和一些土陶瓦罐，一无所获。
    这里房间普遍阴暗狭小，只有简陋的门窗，就是在墙上开个洞就完事儿了。看来居住在这里是原生物种的奴工。
    女神战士肯定不会住在这种破烂的地方，她们都住在高大的神殿里，过着干净整洁的集体生活。
    在废墟中走了四十多分钟，陈兴看见了一座神殿。
    和之前看到的神殿很像，但相对完整，外面的石墙没有倒塌。
    但是探索的哥布林不小心碰到，立即大片塌方，还压住了其中几只，一命呜呼。
    高大的殿堂被火光照亮，上顶有近百米，蝙蝠骑士飞上去，火把照亮了石壁上的浮雕。
    浮雕的画像依稀可见。在了解了相关的历史，就能看出那是在描绘大帝夏拉非酒池肉林的堕落生活。
    面目模糊的大帝坐于正中，两侧白肉横陈，王座的前方是个大水池，抱着酒桶的女人正将酒水倒入池中。旁边的另一幅浮雕则是宫殿里的各种刑罚，血腥残酷，令人心惊。
    目光离开浮雕，重新回到殿堂内。两排长条形的石桌贯穿了整个殿堂。石桌上放置着金属的器皿，有杯子有盘子。
    看到这些餐具，陈兴忽然想到，这些女神战士不劳作不务工，她们平时到底吃什么？
    这个问题他很快就找到了答案。
    那是一个不起眼的餐柜，古朴敦厚，摆放在角落里。可是打开木制的柜门，就能看见里面盛放着新鲜的水果和面包还有牛奶，取出来隔一段时间再打开，东西又装满了。虽然种类有些单调，而且没有肉食，但吃饱吃健康是没问题的。
    没想到在这里还能发现一件无限类的赝器。
    陈兴心中大喜，发动淬灵之术，一掌印在餐柜上。
    “砰！”
    餐柜片片开裂，化作一堆木屑。
    灵海之中，一个餐柜缓缓落下。最终落在了岛屿的空地上，哥布林们围上去，摸索了一会儿，发现里面有食物，立即倾倒柜子，食物散落一地，纷纷扑上去争抢，往嘴巴里塞。
    食物的总量不多，每隔一段时间才会补充一次。只有很少一部分哥布林抢到了食物。它们在酒饱饭足后，发出豪放的吼叫，撕掉身上的破布衣，露出块状的肌肉。
    哥布林勇士，比一般的哥布林战士更为强壮和勇敢，但也仅仅是“更为”。
    意外收获新的兵种，陈兴心情大好。又派哥布林在神殿里四处搜索，但没有再找到有价值的东西。
    这种食物柜子应该不止一个，其他神殿里也可能有。随后陈兴离开，前往下一个地方。
    “嘭嘭！”
    穿过遗迹时，忽然响起枪声，陈兴感应到，前面几只探路的哥布林被打死了。
    他心念一动，更多的哥布林用领域中涌出，朝枪声的方向搜索。
    “呜加加！呜加加！”
    不一会儿，哥布林们发出兴奋的叫声。哥布林语中，呜加加是“好看的雌性”的意思。
    火光中映出两张惊慌的面孔。两个女佣兵被哥布林团团围住，绝境之中，身体禁不住地颤抖。
    看到陈兴后，两女明显地放松下来。人类还能沟通，如果是变异生物就完蛋了。
    “你们伤害了我的御灵。”陈兴说道。
    “对不起，大人，我们不知道是您的手下。”看起来较为强壮的女佣兵说道。
    “大人，我们愿意付出代价……”看起来柔弱一点儿的女佣兵解开衣领的扣子，想要展现自己的价值，强壮的女佣兵立即怒目而视，骂道，“住手，你这不要脸的东西！”
    女佣兵中有很多都是蕾丝边，估计这两个是一对的。强壮的那个是“T”，稍显柔弱的那个是“P”或者“H”。
    根据性向的不同，蕾丝边大致上可以分为三种，分别是T、P、H。
    T是纯攻，H是纯受，P介于两者之间，可攻可受。以陈兴的认知来说，阿丽雅就是典型的P，进可攻退可受的类型。
    “不用紧张，我只需要你们回答一些问题。”陈兴说道。
    两个女佣兵顿时如释重负，而这时哥布林也让开了，其中大部分返回领域，只留下少数举着火把照明。
    “大人，你问吧，我们一定会好好配合的。”强壮的女佣兵说道。
    “很好。”陈兴点了点头，然后向她们询问了已知的状况。
    从她们口中，陈兴得知，目前他们所处的位置是城市的边缘，出了城往北走二十公里有个巨大的要塞，不过要塞现在已经被“蒸汽联盟”的人控制。
    蒸汽联盟是一个跨国组织，主要由一些使用机械御灵的圣域强者组成，对成员没有强制的约束力，相当于俱乐部性质。
    这次探索行动的发起人是铁拳伯爵布鲁克，另外还有几个蒸汽联盟的强者也来了。
    其他组织也有派人来，但没有这次蒸汽联盟这么高调。
    问完话陈兴就放两人走了。他不是持强凌弱的人，只要对方没有得罪他，他也不会随便为难别人。
    接着，陈兴往城外要塞的方向走去。根据白水的资料，宝库就在要塞之中。虽然他不想主动挑起争端，但不入虎穴焉得虎子，想要利益，就得用拳头去争取。
