    汇聚的人潮宛如黑色河流，难民们拥挤着，排着队，从几台大型的仪器前缓缓走过，赤条条的接受检查。

    不知道是检查什么，但接受检查的人，内心都惶惶不安。

    食物、武器、身上的零碎杂物，全部被没收一空，任何人不准带任何东西。

    一阵阵哭喊声传来——

    有些人被查出感染变异病毒，立即被士兵们拉走隔离，关押起来。

    科技与黑暗的力量抗争，会是什么结果？

    这些人就像神话传说中，想要登上方舟的动物般，在得到主人的允许前，不敢出声或反抗。

    因为，只有这样才能上船，才能活下去。

    所以再桀骜不驯的家伙看上去都很听话，没人敢不守规矩，有怨言也只能憋在心里，顶多再暗暗骂两声娘。

    地球上仅存的人类，说多不多，说少也不少，但两座浮空城容纳近百万人口，确实有些紧张。

    古铁城的军事要塞前一片灯火通明。

    不远处的城镇里，无数探照灯在人群上方摇晃，几个明晃晃如同白昼的大广场上，同样挤满了人。

    乔伊娜临风伫立在一座高大建筑的顶部，脸上冰寒如霜，默默看着拥挤的人潮，人们互相推挤着，向地下入口缓缓涌动。

    冷漠的眼神中，猜不出她此刻在想什么。

    矿山城的人口近三十万，是整个中央大陆上人口最多的，如今，这些人都被传送到了古铁城。

    人类新的时代开启于今日，需要强大的统治者领导。

    老爹带领林家、特纳家族、多米诺家族正在原地待命，周围簇拥着一帮手下卫兵。他们一早就被东方路接到城中，另外几大贵族家族的人也是如此。

    本来，东方路是想凭借着他们的号召力，来组织难民们避难的，但现在看来，他们却比那些难民们还要紧张。

    这些大佬们脸上带着惶恐不安，甚至有些不知所措了。

    “老天啊！他们……这个……这些人到底是怎么做到的？”

    “滋滋——”

    马龙语无伦次地说完，狠狠抽了一口雪茄，从鼻中喷出一股浓烟。手指间的红光明亮，雪茄几乎快烧到手指了，仍是浑然不觉。

    眼前的光景令他瞠目结舌，舌头打卷，说话都有些口齿不清。

    每一道天光亮起，就意味着数万人同时出现！

    乔治不停用手擦着额头的冷汗，呼吸沉重，肥大的身躯在不停颤抖。

    老爹也像个白痴一样，半张着嘴，双手不住挠着腮帮子，神情很是惶恐不安。

    这些人都是见过大世面的主儿，就算山崩于前也会面不改色。

    但今天，眼前的景象实在太过震撼，他们这辈子都没见过！

    一片又一片的人潮汪洋出现，在原本寂静的黑夜里，显得格外诡异。人群的声音嘈杂无比，人头波浪般攒动，一眼望不到边。

    近三十万人同时出现，这是什么概念？

    只怕光是发出的震天声音，就能让所有的房顶被声浪掀掉！

    几个大佬此刻都一脸震惊，手足无措，哪里还顾得上指挥和发号施令？

    乔伊娜看了几秒钟后，头转向另一边。

    这边是被分隔开的军事禁区，同样高大的围墙环绕，周围是武装到牙齿的士兵和战车。

    他们都在严阵以待，因为“伊斯帕廷”无数幸存的僧兵就暂时安置在这里。

    他们必须与普通人类分割开，脸上带着劫后余生的悻悻然神情，一个个坐倒在地上，调整气息，等候大长老的下一步命令。

    在僧兵们围坐的正中，有两个硕大的“监牢”。

    这东西，本来是无面战神用来关押实验失控的灭绝者的，以特殊合金打造，强化外壳坚固无比，数根线缆连接着底座，里面能产生数万伏高压。

    如今，牢笼里关押着被龙怨天等三名强者制服的巨人——黑曜会十二柱猎犬扎克。

    “我会杀死你……我会杀死你！我会杀死你！！”

    巨人用硕大的拳头猛烈锤着金属壁，咆哮的声音清晰传进龙怨天等人的耳中。

    “我们走着瞧。”龙晨透过紧咬的牙关说出这几个字。

    “把你的内脏都喊出来，把你的力气都嚎没，然后让我一刀砍下你那颗丑陋的脑袋！”

    “嗷呜——”

    龙晨的手指放在按钮上，开启了电网，一阵焦糊的味道传了出来，巨人哀嚎着，不敢再靠近电网。

    “也许这能让他暂时老实点，但我有更好的办法治他。”龙怨天看了看龙晨，缓缓走向另一个牢笼。

    这个牢笼里关着顾飞妍。

    她此刻趴在地上，一动不动，被斩断的翅翼重新生长，但恢复得很慢，手腕脚腕都被带上了“伊斯帕廷”用的灵力枷锁。

    那是用灌注了灵力的萨特合金打造的枷锁，变异者只要带上这东西，会立刻全身无力。

    其实，说起这些牢笼，当初还是顾飞妍建议无面战神制造的呢，没想到如今自己却被关住，尝到了囚禁的困兽滋味。

    她心里很明白这些人会怎么对付自己，还有，想从她嘴里问出些什么秘密。

    顾飞妍确实掌握了一些东西——黑曜会关于“伊斯帕廷”几乎所有的资料。

    她在黑曜会这个庞大的组织中，除了担任技术者和调制专家，还能接触到很多一般信徒所不知道的机密。

    曾被“伊斯帕廷”关押在监狱里的变异者多不胜数，几个世纪以来，从没有异族被关押在监狱里，还能活着出来，她应该也不例外。

    但顾飞妍还抱有某些虚妄的幻想，毕竟现在格局形式变了。

    这个世界的一切都变了！

    等待了无数个世纪，黑曜会的至高神，已经通过九曜连体和脆弱的时空裂隙，降临到了他们的世界。

    所以，她必须要活下去，看着这些卑微的人类和自命不凡的修行者，在至高神的力量下屈服、跪拜！

    而要想活着，就必须放弃抵抗。

    权衡了吐露出一些秘密的代价和付出生命的代价后，这个问题的选择并没什么困难的。

    这些修行者还有乔伊娜真是意外的敏锐，似乎察觉到了她的价值，所以没有来折磨她，而是选择了扎克。

    顾飞妍当然也不会像扎克那个蠢蛋，不断做无谓挣扎，发飙发狠，说着羞辱对方的怨言，愤怒的咆哮或其它举动。

    ……那都是白费力气，只会换来更加严酷的折磨。

    乔伊娜在建筑顶端看了一会，不住摇头着，心里盘算着下一步该怎么办，毕竟要安排的事情太多太多。

    显而易见的是，几十万人要生存，粮食、饮水、一切必要的生活物资，这些东西的需求量都是巨大的。

    古铁城和沙城不同，铁血帝王经营了超过五十年，他造城的理念就是为了全民皆兵，所以，这里的设计方向主要是居住和军事功能。

    极为少量的几个地下农场规模不大，只能养活不到五、六万人口，也就是之前在这里真正居民的人数；

    而沙城不一样，它虽然也是个庞大的军事基地，但那是在前文明时代。

    地下的多层结构，其意义不明，也许原本就是为了发展经济和人口所预留的。

    在几百年前的那个时代，人类的城市趋于小型化、集约化，以极为环保的形式建设，尽最大可能减少对环境的污染，并普遍建成多层次的模块化结构。

    为了适应将来人类大规模太空移民，自给自足型的经济体系，和城市建设体系占据主流，受到广泛推崇。所以，军方的设施也不可避免照这个方向发展。

    沙城有几十个地下农场已经被打理、修复出了近六成，目前有二十三个大型农场。

    如果开发顺利，其余的几个农场能够满负荷运转的话，那么，绝对可以养活近百万人口的城市，甚至绰绰有余。

    这是在沙城地下的智脑中，有明确记载的数据。

    几百年前的时代，这些自给自足的军事基地，甚至能够为周边的居民提供多余的粮食、蔬菜、水果等产物。

    恐怕，以目前的状况来说，食物储备顶多只能维持六十多天，大约两个来月。在这两个月里，所有人必须实行严格的社会分配制度，额定口粮、日用品等社会物资分配，然后再想办法，逐步恢复生产。

    所以，养活这些人是头等大事。

    照此推算，生活在这里的人都必须遵守规章制度，也就是法律，赏罚分明有度，才能够正常存活。

    不论是普通民众还是小商贩、农民、牧民、手工业者甚至以前是暴徒，都必须强制贡献出力量。而商人在这里的角色，几乎可以忽略。

    所有人，必须按照对城中社会的贡献大小，来得到额外奖励。

    在这个特殊时期，必要的社会规则——法典，会很严酷，甚至有些不近人情。

    这也是乔伊娜脑中构想的第一步，重新洗牌，制定游戏规则。

    毕竟在这个世界上，只要有人的地方，就不可能消除人的等级和差距。

    每个人的能力大小不同，得到的社会财富分配也会不同。

    举例来说：如果某些特权阶级的存在是被容许的，那么法律的作用就会变得微乎其微了，这显然是错误的。

    但如果没有培养特权阶级的土壤，所有人都一视同仁的话，那么就会造成另一个问题，听起来有些不可思议：不会有人站出来自愿加班加点，比别人多干活，因为干多干少没有区别，都拿一样的酬劳。

    长此以往，就会产生社会的消极因素。

    两者孰重孰轻，没有明显界定。

