
　　王东来刻不容缓地向别墅跑去，整个人犹如一头猎豹一般迅速。

　　来到别墅里面之后，王东来不由分说闯入沈佳雪的房间，眼前的景象可以说是完全出乎他的意料之外。

　　只见沈佳雪穿着“皮卡丘”图案小内裤，正在穿胸罩，白皙的皮肤暴露在空气中，两条修长的美腿笔直圆润，从她湿漉漉的头发可以看出，她刚刚洗完澡。

　　“啊！你干什么……”看到王东来闯入，沈佳雪连忙用手按住还没系好扣子的胸罩，以免它掉下来，同时一脸惊慌。

　　“诶……如果我说走错了，你信吗？”王东来尴尬道。

　　天地良心，他心里其实一点都不尴尬，而且眼神还像扫描机一样在沈佳雪身上一阵猛扫。

　　“你个不要脸的快死出去——”沈佳雪娇喝道，那声音当真是有点惊天地泣鬼神啊。

　　“你的身材其实蛮好的，而且可塑性很强。”王东来非但没有要出去的意思，反而对着沈佳雪的身子一阵品头论足起来，“胸部太小了，不过不是问题，多挤挤还是会有乳沟的。”

　　“滚啦——”沈佳雪怒了，一只手按住还没系好扣子的胸罩，另一只手抓过枕头就向王东来砸去。

　　王东来迅速退出房间，将门关好。

　　“明明胸部这么小，还带B罩杯的罩罩，虚荣心啊。”王东来感叹道。

　　沈佳雪没事，那么其他几个女孩呢？

　　想到这里，王东来冲进王依依的房间。

　　“大无赖，快出去，人家在洗屁屁啦——”

　　王东来汗颜，然后冲进楚晓晓的房间。

　　“呀——，死流氓快从我眼前消失！”楚晓晓手里拿着剪刀，咆哮道。ŴŴŴ.23sk.com

　　三个女的都没事，那么唯一剩下的就只有沈佳琦了。

　　来到沈佳琦的房门前。

　　这次王东来学乖了，没有鲁莽地闯进去，而是先敲了敲门。

　　“佳琦？”

　　里面没有动静，王东来这才推门而入。

　　打开门的一刹那，王东来发现沈佳琦坐在床上，正面对着自己认真地修剪脚趾甲。

　　看到王东来进来，沈佳琦疑惑道：“怎么了？又到大扫除的时间了吗？”

　　“不是，我来看看你有没有事。”看了一眼沈佳琦雪白精致的小脚丫，王东来笑了笑，向沈佳琦走去。

　　“别过来，我要休息了，请你出去。”沈佳琦说道。

　　只不过让王东来觉得奇怪的是，她身子僵硬，脸上的表情有点异样，仿佛在暗示着什么。

　　“好吧，那我走了。”王东来好似没有发现沈佳琦脸上的异样，脸上露出尴尬的神情，观察了一下房间内的景象，发现窗户是开着的，而后不动声色地退了出去，顺带将房门给关上。

　　王东来走出沈佳琦的房间，重新进入沈佳雪的卧室，不管这丫头如何咆哮，却只是丢下一句话：“借窗户一用。”

　　然后打开窗户，一跃而出。

　　看到王东来居然毫不犹豫地退了出去，沈佳琦眼中泪光闪现，叹了口气，整个人无力地坐在床上。

　　“要杀杀我吧，求你放我妹妹一条生路。”沈佳琦语气当中充满着一股子决绝，对着身前的空气哀求道。

　　这到底是怎么回事？

　　沈佳琦话音刚刚落下，让人想象不到的是，一个苗条的身影从她的背后冒了出来，手里拿着一把三菱刺刀，慢悠悠来到门后，将门给上锁了。

　　“你们这个保镖，也不过如此，真是看走眼了。”苗条的身影锁完门之后，还不忘嘲讽了一番。

　　只是正当她转过身来的时候，却是突然感到身子一寒，一把匕首不知道什么时候已经抵在了她的脖子上面。

　　“不许动，不准说话，从现在开始闭上眼睛，双手交叉放在后脑勺，面向大门慢慢蹲下来。”王东来一字一句快速且清晰地说道。

　　那苗条身影身躯一滞，感受到脖子上匕首的冰冷触感，不敢反抗，只得照做。

　　“怎么回事？他不是刚刚出去吗？为什么会从我的背后出现？要知道从他退出房间到现在，仅仅不到10秒钟，他到底是怎么办到的？”

　　不止是这个苗条身影感觉到震惊无比，连沈佳琦也是一脸的惊讶外带惊喜。

　　原本以为王东来没有发现自己的暗示，当他退出房间的那一刻，自己的心中被失望和无奈所充斥，可是谁知，他走出大门仅仅数秒钟，下一刻居然又从窗户外面爬了进来，并朝自己做了个噤声的手势，迅速靠近女杀手，将她给制服。

　　他到底是怎么做到的？要知道，这里可是2楼啊！

　　这一刻，沈佳琦脸上露出喜极而泣的笑容，脑海中唯一的念头便是：这个男人，太可靠了。

　　将女杀手手中的三菱刺刀给收了起来，王东来脱下自己的衣服，紧紧绑住她的双手。

　　三菱刺刀的杀伤力非常巨大，且被捅一刀很难止住血，王东来不得不重视起来。

　　“那么，让我看看究竟是谁，居然敢把我们的沈佳琦大小姐给弄哭了。”王东来的眼睛眯了起来。

　　从刚才到现在，他一直背对着女杀手，所以从始至终没有看到杀手的容颜。

　　右手托起女杀手圆润的下巴，将她的脸慢慢抬了起来，印入眼睑的是一张白皙的面孔。

　　齐眉短发，五官精致，闭着眼睛，脸上写满了不甘心。

　　当看到女杀手的容貌之时，王东来也是被小小的惊艳到了，因为这个女的，实在是非常漂亮，只不过下一刻，王东来却是叹了口气，嘴角微微挑起。

　　“果然是你啊。”王东来自嘲一般笑了笑，“不得不说，你的演技真的很精湛，居然可以骗到我。”

　　“不是我演技逼真，只能说明你太傻。”

　　“我什么时候允许你说话了？”王东来语气陡然一转，变得非常严厉，“别忘了我的刀还架在你的脖子上。”

　　“哼！”女杀手抱以一声冷哼。

　　在一声惊呼中，王东来将女杀手扛在肩上：“我要从这杀手口中拷问一些事情，不好意思，今晚让你受惊了。”王东来对着沈佳琦歉意地笑道，露出绅士的姿态。

　　“没事，我才要感谢你。”沈佳琦擦干脸上的眼泪。

　　将女杀手带到小木屋中，王东来直接将她扔到了床上，而后搬来屋子里仅有的一把椅子，坐在女杀手面前，眯起眼睛。

　　“那么，首先我想问问，你的雇主是谁。”王东来一字一顿说道，“若寒。”

　　PS：多谢书友“雪中独”的打赏。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第60章 这个男人太可靠了免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>