    陆小天手持丹炉残片在秘境内四处走动，不时会碰到打斗声响起，此前帝袅魔鹏带至此处的部族因为某些原因溃散到了不同的地方，哪怕帝袅魔鹏已经开始着手召集部众的情况下，也依然有为数不少的散布在各地。

    此时随着冥罗天庭的仙军抵达，首当其冲的自然便是这些溃散的魔物。

    远远地数十只金翅魔鹏便受到了仙军的追杀，论及速度，便是陆小天，亦或是艳姬都比不过帝袅魔鹏，这魔鹏一族在速度上确实是有着常人难以企及的天赋，再加上魔鹏一族成为魔界的强横存在之后，无数载岁月衍化出来的诸多功法神通都往这个方向发展。哪怕是陆小天，如果不是通晓空间法则的情况下，面对一些天仙级魔鹏也是束手无策。当然，帝袅魔鹏是个例外，以陆小天现在在空间法则上的领悟，近距离招架帝袅魔鹏倒是没有多大的问题，可想要奈何对方也是办不到的。

    此时一队仙军追逐着这数十只金翅魔鹏，冥罗仙军在数量上自然占据着绝对优势。很快陆小天又发现了另外几支冥罗仙军分布在不同的区域，显然对方发现金翅魔鹏的速度如此快之后，很快便作出了调整，用囚笼之法从娄个方向对这些金翅魔鹏进行围堵。

    嗖嗖嗖....虚空中一蓬箭雨洒下。金翅魔鹏防御也是不弱，对于冥罗仙军抛射而来的这波箭雨并没有多放在心上，反而挑衅似的鸣叫出声，数十只金翅魔鹏的声音高亢无比，在虚空中畅意的来回穿梭，丝毫没把这支冥罗仙军放在眼里。

    倒也不怪对方有多的狂傲，毕竟是帝骁魔鹏的直尾魔下，在魔界各种族大军中，这金翅魔鹏也是极为顶尖的存在。除非冥罗天庭出动极为精锐的仙军以他们进行围堵，否则仅凭眼前的几支仙军，还不足以被他们放在眼里。

    最初投入到秘境之内的冥罗仙军，有极为精锐的，此前陆小天看到的那支万人以上的仙军便是。

    不过也有眼前这好几支分队，明显是冥罗天庭送进来投石问路的。

    这数支仙军队围足有数百之众，围堵数量大概只有他们十分之一的金翅魔鹏，效果也并不算好。被几十只金翅魔鹏带动着在虚空中一阵乱转。冥罗仙军的战阵原本也算是严谨，只是在不断追击转进的过程中，随着消耗的加剧，对于金翅魔鹏的围堵没有那么严实不说，自身的阵形也开始出现破绽，被这数十只金翅魔鹏趁势突入到其阵型之内，金翅魔鹏身形急剧变化，闯入仙军阵形之内带起一片腥风血雨。

    而这些金翅魔鹏经验丰富之极，未有丝毫恋战，给仙军造成十数人的伤亡之后，一击即走，并不给仙军任何反击的机会，对于金翅魔鹏而言，显然破坏仙军围堵的阵形比起单纯的对敌人造成多少杀伤要重要得多。

    嗖嗖嗖...虚空深处，又是一蓬箭雨激射而来，被金翅魔鹏挥动双翼下造成的剧烈飓风卷走了一批，不过其中也有数支带着五色光华的箭矢破开鑫翅魔鹏的防御扎进其身体。

    这带有五色光华的箭矢有破魔之效，当即便有一只金翅魔鹏直接惨叫着从空中堕落。另外也有一只速度大减，只是其他的金我翅魔鹏并没有丝毫要减缓速度解救同族的意思，直接在空中转了个圆，随即在大股仙军赶来时，直接舍弃了那只受伤的同族扬长而境牟。

    “这些金翅魔鹏倒是不好对付。”那带队而来的仙军将领看着转瞬即逝的魔鹏群队伍，脸上不免有些异样。

    “不愧是的叱咤魔界的强横种族，方才要是对方因为受伤的队友，稍有迟疑，便要被咱们牵制住，待到数面合围，只要限制住他们的活动范围之后，彻底败亡也不过是小片刻的事情。”旁边一名英姿飒爽的女将也是点头认同道。

    此处的仙军再次传来一阵示警的声音。仙军将领面色一沉，左手一挥，虚空中不同的仙军队伍朝便快而有序地向另外一处包抄过去。

    陆小天好整以暇地看着这些包括过来的冥罗仙军队伍。实力最强的仙军只是一个寻常的天仙，倒是算不得有多出众。此时几个不同的方向上都有的仙军汇聚，转眼间这些仙军已经达到了近千之众。

    “这位龙族道友，不知道是何来历，速速报上名来！”方才一举击退数十金翅魔鹏部族中年男子扬声向陆小天喝道。四周的冥罗仙军皆是严阵以待。从外表自是看不出陆小天的具体修为，不过能只身出没于此地，还能安然无恙的，怎么也不会是寻常的存在，便是仙军将领，对上陆小天心里也没有底，不过身边有千余仙军在，多少让他会多不少底气。

    这各余仙军谈不上有多精锐，如果无人指挥，对付一些厉害的天仙强者起不到太大的作用，如果指挥得宜，作用便极其关键了。

    “南海龙宫，应烽。”陆小天简单地自报家门。

    “可有凭证？”仙军将领道。

    陆小天随即亮出南海龙宫应烽的身份玉牌，这玉牌里面的有南海龙宫与玉玄天庭以及应烽本身三种不同的气息在。意味着应烽的身份是先后得到了龙宫与玉玄天庭认可的。玉玄天庭每个治下的龙族皆有一块，其他龙族就算是打造一块身份玉牌，也无法同时具备这几种不同的气息。

    “原来是南海龙宫的道友，此处险境极为凶险，道友还是早些离开为妙。”仙军将领说道。

    “带我一起进来的两个仙使现在下落未明，没找到他们的下落之前，我也无法轻易离开，是死是活，总得有个准信。要不然我回去无法交待。”陆小天遥头道。

    “那道友自便吧，切记不要妨碍我仙军的行动，以免出现误伤。”仙军将领对陆小天微微点头，也没待陆小天表态，仙军将领随即伸手往后面稍摆，眼前的仙军开始向有序的退去。

