    事实证明，这个世界上根本不存在三元不倒地，大明王朝二百七十六年，去掉洪武年间，时间会更短。大清王朝也一共只有二百六十八年的历史！

    二百七十多年，按照元运来讲，只有两元多一点，远远没有达到三元的期限，更不要说江山万年流传了。

    但是不能因为这样就彻底否定三元玄空理论。

    因为玄空飞星风水学其源流已经很久远，是目前风水学的一个重要学科，但是和其他风水学一样，其创始及传承并没有清晰的文字记载，原因是多方面的，其中最重要的是由于历史上获得各门术数真谛的学者，均以秘传的方式传承，所以，玄空风水学的每一代能够获得真传的人寥寥可数，掌握此术的人轻易不言传人，致使玄空风水的传承有诸多神秘的传说。

    尽管如此，透过现时可考的玄空飞星风水学的古籍，仍能寻觅到其传承和发展的过程。

    玄空飞星风水学起源于晋朝，其代表人物郭璞所著《青囊经》，是玄空学的经典著作，但是其内容深奥难懂，没有精于此道的老师指导是难以把握其中含义的。到了唐代，玄空学已发展到多达一百二十家支派，各有其说，出现了百家争鸣的局面，由于说法太多，以至使人感到不知谁对谁错之惑，各派也以自家为正宗而菲薄其它派的学说。

    唐朝是我国经济社会迅速发展的重要时期，也是文化事业繁荣发达的重要时期，著名的风水大师杨均松就是在这个时代脱颖而出，《青囊奥语》、《天玉经》便是他的杰作，这两部古籍是当今深造玄空风水者的必读之作。

    除了《青囊经》、《青囊奥语》、《天玉经》外，还有一本玄空飞星学的重要著作《青囊序》，据说此书的作者名叫曾求己。另外，还有一部《都天宝照经》也是玄空风水的重要著作，其作者也无可靠的史料记载。

    至北宋年间，有道家吴景鸾，撰写了一篇《玄空赋》。至明朝又有一部名《玄空秘旨》的重要著作面世。但其作者说法不一。

    明清期间是玄空飞星风水学发展的重要的历史时期，这个时期的玄空风水的重要人物蒋大鸿，得有地仙之名，他把以往的玄空典籍进行了整理、研究、注译，著述了《地理辨证》一书，前述诸书皆收录在《地理辨证》之内，成为玄空学经典集大成者。但是，由于蒋氏《地理辨证》文中的注释常有含混不清的地方，以至后来的学者以各种假定试图解释该书的注释，致使玄空飞星风水在理论和内容上十分混乱。为了明辩是非，蒋大鸿的真传弟子姜尧和章仲山二人便合作撰写了一部《地理辨证直解》，试图澄清蒋氏的学说。

    对于现代风水学影响最大的一部书是《沈氏玄空学》。继蒋大鸿之后，出现了一位无师自通的玄空学专家沈竹祁。他是在深入研习《地理辨证》的基础上通过集其精华、改造制作而写成。此书一度为玄空风水界权威性著作，为研习玄空风水的学者高度重视。

    玄空飞星究竟有没有研究价值呢？这个需要无数的案例和时间去佐证，但是蒋大鸿祖师的经历，可以让我们窥的几分门道。

    蒋大鸿生长在明未崇祯年间。他少年时死了母亲，壮年丧父。他父亲安溪公早年就教他学习形家之书，孜孜不倦地学了十年，才知道学易之难，用他的话说：“死穷径绝”，就是无路可走了。但是上天不负有心人，竟遇到了无极子传给他三元玄空的学问，又学习了十年，并遍访大江南北的名墓，始了解了其精义。从此，他又专心学习研究了十年才穷其变，这时他已经老了。他先后经过了三十年的学习探讨，才肯定了三元玄空风水的真理性，证明了飞星风水的实用价值。

    蒋大鸿把三元玄空学用于实践的结果如何？从他的学生姜如皋的“从师随笔”中得到一点资料，现摘录两则如下：

    一、沈孝子东关人，亲死下葬，地师为之立辰戌兼乙辛山向，夫子舆余过此，孝子扶棺大哭，其状甚惨，师询观者，知其孝行，为之立乾巽向（旺山旺向），葬后十年，孝子起家，积资十余万，生子数人，皆容貌魁伟，聪明过人。葬时为上元甲午春（注：时在清康熙五十三年七一四年，为二运）。

    二、乙酉（二运）春，先生为商姓葬一地，用艮山坤向，余等私议，以为上山下水，且犯反伏吟，不知何故用此失时之山向，窃问师，师微笑，但言日后君辈看其如何也，未数年，商家丁财贵三者皆备。是年冬，又为王姓扦一地，也用此山向，而王姓家道亦日见兴盛，余再三问之师，师但笑而不答，未知其何术也（注：二运艮山坤向，全局合成三般卦故吉）。

    三、姻戚某氏，其家广延地师，十余年得一地，堂局极美。康熙二十三年（一六八四年）甲子时，在一运，系壬山丙向，葬后不一年，全家患疫死，子姓争产，讼事未息，杜陵夫子来登山观之，笑曰：地固美，惜犯反吟伏吟，葬之祸至无日矣！

    以上几例看得出蒋大鸿的风水之术出神入化，难怪当时的堪舆界争相效法。但是，他打着天机不可泄露的幌子，不言传人，他最宝贵的十三个挨星诀，就连他的好学生姜如皋也没有通通快快地得到。直到他需要两千两银子到浙江去买一块地时，才依依不舍的拿了一张小纸条，写了二十八个字的秘诀，差人送给他有钱的学生，作为交换的条件，可谓一字千斤。

    蒋大鸿之学不仅自己不泄露一字，而且严禁他的学生也要绝对保密，致使三元学说弄得伪法百出，到了清朝未年，竟分了六大宗派：即泸L州派、无w常派、苏s州派、上s虞派、湘x楚派、广g东派，而蒋大鸿的学说竟没有真正的传承下来。

    蒋大鸿虽名噪一时，但是对于当代影响最大的莫过于《沈氏玄空学》，其作者沈竹祁（一八四九一九O六年）出生于清朝未年，他十六岁就读地理方面的书籍，二十二岁时为其父相得一块风水墓地，世所罕见。于是网罗了八十多名地师相地，都说是风水宝地。可是一位富翁也听到此地吉祥的信息，于是便捷足先登，用高价抢购，使沈氏错过了购买的机会。后来，富翁开穴，把地掘开，所掘出的泥块呈太极图案，便认为是大吉之象。但是富翁去世并下葬后不到一年，该家宅彻底破败，死的死，离的离，撤职的撤职，充军的充军，令沈氏百思不得其解，于是他又召集了三十多名地师讨教，大家都说不出原由来。后来他看了蒋大鸿的学生的“随师从笔”，才知道一运中的壬山丙向犯了反吟伏吟，葬之祸必立至，也就是宝照经中所讲的：反吟伏吟祸难当，自缢离乡蛇虎伤，作贼充军上法场。自此，他开始阅读蒋氏之书，特别是他有幸获得了蒋大鸿真传弟子章仲山的秘抄，冥思苦想其中的奥理，后来又买了一千七百多种易理方面的书籍研读，到了民国十四五年间，把玄空飞星学的精华编写出著名的《沈氏玄空学》公布于世。从此，三元玄空学大白于天下。

    沈氏之后沈祖孙也深通三元玄空之学，因此很多人跟他学习。其中有位名叫袁香溪的地师，年已六十岁，是祖孙的前辈，他在四十年间曾为人做了四十多座墓地，自悟玄空入门之后，就终日跋山涉水，用玄空法去检验这四十多处墓地，结果合元运者四处，合城门诀者四处，这八户人家的家业都还很兴盛，其余三十多座，不是零正失宜，就是阴阳差错，或出卦、或犯反吟伏吟，这些人家不是家业凋零，就是子孙残疾，或破财、或损丁，无一完美者。昔日总以为是龙真穴地，现在竟沦落到这种地步，令他后悔不已。因此，他到家家户户的坟上改正山向，实在无法补救的就自己拿钱，帮助主家迁葬，以安良心。

    玄空飞星是一门十分高深的学问，但是如同世间万物一样，也是不完美的，有精华也有糟粕。不能因为他的缺陷而彻底的否定。

    王钟虽然没有在圣索菲亚大教堂处下罗盘，但是他知道，圣索亚大教堂肯定符合三元的理论，随着西方列强打开清王朝闭关锁国的大门，很多优秀的风水师都避祸海外，他们的很多学术也在海外生根发芽。

    其中最负盛名的就是美国纽约的安良家族。

    公元755年，唐朝安史之乱，将现代风水始祖杨筠松和当时知名的风水师安灵台一起赶到了民间。杨筠松把天子风水术中百姓可以使用的部份提炼出来，重编成书，世称杨公风水。安灵台则将只有天子才可以运用的部分，分编三册，密藏于安家后人手中……1840年，安家后人运用书中风水术斩断了大清龙脉，最终导致清朝灭亡……岁月流转，中国这个最古老最神秘的风水家族举迁到了美国。

