    “这……”

    连退数步之后，洛兰雪才稳住俏躯，顾不得伤势，双眸震惊地看着尹洛璃手中的武书。

    “这是武意！”

    想到此，洛兰雪心中掀起了惊涛骇浪。

    这到底是怎么了？她居然在一本凡人贩卖的画书上看到了武意，若不是体内的创伤时刻提醒着她，她恐怕认为自己是在做梦。

    武意。

    那是传说中的东西。

    莫说是他，即便是他的师尊，武灵强者也根本领悟不到武意，相传只有武皇级别的存在，才可能初步领悟武意。

    她能够认出这是武意，那也是她师尊青山老祖带她宗门传承的时候，让她感受到了点点武意，但那点武意和这书上的比较起来，也如同萤火之光不值得一提。

    “姐姐，你这是怎么了？”尹洛璃看着吐血的洛兰雪，顿时担忧的问道。

    “我没事，你能够将你手中的书给我看看吗？”洛兰雪此刻的眼中只有这本书，急迫的问道。m.9biquge．com

    “当然可以，这本书真的很好看呢？”尹洛璃伸出小手臂说道。

    洛兰雪双手郑重的接过武书，却发现了什么，顿时将震惊的目光看向了尹洛璃。

    “洛璃你……你你……”

    此刻洛兰雪瞳孔扩张，心跳迅速加快，浑身微颤着，似乎是见到了很难以让她相信的事情。

    “我怎么啦姐姐？”尹洛璃眨巴着大眼睛问道。

    “你……你的境界？”洛兰雪震撼的说道：“你的境界，怎么会提升了这么多？”

    她下山的时候，明明检查尹洛璃境界的时候才是武师一重，可现在却……

    武师五重！

    “啊？”

    尹洛璃听到这么说，也连忙感受着自己的境界。

    “真的耶，我真的是天纵奇才哈哈……”

    尹洛璃发现自己境界真的提升后，顿时高兴的自夸了起来。

    可洛兰雪却深吸了一口气。

    尹洛璃天赋好是不假，但绝对不可能达到这种地步，更加不可能在短短的时间突破五重。

    唯一的原因，只有……

    她将目光看向了手中的武书！

    此一刻，她只觉心境难平。

    俏脸郑重的她稳了稳颤抖的玉手，深呼吸一口气后，迫不及待地重新将武书翻开。

    “太极拳！”

    入眼而来的，是这三个大字。

    字迹看似潦草弯曲，仔细看去却又苍劲有力。

    仅仅三字，洛兰雪就被深深吸引进去了，她的眼中，似乎出现了一片不一样的世界。

    一个奇异的八卦图，她正处于八卦图的中央，抬头望去，浩瀚星空繁星点点，祖列成一道诡异的图案。

    她不知不觉的翻到了下一页。

    图中小人栩栩如生，在她瞳孔迅速放大，浩瀚的掌印朝他轻轻推了过来。

    她呼吸猛然变的急促，额头滴滴香汗顿时滑落而下。

    这一刻，她感觉自己像风暴中的小舟，在这浩瀚之地随时可能覆灭，于是急忙合上了手中的武书，站在原地大口大口的呼吸着。

    “姐姐，你怎么啦？”

    尹洛璃连忙抓住洛兰雪手臂，担忧的问道。

    洛兰雪久久缓不过神，平复良久之后，刚欲说话，便惊讶的发现自己境界从武师九重之境突破到了大武师。

    洛兰雪呆若木鸡。

    武师和大武师本就是修士的一大鸿沟，很多人卡在九重终生都不得跨越，她虽自持天赋，但想来突破也应该在一年之后。

    可现在，不到盏茶的功夫就得以突破？

    不得不说，今日她们姐妹两突破的事情传出去，恐怕会轰动整个南沙！

    她擦掉额头的香汗，紧紧地抓住手中的武书，如获珍宝。

    “姐姐，你到底怎么啦？”

    尹洛璃看着神态不正常的洛兰雪，越发的担忧。

    我这姐姐，向来对自己要求严格，任何时刻都处于修炼状态，不会是太过焦急怒火攻心走火入魔了吧？

    “洛璃！”终于，洛兰雪缓过神，手臂抓住尹洛璃，极为郑重地说道：“答应我，关于这本书的事情，绝对不能够透露出去半个字。”

    “为什么？”

    尹洛璃眨巴着大眼睛，疑惑地问道。

    “你不需要问那么多，你只需要知道，这本书……”洛兰雪深吸了一口气，严肃道：“这本书可能是你这一生中最大的机遇，同时也可能关乎着我青山门的生死存亡。”

    “啊？”

    尹洛璃被这个信息冲击的有点缓不过来。

    “还有，这本书我要第一时间带回去给师尊看。”洛兰雪继续说道。

    “好吧！”

    尹洛璃挠着脑袋，她还没看完呢，虽然很依依不舍，但是看姐姐的表情好像真的很郑重。

    还有，她也实在想不通，这本书怎么就成为她这一生中最大的机缘，还能关乎青山门的生死存亡？

    洛兰雪拉着尹洛璃就往宗门赶。

    回想起来……

    那个坐在躺椅上气质非凡年轻人哪里是什么凡人啊！

    势必是一个让她难以想象的绝世高手，境界早已达到了返璞归真之列，来到这个小城游戏人间。

    

