    林晓上了楼，此时任小雯正在走廊里。

    看到林晓一脸笑容，任小雯顿时凑了上来。

    “老板，又有开心事啊。”

    “你又看出来了？”

    林晓瞥了任小雯一眼，后者立即点了点头。

    “老板你是不是也很喜欢这个OICQ，所以和对方那个老板聊了之后才这么开心。”

    任小雯说着，突然咦了一声说道：“老板，其实我觉得这个软件真的挺好的，要不你趁着他们还没做大，把这个软件给买了吧。”

    嚯！

    听到任小雯的话，林晓稍稍有些吃惊，这眼光可以啊。

    “你真的这样认为？”

    “是啊，你看，他这个OICQ呢和人联系这么方便，以前我上网还没什么事呢，我女生又不玩游戏，可是有这个能和朋友聊天啊，就有趣多了。”

    任小雯在那说得头头是道，这时候林晓才突然想起来当初自己招人的要求比较高，对方还是燕京师大的高材生。

    只是任小雯这一天天的没太正经，像是个小女生的性子，让自己差点忘记了这一点。

    心里这样想着，林晓嘴里则是说道：“买呢也不是不可以，不过得把你炒了把工资省下来，不然我怕这钱不够。”

    “啊？老板，你当我没说过啊。”

    任小雯一听，立即转身就要走。

    林晓顿时觉得好笑，朝着对方道：“联系一下房东，下午去看看。”

    “好的，老板。”

    一听到林晓有事吩咐，任小雯立即步伐走得更快了。

    林晓看了看时间，11点半，时间倒是不早了，就准备着离开。

    杨冠斌这时突然的走了出来，看到林晓要走，立即开口叫住道：

    “林总，和米国那边沟通的进展，想和你汇报一下。”

    最近杨冠斌一直在跟踪和米国IBM等几个大公司的合作，听到杨冠斌说要汇报下进展，原本准备去找楚希韵吃饭的林晓立即止住了脚步。

    正事要紧。

    两人进得林晓的办公室，杨冠斌开口说道：

    “IBM那边，不搭载软驱的笔记本项目目前进展得非常顺利，如果不出意外的话，5月中下旬就可能正式推出市场。”

    “不过，今天上午IBM那边突然发了邮件给我，提出了一个要求，他们要求我们的U盘必须是加密U盘，这样可以方便保护客户的隐私。”

    “加密U盘？”林晓轻轻念了一句，似乎前一世朗科在开发了U盘后，也紧接着推出了这类U盘。

    而且，不仅仅是加密U盘，他们还开发了无驱动U盘。

    想到这，林晓立即说道：“这个我们直接答应下来，还有一个多月的时间，我马上和唐老联系。”

    刚才在学校唐兴昌说要找他，林晓还不知道有什么事。

    就在这时，任小雯敲门后将门推了开来。

    “林总，唐老来了。”

    说曹操，曹操就到。

    看到唐兴昌的身影出现在办公室门口后，林晓立即站在起身来。

    “唐老，你来得正好，我们正想着要找你呢。”

    “哦，我也正想找你呢，你先说吧。”唐兴昌也说道。

    听到唐兴昌这样说，林晓示意杨冠斌把事情说一下，杨冠斌当即将IBM那边的需求说了出来。

    待杨冠斌说完后，林晓立即接上话：“唐老，其实加密U盘只是其中一种，我的想法是，我们能不能再开发出无驱动U盘。”

    “虽然现在读取U盘驱动时间并不长，但是如果没有这十几二十秒，我们的U盘显然更加方便。”

    “咦？”林晓说完，唐兴昌立即惊咦了一声。

    “我准备找你的也就是这事，加密U盘我没有考虑到，但是这个无驱动U盘我却是想到了。”

    “最近我琢磨了一下，关键的一些问题已经想通了，我还想着来问问你，公司有没有必要开发这方面的产品呢。”

    听到唐兴昌这话，林晓当即目光大亮，直呼道：“那就太好了！要啊，公司肯定要。”

    “唐老，那你看这无驱动U盘和加密U盘如果要研发，大概需要多长时间？”

    唐兴昌听了稍稍沉吟，随即开口道：“无驱动U盘我已经琢磨的差不多了，把程序写一写，应该要不了多久，至于加密U盘，无非就是加一个加密程序而已。”

    “两个程序加一起，再加上试验之类的，最多二十天吧，应该差不多就够了，这个时间来得及吗？”

    “来得及来得及！”林晓立即点头说道。

    二十天时间，比他刚才想到的三十天还要短，二十天时间，再加上让比亚迪代工，最后再运往米国，应该是能赶到IBM的新笔记本发布。

    想到这，林晓立即对着杨冠斌说道：“杨师兄，马上答复IBM，他们的需求我们已经收到，同时公司正在开发无驱动U盘，结合最新两种功能的U盘会按时交付他们使用。”

    “好的，这样一来我们的U盘价格也可以顺势往上提一提。”杨冠斌这时候笑着说道：

    “按照米国那边的做法，我们在集成新技术后，是可以再次报价的。”

    “哦？那一般可以加多少？”林晓立即问道，能多赚钱，自然是好的。

    杨冠斌想了想，回答说道：“嗯，如果只是加密功能，再加个10%的价格应该是没问题，毕竟他们提出来的。

    “如果他们选两个功能一起的话，10到15个点应该也可以。”

    “这就加价10%以上了？”倒是唐兴昌有些惊讶，“我这程序加进去，成本基本没有影响啊。”

    听到唐兴昌的话，林晓和杨冠斌都笑了起来，林晓立即说道：“唐老，技术也是钱啊。平时都是他们米国人用技术赚我们钱，现在，轮到我们赚他们的了。”

    “这倒是。”唐兴昌听了，立即满脸骄傲的说道，“也不能太便宜他们米国人了。”

    “我先回去了，这两个技术，我肯定会按时给开发出来。”

    唐兴昌说着要离开，林晓立即开口说道：“唐老，宏虎应该明天就会回来了，这两个技术的开发，让他多参与参与吧。”

    因为比亚迪那边的生产现在比较稳定，李宏虎也就没有必要再留在那驻厂，而且管生产这一块的人，公司最近也新招了。

    按林晓的想法，李宏虎是值得培养的，自然要多跟在唐兴昌身边学些东西。

    李宏虎虽然也说是唐兴昌带的学生，但毕竟只是研究生，平时他是不会经常带着一起搞研究的，他带博士多一些。

    不过此时，在林晓开口后，他立即答应了下来。

    “好，明天回来，让他直接来实验室找我，有一些程序，到时候我让他带到公司来做。”

