    第539章这男人怕是想要上天吧！

    林国公爷得知皇帝来了，换了一身官服，匆匆忙忙要过来叩见皇帝，不想走到门口，被林夫人一手拦住了。

    林国公爷急急道，“夫人快快跟我一起去行礼，迟了小心被皇上治不敬之罪。”

    林夫人一手揪着他往外走,“不敬你个大头鬼，皇上正忙着呢，你现在去打扰，小心被砍头。”

    林国公爷心肝一颤，“皇，皇上忙啥？”

    “别问，问就是随意揣测圣上,同样被砍头。”

    林国公爷：“……”

    立即噤若寒蝉,乖乖被夫人拽走了。

    林苏苏这边夫唱妇随，终于把回信写好。

    林苏苏看着皇帝用左手誉抄出来的印刷一般的楷书，不得不感叹一个好！

    左手都能写得这么好，这男人怕是想要上天吧！

    夜千寒刻意用左手，不过是不想暴露自己的字迹，他从小左右手都可以写字的。

    既已写完回信，夜千寒站了起来，揉了揉她的脑袋道，“现在可以跟朕回宫了吧。”

    林苏苏傲娇的点头道，“既是皇上诚心来接，那臣妾便勉为其难回去吧！”

    夜千寒戳了戳她傲娇的小脸，牵着她的小手出了此处书房。

    两人先去跟林国公爷和林夫人辞行。

    林夫人虽然依依不舍，可是闺女已经嫁出去了，是后宫妃子,皇帝又亲自来接，她没有留的道理，只能让她赶紧回宫。

    林国公爷看见皇帝亲自跟他辞行，第一次感觉到了做岳父的快乐，差点没激动得痛哭流涕。

    皇帝低调入府,林苏苏还以为他是低调过来的，没想走到外头，看见皇帝浩浩荡荡的銮驾仪仗停在外头，一众侍卫整整齐齐列队而立，压根看不到尽头。

    林苏苏：“……”

    会不会有点太过高调了！

    七宝公公在外头守候多时，看见皇帝和宁妃娘娘出来了，立即恭敬上前迎接。

    林苏苏笑盈盈道，“七宝公公几日没见，又帅气了不少！”

    七宝公公：“……”

    忙不迭道，“娘娘谬赞，娘娘谬赞！”

    他一个公公，说什么帅气不帅气的呢！

    夜千寒睨了他一眼，眼神嫌弃，一個公公，穿得越来越花枝招展了。

    七宝公公收到了皇帝的眼神，一阵心肝胆颤，连忙恭敬打起了马车帘子。

    夜千寒带着林苏苏一脚踏了上去。

    七宝公公恭敬放下帘子，站直身子,高声一句，“起驾！”

    侍卫开道,皇帝銮驾仪仗离开林国公府，浩浩荡荡往皇宫方向而去。

    林国公爷和林夫人站在门口恭送，看见此等阵仗，林国公爷不由得感叹一句道，“苏苏出息了，当初太后娘娘回府都没此等阵仗呢！”

    林夫人听得瞪他一眼道，“胡说八道什么，多吃饭少说话！”

    这是皇帝的仪仗，其他人有得比么！

    林国公爷立即住了口，一脸憋屈，他也想多吃饭，也得夫人给吃才行啊！

    呜呜呜，好饿，减肥好难！

    皇帝銮驾浩浩荡荡，穿过大街小巷回宫，百姓远远观看，听得是皇帝亲自来林国公府接宁妃娘娘回宫，全都羡慕不已！

    (本章完)

