
　　“我有理由必须要来上学。”王东来微笑着说道。

　　“你现在很危险知道吗？”唐巧巧虽然有点讨厌眼前这个坏学生，但是毕竟是自己的学生，也不能将他弃之任之。

　　“我的事，老师还是不要管了。”

　　王东来的这句话说得已经是非常委婉了，他不是真的来上学的，而是来保护沈佳雪的，如果自己有一点什么事一直有个老师在旁边看着，总归有点束手束脚。

　　但是唐巧巧不知道，况且以老师这个角度来说，她怎么可能放任自己的学生不顾。

　　所以王东来这番话说出来，在唐巧巧听来非常刺耳，以及很是气愤。

　　“我是你的老师，你的事我怎么可能不管？虽然你以前是不良学生，但是人性本善，老师相信你一定可以改邪归正走入正途的，老师说你，完全是为了你好，如果哪天老师不理你了，那就是彻底的对你失去了希望。”唐巧巧的表情非常诚恳，不得不说她真的是一名好老师。

　　但是这并不是王东来想要的。

　　“老师，求你不要理我，别对我抱有希望，老子就是一个流氓，怎么滴？”王东来干脆一不做二不休露出一副嚣张跋扈的样子。

　　软的不行，就直接来硬的了。

　　在王东来想来，如果心平气和的跟唐巧巧说“不要管我”之类的话，她肯定是不会听的，因为刚才已经试过了。

　　所以，王东来唯一能够想到的办法就是，装成恶徒，让唐巧巧彻底对自己失去信心，杜绝她想要改造自己的这种想法。

　　“你……”唐巧巧一气之下竟是一句话也说不出来。

　　深呼吸了几口气，唐巧巧心想：身为老师，我就不信治不了你。

　　想到这里，唐巧巧用了一个老师常用的伎俩。

　　“明天带家长来见我。”

　　唐巧巧以为，我管不了你是吧？那就让你父母来管。

　　本来以为这招会奏效，没曾想王东来却是笑了笑。

　　“我没有父母。”说这句话的时候，王东来很淡定从容，就仿佛是在说我没有弟弟，我没有妹妹一样。

　　但是在唐巧巧听起来，就不一样了。

　　“什么？”唐巧巧的脸上充满惊讶，“你父母呢？”

　　“我不知道，从来没见过。”王东来依旧表现的很平静，从来没有见到过亲生父母的他已经习惯了这种感觉，所以并没有感觉到不幸。

　　因为从他3岁记事起，出现在自己身边的，便是美女师傅以及一干师姐和一个小师妹。

　　但是这番话在唐巧巧听起来，就不一样了。

　　一个小孩，从小没有父母的教导和母爱的熏陶，他这十多年是怎么生活下来的？也难怪他会这么叛逆，或许是因为缺少亲人的关爱所致吧。

　　这是唐巧巧心中的想法，所以在听到王东来身世的时候，刚开始的那种怒其不争的气愤情绪已然全消，有的只有对于王东来身世的同情。

　　“那，你有亲人吗？”

　　王东来的脑海中浮现出美女师傅以及师姐妹们，不过依然摇了摇头：“没有，我是孤儿。”

　　大部分女人都是多愁善感的，在听到王东来的身世后，唐巧巧展现出了母性的一面。

　　只见她摸了摸王东来的头发，一脸温柔地说道：“没事，以后你就把老师当成是你的姐姐好了，可以吗？”

　　王东来无所谓地点了点头。

　　“那么为了姐姐，能够好好学习不打架吗？”

　　王东来摇了摇头。

　　“那到底怎么样你才肯改邪归正？”

　　“做好你的老师，关于我的事情，你就别操心了吧？”王东来语气平静地说。

　　这番话出口，唐巧巧心里那个气啊，双手叉腰，柳眉倒竖，呼吸急促，胸部起伏……

　　“我就不信管不了你，给我站到墙角去。”唐巧巧怒道。

　　王东来确实迈动脚步了，但是走的却是教室的方向，还留下一句话：“如果没有其它事的话，我就回教室了。”23sk.Com

　　“站住！”唐巧巧喝道，“我知道你骨子里并不坏，只不过是缺少亲人的关爱，间接让你对生活自暴自弃了而已。”

　　“我骨子里就很坏。”王东来笑道。

　　“没有人骨子里是坏的。”

　　“是吗？”

　　为了彻底杜绝唐巧巧想要改造自己的想法，接下来，他做出了一个让唐巧巧无论如何都想不到的事情来。

　　只见他一脸微笑的走到唐巧巧的面前，1米80的身高比之唐巧巧高出了一个头，居高临下地望着她那精致的俏脸，而后抬起右手托起她圆润的下巴，趁她还没有反应过来之际，一口吻了下去……

　　强吻班主任！

　　这种大逆不道有违道德的事恐怕也只有王东来能够干的出来。

　　突如其来的变故打了唐巧巧一个措手不及，就在王东来的舌头触碰到她的贝齿想要伸进去时，她的脸颊瞬间变得通红，僵硬的双手猛然推开了把自己逼入墙角的王东来，而后露出一副不可置信的样子。

　　“你，你居然……”唐巧巧显然已经慌了，被自己的学生给强吻，这种事情显然从没有预料到，可是今天，却发生了。

　　唐巧巧感觉自己的世界观瞬间崩坏了。

　　反观王东来，狭长的双眼微微眯起，舔了舔嘴角，露出一副意犹未尽的样子。

　　“反应不错，现在相信了吧？我绝对是一个彻头彻尾的坏蛋，所以别再试图管我了，不然就不只是强吻你这么简单了哦。”说完，王东来非常自然地把眼神从唐巧巧的脸上移到胸部。

　　他这么做，就是要让唐巧巧害怕自己，以达到自己的目的。

　　不过值得一提的是，刚才那一吻，直击唐巧巧擦了润唇膏的晶莹嘴唇，让王东来感觉到还真是有那么一点**。

　　“你走，我不想再看到你！”唐巧巧确实有点害怕眼前这个学生了，心想：今天她居然亲了我，那么以后会不会把自己……

　　她已经不敢再想下去了。

　　达到目的之后，王东来吹了一声口哨，如愿以偿地回到了教室。

　　待王东来走后，唐巧巧无力地坐到椅子上，心情久久无法平静。

　　“他，他居然……亲了……我。”

　　PS：新的一周求推荐票。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第27章 老子就是流氓免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>