    程天源和阿虎反而空闲下来，没事干。

    阿虎道：“我走过去看看阿青醒了没，带早饭回去给她吃。”

    “行，你去吧。”程天源道：“我看店就行。”

    阿虎去了半个多小时后，带着王青散步走回来。

    “住得近就是好，不用坐车，连自行车都可以不用，走十分钟就到这边。我刚才小跑回去，很快就到了。”

    王青低声骂：“医生说你还不能用力，你怎么就不听话？小跑不是跑？小心伤口痛！”

    阿虎笑呵呵解释：“不怕，我跑用的是腿，不是手和胳膊。天气冷，早饭很容易就冷了，我怕你吃了冷的不好，所以就加快几步。伤口都在上身，压根不影响。”

    王青听罢，心里暖暖的，也不好再说他。

    程天源闲得无聊，招呼他们进去喝水。

    王青张望来去，发现批发市场冷清得很，只剩一两家仍在开。

    阿虎解释：“早在一个月前就有人开始关门回老家。来这边做生意的都是外地人，现在还在开门的基本都是本地人，而且是住在这里。”

    王青点点头，问：“还剩多少没卖出？看着已经少了很多。”

    阿虎答：“今天拿出去一千多，只剩下一千多了。如果是以前，那是一个上午的事。”

    程天源趁着他们两人在，问起他们的安排。

    “我岳父岳母过来了，我明天下午接了他们后，就直接回荣城。市区的那家店现在缺货严重，年底生意又那么好，我得回去看着。”

    “对对！”阿虎歉意道：“如果不是我这一茬事，你们小两口压根不用来这里十几天。家里有老有小，还有生意，一下子抛开半个月……”

    “说什么！”程天源沉声：“老人身体还硬朗，还能帮我们带孩子。生意少做一点儿有什么关系，又不是没钱可以花！”

    阿虎笑呵呵道：“谁不知道开店不离人啊！你这个做老板的都抛开，那还怎么赚钱！”

    程天源摇头解释：“夏天那会儿我岳父受伤，我抛开了足足三个多月。这是没法子的事。本来估计今年这家店能勉强赚一点点，又要雇人又要交租金，加上管理不当，甚至会亏上一点点。我已经跟凌凌商量过了，年底卖掉所有的货，然后就关门不做生意了。”

    “为什么啊？”阿虎皱眉问：“你上半年还是赚不少的啊！怎么能因为这小半年来没看着亏钱就不做了啊！那店的地址好，周围都是住户，生意非常稳定。只是你这个做老板的没看紧，单单靠工人卖着，所以才会少赚一些。”

    “不是。”程天源道：“我听凌凌的意思，她过年后要上帝都去忙。望江苑二期都已经卖出，只剩三十来套公寓自己出租。我打算过年后将它们租出去，然后带着孩子和老人去帝都。”

    阿虎惊讶问：“去帝都？不回来了？”

    程天源解释：“帝都的环境好，城市大，人多，做生意的氛围比荣城好了无数倍。凌凌说，荣城的发展后劲还不足，得等上十来年。廖老板已经将三期的地转给了她，可她不敢开发，因为再开发下去，估计就卖不动了。她打算这些年赚的钱去帝都开发商场。我们是夫妻，孩子又都还小，需要爸爸也需要妈妈，所以我打算将这边生意收拾掉，去帝都找新的发展方向。荣城有我们的家，怎么可能不回。这只是暂时的。”

    阿虎和王青对视一眼，一时都不知道怎么说。

    程天源猜出他们的顾虑，解释：“凌凌说了，这两家批发店会一直做。反正厂里的拿货价，永远你们最低。所以对阿虎来讲，没丝毫的影响。”

    王青舍不得薛凌，知晓他们如果一大家子都搬去帝都，那以后见面的机会就少了。

    “那你们都去帝都的话，是连着你父母亲也过去吗？”

    程天源点点头，“他们白天可以帮我们带孩子，我们有空就自己带，这样对孩子的性格好。老人年纪大了，得跟在我们身边才能彼此互相照顾。凌凌她很孝顺老人家，肯定也同意将老人带过去。”

    “那你们住哪儿？这些都考虑过了吧？”阿虎问。

    程天源解释：“我岳父之前买了不少楼房和公寓，凌凌名下就有不少套。有些已经租出去，有些没有。我们之前住的那一套是两套合并的，非常宽敞。别说我们一家子，就是两大家子都够住。那小区非常好，出门就能坐公车，很方便。里面的家具都是几个月前置办的，我们直接搬进去就好。岳父和岳母都住在厂里，他们应该不会跟我们住一块。”

    阿虎点点头，问：“那……你打算干哪一行？还是开商店吗？”

    程天源压低嗓音：“凌凌说，她打算建商场，到时要留一些店面自家出租，也可以做一些小生意。我对帝都现在还不够了解，我打算先去熟悉环境，然后找一点儿小生意做。等她的商场能开了，我到时再做打算。”

    “那你就得从零开始了啊！”阿虎道：“咱们合伙的那家店肯定会开着，阿民和嫂子就能干好。”

    程天源苦笑：“凌凌投资的东西不少，可她一个人压根管不过来。相馆得靠阿兰看着，店得阿民看着，这两家店你得看着，帝都那边还有一家毛衣厂，她也是兼顾不来。对了，她前阵子还投资了农场养猪，说是年底或者明年春季就能开始有收获。我得先帮她料理好这些后勤工作，还要带孩子，然后再考虑自己的。”

    这个家的经济现在是他们两人在撑着，她的事业发展越来越大，越来越多，可单靠她一人根本应付不来。

    “我不能只顾着我自己，还得兼顾一下她和孩子们。我接下来暂时开不了店，打算在南方进一些便宜的货上帝都批发，赚一些小利润。门路我得先去摸索，然后再试着慢慢做。”

    王青低声：“你们家有那么多的房子出租，还有一些投资的店和生意，够你们生活很富裕。现在孩子都还小，凌凌太忙，你得帮忙照应一下。一个家的活儿不少，大家共同出力，兼顾彼此，才是对家庭最好的。不能只考虑自己的前途，不然顾此失彼，日子长远了，对你们夫妻感情和家庭都不好。”

    “是。”程天源低声：“凌凌不敢开口叫我跟着去帝都，可长期两地分开……我也不愿意。”

