    然，今天有人是真出糗了，传出去，他是丢脸丢到姥姥家了……某某人捡了人家妻子一件衣裙，想找出人家妻子的行踪，却不料直接问上人家丈夫身上。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    汗颜啊……

    随退一抬手，他将储物袋子中的衣服抛给了墨连城。

    墨连城接过素手一翻，衣服收了起来，脸色没多大好转，冷哼一声转身就往外走飞掠！瞬移，一瞬间，原地就消失了墨连城的踪影。

    在青衣男子一个鄂然间，也仅是一息的机会。

    墨连城已经不见影了？！

    当明白了过来，青衣男子眼上闪过一抹恼怒，分明是被人忽悠了！

    但是，当他醒悟去掠出英雄冢去搜人时，却没一点踪影？

    什么气味也不见了？

    怎么回事？葬神谷！青衣男子迅以自己为中心，神识几乎覆盖整个葬神谷，只是，墨连城是确确实实不见了，消失得很彻底，还是他身上有遮掩神识的法宝？不可思议的！如果传出去，能在他手中逃出，墨连城是足够轰动整个天下了。

    青衣男子索性放弃神识搜索，自然去找。

    遇上一些人，他就停下问，可惜，没有人说看见。

    再出了数里，碰上了三个人，两个都受了伤，正在疗伤。其中一个少年没事，正在给他们护法。青衣男子停下，询问：“你，有没有见到一个人匆匆走过？”他用秘法显示出墨连城的影像。

    晓安收起态度，一脸恭敬，扫了一看，摇头，“没看见。”

    “嗯……”

    青衣男子没说什么，再一个眨眼，人影就不见了。

    想了想，也不对。

    那少年擅长易容之术，恢复了或者变成别人的样子也难认不出来。

    晓安等那人离开，才松一口气，身上的冷汗都冒出。刚刚那人修为是怎么级别？光是一眼就让人神魂都要颤抖似的，太厉害了。可是，墨连城更厉害，这样的人物他都敢招惹？！这一刻，晓安是摸拜墨连城了，快要五体投地。

    在晓安的怀中，正严密揣着一块黑色的石头。

    是空间石！

    此刻，墨连城和小萌萌是躲进了里面。

    在遁走的第一时间，墨连城已经想到了退路，见到晓安后马上就带着小萌萌进入空间石，并用禁制隔绝了自身气息，也传音告之晓安会有人来追自己，不能暴露等。

    晓安谨慎小心，没一下子离开，怕露出破绽。

    直等到香香和那青年睁开眼，他才告辞。

    其中，那个青衣男子又掠过一遍。

    香香醒来后，往周围看了看，没有看到想见的身影，不由露出了失望，追上他问：“那个……那个莫哥哥呢？”

    “他，有事离开了。你有事找他？”晓安疑惑问。

    “没，没事，就是想当面跟他道声谢谢。”香香小脸忧伤，满满的失落。

    晓安安慰，“不用急在这一天，总会见面的。你们保重。”

    这时，那青年也上前一步，感激几句。

    晓安虚应几下，便匆匆离开。

    再过不久，天快要黑了，他可不想再磨蹭。

    于是，迅往之前悬崖的方向赶去。