    第一个出来的自然是唐军几个人，手中都端着猎枪！

    不过他们五个人一出来，就看到了对面聚集着几十人，当场呆愣在了那里。

    主要是因为这些人的装扮都挺吓人的，尤其是领头的那名穿着鬼头狮面甲胄的男子。

    “你们是傻逼么？这大热的天，穿的跟个脑残的是的！”

    打着哈气的韩铮从帐篷内走了出来，带着厌恶的看了一眼对面的一群人。

    “八嘎，是你杀了我们的人？”

    “八嘎你妹啊！到了我们国土上就要说人话。”

    伸了一个懒腰，韩铮冲着对发面领头的男子呵斥了一句，对方人群则纷纷拔出了手中的武士刀。

    “东方人，你太狂妄了，我乃东洋伊贺忍者派的这一代家主，你杀了我们那么多人，就因该为他们的死而付出代价，你们这些人今天都要死。”

    伊贺正南，现在心里满满的都是杀意，他们伊贺家的成员本就不多，这一次就折损了十多个，想要在培养出来，那是需要耗费很多精力时间的。

    可是，如若在来到这里时，他去关注一下网络上的头条新闻，相信就不会有现在的这种怒火了。

    “你打算如何收拾这些渣渣？”

    很是突兀地，一道充满威严的声音，从上空传来，伊贺一方的人纷纷抬头看去。

    周身笼罩在白袍中的达拉出现在了上空的树冠上，正面带微笑的看向韩铮。

    “你来的倒是很快，怎么，你是打算帮我将这些垃圾给铲除了？”

    韩铮不用问都清楚，来的这个白袍人，就是从欧洲过来的那位黄金狼族的神级强者。

    两人间的对话，让伊贺方面的人都陷入了费解中，同样他们也清楚的知道，突然出现的这个白袍人是一个十分强大的存在。

    “这位朋友，我们是东洋伊贺家的人，还请你看在我伊贺家神忍的面子上，不要与我等为难！”

    伊贺正南内心中有着一股压力，面对这位白袍人，让他内心隐隐升起了一种畏惧。

    这种感觉，让他深深的明白，对方的实力必然在他之上，对上，想要赢很难。

    “呵呵……”

    “你是在和我开玩笑吗？伊贺家的那位神忍，在百年前不是已经残废了，若是没有十大祖神出面，你东洋国早就被灭族了，在我眼中，你东洋国，除了十大祖神外，也就麻衣家的那位剑圣，能撑起东洋国的门面，其余的全部都是垃圾。”

    达拉轻笑了一声，随后说出来的一番话，让伊贺家方面的一众忍者，纷纷八嘎一声就要动手。

    伊贺正南伸手阻止了手下人的冲动，目光深深的看了达拉一会，做出了最终的选择。

    “看在阁下是一位强者，我们就此离去，日后，若有机会在向阁下讨教。”

    没错，伊贺正南最后的决定，就是认怂了，不得不认怂，他自己根本就没有信心能打赢对方。

    东洋国从根上，就对欧洲打从心底有着敬畏，一直都是跪舔欧洲各国的姿态。

    作为东洋国一个大家族这一代的主事人，伊贺正南自然不会和欧洲方面产生纠葛。

    “开什么玩笑，我有同意让你们走了吗？”

    伊贺正南的话刚落下，韩铮拿着气急而笑的声音传了过来。

    洛兰带着几女都安静的站在韩铮的身后，静静的看着对面的伊贺家众人和站立在树冠上的达拉。

    洛兰脸上的神色很平淡，在得知韩铮就是剑宗无名后，她的内心就彻底安定了下来。

    对面这些人，虽然看上去都是凶神恶煞，但她清楚，在剑宗无名面前他们都是渣渣。

    “年轻人，你太不知好歹了，难道你认为单一凭借你一个人，就想和我们这么多高手动手？”

    伊贺正南目光看向韩铮，刚刚他就看出来，对面这些华夏人中也就这个消瘦青年有些修为，其余都不过是普通人而已。

    他就不明白，自己都已经不打算在纠缠下去，这个华夏少年是想找死不成。

    “高手？你是在和我开玩笑吗？就你们这些垃圾，也配称得上是高手？树上那位，你说他们配称作高手吗？”

    东洋终于出现了，不把这些人玩死，韩铮又岂会罢手。

    树冠上的达拉却是轻笑了一声，的确，在他和韩铮面前，这些东洋的忍者真的都只能算是渣渣而已。

    “其实，你们这一次真不应该进入华夏，而且还是遇到了他，我一直都很不明白，如今的华夏已经强大到了让M国都谨慎的地步，你东洋弹丸之地，为何还要和华夏作对，如果有那么一天，我相信华夏第一个灭的就是你东洋。”

    达拉身为一位神级强者，知道的一些隐秘是非常多的，他清楚的很，如果没有M国一直在牵制，东洋国估计早就成为历史尘埃了。

    “阁下，这话未免说的太狂了，我东洋国岂是他华夏能灭的了的，平川，你过去杀了他。”

    伊贺正南心里怒火只窜顶门，被一个欧洲强者看清，让他觉得有必要展现一下实力，这样才能在对方眼中提高好感。

    “是，家住，一招内，取了他的首级……”

    在伊贺正南身后，一名穿着软甲，脸上带着鬼面具的男子答应一声，拔出刀向韩铮走去。

    男子的步伐十分稳健，目光盯着十米外的韩铮，脸上笑容逐渐变得狰狞。

    刷……

    随着破空声，持刀男子一闪消失在了原地，下一秒，在韩铮头顶上空，雪白毗连闪过，力劈的一刀当头斩落！

    后方的伊贺正南脸上挂着自信笑容，在他想来，平川的这一刀必然能击杀了这个张狂的东方人。

    只是很快他的笑容就僵住了，并且脸上还有着不可思议的神色浮现。

    “这怎么可能……”

    他这这句质问代表了现场伊贺家所有人的惊叹，因为此刻，那爆斩下的一刀，居然被韩铮的两根手指给轻易的夹住了！

    “八嘎……”

    平川用尽了全身的力气，但被韩铮两根手指夹住的武士刀，就是纹丝不动分毫。

    “都说过了，你们就是一群垃圾而已，还他妈的不信，给我滚回去。”

    在一声清脆的金属折断声中，平川手中的武士刀被两根手指轻松掰断，并且平川本人，也被闪电一脚给踹了回去！

    这一幕，让身后的含玉几个女生，都用手捂着小嘴，不敢发出任何一声响动。

    刚刚她们是看的真切，那足以能斩断人身的一刀，就那么的被韩铮伸出的两根手指给夹住了！

    两根手指轻轻的一个扭动，寒光闪闪的武士刀，就脆弱不堪的折断，这让几女一颗芳心，被震撼的碰碰乱跳个不停。

    “没想到，阁下竟然是一名外家功夫高手，老夫正好也是修炼的外门功夫，正好试试你有几分的斤两。”

    之前那名一直跟在伊贺正南身边的白发老何，闪身接住了倒飞二回的平川。

    只是被韩铮踹了一脚，此刻的平川已经挂了！

    伊贺正南的脸色阴沉的吓人，到了现在，他终于认清了事实，这个东方的少年也是一位极强的高手。

    能够一招击杀平川，这份修为足以和他媲美了，在加上上面还有着一位，这让他的内心十分沉重。

    但幸好有这位白发老者在，让伊贺正南的心稍微踏实了一些。

    “老不死的，你身体中流淌的是东洋肮脏的血脉吧？今天，我同样一脚踹死你，记住，下辈子投胎做个有脊梁的华夏人。”

    这位白发老者让韩铮杀心大起，一个华夏的武道宗师，竟然勾结东洋人来夺取本国的遗产，这种人不死天理难容。

    “年轻人，你猖狂的有过头了，我和平川可不在一个等级上，杀他对我来说同样一招足以，而你，也不过如此。”

    白发老者脸上笑容渐渐的转为了阴冷，随后，一个闪身，快若闪电冲向了韩铮。

    ……

