
半个小时后，朱子明被推进手术室做手术。

周卫国与李武，则是在门外等待。

“二当家的，我怕。”此时的李武，如同孩子般无助，对他来说，朱子明是兄长，是他这一辈子的兄长。虽然只是伤了腿，但是这个时代，因为外伤最后死掉的人很多。

“别担心。”周卫国拍了拍李武的肩膀，“给大哥动手术的，是咱们南昌这边儿最好的大夫，而且，大哥伤的是腿，又不是其他地方。”

“可万一！”

“没有万一！”

“守田儿和富贵他们知道，到时候肯定要责怪我！”李武拍了拍自己的脑袋，一脸的懊恼，还有对朱子明的担心。清风寨众人讲义气，是他们的特点。也正因为如此，在原剧中，朱子明也是为了周卫国的事情而牺牲。

“他们不会知道的。”周卫国安慰道，“等他们知道了，大哥的伤也早就好了！”

“二当家的，大当家的腿，以后会不会残疾？”

周卫国沉默，他不知道会不会残疾，但是断过腿后，即便好了，届时功能也会有所影响，更何况，这个时代可没有钢板可以安进去，没有钢板，恢复的过程中就容易错位，一旦错位，功能受影响是一定的，“放心吧，大哥不会有事儿的，而且，不管怎么样，他都是咱们清风寨的大当家，我周卫国的大哥！”

“嗯。”李武只是嗯了一声，而这一声，明显的带着哭腔，一个人，或许在遭受到事情的时候不会难受，但一旦有人安慰，各种情绪就会扑面而来，根本挡不住。周卫国的安慰，让李武很感动。说实话，虽然李武很佩服周卫国，但是他总是把周卫国划在他李武的圈子外面的，因为周卫国身边有一大群人，事实上，并不需要他们这群半吊子土匪。但此刻，李武知道，周卫国是真心待他们的，同时，也将周卫国划进了自己的圈子。

周卫国再次拍了拍李武的肩膀，没有说话，只是在思考一些事情。身为独立师的掌权者，周卫国必须要会思考这些东西。原本，一切都在他的掌控之下，但如今，朱子明受伤，这件事不受他掌控，而且，如果周至柔要动二大队的队长，也就是二团团长的位置，已经不需要经过他了。如果周至柔够聪明，一定会问过周卫国。但是，如果周至柔比较急，不问周卫国就安排了人，那周卫国也有的是办法。只是，即便有办法，心情照样不会好。他希望他的队伍里，是纯粹打鬼子的，而不是争权夺利的。

之前朱嘉勋跟他反应过，现在空军和海军中，中央的人太多了。这不是一个好现象，这样下去，又会出现争权夺利的事情。

周卫国只是安慰了他几句，就没有再管了，毕竟，不管是邱翱还是朱子明还是朱嘉勋，周卫国都完全信任。邱翱虽然也是中央出身，但他的思想决定了他不会去做一些事情，只会认认真真的打鬼子。

时间一分一秒过去，又过了一会儿，手术室的门打开，是刚刚那名医生。

“师座，手术一切顺利，但是，之后能不能恢复所有的功能，就看恢复的如何了。然后朱团长的左腿，千万千万不能用力，不能动！”

“好，多谢了。”周卫国点头，随后就见到朱子明被推了出来。

“大当家的，大当家！”李武喊着朱子明。

“李团长，朱团长的药效还没过，现在醒不过来。”一名护士解释道。

“啊，这样啊。”李武抬头看了一眼护士，然后红了脸，嘀咕了一句，“眼睛真漂亮。”

……

武汉的秩序在这几天恢复了，街上，百姓们出行的也多了。每天医院门口都有许多百姓自发来看望受伤的战士，当然，是拿了东西来的。这些东西，还是相关部门开仓放粮的时候攒的。百姓很淳朴，战士们为了光复武汉流血受伤，他们就省吃俭用给战士们补身体。

周卫国从临时医院出来的时候，见到的就是医院门口又被百姓围了。原本百姓们是不知道这是临时医院的，但后来见到不断的有伤员进进出出，到守卫的士兵嘴里打听了一下，就知道了，结果，所有人都知道了这里是独立师的临时医院，住着在武汉光复战中受伤的战士们，于是，开始有了每天堵门的情况。

“小兄弟，收下吧。”

“对啊，这又不是什么贵重东西，你们收下吧。”

“没错没错，里头受伤的战士要补身体呢！”

守卫的士兵真是收也不是，不收也不是，见到周卫国出来，对着周卫国敬礼，“师座！”

周卫国点点头，看着眼前的百姓，无奈的笑道，“乡亲们，这些东西你们都拿回去吧，大家日子过的都不容易，好不容易鬼子被赶走了，大家好好过日子就是对我们最大的报答了！”

“这个小兄弟，我们这些东西是给受伤的战士们带的，你可别拦着！”一名老大爷脸沉了下来，他们在这里也有许久了，可眼前这群人，竟真的不收，“你要是拦着，你就是顽固不化！”

周卫国失笑，一时间，不知该说什么，随后，又组织了一下语言，“这位老大爷，各位乡亲，我呢，是独立师师长，周卫国，在这里，先和各位问个好。”

周卫国说出了自己的名字，一时间，百姓都有一些激动。

“诶呀，是周卫国周师长啊！”

“真的好年轻啊！”

“周师长你娶媳妇了没有？”

“周师长……”

周卫国更加无奈了，忽然间，好像有白光闪过，周卫国皱眉，有人拍照吗？但是观察了一下，到处都是老百姓，声音闹的他头也疼了。

“各位，各位！”周卫国赶紧做了个手势，让众人安静了下来，“听我说！”

“我独立师战士受了伤，有我独立师给他们治！残疾了，有我独立师负责他们的下半辈子！牺牲了，我独立师一定会将他带回家乡！”周卫国说着，“所以，谢谢乡亲们的好意！真的，你们过好日子，就是对战士们最好的报答！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10503381"  chaptername="442.权力（二）">加入书签</a>
</div>
