    

    万海商会。

    顶层办公室里。

    “砰——”

    李江涛会长直接挂掉电话，看样子是怒气十足，气得眉毛胡子全部都炸出来。

    嘴里还在不停的咒骂。

    “我呸！什么玩意儿！”

    “苟东西！我呕！！”

    “连个乡野村夫都他么解决不了，吃史的是不是！！！”

    “没用的东西，还想动我的两千万，吃史去吧穷比们！！！！”

    “……”

    不料，此刻电话又突然响起。

    “叮铃铃——叮铃铃——”

    烦死了妈的这次又是谁！

    李江涛皱起不耐烦的眉头，从桌上猛的拿起电话。

    在看到电话上的号码后，李江涛立即翻了白眼，长呼一大口气。

    妈的！！！

    怎么又是这个土包子村……长！！！

    李江涛想也没想直接挂掉了电话，顺带着拉黑了他。

    终于！

    清净了！！

    他把电话往桌子上一扔，朝着高尔夫球杆走去。

    心情这么差，打杆球来让自己开心开心。

    他站定在前，握好球杆摆出标准姿势，聚精会神。

    正要挥杆时，门被砰然打开。

    嘶——

    挥杆被打断，李江涛抬起头闭上眼睛倒嘶一口。

    身后传来一阵匆匆的小声脚步，秘书神色慌张，低着头不敢抬起来。

    她的心里忐忑的要命。

    回想到前一次擦着头顶飞过的杯子，还是心有余悸。

    短短一天之内因为有两拨人来闹事而打扰到会长。

    前一拨看着还好说，叫保安赶走也就是了。

    可这一次……

    不是那么简单的人物啊！

    “李……李会长……不……不好了……楼下……”

    果然。

    不等秘书说完。

    一根分量感满满的高尔夫球杆应声挥来，在空中划过一条绚丽的曲线。

    “砰——”

    一声响起，正击秘书腹部一侧。

    “咔嚓！”

    一声闷响从秘书腹部一侧传来。

    她无声的轰然倒下,手捂着腹部一侧，只感觉自己的肋骨好痛。

    痛的发不出声音……

    很快。

    豆大的汗珠布满了秘书额头，因疼痛憋住的那口气突然像开闸放水一般泄洪。

    她瘫坐在地上捂着腹部一侧大口的喘着气。

    却浑然不知危险，已经来临！

    飞出去的球杆被一只粗糙的大手缓缓拾起，拖着球杆一步一步来到秘书身后……

    秘书逐渐缓过劲来后，抬头看向前方，心中一惊。

    会长呢？

    他在哪！

    “啪！”

    秘书来不及反应，就被身后一股巨大的力量踢翻趴倒在地。

    紧接着。

    一只四十二码的皮鞋踩了上自己的脸，那只脚还在脸上不停的碾动着。

    刚刚那根狠狠的打在自己腹部的高尔夫球杆“腾”的竖在自己眼前。

    球杆上金属的反光透出一股寒冷的针刺凉意。

    痛……

    很痛……

    秘书痛的发不出任何声音。

    “他么的这都多少次了，说个话这么磨磨唧唧。”

    “楼下……又怎么了！”

    “你最好一句话就给我说清楚，否则……”

    秘书的头顶传来一阵阵凌厉的声音。

    那股声音越来越近，越来越近……

    直到凑近秘书耳边，像是在试探一般轻轻的舔舐了秘书的耳朵……

    “否则就把你玩完赤身罗体的……扔出去……”

    声音越来越小，越来越小……

    秘书紧紧的闭住双眼，不敢动弹。

    “呼——”

    下一秒。

    李江涛在秘书耳边轻吹一口气后。

    借力那只一直踩在秘书头上的脚，站了起来。

    “说话！”

    那阵恐惧的声音再一次从头顶传来。

    紧接着而来的。

    是眼前的那根金属球杆在前后晃动着。

    秘书猛的一睁大眼睛，像是突然想到了什么一样。

    一颗炸弹在心头砰然炸开！

    会长疯了吗！

    这个……疯子！！

    是要把我的头……当高尔夫球吗！！！

    唰！

    后背的冷汗齐刷刷的冒了出来。

    她吞咽了一口口水。

    颤抖着嘴巴，慢慢的一字一句说出。

    “会长……楼下有一位自称，董家孙太子的人，要见您……”

    终于。

    李江涛停下了挥球杆的动作。

    他露出一抹邪恶的笑容，放下了踩住秘书脸的那只脚。

    “这不是会好好讲话嘛。”

    秘书被吓的不轻，双目呆滞，缓缓的从地上爬起。

    李江涛收起球杆，准备转身去拿另一只球杆。

    等等！

    董家孙太子？

    李江涛双眼微眯。

    哟！

    这么快就找上门来了？

    当时那位京都大人物连夜的给自己打来电话。

    却只说了四个字。

    那就是——“灭掉董家”。

    李江涛也不明白大人物为何要把手伸这么长。

    灭掉这个对于那个京都的家族来说，一点都不起眼的董家。

    是的，纵使董家在江城市里有多么厉害，多么顶级的一流家族。

    可在京都，乃至是京都的那位大人物的家族。

    都是江城市的董家所不能比拟的。

    而如今，万海商会背靠京都大人物，一手捣毁了董家的股盘。

    就算他找上门来，又能怎样！

    想到这，李江涛轻蔑的抽笑一下嘴角。

    他转身回到球杆架前，另挑了一根顺眼的拿了下来。

    他拿着球杆继续回到刚才被打断前的姿势。

    准备来一杆好球，再来好好的料理这件事。

    一……

    二……

    三……

    “啪！”

    李江涛挥出一记球杆，完美的球杆弧线在空中画了一个圆。

    他很满意这个感觉，这一记挥球必能中！

    然而。

    结果却让李江涛大失所望。

    球并没有应声掉进洞里，而是滑落轨道掉落到了别处。

    “曹！”

    李江涛猛然大吼一声。

    吓得身后的秘书浑身一哆嗦，急忙起身就往门外踉跄的走去。

    李江涛听到声响回头，喝止住了她。

    “停下！”

    秘书立即神经紧绷，强忍着腹部那侧传来的阵痛，站在原地不敢动弹。

    会长大步走来，脑海中逐渐蹦出一个好想法来。

    一抹阴险的笑容在会长嘴角扬起。

    这个传说中的四大才子之一的，之前断了几年腿，然而最近却神奇的好了的董家孙太子。

    这个董家孙太子到底有多么了不起呢？

    那么今天。

    我万海商会的会长今天就要来见识见识！

    看看这位董家的孙太子……

    是不是不堪一击呢……

    ……

    ……        

