    一队骏马踏雪，驰骋过寂寂长街。

    在衡香守兵的领路下，夏昭衣在快近官衙的大路分道口勒马停下。

    “阿梨姑娘，就是这里！”一个守兵回头叫道。

    大地狼藉，飞溅的鲜血遍布，地上留有大量弃下的兵刃，还有扎在雪地和尸首上的弩箭。

    “我们怕他们掉头再来，便带着伤员先走，兄弟们的尸身暂时顾不上。”屈夫人的一个近卫说道。

    “他们人不多，但是攻势太凶，没见过这等威力的弩箭！”

    “对，他们便是靠弩箭将我们逼退的！大多兄弟都死于弩箭之下！”

    夏昭衣下马以手绢用力拔出一支弩箭。

    男人们围上来，但不敢靠得与她太近。

    “阿梨姑娘，这弩箭很锋利。”一个近卫说道。

    夏昭衣看着箭矢上的纹洛走向，这弩箭，她并不陌生。

    “他们使用得是二连弩机吗。”夏昭衣问道。

    “二连弩机？”近卫说道。

    旁人随她的话陷入回忆，有人皱眉道：“好像，是有二连发的。”

    “有二连发，也有单独的。”又一人道。

    夏昭衣收起弩箭：“你们留下收拾现场，我去一处地方。”

    见她朝坐骑而去，一个近卫忙跟去：“阿梨姑娘，你去哪？可需要人手？”

    夏昭衣想了想，说道：“好，便来四人，随我一起去拈花斋。”

    “嗯！”

    骏马掉头，朝南面而去。

    风雪越来越大，策马狂奔时，大风迎面吹来，若刀刮般生冷疼痛。

    夏昭衣一马当先，近卫等四人需得奋力拍马才能跟上。

    伴随少女一声娇喝，疾奔途中的烈马人立而起，马蹄扬起的大雪被风吹来，身后四人忙也勒马，稳住马势的同时，朝右手边的崭新府宅望去。

    夏昭衣利索一个下马，落在雪地上，回头说道：“我先进去开门，你们留一个看马。”

    “是！”

    丈余高的门楣如若未存，少女身轻如燕，踩着一旁高墙跃起，瓦楞上一个轻盈翻身，便跃了过去。

    大门被从里面打开，近卫们快步赶去，门内已没人。

    雷厉风行的夏昭衣直闯正堂，沿路闻声而来的丫鬟下人们瞧见这陌生少女，忙上前问是谁。

    正堂亮着灯火，但正堂无人。

    几个下人忙去喊主事的，更多家丁则拿着棍棒冲来。

    “让开！”

    “滚！”

    近卫和衡香置所的守卫大步走来，边走边叫。

    平日在衡香都不是什么善角，四个人硬是叫嚷出一百人的气势。

    “你们是什么人，胆敢擅闯民宅！”管家拨开人群，上前怒道。

    少女背对着众人站在大堂里，负在身后的左手握着一支长弩箭，芙蕖低燕吊顶的芒光落在她窈窕清瘦的身姿上，也照着弩箭箭头的那一抹血色，明亮锐利。

    近卫上前拦着管家，管家让人去报官，置所来的守卫叫道：“不必报官了，我便是仇都尉的人！”

    “你，你们为官欺民，鱼肉百姓！！”

    夏昭衣的眼睛打量着屋中布置，桌椅，摆灯，茶盏，垂挂的字画，手艺精工的摆件，全都纤尘不染，崭新精致。

    身后传来脚步声：“何人！”

    夏昭衣敛眸，这才终于有了动静，转过身去。

    范竹翊眉心皱起，看着优雅回身的秀挺少女，望见其灵动眉眼后，一股巨大磅礴的情绪，刹那在范竹翊心头荡开。

    他说不清具体是什么样的情绪，这情绪夹杂着熟悉，古老，惊惧，震撼……这些神秘莫名的感觉糅杂在一起，饱满而具象的袭来，汹涌滚烫。

    不动声色握紧了下拳头，范竹翊压低声音，再度问道：“何人？”

    “离岭，阿梨。”夏昭衣淡淡道，同时打量眼前老者。

    夏昭衣上辈子，这辈子，加起来也有二十年的活头了，可以说打交道最多的，便是这类仙风道骨的清癯老者。

    眼前老人深目削颊，白须白眉，嘴角略下沉，极严厉的眉眼像极了老派守旧的官员，其神态不怒而威，眉心有极深的褶皱，可见惯爱皱眉。

    没点真材实料，是撑不起这份威严的。

    “原来是鼎鼎大名的阿梨姑娘，”范竹翊上前，语声冰冷，“怎么，深夜造访，有何贵干？”

    “你是轻舟圣老，范竹翊？”

    “正是老朽。”

    “嵇鸿呢。”

    “你找嵇鸿？”

    夏昭衣扬手，弩箭跌在范竹翊身前。

    “林清风被那些人捉走了，嵇鸿可否要救这徒弟？”

    范竹翊不认得这箭，但少女口中的“那些人”，范竹翊很快能联想到是谁。

    “那些人，”范竹翊说道，“他们在哪捉走林清风的？”

    “老先生！”一个随从这时跑来，“嵇鸿先生跑了！”

    夏昭衣朝随从看去。

    范竹翊大怒：“这混蛋！”

    “他问我闯进来的是何人，凶不凶，身段气质如何，我如实说了，他立即就跑了！”

    “你不用说得这么详细！”范竹翊怒道。

    从最先那个“跑了”二字出来，范竹翊就立即知道原因。

    他那师弟绝对是千年的老狐狸投胎，不管有没有确认来者是否是阿梨，先跑为敬就对。

    “看来的确不想要这个徒弟了。”夏昭衣说道。

    范竹翊想了想，回头看向夏昭衣。

    “阿梨姑娘，”范竹翊沉声道，“如何做，我随你去。”

    “不必，”夏昭衣看着他，“将你们知道的有关‘那些人’的事，告诉我即可。”

    少女眼睛乌黑明亮，过分沉稳大气的谈吐，范竹翊暗叹不亏出自离岭。

    “不，”范竹翊说道，“你若想知道我知道什么，条件便是，我须得与你同去。”

    夏昭衣眉梢微挑：“你要同去？”

    “是。”

    “我也说个‘不’，范老先生，我不是来请求你告诉我的，我是来要求你告诉我的。”

    范竹翊唇边露出讥讽：“阿梨姑娘竟是如此霸道的人？”

    “那得看对谁，”夏昭衣淡淡道，“贵师门这些年在世上招摇撞骗，无所不为，与我亦有多次交织。当初范老先生在清梅岭放火，将我长姐的尸骨烧成一把枯灰。这把火，轮得到贵师门来放么？如此，还想我待你几分好眼色？”

