    “族长，怎么办，最多半个月，宇宙大阵就撑不住了！”

    姬芸慌张地问道。

    大阵外轰轰轰的声音，密集到一片连着一片，直叫她头皮发麻。

    更莫说还有震荡之力透过大阵传进来，整片姬家星群都在颤动中！

    “这一次如果他们攻进来，我们真就……”

    就要死了！

    没有了分身，他们会彻彻底底地陨落！

    “皇域的人什么时候到？”姬渊脸色铁青，黑洞洞的眼睛盯着大阵外，不断有血从发颤的嘴角溢出来。

    “不……不知道……请求已经送上去了，但皇域使者何时降临，我们怎敢过问？”

    “那就做好最坏的打算！”

    姬渊咬牙道：“立刻吩咐若尧若烟他们，去将宝库里所有的东西收好，将姬家天赋高的族人，从高往低向下排，全部收到生命戒中去！”

    “只要大阵被破开，他们就立刻使用破界符离开，作为我姬家最后的香火传承！”

    “是！”

    众星尊连忙应道。

    又忍不住问：“那其他人呢？族长，那些天赋不高的族人，和招揽来的丹师器师客卿……”

    “顾不上了。”姬渊不耐地抹去嘴边的血：“能走多少走多少，轮不上他们也没办法。”

    “那些客卿也留下，只有若尧等人就算带走也镇不住他们。让他们为我姬家流光最后一滴血，这些年吃我姬家喝我姬家，总归是要还的！”

    “还有，暗队上一次回来，是什么时候？”

    姬渊盯向姬芸。

    姬芸立刻明白他的意思。

    姬家有一支暗队，专门使用破界符，去到不同的星域，毁灭一颗颗弱小的修真星，搜寻星辰之心。

    这样的事绝对不能让人发现！

    “放心族长，半年前他们刚回来过，最近几年都不会再送星辰之心回来。”

    “那就好。”

    姬渊眯着眼：“让若尧他们，将星辰之心全部带走，这是开启第二门的必需品。”

    “只要姬家这些天赋卓绝的小辈还活着，他们拿着姬家的底蕴，十万年，百万年后，我姬家凭借八门秘术，定能重新杀回中心星域来！”

    “报我姬家今日之仇！”

    “也找到那李天南和婉莹，将他们碎尸万段！”

    姬渊嘶哑的声音，一字一顿，从喉咙里磨出来。

    立刻一位位星尊，按照他的吩咐去准备了。

    剩下的星尊则脸色惨白地守在大阵前。

    虽然做出了最坏的准备，但众人心中还是颤抖地抱着一丝希望，希望皇域的使者能及时赶到。

    否则，真就到了姬家生死存亡的时刻了！

    一日，两日，三日……

    五日过去。

    咔嚓！

    姬家的宇宙大阵上，突生一声细微的脆响，出现了小小的裂痕。

    “不好！”

    姬渊急忙取出一件件防御材料，修补大阵。

    但是没用。

    修补的速度比不上损坏的速度。

    到了第十日，裂痕越来越多，密密麻麻布满在大阵上，毁灭的能量从裂痕中渗进来。

    “快！联手！布下结界！”

    姬渊和姬芸等人咬牙切齿，结界将这些能量全部挡下。

    第十五日。

    砰！

    忽然大阵上撕开了一道巨大的口子！

    炮火如洪流从这道口子轰来，众人联手布下的结界顿时被冲垮，毁灭性的能量，狠狠撞击向远方最近的一颗修真星！

    “不！”姬渊嘶声大吼，睚眦欲裂！

    轰！

    震耳欲聋的声音。

    一整颗修真星，在宇宙中爆炸开来。

    星辰上无数姬家族人，也全部化为飞灰。

    远方更多的星辰上，听到这声音的姬家族人，全部瑟瑟发抖地瘫软在地，爬起来后疯了一般往外冲！

    “你们怎么敢！我姬家飞升的仙人老祖宗们，不会放过你们的！”

    “呜呜，我不想死，我不想死啊！”

    “老祖救命……”

    杂乱的尖叫和哭骂声，让姬家星群里，宛如化为了一片人间地狱。

    曾经耀武扬威的姬家族人，无不眼睛长在头顶上，要风得风要雨得雨。

    但在“姬家”这二字光环坍塌后，比起普通人来显得更加不堪。

    “哈哈，哈哈哈……”

    姬渊喷血大笑，整个人踉踉跄跄。

    不敢相信几年之前，姬家一纸悬赏，还是人人敬畏如敬神。

    几个月前，他还做着要带领姬家走向七域的大梦，一梦醒来，就迎来了姬家的末日和绝路！

    “哈哈哈，老夫今天就是死，也要拉你们一起垫背！”姬渊疯狂地扑向万兽宗宗主。

    “杀！”

    姬家星尊们，也全部疯狂了，朝着冲入了姬家的星尊们扑去！

    星群外你死我活地厮杀起来。

    星群内，上官氏，雪族，黑暗狼族，等一方方势力的天尊队伍，齐齐冲向了一颗颗修真星。

    也和留在星群里的姬家族人混战到一起。

    更有一些胆子大的散修们，抱着浑水摸鱼的心思，冲入了姬家想捞一把。

    沐夏和秦予夺就在散修的队伍里，悠然在姬家星群中掠动着。

    忽然沐夏眉梢一动，脸色微微变。

    “有破界符的气息！”

    两人立刻望向远方。

    宇宙的深处，一片混乱中一个毫不起眼的地方，有天符和空间的波动一起生出。

    姬若尧和姬若烟，还有另外几个姬家的年轻人，正被破界符的气息笼罩在其中，躲在暗处死死盯着姬家星群内发生的一切。

    “这些狗胆包天的东西！”

    “这些下贱的散修！”

    “早晚有一天，我们会回来……”

    “你们没有这一天了。”忽然一道悠然轻笑的女声响起，身边一步迈出一双男女来，陌生的容貌，让姬若尧和姬若烟都是一惊。

    “你是谁？！”

    他们没想到会被发现，但很快，又齐齐露出了冷笑来。

    发现又如何，破界符已经启动了。

    嗖！

    一行人目光轻蔑，消失在宇宙中。

    只留下姬若烟怨毒的冰冷声传来：“你们给我等着！本小姐记得你们的脸了，敢入我姬家星域浑水摸鱼，早晚……”

    “不必早晚，现在就给你机会。”沐夏戏谑地伸手一点，指尖萦绕着时间之力，作用在残留的一缕空间波动上。

    “时间，逆转！”

