    “我，你的国王，现在命令你放下手中所有任务，立刻回国！”特查卡国王根本就没打算同弟弟争论，“准备接受长老会的审判！”

    一面下着命令，特查卡国王将他准备扩散出去的振金直接没收。

    尼卓布近十年的坚持，岂能就此断送！

    他掏出手枪来，对着一直跟随在自己身边却原来是间谍的小兄弟，威胁特查卡道：“放下振金！”

    黑豹套装瞬间覆盖全身，特查卡一步一步走向弟弟，说道：“放下枪，我可以允许你继续留在瓦坎达！否则……”

    啪啪啪……

    正在此时，窗口处传来一阵鼓掌声，然后在室内三人错愕的目光下，夏跃飘飞了进来。

    “阁下是什么人？”特查卡狐疑的问道，以为是弟弟的后援来了，摆出一副防备的架势。

    “尊敬的国王陛下，请不要误会！”夏跃还打算同瓦坎达做生意，自然不想同正主翻脸，微笑着摊开双手示意无害，“只是不想看到您未来因为今天的事情而后悔罢了！”

    “什么意思？还有，你是什么人？”特查卡心中的警惕一点儿也没有因为夏跃的态度而放松。

    “鄙人夏跃，来自亚夏，一名武者！”夏跃先自报身份，接着冲尼卓布说道：“不要沉湎于过去的仇恨，凡事都该向前看，向未来看！”

    没等尼卓布反应过来，夏跃又对特查卡说道：“瓦坎达王国拥有领先世界数十甚至上百年的科技水平，拥有着世界上最神奇的振金矿，也拥有着世界各国都不知道的传承。想必国王陛下知道，我们的星球在这个宇宙中并不孤独，也并不安全。”

    特查卡闻言是眉头紧皱，来者这番话将瓦坎达的底牌道尽，同时所说的危险也不是危言耸听，而是事实，因此，在尚未判断夏跃的意图前，他也不敢轻举妄动。

    “对比起来自宇宙中那些危险实力的威胁，比起死亡、灭绝，比起被贩卖到数千上万光年外做奴隶，亲王殿下所说的那些陈年旧事，真正算不上什么了。更何况，如今世界上虽然也存在着不公平和压迫，但情况并不算严重，很多事情可以换平和的方式改变，不需要太激进的手段。”

    “你什么意思？”尼卓布听得是一头雾水。

    “国王陛下，不如由您来给亲王殿下解释怎么样？比如阿斯加德人、约顿巨人乡、黑暗精灵、齐塔瑞人或者灭霸！”夏跃笑着朝特查卡一伸手说道。

    果然！

    对方不是普通人！

    能够知道瓦坎达国王传承时才能获知的宇宙秘密，绝不是一个简单的武者！

    看到弟弟一脸迷茫的望着自己，特查卡心底一叹，反正夏跃都把话递到了这里，他也没有再保密下去的必要。因此，他开始缓缓讲述来自国王传承中的秘密，关于这个宇宙的秘密……

    尼卓布手中的枪掉在地上，他还浑然不觉。

    在场四人中，除了夏跃和特查卡，其他二人还是头一次听说这些世界隐秘。

    当特查卡讲述完，夏跃轻轻拍着手，笑问道：“亲王殿下，听完之后，您觉着您之前的坚持还有必要吗？”

    听他这么一问，脑子里乱糟糟的尼卓布心中闪过一丝明悟。

    确实，同整个世界的存亡，同整个人类的延续而言，自己坚持的所谓仇恨真的只是陈年旧事了。

    “夏，你确实没有恶意，但是，我想知道你到底是谁？！想干什么？”特查卡身上的黑豹套装收起，板着脸问起夏跃来。

    “我希望亚夏能同瓦坎达互通有无，为不知何时就会到来的外星入侵做好准备！”夏跃这时才正容说出来意。

    “你是亚夏的特工？你们想要振金？”特查卡脸上浮起冷笑，认为夏跃也是觊觎振金的野心家。

    夏跃摇摇头，说道：“我不是特工！我们想要的不仅是振金！”

    “呵，你们的野心真不小！”特查卡虽然惊讶于他的直白，但毫不掩饰自己的拒绝之意。

    “瓦坎达王国的科技水平虽然很强大，但不可否认，你们几千年的锁国政策，让你们不为世人所知安享太平之外，也让你们并未同世界融合。你们的人口太少，军队、武器太少，面对可能的外星入侵，又能坚持多久？等到世界各国都被打败了，你们自己怎么可能独善其身？华夏有句古言，唇亡齿寒！我想，国王陛下应该能明白其中道理！”

    “说到底，你们也是觊觎瓦坎达的振金和技术！”特查卡心中虽然有些认同，但嘴上依然坚持。

    “陛下言重了！”夏跃脸上浮起笑容，“单方面的索取才是觊觎，双方互通有无是交易！我今日过来，便是想通陛下以及瓦坎达王国达成交易！”

    “交易？呵呵，恕我直言，你们有什么可以同瓦坎达交易的？”特查卡已然心动，他之所以主动加入联合国，之所以派专人常驻联合国，之所以经常出访各国，不就是想有限度的融合入世界么！？所以，他虽然是温和派，却不是顽固守旧派。现在嘴上虽然不放松，无非也就是想听听夏跃的提议罢了。

    “振金目前的国际交易价格……”

    “瓦坎达不缺钱！”

    夏跃话未说完便被特查卡打断，瓦坎达王国确实不缺钱，他们外露出的贫困不过是假象。

    被打断了话，夏跃并不恼，沉吟片刻后，目光直视特查卡，说道：“亚夏的科技难以让瓦坎达心动！”

    “是的！你们掌握的核力量并不高效洁净，瓦坎达也不需要！”特查卡直接用世界各国最拿得出手的核科技说道。

    “但是，亚夏也有自己独特的长处，这是瓦坎达不具备的！”夏跃胸有成竹的应道。

    “噢？是什么？”特查卡满脸不信，而尼卓布他们二人也是一脸鄙夷之色，瓦坎达人面对外面世界有这种傲然的底气。

    “比如武道和魔法！”夏跃笑道。

    “武道？魔法？你们亚夏能比卡玛泰姬还厉害？”特查卡失笑的摇摇头，似乎觉着夏跃在说笑话。

    “各有擅长！我同古一法师六十年前曾经交手过一次，他因为有时间无限宝石，所以技高一筹。”夏跃自得的说道，言下之意，若是没有时间无限宝石，古一绝不是自己对手。当然，这话里有些水分，但并不太多。况且，若是这六十年时间古一没太大长进的话，两人现在再交手，夏跃定然能让其吃个大亏，毕竟阴神阶的修为，可不是说说而已的。

    果然，此话一出，深知卡玛泰姬底蕴的特查卡动容了。

