

               “我看看？”

    关浩疑惑的望了望他们一眼，坐到了电脑旁边。

    一点开那帖子，就看了几张照片，肉色丝袜，蕾丝内裤，内衣到处乱丢，没穿衣服的少妇在床上一脸惊慌。

    顿时，关浩的眼神离不开了，深深的陷入到了其中，张大了嘴巴，好像连呼吸都停止住了一般。

    旁边几个员工一脸懵逼。

    一个员工小心翼翼的递了张纸过来：“关……总，你流鼻血了。”

    回过神的关浩十分窘迫，赶紧擦了擦，一脸正色的说了句：“这帖子谁发的？”

    发帖员工小心翼翼的说：“关总，是我，这没有问题吧？”

    “问题倒是没有，还有没有别的图片？”

    “有有！还有很多，我就挑了几张正面的照片！”

    “发我邮箱！我得好好研究下这图片适不适合我们网站风格。”

    “行！没问题的，关总！”

    关浩又回头说了一句：“各位，今天还有场硬战要打！待会我会把帖子内容发你们邮箱，然后你们全部给我推送出去！”

    “而且要在论坛里面置顶！记住！我再三警告你们一次！要是我发现谁偷上了滴滴，公司一律开除！”

    “这一次！是我们与滴滴之间的战争！刚好流量暴增，这是个好节点，热点需要迅速扩散出去！”

    “是！干死滴滴没商量！”几个员工统一嘶吼了句。

    回到了自己的办公室后，关浩打开了自己的电脑，登上了邮箱。

    点开了他员工发的那些照片，深吸了一口气：“我佛慈悲，世上怎么会有如此邪恶的照片。”

    沉默着起身把办公室大门关好，坐在了电脑跟前，左手不自觉的伸向了某处。

    五分钟后，关总的办公室发出了几声惊天地泣鬼神的大喊。

    “啊啊啊！”

    “哦！西八！”

    战斗，从中海城市论坛正式打响！

    第一条帖子的内容是：黑道学生的发家史，捏造了苏启在开奶茶店殴打学生的所谓事实。

    标题很吸引人，立马就引起了城市论坛大部分网民的关注！

    接着，城市之光论坛，城市生活论坛等等，好几个当下火爆的论坛都同时跟帖，内容一模一样！

    一整个上午，这个城市的网络爆炸了，全都在讨论着这个事情。

    当舆论到达了高峰的时候，站在别墅中空厅二楼扶手边的苏启，对着下面的胖子打了个ok的手势。

    胖子赶紧埋头在群里发了句：都别他妈别研究那少妇的身体结构了！发帖！

    数十个群马上转发了这条指令。

    然后自己在那条黑道学生的帖子下面回了一句：别人是开局一张图，全程靠编。而你这是图都没有，没图你说个几把！

    马上，这条评论被点赞顶到了最上面，瞬间就积累了上万赞！

    一脸满足的关总刚又西八了一次，此时此刻已经浑身疲软而满足，一边拉着裤裆拉链，一边点开了那帖子，看看情况。

    神色马上就紧张了起来！

    接着，中海城市论坛里出现了一个帖子：网络毒瘤，中海各大论坛联手抹黑一个学生，意欲何为！

    帖子的内容是几张照片，夜黑风高，各大城市论坛大佬跟一个神秘青年从一个会所里出来，各自一脸满足的笑容。

    内容讲述了他们的罪行。

    关浩顾不得没有拉上的拉链，赶紧冲出了办公室，吼了一句：“他妈都愣着干嘛！给我删帖啊！”

    下面一个管理人员原本也在看着这帖子内容发愣，被关总当头棒喝，赶紧回神删帖。

    不过，刚删了一个，松了一口气，回到论坛主页面，他惊呆了。

    满幅的帖子，竟然全都与刚刚删掉的那个一模一样！

    甚至那少妇出轨的帖子也被埋没在了下面。

    几个人埋头删帖，但总是删不完！

    “关总！完蛋了，这是有人在我们论坛故意搞我们啊！”下面一个员工猛的抬头。

    关浩赶紧回了办公室，打开电脑，一看主页面，他整个人都傻掉了。

    而且还有新帖不停的在冒出来，就靠着他们这几个根本就删除不完！

    就在这火烧眉毛之际，电话响了，是另外一个论坛版主打过来的。

    “浩哥！老子这里挺不住了！只能关服了，这是哪里掉下来了一尊神仙啊！太他妈牛逼了！”

    对面说完就挂，接着是另外一个版主……

    就这样，一个小时以内，他原本的那些搭档全部都选择了关服！

    这要不关的话，很有可能会给自己引来刑事责任！

    对方证据确凿，甚至谈话内容都已经被详细的贴了出来，而且照片中都有他们存在。

    关浩彻底的傻了，坐在了办公室里，额头已经冒出了冷汗！

    这很明显是有人一直在跟踪他们，也或者是他们其中一个人出卖了大家。

    赶紧拨通了王一洲的电话。

    “王哥，现在怎么搞！事情闹大了！早知道是这样的话，我真就不会趟你们这趟浑水！”

    电话里的王一洲一脸的淡定：“不就是几个帖子内容嘛，看把你着急的，把你论坛的管理密码告诉我，我来处理这些帖子。”

    挂了电话后，王一洲慢悠悠的坐在了电脑跟前，开始操作。

    郝旭这边突然发现有大量的病毒正在滴滴软件当中传播，而且论坛那边的所有帖子突然全部都消失。

    不关是这样，包括胖子的水军提前注册的账号已经全部都没法再登录。

    倒吸了一口冷气：“牛逼啊，这么快就写出了一个管理代码！”

    “该我出手了”

    朝着滴滴团队一招手，各工作人员开始紧罗密布的进行自己的任务。

    两个多小时过去后，王一洲腾的一下站了起来。

    “他妈的！这个人是谁！怎么写码这么快！”

    “老子怎么从来都没有听说过有这么一号人物！操！”

    就在过去的一两个小时，是郝旭跟这个it幽灵之间的博弈。

    他们之间的写码战斗过程，简直可以列入教科书了。

    王一洲好不容易才恍过神，平复了下自己的心情。

    刚一坐在电脑跟前，马上就喷了一口黑血，晕了过去。

    电脑里显示的是中海城市论坛，只不过有一个画面占据了整个电脑。

    高举着的拳头，中指高高竖起。