    对人间法师，他们没权力多问什么，但是邪物原则上来说都是属于阴司管的，两人态度立刻就不一样了。

    “这件事，交给我吧。”萧逸云看着二人说道。

    两人顿时有些为难，日巡游再度拱手，说道：“我等也是受命而来，就这么回去，怕是司主要来责罚，还请萧郎君不要为难。”

    萧逸云微微变色，道：“你当我跟你们抢功么？徐福现身人间，关系重大，非你巡游司一家之事，你们实话禀报，师叔那边，自有我担着，不与你们相干。”

    话说到这份上，两位巡游也不敢再说什么，他们在巡游司也只是普通阴神，不管是实力、背景还是地位，都跟萧逸云没法比，当下对视了一眼，拱了拱手，告辞离去。

    等他们走后，萧逸云换了一副神色，冲叶少阳笑了笑，道：“我这个兄弟只能帮你到这了。”

    叶少阳道：“他们司主，怎么是你师叔？”

    没等萧逸云开口，四宝抢着说道：“山羊你怎么忘了，巡游司主，是鱼玄机啊。”

    叶少阳心头一惊。对啊，这个时候的巡游司主，还是鱼玄机……

    萧逸云道：“是了，鱼玄机是大帝的关门弟子，叫我家府君一声师兄，正是因为有这层关系，我在那两个巡游天神面前才敢托大。怎么，你也认识鱼玄机？”

    “何止认识。”四宝奸笑。

    叶少阳陷入到对往事的回忆之中，鱼玄机……自己认识的鱼玄机，现在已经去了修罗界，这个世界的鱼玄机，还在巡游司做司主，叶少阳突然有冲动想见她一面。

    “到底怎么回事，你找到徐福了？”

    萧逸云的一句话将叶少阳从回忆中拉出来。叶少阳自然实话实说，将一切都告诉他。

    听完之后，萧逸云还没什么反应，碧清却忍不住了，追问道：“你们要去轩辕山雷池，那正好可以顺道抢回金刚琢！”

    “怎么就顺道了，我们是偷偷去。”

    碧清冷哼一声道：“雷池附近，有盘古僧把守，你们不可能不被发现。到时候难免要打起来，轩辕山最上面那几位，一向都在虚空云峰中清修，不可能亲自动手，清长风和星月奴现在主事，自然会跟你交手……你把我带上，抢回金刚琢之后，我们一起回你的时代，那也是我师兄的时代。”

    叶少阳没有理她，实际上内心已经同意了，如果真是她说的这样，那多一个帮手总是好的。碧清的实力毕竟还在自己之上。

    萧逸云打量着碧清，道：“你是什么人？”

    “青牛的师妹，一朵白莲花……哦，莲花精。”叶少阳介绍。

    萧逸云也没多问，根据叶少阳之前说的那些，仔细想了一下，说道：“这件事，我是帮不上忙，看你们自己了。我只有一个要求。”停顿了一下，说道，“感觉了却这一切，回你的世界去，不要再在这边折腾了，留下太多痕迹。就算是府君大人也遮盖不过去。”

    叶少阳笑道：“你这么想让我走，你舍得啊。”

    “有什么舍不得，”萧逸云挑了挑眉毛，“反正百年之后，我一样会见到你，到时候再好好做兄弟。”

    叶少阳一只手搭在他肩膀上，道：“现在也是好兄弟。”

    萧逸云耸了耸肩，道：“我帮你在阴司盯着吧，有什么情况我会前来告知，你们抓紧行动，不要等到阴司真的抓到徐福，到时候你们都走不了。”

    叶少阳点点头。

    萧逸云跟大伙告别，然后离去。

    “妈个蛋，小白脸居然对我这么冷淡，真想捶他！”四宝有点不爽。

    “现在的他，跟你又不熟，理你干什么，你不知道他一贯喜欢装逼的。”

    四宝一想也是，也就释然了。也难怪他不爽，在自己那个时代，因为叶少阳和橙子的缘故，萧逸云也可以算是捉鬼联盟的一份子，大家熟悉得不能再熟悉。

    “你们……三郎，他们在说什么呀，我完全都不知道。”自从来到这里之后，婉儿一直都是懵逼脸，小声对林三生说道。

    “这个，我一会跟你细说。”林三生对叶少阳道，“给我一间房。”

    鬼是不用饮食起居的，说起来不需要房间，但是总跟别人一个房间，双方都没有隐私了，要是林三生一个人也没什么的，但是还有个媳妇在，就不一样了。叶少阳拿出阴阳镜，道：“要什么房间，你们都进去呆着吧，里面空间大着，还有助修炼。”

    “我先送她进去。”林三生说完，拉着婉儿，钻进了阴阳镜中。

    “卧槽，军师这都有媳妇了，这感觉有点奇怪啊。”四宝挠着头，自己嘀咕道。

    “老大，那我们现在要怎么做。”凤兮问道。

    “去叶家村，找我那个太祖去。”叶少阳惦记着徐福说的事情，他现在找不到梧桐和妙心，但知道她们去找那个叫叶承旺的，自己抓紧赶过去，希望能赶在她们之前找到叶承旺。

    叶少阳当下就跟大伙一起收拾起来，同时让凤兮两口子去找马车，等收拾好之后，马车也找到了，一共两辆，叶少阳一行人当即就乘坐马车出发。

    叶家村在豫州淮上县，虽然没精确的地图，但是大致的方向是知道的，而且叶家村地势特殊，在牛头上有上千年历史了，不用担心找不到。

    “小九，我们先去救下冷玉的前世，完事之后，我们就去轩辕山，帮你重生。”一个人坐在马车的前面，叶少阳把东皇钟拿了出来，看着上面显出的小九的形象，抚摸着东皇钟的表面，像是在抚摸小九的脸。

    “少阳，你既然决定救我，我知道劝不了你，总之一切小心，若真的能到雷池，我必然能撑过雷劫！”

    “我相信你。”

    小九沉默了一下，喃喃道：“冷玉的前世在这里，不知道她的本尊怎么样了。”

    叶少阳道：“我本想问徐福的，但是他跑得太快了，不过我相信她是安全的，因此徐福才会让我帮助她的前世，若她……真有什么意外，做这一切也没必要了。”