
　　“指挥使，对方的意思是就此撤兵，咱们......”

　　副将在一旁询问着。

　　许德章沉思片刻，点头道:“虽没完成童帅交代的任务，却灭了近万契丹人，咱们也足够交差了。你去阵前指挥军队撤退。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“遵命。”

　　副将骑马来到战阵中间时，双方士卒已经拉开了近百米的距离。

　　“指挥使有领，全军做好防备有序撤退。”

　　宋军士卒们闻言，顿时都松了一口气。

　　这次战斗是他们参军以来从未遇到过的，也无形之中让他们对义军有了不一样的认知。

　　双方队伍渐渐撤退，杨雄带着薛玲儿来见林冲。

　　“城主，这位就是义军的薛头领。”

　　林冲抱拳道:“欢迎薛娘子加入我蓟州军。”

　　薛玲儿闻言先是眉心一皱，看了杨雄一眼，说好的你们城主对男女一视同仁呢？一见面就叫薛娘子，分明是拿她当弱女子。

　　薛玲儿抱拳道:“久仰林城主大名。”

　　“彼此！彼此！请。”

　　林冲伸手做了个请的姿势。

　　两军收拢人马，一起返回了新仓城。

　　董庞儿并未露面，他来时暗藏了取而代之的野心，此番战斗却损失了三分之一的人马，心情并不是很好。

　　林冲返回新仓城后，战损也陆续统计出来了。

　　栾廷玉道:“我军死伤三百七十八人，涞水县义军死伤近三千人。共计缴获战马六千七百匹。”

　　薛玲儿心里一苦，这六千战马有一半是义军的，此时却也不好多言。

　　林冲看到薛玲儿面色不好看，笑道:“薛娘子一路辛苦，可以先行回去休息，待明日我们一起启程去蓟州城。”

　　“多谢城主。”

　　薛玲儿告辞离开。

　　蓟州城的将领们陆续来到此间。

　　林冲道:“杨兄弟一路辛苦了。”

　　杨雄抱拳道:“这是属下职责所在。”

　　林冲点了点头，“大家坐吧！”

　　众人陆续落座。

　　栾廷玉问道:“城主打算怎样安置涞水义军？”

　　邓飞道:“薛玲儿手里还有六千人，不如设法夺了她的权。”

　　杨雄道:“不可，经属下多日观察，这支义军极为忠心，强行夺薛玲儿的权，怕是会适得其反。”

　　林冲暗道，一个个的都挺心黑，刚入伙就想着下人家的兵权，人家必然有不少亲信死忠在，又岂是那么容易夺的？

　　“此事不急，暂且看看再说。”林冲摆手令众人停下议论，又道:“此番杨雄与石秀有大功，亦应该有奖赏，今后杨雄为新仓城城主，石秀为副城主。”

　　杨雄和石秀急忙起身。

　　“谨遵城主命令。”

　　“多谢城主。”

　　林冲又道:“邓飞明日一起随我回蓟州，另有要事交代于你。”

　　邓飞抱拳领命。

　　......

　　薛玲儿返回新仓城的临时住处，董庞儿已经在等她了。

　　“玲儿，觉得林冲此人如何？”

　　薛玲儿道:“此人应变能力非比寻常，将来或许真能有所作为。”

　　董庞儿点头道:“玲儿所言不错！刚才那种情况，他竟然能凭一己之力扭转局势，为父亦是做不到。”

　　“义父真的不露面吗？”

　　董庞儿摇头道:“咱们父女一明一暗，方可进退自如。”

　　“女儿遵命。”

　　......

　　翌日。

　　林冲给杨雄和石秀留下两千骑兵驻守新仓城，随后带着近万蓟州兵和六千涞水义军返回了蓟州城。

　　涞水义军进入蓟州城后，被安置在了一处军营里，董庞儿吩咐亲信对义军进行修整。

　　薛玲儿则来到林冲府里拜见。

　　扈三娘将人带进来，退到了一边。

　　林冲笑道:“薛娘子对蓟州城的情况可还满意？”

　　薛玲儿合手道:“多谢城主收留。”

　　林冲点了点头，“请坐。”

　　薛玲儿颔首落座。

　　林冲道:“如今薛娘子加入了我蓟州城，以后就是自己人了，蓟州兵该有的待遇，薛娘子麾下也会有，本城主会一视同仁。”

　　薛玲儿闻言心里一惊，对方这是想收编义军，虽然己方是来投靠，但军权绝不能交出去。

　　“城主的意思我明白，只是这掌兵之权......”

　　林冲道:“自然还是由你掌控。不过，薛娘子既然加入了我蓟州军，也要遵从城主府的一切命令，义军该尽的义务也不能少。”

　　薛玲儿没想到林冲这么好说话，只要兵权不丢，其他的都好说。

　　她一抱拳道:“谨遵城主命令。”

　　林冲点了点头，“义军以后改叫蓟州飞狐军如何？”

　　“蓟州飞狐军。”薛玲儿略一沉思，点头道:“城主有心了。”

　　林冲又道:“望薛娘子务必约束好手下的人，蓟州城自有法度，若有人违反，本城主处置起来可不会手下留情。”

　　“遵命！”薛玲儿抱拳，暗道，寄人篱下的感觉真的很不爽。

　　“薛娘子......”

　　薛玲儿有些薄怒的打断了林冲的话。

　　“城主，您是不是该换个称呼？”

　　林冲一阵尴尬，笑道:“那我喊你薛将军如何？”

　　薛玲儿一愣，点了点头，“可以！”

　　林冲朝扈三娘示意了一下，“三娘，带薛娘子在府里去转转吧！”

　　薛玲儿脸上一苦，正要纠正，却见扈三娘已经走上前来，做了个请的姿势。

　　“薛妹妹请！”

　　薛玲儿:“......?”

　　她看了一眼林冲，与扈三娘见了个礼，“多谢夫人。”

　　扈三娘抿嘴一笑，并未纠正，前面带路出了房间。

　　林冲看着两人离开，呵呵一笑。

　　此时乐和出现在会客厅门口。

　　“城主，您找我？”

　　“进来吧！”

　　乐和进了房间来到林冲身前。

　　林冲示意他坐在一旁。

　　“你可知城里新来了一支外来的军队。”

　　乐和道:“属下有所耳闻。”

　　林冲点了点桌子，轻声道:“我需要对其进行监视、渗透......”

　　乐和非常聪明，林冲话一出口，他就明白了其中的意思。

　　“城主请吩咐。”

　　林冲道:“我准备将此事交给你负责，需要多少人手，我会提供给你。”

　　乐和急忙起身抱拳道:“多谢城主信任。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第256章 宋辽之战（腹黑）免费阅读。https://xs.23sk.com 