    第88章 比试开始！（订阅不景气，求全订....）

    见到此幕，萧战忐忑的心，终于是放松下来，脸庞上浮现一抹笑意，笑道：

    “这个小家伙，还真是乱来，不过，挑战这个少年总比萧薰儿好太多了.....”

    三位长老，听到萧炎要挑战的是萧薰儿身旁的少年时，脸庞上皆是流露出一抹诧异，这个少年，萧家众人从未见到过，和萧薰儿如此亲昵，很有可能是萧薰儿的朋友，想到萧薰儿身后那恐怖背景。

    三位长老脸庞上的担忧也是放松了下来，虽然不知道这个少年是何种境界，不过，能够被一星斗者的萧薰儿看中，就算不是斗者，恐怕也是顶级斗之气的存在，这一战，萧炎绝对占不到任何便宜。

    雅妃嘴角流露出一丝笑意，脑海中明显是想到了于少年重叠之人，不过，自己的猜测是否准确，雅妃还不得而知，既然，萧炎要挑战这个少年，一下子变得有趣起来了。

    如果，少年真是那人，萧炎绝对不会是其对手，一时间，雅妃倒是对这场比试期待了起来。

    萧炎挑战林洛的举动，一时间，广场上传出阵阵窃语。

    见状，二长老挥手示意，广场上顿时安静下来，二长老看向林洛，沉声问道：

    “这位少年，可愿意于我萧家，萧炎比试一番？”

    林洛抱拳笑道：

    “既然，萧公子看的上在下，那么，比试一番，倒也未尝不可。”

    “好！”

    二长老朗声说道：

    “那么，请这位少年，移步擂台之上。”

    说罢，二长老退到高台一侧，挥手示意。

    见到此幕，林洛缓步朝擂台走去，身后传来，萧薰儿高昂的加油声。

    “林洛哥哥，加油！！！”

    闻言，雅妃手中的茶杯，险些摔倒在地，雅妃双眸幽怨的看向，青衫少年，以及萧薰儿温柔的双眸，幽怨的道：

    “林洛哥哥？你可真受欢迎啊.....”

    林洛走上高台之后，双眸看向萧炎....林洛刚好看到坐在萧炎身后，贵宾席上的雅妃。

    此刻，雅妃双眸蕴含着幽怨和柔情.......

    见到这一幕，林洛自然知道，雅妃定然是知道了自己的身份，值得无奈的叹息一声，看向萧炎，淡淡道：

    “开始吧？”

    闻言，萧炎冷笑一声说道：

    “如今已经上场比试，阁下还不舍得扯下脸上的遮羞布吗？”

    听闻萧炎，竟然说自己脸上的纱巾是遮羞布，林洛内心微怒，冷声说道：

    “遮羞布？呵呵.....你若是有本事，你自己将其扯下便是。”

    “哼，遮遮掩掩的小人，莫不是有什么见不得人之处？今天，我萧炎就来领教一下你的手段。”

    萧炎厉声喝道：

    此话一出，高台之上，气氛顿时紧绷！

    望着高台上对恃的两位少年，在场的所有目光，都是饶有兴致的移了过来，他们也非常的想知道，这位在间隔三年之后，再次创造奇迹的少年，是否在斗技的修炼之上，也拥有如此恐怖的进度？

    同时，对这名叫林洛的少年，则是更为好奇，此人既然敢接受挑战，实力定然不俗，只是，如此年轻的斗者......乌坦城众人，确是并未对此人有什么印象。

    贵宾席上，萧战皱着眉头望着上台挑战的林洛，脸色略微有些难看，虽然萧炎的斗之气出乎了他的意料，不过对于斗技，他却是从未见到后者什么时候去斗技堂找专门的家族斗技师学习过。

    要知道，斗技不同于初阶的斗之气修炼，黄阶低级的斗技，倒还能依靠自己的摸索而修炼，可有一些黄阶中级以及高级的斗技，却必须找家族的斗技师专门教导才行，然而，这几年来，萧战一直未听家族的几位斗技师说起过，萧炎曾经找他们学习过斗技。

    然而，这个叫林洛的少年，举手投足皆为不凡，更是和萧薰儿关系密切，能够让萧薰儿哪个丫头看中的人，岂会是无能之辈？

    ……

    望着面前随意站立的林洛，萧炎冷笑了一声，但是内心却并未有丝毫的轻敌，不知为何，萧炎隐隐能够感觉到，眼前之人虽然随意站立，但是，自己一时间却没有找到好的攻击手段。

    一股无形的压力，笼罩而来。

    见状，萧炎脚尖轻点地面，身体快速朝林洛奔腾而去。

    在距离林洛数米的距离，萧炎轻喝道：

    “吹火掌！”

    一上来就是玄阶斗技，足以看的出来，萧炎对林洛的重视，袖袍之下略微曲卷的手掌，猛的撑开，强横的推力，对着暴冲而出…

    听到萧炎的轻喝声，林洛仿佛置若无闻一般，依旧平静的站在原地，强横的劲风夹杂着巨大的推力，扑面而来。

    然而，林洛双脚依旧站立在高台之上丝毫未动，巨大的推力，只是使林洛，身上的青衫飞舞，发丝飘动。

    “卧槽~这个人好强。”

    见到此幕，萧炎内心沉思，脚下动作却并未停滞，身体快速朝林洛奔腾而去，于林洛错身而过，就在萧炎身形错身而过的一瞬间。

    袖袍之下的右手，骤然一握，一股凶猛的吸力，自掌心中激射而出：

    “玄阶斗技：吸掌！”

    不过，萧炎期待的场景并没有出现，错身而过，萧炎脸色发白，震惊的看着站立在高台上微丝未动的林洛，双眸充斥着浓浓的震惊。

    贵宾席上，萧战看着萧炎发白的脸色，从刚才萧炎的声音中，可以分辨的出，萧炎是出了两种斗技......其中一种，竟然还是玄阶斗技？

    萧炎什么时候会玄阶斗技了......该死，炎儿这玄阶斗技，莫不是假的吧，这个林洛在面对炎儿两种斗技，竟然站在原地丝毫未动.....

    雅妃看着在台上跳来跳去的萧炎，目光停留在林洛身上，神色哀怨道：

    “都大斗师了，还来欺负小朋友？萧炎今天要惨了.......”

    广场上，众人只看到，萧炎快速的从林洛身旁错身而过，嘴里还阵阵有词的叫喊斗技的名称，当众人看到，林洛站在高台上丝毫未动后，一个个都傻眼了.....

    三位长老，见到此幕，不厚道的相视一笑。

    此刻，广场上众人都不解的看向萧炎.....

    “萧炎在搞什么？......槽，还尼玛玄阶斗技，你玄空气呢？真尼玛丢人。”

    (本章完)

