    “忍法——影分身之术！”

    鸣人点了点头，飞快的分出两个影分身，一左一右的向巨熊冲去。

    “吼！”

    像是感受到了挑衅，巨熊仰天嘶吼一声，爪子掀起大风，直接将鸣人冲过来的影分身给全部撕碎。

    “好机会！”

    佐助写轮眼猛然一定，瞅准巨熊攻击的空隙，手中的查克拉长剑猛然一抖，寒光撕裂暗幕，带出点点血花。

    “吼！”

    巨熊吃痛之下，两只熊爪宛若泰山压顶一般，冲着佐助猛然砸下。

    若是砸中，佐助顷刻间便会变成一团肉泥。

    “佐助，小心！”

    鸣人影分身骤然冲出，宛若离弦之箭一般冲到巨熊的爪下。

    影分身炸弹启动！

    ——轰！

    巨熊哀嚎一声，两只爪子被炸的高高抬起，佐助趁机补上两剑，倒退离开巨熊的攻击范围。

    “查克拉武器果然锋利。”

    巨熊发狂，掀飞了周围的树木，清冷的月光落下，又照在发狂的巨熊身上，三道深深地伤口形成一个三角形状，鲜血涓涓而流，浓烈的血腥味弥漫四周。

    “嘶。”

    鸣人呲牙咧嘴的走了上来，全身没有一处地方不在痛。

    “这玩意真是我们能对付的吗？”

    “能不能都已经招惹了，鸣人，不会有人来救我们的，我们现在只能靠自己。”

    佐助握紧了手中的长剑，体内连接凉介的查克拉通道也已经断开。

    感受到胸膛不断跳动的心脏，他这才明白：什么叫做拼命。

    恐惧与兴奋在血液中流淌，佐助看了一眼鸣人：

    “继续上了！”

    “嗯！影分身之术！”

    鸣人点了点头，眼中流露出同样的目光，召唤三个分身，就连本体都一起冲了上去！

    “我给你打掩护！”

    “吼！”

    巨熊彻底陷入了癫狂，双眼一片通红，嘶吼着向两人冲来。

    ——呼！

    一爪拍下，鸣人三个影分身瞬间化作烟雾消散。

    “可别小看了你鸣人大爷！”

    鸣人本体高高跳起，手中特制苦无猛然插进巨熊前肢，并随着下落划出一道半米长的伤口，鲜血喷洒。

    “吼！”

    剧痛之下，巨熊彻底陷入了癫狂，前肢猛然一挥，鸣人只觉得一股大力传来，整个人瞬间飞起。

    ——嘭！

    鸣人重重的摔在一颗大树上，又从树上滚落下来，猛地吐出一口鲜血。

    巨熊不依不饶，四肢并用，朝着鸣人飞快冲撞。

    “畜牲，还有我呢！”

    佐助闪身挡在鸣人身前，看着来势汹汹的巨熊，内心的勇气也被激发。

    “火遁——豪火球之术！”

    ——轰！

    热浪喷涌，一颗两米大小的火球飞出，滚烫的热风好似点燃了空气！

    “吼！吼！吼！”

    巨熊不管不顾，受伤的前肢护住头颅，竟是硬生生穿过火球，咆哮着继续朝二人冲来！

    “鸣人，快躲开！”

    佐助头也不回的冲出，写轮眼不断转动：

    “我看清了你的轨迹！”

    一个低头躲过巨熊一爪，佐助瞬间跃起，脚底呼啸生风，差之毫厘的躲过巨熊的第二爪，猛然向前翻滚，再次来到了伤口之前！

    注入查克拉的长剑锋利无比，顷刻间已经穿透巨熊的肉皮，狠狠地刺入巨熊的伤口中。

    听到耳后呼啸的狂风，佐助连剑都来不及拔出，猛然从巨熊双腿中滚了出去：

    “鸣人，躲在树后面，快点！”

    “吼！”

    巨熊刚一转身，一连串爆炸声从他身上传来，血肉飞溅，血腥气伴随着烧焦的毛发味道，更是让人作呕。

    当爆炸声散去，佐助这才从一颗大树后探出了脑袋，巨熊所在的地方早已经变成了一个大洞，查克拉长剑碎成了几截，孤零零的躺在了洞中。

    月光透过烟雾照下，碎片闪闪发光。

    “这败家玩意，还真是什么都敢舍弃。”

    凉介心疼的嘴角直抽，这一柄剑，可是价值一个阿斯玛！！！

    就这么被佐助给霍霍了......

    不过，总的来说，佐助下手还是很果断的。

    在凉介断开查克拉的情况下，佐助的查克拉仅仅只是相当于普通的中忍。

    在长久开启写轮眼之后，佐助的查克拉已经相形见拙，所以才会这么果断的拼命。

    先是利用豪火球争取时间，在查克拉长剑中贴满了起爆符，再用仅剩的查克拉提供给写轮眼，让他可以看透巨熊的攻击，进而将长剑刺入巨熊体内，躲好，引爆，一气呵成！

    “鸣人，你没事吧。”

    眼中的勾玉散去，佐助大口的喘着粗气，他的体力已经消耗干净，靠着意志强行不让自己睡去。

    “我没事。”

    鸣人从大树后走了出来，看着这一片废墟，彻底惊呆。

    这是佐助干的？

    “噗通！”

    听到鸣人的声音，佐助放下了紧绷的那根弦，疲倦从全身每一个细胞内涌出，眼前一黑，栽倒在地。

    “佐助！”

    鸣人反应过来，连忙跑到了佐助身边，一摸鼻子，这才松了口气。

    “还好，还活着。”

    而就在他庆幸之时，幽深的森林中，一双双绿油油的眼睛探出，恶狠狠的盯着鸣人，就像是在看向一顿美餐。

    “嗷呜！”

    月光下，一条白狼优雅的走出，看着鸣人的目光中充满了贪婪。

    “杀了一头熊，却放了几百斤的血，爆炸掀起的狂风又将血腥味扩散很远。

    直至，引来更加凶猛的掠食者。”

    凉介并没有接管佐助的身体，带着鸣人离去，而是静静的看着鸣人。

    因为，这正是他想要的，也是他想给鸣人创造出的绝境！

    大蛇丸的突然让他察觉到了深深地不安，他必须在大部分敌人知道他被封印之前，拥有足够自保的能力！

    “鸣人，你会怎么做呢？”

    森林中，一头头三米高低的巨狼走出，数十只眼睛死死的盯着鸣人。

    压抑，恐惧，紧张，绝望，各种负面情绪从内心升起，鸣人看了一眼脚下的佐助，给了凉介他想要的答复。

    “佐助，我是不会丢下你的！”

    弯腰将佐助背在后背，鸣人的目光骤然坚定了下来：

    “来吧，我是漩涡鸣人！本大爷是不会害怕你们的！”

    “嗷呜！”

    白狼一声令下，群狼齐齐吼叫，前赴后继的扑向鸣人！

    “忍法——影分身之术！”

    ——嘭嘭嘭嘭嘭！

    

