    “我绝不会让那种惨剧发生第二次！”

    一道虚弱但又无比坚定的声音在我们耳旁响起，当下直接将我们的注意力转移了过去，只见林淮不知何时已经睁开了眼睛，眼中满是不屈与怒火。

    “你醒了！”萧雨婷惊喜的叫了一声，连忙凑上前去，轻轻握着林淮的手，轻声道：“感觉身体怎么样了？”

    “好多了，先前我还真以为要死了。”林淮笑了笑，之后将目光看向秦玖久，表情认真地道：“玖久姐，大恩不言谢，你和六六哥的救命之恩林淮会记在心里，永世不忘。”

    虽然林淮之前一直陷入昏迷状态，但到了后期他其实是偶尔有点意识的，所以知道是谁救了他的命。

    “不必客气，先在除鬼会好好养伤吧。”秦玖久笑道：“以后你们尽管把这里当成自己家。”

    “谢谢姐。”林淮点点头，随后将目光投向我们，眼中有着一抹温和的笑意，然后道：“哎哟，本来我是想说点煽情的话来着，但仔细想想都那么熟了，还是算了吧...各位，以后我可就靠你们罩了啊！”

    闻言，我们均是露出笑意，我笑着调侃道道：“谁罩谁啊，几个月不见你都二星了，应该是你罩我们！”

    “对啊，林淮你怎么一转眼跑到二星了，还是初期巅峰，你这是坐了火箭吧。”叶雨幽道。

    “淮哥求罩，求罩！”张新宇笑嘻嘻地道。

    在我们七嘴八舌的调侃下，林淮脸上也露出了由衷的笑意，他已经很久没有这种温暖的感觉了。

    世界毁灭，亲人逝去，无家可归，在这种令人绝望的情况下，刚走出黑雾门的林淮其实内心是无比绝望的。

    按理说，林淮那个伤早就应该死了，但他却始终吊着一口气，一直支撑到最后。

    能让林淮支撑到最后的执念，其一是萧雨婷，其二就是我们了。只有我们才能给已经无家可归的他最后的温暖，以及最后反攻的希望。

    因此，凭着这股执念，濒死的林淮硬是撑了下来，经过长途跋涉，最终来到了我们世界。

    应该说，不只是林淮，支撑萧雨婷走到最后的，恐怕也是相同的因素。

    在众人和萧雨婷聊得热火朝天时，秦玖久走了过来，在我耳边说道：“你这两个朋友，伤势倒是其次，主要是内心的伤痕不容易愈合，这几天你们多陪陪他们两个。”

    “嗯，我懂。”我点点头。

    林淮的心情我能够感同身受，毕竟我和林薇也曾不小心走到其他的异界过，而家园被毁的林淮和萧雨婷，内心的孤独只会比我们更强。

    因此，接下来的几天时间里，我们经常陪着林淮和萧雨婷聊天，修炼都因此耽搁了下来，但我没觉得有什么不值得。

    灵局大赛确实重要，但和林淮二人比起来，简直连个屁都算不上。在最需要帮助的时候，是他们挺身而出，出手相助。

    他们救过我的命，我也救过他们的命，所以说，我们彼此之间的感情可谓是非常深厚，用生死至交来形容都不为过。

    林淮和萧雨婷都是内心强大之人，过了几天，他们的心态便有了明显的转变，而林淮和萧雨婷的实力，也在这几天的时间里，迅速恢复。

    随着林淮二人的好转，白天的操场上也再度传来了熟悉的爆炸声响，我和叶雨幽依旧在苦练依旧没有什么头绪的组合技。

    “轰！”

    “轰！”

    “有进步，我们再来！”

    “轰！”

    “呼吸别乱，尽量保持相同节奏！”

    透过教室的窗子，林淮看着这一幕，一脸诧异地道：“叶炎他们在干什么？”

    “张新宇和我说过，他们两人再练一种组合技，大意就是将两人的鬼聚弹融合在一起，生成一个威力巨大的新鬼聚弹。”萧雨婷在旁边解释道。

    经过这几日的调养，萧雨婷的实力已经基本恢复如初了，毕竟她灵魂伤的不算特重。

    “有意思，还从来没听说过融合技能，我们看看去。”闻言，林淮顿时来了兴趣。

    “你的身体可以么？”萧雨婷担忧地道。

    “我亲爱的婷婷，你就放我出去透透气吧，我都憋了三天。你应该也看得出来我基本都好得差不多了吧。”林淮苦笑道，这几天萧雨婷可谓是寸步不离的守护在旁边，生怕他出了点什么事。

    其实萧雨婷也都清楚，林淮的身体已经好得差不多了，只不过萧雨婷就是担心他出了点什么问题。

    在涉及到对方的安全时，热恋中的男女智商基本都等同于零，就和妈妈的秋裤一样，霸道而又不讲究逻辑，满满的都是爱。

    可能是觉得林淮确实没事了，也可能是因为林淮那声婷婷，萧雨婷脸一红，道：“好吧，那我们一起去看看。”

    “轰！”

    又是一声爆炸响起，我擦了擦脸上的灰尘，对叶雨幽道：“今天到此为止吧。”

    “行。”叶雨幽点了点头，虽然小脸上也布满了灰尘，但却掩饰不了脸上的喜色，她笑着说道：“哥，我觉得我们能成功，你看到了么，今天我们二人的鬼聚弹居然融进去了大半，也许再过几天就能全融了。”

    “理是这么个理，但这玩意谁也没试过，也不知道是不是真的能全部融合。”我无奈地道：“而且，我都炸了好几天了，怎么生命之门一点信儿都没有呢。”

    不是说，生命之门最好定位吗？我怎么没看出来啊，鬼气之门定位的时候怎么就那么容易。

    再者说了，我都挨炸那么多回了，一百次总有了吧，怎么还没感应到生命之门啊？不是说自伤可以加强与生命之门的联系吗？

    我感觉我可能有了一个假的生命之门。

    “别急，心急吃不了热豆腐，也许就这么几天了...”叶雨幽安慰道。

    一边说着，我们一边往操场外走，接着，我很快就在操场门口看到了正注视着我们的林淮和萧雨婷。

    “恢复的差不多了？”见到林淮，我的心情顿时好了不少，当下便笑着说道。

    “早就恢复个七七八八了，是雨婷不让我出来。”林淮先是苦笑一声，接着感兴趣地道：“我看你们那个组合技的威力很大啊，有成功的把握吗？”

    “要说绝对的把握，我们是没有，不过我还是很有信心的，因为我们融合的时间正在不断增长，融合的程度也越来越高。”叶雨幽信心十足地道。

    “这样啊。”林淮点了点头，道：“说实话，我还是第一次见到组合技，你们这世界有人成功过吗？”

    “...倒是没听说过。”叶雨幽脸上有点尴尬，不过她依旧很自信地道：“但凡事总有第一次，不如就让我们两个来当创造者，证明我们叶氏组合技的可行。”

    “叶氏...你连名字都想好了？”林淮目瞪口呆地道。

    “咳咳。”我咳嗽了两声，道：“其实，练练组合技还是挺有好处的，六六哥说，这样可以锻炼对力量的控制能力。”

    “这倒是没错，其实我们修炼者在攻击时，有很多能量都平白散溢掉了，如果控制能力足够的话，将会提高不小的战斗力。”林淮点头道。

    “另外就是，多挨炸几次，多定位生命之门有帮助。”我补充道。

    闻言，林淮和萧雨婷二人脸上均是浮现了一抹古怪之色，正当我纳闷他们两个为什么露出这种表情时，林淮诧异地道：“你连号称第二难的鬼气之门都定位到了，难道还定位不了一个生命之门？”

    “呃，这个我也不太清楚，也许是个人体质的原因。可能是我对生命之门感应比较弱？又或者可能是因为我先定位了鬼气之门的缘故？”我猜测道。

    其实我也有点摸不清头脑，按理说我现在就算定位不到生命之门，却也应该能感受到生命之门的方向了。

    听完我的回答，林淮和萧雨婷又对视了一眼，眼中似乎都有着一抹明悟，接着林淮又说道：“那这样，你再感应一下生命之门试试。”

    “行。”

    我总感觉林淮好像有什么话要说，虽然心中困惑，不过还是照做了，我当即就将意识投入到灵魂空间，操纵灵魂小人去感应生命之门。

    正当这时，林淮突然一掌拍向我的肩膀，接着喝道：“我助你一臂之力！”

    话落，他的身上便散溢出一股极端强大的生命力，这股生命力比起刚定位生命之门的圆满境强者不知要强了多少倍。

    那股强烈的生命力犹如太阳一般，普照着四周，在这股生命力的作用下，旁边的几颗光秃秃的树，都开始迅速出现了绿叶。

    几乎是与此同时，在我的灵魂空间深处，我从未感受到过的生命之门，第一次传来了一丝联系！

