    曾几何时，美国篮球队在奥运会上的模样一直都是非常嚣张和跋扈的，美国队来到奥运会，从来都不会住奥运村的，而是单独的定五星级的酒店，把自己和奥运会其他的选手拉开档次，仿佛自己就是奥运赛场的特殊存在，最大明星。

    但是现在，因为中国男篮这些年的成功，从2004年到现在一直在统治着男子篮球，所以，彻底的把美国男篮的嚣张气焰给打了下去。

    中国队已经连续九年蝉联世界男篮排名第一了。

    而陈潇则是连续八个赛季当了NBA的第一球星。

    经过中国男篮和陈潇，姚明等中国球星的努力，现在的美国男篮不但不再说怎么是梦之队，也没有把自己当成最大的明星，最特殊的存在。

    这次奥运会，美国男篮的球员甚至破天荒的住起了奥运村。

    不过呢，这个其实也可以理解的，中国男篮现在都在住奥运村，你美国男篮，凭什么搞特殊化？

    真要这么做，恐怕不止是欧洲和全世界的媒体嘲笑他们，甚至是连美国的媒体都会嘲笑他们耍大牌。

    可以说，这只美国队，真的是从上到下都弥漫着一股脚踏实地的感觉。

    而这也是为什么陈潇和中国男篮会对这只美国队这么警惕的原因。

    这只美国队，也是是史上心理预期放的最低，最谦虚的一届美国队。

    所以，在奥运村里，看到中国队谦虚，大家都可以理解，因为中国队一直很谦虚，可是现在，看到美国队和中国队一样，玩起了谦虚，大家还有些不是很适应。

    奥运男篮小组赛结束之后，美国的ESPN专家凯文-阿诺维特兹撰文评选了2012年伦敦奥运会男子篮球小组赛表现最好的十大球星，其中中国队的陈潇，姚明，易建联和美国队的科比，詹姆斯，韦德和杜兰特以及阿根廷的吉诺比利，澳大利亚的米尔斯，西班牙的大加索尔一起入选。

    说实话，按照以前美国球员的性格，当别人问到他们这个问题，问他谁才是美国队小组赛表现最好的球员时，肯定是抢着说自己是领袖，自己表现出色。

    可是看看他们是怎么回答的。

    小詹被问到自己被选为小组赛最出色球员之一的时候说道：“我不认为我是最出色的，最出色的球员一只球队不需要有四个，就像MVP也不会评选四个一样，我认为，我们队小组赛最出色的是KD，我告诉过他，如果我们没有他的话，那么我们就不会在这里被你们吹捧和中国队并驾齐驱。

    我们需要一个无法阻挡的超级得分手阵中，我们有能做其他事情的球员，突破，传球，防守，抢篮板，我们有很多人都可以，但是我们需要一个像KD这样的在任何比赛中都无视防守的人。”

    小詹这么说并不是无的放矢，小组赛最后一场打阿根廷，美国队赢得绝对没有比分那么轻松，赢了29分，看起来很厉害，实际上比赛开始之后，两队打的很焦灼的。

    今年的阿根廷虽然看起来有些老了，但是斯科拉和吉诺比利的状态非常的出色，可是就在大家焦灼的时候，刷刷刷，杜兰特无视防守的几个三分，单节轰了17分，直接把阿根廷给打崩了。

    你根本就无法防，以至于赛后吉诺比利无奈的表示：“对KD来说，FIFA的三分，就像是在罚球，我们永远无法在FIBA的赛场上防守住像陈和KD这样的怪兽。”

    所以在被问道美国队最佳球员这个问题的时候作为美国队队长的科老大也笑着说：“两年前我就说过，我们需要KD，他是美国队有史以来在FIBA最出色的球员，两年前的世锦赛，他和陈的对轰让我至今无法忘记，如果这只美国队没有KD，我不会加入，我不想再在奥运会上输给陈一次了，KD是我们所有人击败中国队和陈潇的信心源泉。”

    听听，在以前的美国队，你能听到科老大和小詹这样统一的去夸一个球员？

    当然，小杜虽然是一个自恃很高的人，但是面对科老大，小詹和韦德等美国队的巨星们的追捧，同样非常的谦虚。

    “很高兴我的投篮和得分可以帮助美国队，对于我来说，能够和黑曼巴，King-詹姆斯，韦德，罗恩这些巨星以及NBA各队的特权球员在一起并肩战斗，这也会给我无穷的自信，让我受益匪浅，从而打球也更加努力。

    所以，我不认为我是美国队的MVP，我也是团队中的一员。”

    看着这只美国队，你说，你能不害怕，不担心吗？

    所以，哪怕八强战还没有打，陈潇和中国队就已经准备在决赛的时候和美国队打一场恶仗了。

    当然，虽然心里面知道，今年的奥运男篮决赛肯定是中国队和美国队的对决。

    但是比赛是一场一场打的，而且，为了节省体力，中国队需要用最少的代价击败途中的球队。

    中国队和美国队不一样，虽然这只中国队和历史上的中国队相比，球员实力完全是不同的次元，但是毫无疑问，美国队依旧是可以五上五下，但是中国队不行，中国队需要保护自己的体能才能硬刚美国，否则打了47分钟，最后一分钟崩了，那也赢不了。

    何况，这只法国队实际上是没有那么弱小的，应该说是有实力给中国队造成威胁的。

    中国队和法国队的八强战是BJ时间8月8日23点15分在英国的北格林威治球馆进行的。

    这只法国队掉到B组的第四，实际上并不是因为这只球队的实力不行，而是小组赛的时候，法国队的领袖球员托尼帕克因为脚踝的小伤，没有上。

    帕克没有上，不但没有让法国队像以前那样失去帕克后崩盘，反而让这只球队打出了非常强的整体性。

    比如，巴图姆的出现让法国队在进攻中不再单纯依赖帕克，他们有了更多的得分点，除了巴图姆之外，加拉贝尔、科洛等人在小组赛也都有不错的表现，法国队的外线群现在非常的有整体，而中国，虽然现在整体实力很强，但是很显然，外线依旧是中国队的弱点，中国外线有陈潇，但是也只有一个陈潇，大侄子和华仔，小猪，玮哥虽然都很好，甚至大侄子今年NBA选秀被雷霆摘走了，所以中国队的外线也有了3个NBA球员，但是说实话，不管是华仔还是大侄子，他们打FIBA都是有缺陷的。

    他们没有欧洲球员那么适应FIBA的规则，在FIBA比赛的投篮稳定性也不如欧洲的球员，更重要的是，淘汰赛，帕克会上，而且是满血上。

    对上帕克这样一个风格相似的球员，华仔和大侄子其实压力都很大的，风格相似，但是实力全方位不如对方，你会打的很难受。

    当然，对上法国队，中国队最大的优势肯定还是内线，姚明和易建联的内线，那是连美国队都瑟瑟发抖的存在，法国队的塞拉芬、图里亚夫和迪奥等人虽然也是NBA的球员，甚至也算是NBA的比较出色的球员。

    但是他们要阻挡姚明和阿联，那还是很难的。

    所以，面对这只法国，中国队不怕自己输球，因为中国队知道，自己不可能输球。

    中国队最怕的就是，比赛开始之后，面对法国队疯狂收缩的防守，自己的投篮投不开，而法国队的投篮给投开了。

    凑法国队的小组赛来看，这只球队是有三分爆炸的实力的，小阵容的球队最难缠的就是这点。

    BJ时间8月8号23点，英国的北格林威治球馆，中国队的球员和法国队的球员正在球场上热身。

    面对这样的一场大战，中国队和法国队的球员倒是蛮轻松的，毕竟，大家其实都是熟人。

    比如说，陈潇和法国队的迪奥是前队友。

    比如说，小猪和帕克是马刺队的队友。

    而陈潇和帕克也是多年的好友了。

    所以，看到电视上热身的中国队的球员和法国队的球员这样的状况，电视机前的很多中国观众也觉得很有趣。

    “这就是我们拥有这么多NBA球员的好处啊，走到哪里，都能遇到朋友。”

    “如果我们没有NBA的球员，这些NBA的大腕，看都不会看你一眼，更不用说尊重了。”

    确实，现在的中国男篮走到哪里都能够收获满满的尊重和‘满满的敬畏！’。

    嗯，不玩梗，也不开玩笑，现在欧洲这些强队，看到中国队，眼中真的是满满的敬畏。

    这么多年了，打不过，真的是打不过啊，都被中国队打出阴影了。

    所以，陈潇和姚明相约2012年后退役，最开心的不是美国人，美国队还觉得遗憾呢，最强的对手要离开了。

    最开心的实际上是那群欧洲人，美国队如果因为杜兰特的出现，还有推Boss的信心，那么对于欧洲的球队来说，那是真的一点推Boss的信心都没有了。

    这也不能怪这些欧洲队，之前科比自己不都说了吗？

    如果不是美国队在2010年的世锦赛有一个杜兰特横空出世可以和陈潇飙分五五开，他是不会来奥运会继续受虐的。

    其实美国队的很多巨星也差不多在FIBA被陈潇和姚明的组合给整的失去信心了的。

    球场上，两队在热身结束之后，两队的首发球员也站到了球场上。

    中国队这边的首发是，姚明，阿联，小猪，陈潇，华仔。

    而法国队这边的首发则是，帕克，巴图姆，加拉贝尔，迪奥，图里亚夫。

    球场上的10个首发，9个NBA球员，而且还是很知名的那种，不是那种不知名的龙套NBA。

    如果法国队的凯尔特人中锋诺阿不是因为左脚脚踝伤势缺席，法国队也能排出全NBA阵容。

    就算法国队唯一那个不是NBA的球员，迈克尔加拉贝尔，也不是什么杂鱼，2011年的欧锦赛，这位强力外线，三分球场均命中率64%，2010年的世锦赛，他的三分球命中率55%。

    所以这场比赛开始之前，ESPN国际篮球专家弗兰-弗拉斯齐拉预测的时候表示：“法国队有很多的NBA精英球员，但除了托尼-帕克之外，其他球员也许被认为微不足道，不是中国梦之队的对手，毕竟，除了帕克之外，和陈，姚，易相比，他们也都不算高水平的NBA球员。比起中国梦之队，法国队当然是比较平凡的球队，他们和中国队打20场或许会输掉19场。

    但是！

    请尊重法国队，不要无视法国队有能力打出超级好的表现实现爆冷。

    他们是很危险，他们哪怕相对中国梦之队平凡，但是依旧是整个世界少有的几只可能击败中国梦之队和美国队的球队之一，他们是FIBA赛场上速度，突破和投篮最出色的球队之一。”

    不得不说，这位ESPN的国际篮球专家的预测还是蛮准的。

    中国队和法国队的这场比赛，法国队一上来就给了中国队一个下马威。

    陈潇开场颜哔巴图姆砍下三分之后，迪奥马上就以相同的方式，拉到三分线外，投中了三分，迪奥有突破能力也有策应传球能力，阿联不敢跟的太外，否则不管迪奥传球给帕克突破，还是迪奥自己突破都有很大的威胁。

    相对来说，让迪奥投三分，是一个好选择。

    而迪奥，在FIBA，是有不错的三分能力的。

    在FIBA，帕克都有很强的三分能力，因为帕克在NBA很厉害的远距离两分，就是FIBA的三分。

    法国队的首发五人，每个人都能投三分。

    他们要打出爆炸状态，20场赢美国或者是中国队一场绝对不是玩笑。

    而这场比赛的第一节法国队的投篮状态确实不错，在中国队故意压节奏的情况下，单节拿下了22分，仅仅只是落后了中国队4分。

    不过呢，法国队面对中国队这样的打法，是很难持续的，第一节迪奥三分投的很准，但是阿联就是不完全拉出来，这让帕克根本突不起来。

    除非这场比赛法国队所有球员的三分都开了。

    但是这个概率是20分之一，5%，这是专家说的。

    很显然，这个概率很低。

    事实上，这场比赛就迪奥和加拉贝尔以及替补的NBA球员皮特鲁斯开了。

    而且是勉强开了，迪奥拿了15分，加拉贝尔拿了10分，皮特鲁斯拿了10分，巴图姆和图里亚夫以及帕克的三分都没有开。

    巴图姆被陈潇打崩了心态，图里亚夫有些软，而帕克则是因为无法突破到篮下，在外面被华仔缠的很难受，虽然也拿了15分，但是命中率一般。

    最终，面对法国这只可以击败自己的球队，中国队96比69击败了他们。

    不能说法国队完全没有机会，而是说，这场比赛法国队面对中国队，他们的机会只保持了一节。

    随着第二节的到来，当他们投的没有那么准的时候，他们就失去了给中国队制造麻烦的机会。

    而这也是中国队强大的地方。

    “只要中国队的篮下是姚明和易建联，只要他们在里面不出来，不管是法国队，还是美国队，他们对上中国队的时候，都只能赌外线的手感，当你的外线球员有一个很爆炸的时候，神奇小子也能到外面去锁你！”

    “这就是现在世界篮球界最大的Boss，生生从美国队的手上抢走梦之队的超级梦之队，中国男篮！”

    听着电视上英国解说激动的声音，电视机前的美国男篮球员每个人的脸上都没有微笑，有的只有沉静和眼神中的‘满满的敬畏！’

    当然，满满的敬畏是夸张了，敬畏，还是有的。

    “最强大的Boss！”

    这个Boss，他们已经十年没有赢了！

