    幻灵城的反击虽然只是暂时击退了魔罗的围攻，使得第七防线依旧牢牢的掌控在人妖两族修士的手中，但所有的人知道，今天一天的鏖战不过只是魔罗大军的前锋力量罢了，魔罗大军的主力很快就会赶来，到了那个时候才是双方对垒的真正时刻。

    不过真灵派成功的保住了格子岛，尽管也付出了三十余名锻丹修士或伤或亡的代价，但这其中真灵派的弟子仅仅是有十几名罢了，总体而言，伤亡在各派所镇守的岛屿当中算不得严重，不过却是比先前各派对于真灵派的估算可就要小得多了。

    格子岛大战结束之后，各派以及妖族各个部落族群的修士纷纷告辞返回各自的门派当中，陆平与天康老祖一一送别，陆平这一次在陨落秘境当中救回的人妖两族修士共有四五十名，分布在各个门派以及妖族部落，而且修为实力都算不得太差，正是各自门派以及种族当中的中坚力量，这些修士的回归，对于真灵派未来在修炼界的地位以及面临的环境的改善都能够起到积极的影响。

    特别是荣成老祖与风行烈，荣成老祖对于子母牵引大阵异常痴迷，听说这是真灵派一位阵法宗师的杰作之后，当即表示有时间会到北海游历，向玄晨真人当面讨教，同时也邀请真灵派修士到东海紫霞宗做客。

    风行烈则张口对天康老祖言道：“听说贵派曾经数次试图联系火鸾一族却苦无门路，老夫在我风鸾一族也算有些地位，与火鸾一族几位法相修士也有交情，若是贵派不弃，老夫或可代为联络！”

    陆平对于真灵派与火鸾一族接触之事也只是凭借先前的猜测，毕竟当年陆平的赤灵火可是被丹阁拿来直接使用了的，不过天康老祖对于此事却是知晓的极为清楚，闻言顿时大喜，道：“此事有劳道友了，若是能成，道友可直接将消息传到陨落秘境西南的惊蛰岛，或者也可以交给陆小子。”

    趁着魔罗攻击的间隙，真灵派当夜便从格子岛撤出，而紧随真灵派进驻格子岛的正是玉林派的全玉老祖。

    而真灵派紧接着进驻的岛屿正是之前玉林派驻守的那座名叫奇星岛的微型岛屿，玄虚真人已经带着人先行抵达，岛上的防护阵法之类都要重新抓紧时间构筑、改造，因为真灵派与玉林派之前的纠纷，真灵派众修士必须要防备玉林派在撤离奇星岛之时是否会刻意留下一些隐患，会在魔罗大军攻打奇星岛之时爆发出来。

    这个时候的陆平却是随着天康老祖正走在从幻灵城幻灵阁出来的路上，尽管这个时候的幻灵城依旧熙熙攘攘，但却少了之前的热闹，多了几分凝重，往来的修士看上去都行色匆匆。

    “这么说本派之所以陷入先前那般险地，这沧海宗倒是在背后趁机插了一刀，张希夷也果真便在这里？”

    陆平的目光当中闪过一道杀意。

    天康老祖低声道：“我知道你的意思，只是现如今的幻灵城往来修士众多，到处都是各派的耳目，况且张希夷也不是那么好杀的，万一走漏了风声，在这个节骨眼儿上，想要找本派麻烦的可是不少。”

    陆平点了点头，道：“弟子省的，只是不知道沧海宗的伤亡如何。”

    天康老祖道：“刚刚已经接到了消息，伤亡不算大，沧海宗那里死了五个，重伤了三个，虽然比本派轻一些，东云与张希夷都安然无恙，明日沧海宗依旧驻守琉璃岛。”

    “玄灵派那里也有十一二人的伤亡，海焰门的情况与玄灵派差不多，倒是水烟阁似乎出了些什么问题，居然一下子出现了两头血魔罗围攻的局面，门下弟子死了十几个，就连飞烟老祖法相中期的修为都吃了些小亏！”

    真灵派在陨落秘境经营多年，若是连这点消息都不能够在第一时间获得，那可当真有些说不过去了。

    天康老祖顿了顿，最终还是忍不住再次劝道：“如今你身上携带着巨额灵石，这些乃是本派在聚灵岛矿脉当中三年的份额，若非必要还是谨慎为上，一旦你落入险地，想要打你身上灵石主意的人可就要纷纷跳出来了！”

    陆平明白天康老祖言语当中的意思，不过陆平还是张口问道：“师叔祖，那沧海宗是否已经领取了灵石份额？”

    天康老祖道：“不错，原本这东云也没有打算领取灵石，不过那张希夷到来之后，这东云反倒是马上去了一趟幻灵阁，沧海宗的那一批灵石如果没有意外应当便在张希夷的身上。”

    海外二十五家中型门派按照实力可以分为五等，而真灵派的实力排名便是一等第五名，每一次从聚灵岛的灵石矿脉当中分得的份额仅仅极品灵石便有数百，上品灵石更是数万，其余中下品灵石的产量就更加不计其数。

    两人说道这里却是同时住口不言，而是将目光看向了远处的街道，似乎在等待着什么人一般。

    片刻之后，一名法相初期的修士急匆匆的向着二人所在的方向走来，见得天康老祖身边的陆平之时微微一怔，随即道：“见过天康前辈，这位想来就是名震修炼界的水剑仙陆天平道友了？”

    陆平微微点头，这修士更是道：“今日一战，三头血魔罗在格子岛外授首，其中更是有一头玉修罗，贵派之战绩堪称第七道防线之上各派之首，在下在这里恭喜了！”

    天康老祖冷声，道：“愧不敢当，与歼灭的魔罗数量相比，本派更为看重自家子弟的伤亡，从这一点上来说，贵派倒是堪称各派之首，老夫在这里倒要恭喜贵派了！”

    天康老祖之意却是暗讽对方保存实力，将真灵派推出去做了格子岛的首日驻守门派，而来者也不是别人，正是玉林派这一次随着全玉老祖而来的两位法相初期修士之一。

    玉林派这一次倒也创造了一项奇迹，他们所驻守的岛屿这一次只遭受了一头血修罗所带领的数百大小魔罗的冲击，而有着三位法相老祖坐镇的玉林派却是从头到尾都没有下定决心要除去这头血修罗，为的不过是怕引来魔罗大军随后更加猛烈的报复罢了。

    而且一日大战下来，玉林派上下几乎没有出现伤亡，只有几名修士在与魔罗接战之时，“不小心”之下受了些不轻不重的伤势，

    那法相初期修士尴尬的笑了笑，没有再接着天康老祖之言说下去，而是将一只储物袋拿了出来，道：“这是本派全玉师叔命晚辈带来的东西，吩咐晚辈要将储物袋亲自交到天康老祖的手中。”

    天康老祖脸色不变，接过储物袋之后这才发现上面居然刻印了一个小小的法阵用来阻挡修士的神念踏查，于是问道：“里面是何物？”

    那法相修士摇摇头，道：“晚辈也是不知，师叔只是说前辈打开之后便会得知，东西已经送到，晚辈便先告辞了！”

    那法相修士说完便急匆匆的离开，天康老祖冷哼一声，陆平在一旁倒是好奇的问道：“师叔祖，里面会是什么？”

    天康老祖冷哼一声，道：“还能是什么，这玉林派的惯用伎俩罢了，这玉林派向来在南海被称为乌龟派，可却屡次没有受到其他门派的打压，还能一味的装孙子，还就是靠得这个！”

    天康老祖的手掌微微一握，储物袋表面的阵法噼啪一声崩毁，陆平的神念顿时透过了储物袋知晓了储物袋当中之物。

    “呵，这玉林派倒也舍得！不过这玉林派传说实力极为雄厚，甚至有传言说这玉林派在二十五家中型门派当中排名一等第一名都算是屈才，应当是地地道道的大型门派才对，既然之前已经同师叔祖翻脸，这会儿送这极品灵石又算什么，他们又何必怕得罪我们？”

    天康老祖冷笑，道：“乌龟派就是乌龟派，若当真本派这一次在格子岛出了大问题，这点灵石就想息事宁人？而那些被他们推出去挡灾的门派往往看在了灵石以及事后赔礼的份上没有当场发作，那是因为慑于玉林派本身的实力底蕴，而并非是当真被巨额灵石迷了心窍，玉林派因此而得罪的门派可不在少数，你看吧，这玉林派迟早会出现大问题，到时候本派也不介意去踩上一脚！”

    天康老祖掂了掂那五十枚极品灵石和五百枚上品灵石，道：“不要白不要！”

    第二日魔罗后续大军赶到，魔罗再次向着岛链防线发起了进攻，因为前一天魔罗在格子岛外吃了大亏，这一次魔罗大军汇集之后分出了更大的力量开始围攻格子岛。

    驻守格子岛的全玉老祖还没有与魔罗接战，便在第一时间派遣门下子弟开始向着幻灵城求救，称：“有大批魔罗聚集格子岛外，疑似魔罗主力到来！”

    幻灵城当中九大门派的修士面面相觑，而后哄然大笑，道“乌龟派不愧为是乌龟派，这战役还没有打起来，那边便已经开始求援了！”

    说罢不由分说将玉林派的弟子言辞斥责了一番，然后轰出了幻灵阁，同时将格子岛与幻灵城的传送阵关闭，摆明了要玉林派拿出一点海外二十五家中型门派一等第一名的气魄来，与魔罗血战一场再说。

    ——————————

    月初是成绩上升的关键时刻，可惜睡秋不给力，不能三更爆发，惭愧，单还是厚颜恳请手中有月票的书友能支持睡秋，不会被拉的太远，拜谢！

    s