    切尔西摆出了殊死一搏的架势，毕竟在总比分0：2落后的形势下，又是在狼队的主场，不拿出一点搏斗的气势来，比分就不容易扳回来了。

    切尔西的高压逼抢侵略性很强，频繁的给出激烈的身体对抗，有几次都是皮球没抢到，反而把人给撞倒了。

    “裁判，这不是黄牌动作吗，为什么不出示黄牌？”

    拉热在场边坐不住了，激动冲到场边对着裁判抗议道。

    “布鲁诺，控制好你的情绪，我会做出公正判罚的。”

    主裁判奥利弗对场上的情况并没有什么表示，只是示意进攻方有利，不过却还警告了拉热一下。

    足球比赛就是这样，有些裁判吹比赛会比较严格一点，一点点拉拽的动作可能都会被吹罚犯规。

    但也有一些裁判鼓励身体对抗，这也符合英超球队的比赛风格。

    只要在场上没出现太恶劣的犯规动作，主裁判都不会吹停比赛，尽量保持比赛的流畅性。

    今天奥利弗的吹罚就比较宽松，不过他并没有偏袒哪一方，两队的吹罚尺度都是一样的。

    “不要怕对抗，要去阅读比赛，但是不要让自己受伤！”

    拉热没办法改变裁判的想法，但他可以叮嘱自己的球员们。

    在切尔西球员激烈的逼抢下，狼队球员心里也有了火气也，球场上弥漫起了火药味。

    要知道这可是在莫利纽克斯球场，狼队的主场，现场有多达几万名狼队球迷。

    当看到切尔西球员的动作越来越大，主裁判奥利弗却始终无动于衷之后，球场上顿时响起了一阵阵刺耳的噪音。

    “这特么踢球还是踢人，裁判眼瞎了吗？”

    “是不是输不起？说好听点点叫强硬，其实就是脏！”

    “奥利弗，你特么敢不敢吹一声哨子？”

    狼队球迷们愤怒的叫骂道，这种情况下如果主裁判不加以管制的话，可能会引发更大的防守动作。

    尽管莫利纽克斯球场漫天嘘声，但主裁判奥利弗还是充耳不闻。

    切尔西的球员就是在试探主裁判的尺度，发现一直没有哨响之后，他们的侵略性也就会越来越大。

    “哼，这是要把比赛交给球员的意思？”

    苏陌微眯了一下眼睛，看到切尔西队员拼抢得这么激烈，他心里不免也有了点火气。

    “若泽，把皮球开出来！”

    苏陌原本是在中场准备进攻的，但是皮球迟迟传不出来，他只好退到后场来接应。

    若泽萨也被逼抢的够呛，马上就要大脚开球了。

    苏陌的出现缓解了他的危机，找准机会立刻把皮球传了过来。

    切尔西的逼抢卓有成效，要不是狼队再度后场人数众多，恐怕皮球已经被逼抢过去了。

    在苏陌接到皮球之后，维尔纳和科瓦契奇等人同时逼抢了上来。

    维尔纳负责逼抢脚下球，其他人则是封锁他的出球线路。

    面对多人的围抢之下，苏陌第一时间竟然没有选择传球，反而故意想等对方的球员上来。

    “哼，张狂！”

    维尔纳脸上露出不屑的表情，二姑不说脚下已经铲抢了上来。

    嘭！

    苏陌好像预判到了他的动作一样，伸脚把皮球一捅，同时为了躲避铲抢跳了一下。

    “啊！”

    维尔纳铲了个空，但是当他的脚伸在苏陌身体下方的时候，正好被落下来的苏陌踩了一下，顿时发出一道凄厉的惨叫声。

    哔！

    这是，主裁判奥利弗吹响了哨声，同时切尔西的球员们也愤怒的围了上来。

    “你特么的这是踢球的动作吗？”

    “华夏佬，你这个动作什么意思，想故意伤人吗？”

    “裁判，着绝对是个红牌动作！”

    切尔西的球员们七嘴八舌的说道，还愤怒的推推搡搡。

    狼队球员当然不让了，希门尼斯和考迪一马当先，将苏陌牢牢护在身后，同时出口反击。

    “你们眼瞎了吗，没看到他亮鞋底的动作，苏如果不跳的话，受伤的就是他了。”

    “你们踢球脏还有理了，这货的动作才应该是红牌动作！”

    两边的球员各执一词，吵得不可开交。

    哔哔哔哔哔哔！

    主裁判奥利弗急促的吹着哨声，同时两边的教练队员什么的也都冲上来拉架，让两边的人员分开。

    自始至终苏陌都是面无表情，就这样冷冷的看着对方球员。

    希门尼斯说得没错，当时如果他不跳那一下的话，可能就会被铲倒在地了。

    如果维尔纳的动作不那么大，当然也就不会被自己踩那么一下，况且他还收了大部分的力道。

    这是维尔纳还躺在地上惨叫着，表现出一副很痛苦的样子，主裁判示意切尔西的队医上来治疗。

    “苏陌的这个动作怎么说呢，双方都有一定的责任，如果主裁判奥利弗能在前面就控制住双方球员情绪的话，后面这次冲突也就不会发生了。”

    张军叹了口气，身为解说员他希望看到的是一场精彩的比赛，而不是冲突。

    “这个球视频助理裁判可能要介入了，要看一下有没有恶意蹬踏的动作，不排除会出示红牌的可能啊。”

    路战皱了皱眉头，本来狼队两球领先，手握着很好的局势，但是这次犯规给比赛增加了一点阴影。

    在维尔纳接受治疗的时间，转播方也给出了刚才犯规的慢动作回放。

    “从视频回放里我们可以看到，维尔纳虽然是冲着皮球去的，但他的铲球动作确实太大了。”

    在足球比赛中先铲到皮球再碰到持球队员的话题理论上来说时不算犯规的。

    就像以前华夏某位球员曾在一场比赛里铲伤了对方球员的腿，但他还一直强调着自己没有犯规，那是正常的铲球动作。

    “这个球红牌应该不至于，应该就是张黄牌吧。”

    路战的解说经验丰富，从今天主裁判的判罚尺度来看，他觉得出示红牌的概率不大。

    果不其然！

    主裁判奥利弗在亲自回看了录像之后，向苏陌出示了一张黄牌。

    “Why？这应该时红牌，裁判？”

    维尔纳刚刚还痛苦的不能自已，在看到判罚之后，竟然能立刻站起来向奥利弗抗议，简直堪称奇迹！

