    “当然，现在的职业选手就快跟熊猫一样珍贵，有这么高的工资也是正常的，因为并不是人人都有天赋当职业选手。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”杨傲苍说这番话的时候，眼中尽是得意和骄傲。

    也对，就如他所说，职业选手的确是很珍贵，如今的国家政策并没有那一项是偏向于电竞这块的，不像韩国那样，国家政策的倾斜，导致家家户户巴不得自己孩子能走上电竞这条路。

    “徐子枫，我很有兴趣将来能在职业赛场上跟你交手。”杨傲苍见徐子枫沉默着不说话，突然说道。

    “看情况吧。”徐子枫随意的应了一句，他现在满脑子都在想，之后跟骚猪组建战队，并找到合适的其他三位队员之后，工资怎么办？

    唯一的解决办法，只能想办法啦赞助。

    第二份牛排上来以后，徐子枫三下五除二就吃光了，等吃饱以后，他才心满意足的打了个饱嗝，然后笑眯眯的问陈美熙：“亲爱的，你吃饱了没？不够再点一份呗。”

    “你以为我是猪啊，吃那么多？”陈美熙没好气的白了他一眼。

    “那好吧，喝酒喝酒。”徐子枫逮到机会，当然不会轻易的放过杨傲苍，况且，他还被几张照片坑了五十万，有这么好的机会，他当然要放开了吃。

    酒足饭饱，徐子枫笑了笑，然后看着张一婷说道：“好了，吃饱了，也该做正事了，把照片拿出来。”

    “钱呢？”张一婷问道。

    “拿去。”徐子枫从兜里拿出一张支票丢到张一婷面前，又道：“这是五十万银行支票，随时可以兑现。”

    “我不要支票，我要现金。”张一婷扫了一眼桌上的支票，然后摇了摇头说道。

    “你他妈有病吧？你让我揣着五十万现金到处跑？”徐子枫说话的态度很随意，语气也不客气。

    “行了小婷，支票就支票吧，反正也一样。”杨傲苍也赞同徐子枫所说，他不可能揣着五十万现金到处跑。

    “好吧。”杨傲苍开口，张一婷只能答应，只见她拿起手机解开屏幕锁，接着就把手机递到徐子枫面前，说道：“照片都在里面，自己删。”

    “痛快。”

    徐子枫笑着接过手机，相册里面一共有四张不同角度的照片，都是陈美熙洗澡时拍的，他一股脑全删了。

    删完以后，他把手机还给张一婷，说道：“照片我已经删了，如果你还偷偷留着存底的话，我祝你们俩个将来生儿子没屁眼。”

    “......”

    徐子枫见杨傲苍和张一婷脸上的神情呆了一下，于是忍不住笑道：“抱歉，原谅我说话这么过分，没办法，谁让你们俩个别的事不干，尽偷偷摸摸干些缺德事呢？”

    顿了下，他又笑眯眯的看着杨傲苍说道：“以后你在职业圈混，千万不要跟别人说你曾经跟我学过，我怕丢脸。”

    不等杨傲苍说话，徐子枫又迅看向张一婷，挥了挥手说道：“拜拜，贱人。”

    说完后，徐子枫起身牵着陈美熙的手，转身刚要离开西餐厅的时候，张一婷突然冷笑着说道：“呵呵，骂的是不是很过瘾？对了，忘了跟你说，小**的裸照其实我留下了备份。”

    闻言，徐子枫突然停住脚步，然后回头看着张一婷说道：“你是不是没脑子？你说我就信？”

    “呵呵，你自己看。”张一婷拿起杨傲苍的手机，几秒过后，她把手机屏幕对准徐子枫和陈美熙，徐子枫返回来一看，果然是陈美熙洗澡时的照片，张一婷真的留了备份。

    “手机给我。”徐子枫的声音冷了下来。

    “真好笑，我凭什么要给你？”张一婷撇撇嘴。

    “我最后再说一遍，把手机给我。”这一次，徐子枫的声音不止冷，就连眼神都冷到了极致。

    可想而知，他现在非常的愤怒。

    “给你当然可以，拿一百万来买。”张一婷笑道。

    “张一婷，我没想到你竟然卑鄙成这样，我们以前好歹也是姐妹，你为什么要一而再，再而三的针对我？”陈美熙也忍不住爆了。

    “因为你就是一个小**，对谁都抛媚眼，凭什么全世界的男人都要围着你转？”张一婷眼中迸出强烈的嫉妒和不甘。

    “草。”

    张一婷摆明了要撕破脸了，一直不停的叫陈美熙小**，徐子枫听不下去了，因为他不会让陈美熙受如此委屈。

    只听他低骂一声，然后立即冲上去二话不说抬起手来一巴掌扇到了张一婷的脸上，只听“啪”一声，张一婷直接被打懵了。

    徐子枫从她手里把手机抢过来，然后把陈美熙的照片全都删了，完了以后，徐子枫把手机扔到杨傲苍面前，冷声道：“苍蝇，我劝你最好把你的女人管好，尤其是她这张嘴，如果她以后一直这样，会闯大祸的，明白吗？”

    要是换作平时，杨傲苍根本不惧徐子枫，可是现在，徐子枫的眼神实在是太可怕了，那种让人堕入冰窟的冷意，令他一时间大脑短路了。

    只见他愣愣的点了点头。

    见到杨傲苍点头，徐子枫这才把目光落到张一婷身上，然后再次抬起手来“啪”一声反手打在她嘴上，冷声道：“我记得我曾经警告过你，嘴巴放干净一点，我们都是文明人，明白吗？”

    张一婷一只手捂着脸，一只手遮着嘴，眼神惊恐的看着徐子枫，有些慌乱的点了点头。

    “你要的五十万我已经给你了，照片我也删了，从此以后大家互不相欠，如果让我知道你还有备份的话，后果你自己去想。”徐子枫刚说完，西餐厅的服务员和经理就过来了。

    徐子枫也没解释，牵着陈美熙的手就离开了西餐厅，出来后，陈美熙一直沉默着没说话，徐子枫也没说。

    这么多年了，或者说，从小到大，徐子枫从来都没有过像刚才那么大的火，打女人，这是他人生中的第一次。

    说真的，要不是张一婷实在是贱的他忍无可忍了，徐子枫也不会动手打女人，毕竟男人打女人，是一件很没品的事。

    路上，见陈美熙还在沉默，徐子枫轻轻的吐了口气，问道：“怎么了，是不是被我吓到了？”

    “没有。”陈美熙摇了摇头，徐子枫感觉她情绪有点不对劲，他停下来一看，现陈美熙竟然哭了。

    他赶紧伸手帮她抹去流出来的眼泪，一脸心疼的说道：“亲爱的，好好的哭什么啊？”

    “我...我心里高兴。”陈美熙眼睛红红的哽咽道。

    “......”

    短暂的无语过后，徐子枫忍不住失笑道：“别人伤心才会哭，你高兴还哭什么啊？”

    “你为了我的事，伤透了脑筋，烦了这么久。王梦儿为了帮你，离开了昆大，我突然感觉自己很幸福，我从来没遇见过像你这么体贴的男生，我高兴遇见你，又害怕将来会失去你，所以忍不住就哭了。”陈美熙一边吸鼻子，一边解释道。

    “傻瓜。”

    徐子枫先帮她擦干净眼泪，然后才把她拥入怀中，温柔的说道：“对女朋友好，天经地义的事，我当然不能让你跟着我受委屈啊，而且你的事就是我的事，好了好了，别哭了，别人不知道还以为我欺负你呢。”

    “噗嗤！”

    陈美熙突然破涕为笑，然后在他腰间轻轻的掐了一下，徐子枫痛呼一声的同时，陈美熙有些羞涩的小声道：“今晚......我们别回学校了。”