
　　随后几天，虽然也陆续有人被运到无尽之海，这些人要么是从z国区新来的，要么在钓鱼关卡重新做了选择，身上的钱有比较充足，便决定进入无尽之海的。但不论怎样，这补充人的速度都赶不上消耗的速度。包括各大公会势力也一样，都是损失惨重。

　　到第六天的时候，逐鹿岛的人数终于稳定下来，这时候剩下的人差不多也就只有十来万人，不过他们要么是高级或者特级武将，要么便是八阶士卒，其余的也都是达到特级的冒险类职业。而且这些人有三分之二以上都是属于各大公会势力的。

　　不过这些人都没有后悔进入到无尽之海，虽然在这里危险极高，但同样收获也非常丰富。这些剩下的中，基本上每个人都弄到了两三件高品质的东西，比如皮毛、矿石之类，甚至有的还直接爆出了高品质装备，或者技能书。当然，最欢腾的莫过于有十多人得到的带真字的秘籍。

　　这样的爆率在国内简直就是不可能出现的事情，而且在国内这些野怪根本不可能直接爆出装备和技能书。就这短短几天时间，这些人的收获就已经将前来无尽之海的路费给赚了出来。当然，这只是指剩下的这些人，那些刚一到这里便死掉了的玩家，则没有这样幸运了。

　　当然，若说赚取利益最大的，莫过于白云城的逐鹿村了，因为这些天这些人的补给全是在逐鹿村进行，不论是金疮药还是武器装备，全都是大卖。同时他们还回收高品质材料，价格并不比在外面的低，当然也不可能更高。可以说，这些人在这里收获的两成利益，都给逐鹿村给搜刮走了。而且还是你情我愿的那种。

　　稳住阵脚的玩家势力开始向山林中推进，不过由于里面的野兽很多，他们的推进遇到了极大的阻碍，速度慢的惊人，而且死亡率也逐步开始增加，甚至有人的不知道为什么突然就死了，让周围的人出现了一丝恐慌。但他们毕竟是玩家，对于游戏中的强大存在虽然会惧怕，但却不会恐惧，因此他们还是在继续前进。

　　进入到森林后，他们如同发现了更广阔的世界一般，里面的很多野兽他们甚至连见都没有见过。偶尔甚至还能找到一两只幼兽，被幸运的玩家收为了宠物，这些幼兽成长起来后，一般都是八阶精英级实力，如果运气差，那也是七阶精英级，当然如果运气好，甚至是九阶都有可能。不论是那一种，对于自身实力的增强都有着无与伦比的好处。这让他们万分的激动。

　　逐鹿岛上的玩家收获丰富，而进入到夷郡的玩家也不算白跑一趟，他们没有逐鹿岛的玩家那样集中，毕竟他们所面临的危险程度比起逐鹿岛上而言，确实要低得多，往往一些三五成群的人便能够进入到荒无人烟之地中进行探索，只要不是非常深入，倒也没有性命之危。

　　而一些实力比较强大，人员又较多的团队，则选择了进入更危险的地方，往往每次进去，都能满载而归。

　　若说在夷郡最幸运的玩家，莫过于有一个发现了高品质矿脉的人。他的名字叫醉梦，在现实中是一位矿物学家，他对于寻矿有着一套自己的经验，不过到目前为止，他还不相信凭借着现实中的知识能够在游戏世界里找到矿脉。

　　然而，有一次，他在与别人组队进入一片大草原中时，发现了一座山丘，不论从土质还是植被上看，这下面都应该存在一座矿脉。醉梦将这一情况记在了心里，并没有声张出来。因为他可是清楚的记得，若是在夷郡范围内发现了矿脉，虽然不能自己私自开采，但若是报告给当地官府，却是能够得到丰厚奖励的。

　　醉梦只是一个散人玩家，从未想过要自己去开采矿物。因此他打算等自己回到城市之后，便将这一情况汇报上去。等对方的专业人员前来查证。他虽然在现实中是探矿方面的专业人员，但在游戏里，他却是远比不上那些拥有探矿方面技能的探矿师。

　　果然，在他回去将这情况汇报之后，该县城的县令立刻从上面申调了一位王级探矿师过来查看，并且迅速证实了这里却是存在矿脉，而且还是一套五品铁矿矿脉，虽然也只是小型矿脉，但也是一笔巨大的财富。要知道矿产的品质越高，出现大型矿脉的机会就越低，甚至达到二品以上的矿产根本就没有矿脉存在。比如蓬莱仙岛的神铁之心，它也算是一种另类的矿脉，只不过每年只能长出十公斤的神铁，想要达到量产的程度，根本就是不可能的事情。

　　因此这条小型五品铁矿矿脉的价值绝对是非同小可的，为了表达对这位叫醉梦的玩家的感谢，同时也为了践行之前的承诺，这县令在将这消息层层报告给了杨天之后，得到了杨天的一条指示，那便是给这位玩家两个选择，一个便是领取两千两黄金，然后继续当自己的散人玩家，第二则是给他一个加入白云城的机会，不过暂时他只有在夷郡活动的权限。同时，会给他指定一个探矿师师傅，让他跟着这师傅学习探矿技能。23sk.Com

　　杨天的想法很明确，那就是想看看探矿这类技能能不能让玩家也掌握。如果可以，那么以后这类事情同样也是可以向玩家群体中发展的，就算不可以，杨天也不没有什么损失。

　　本来按照杨天的想法，这个叫醉梦的玩家最大可能会选择继续当一个散人玩家，毕竟他觉得既然这家伙能够探出矿脉，那自然也算是有过人之处，如果这样的人愿意加入到玩家势力中，一定有很多公会首领抢着要。可想而知，这玩家应该是不想加入任何公会势力的。

　　可是事情的结果往往有些出人意料，醉梦几乎想都没想，便决定加入到白云城中。

　　亲自接待醉梦的县令见对方答应，顿时欣喜万分，毕竟这可是主公亲自交代的事情，如果办砸了恐怕连他自己也无法原谅自己。于是醉梦便在这县城中定居下来，也就成为了夷郡第一个定居的异人，虽说之前飞翔的帅猪以及朱菱也都在夷郡呆过，但他们的籍贯可都是在白云城。

　　这县令将此情况向杨天做了汇报之后，杨天最初还怀疑这醉梦可能是其他势力派来的间谍呢！不然怎么就答应了加入白云城呢？

　　因此杨天当即向王凯发布了一个命令，让他立刻着手打探关于醉梦的消息。

　　一天之后，厚厚的一叠资料便摆在了杨天面前，他看完之后，脸上顿时现出了笑意。因为他知道醉梦之前之所以没有加入公会势力有两个原因，一个是自己的探矿能力并未凸显出来。毕竟在内地，大多地方的矿都只是普通矿藏，并不需要探矿师寻找。第二个原因则是他热爱探矿这一行，而公会势力招收玩家，大多是为了找能够征战沙场之人，以醉梦的秉性，自然不愿意从事这些事情。因此，他便成为了一个散人玩家。

　　现在他之所以答应杨天的条件，自然也是这个原因。

　　不过杨天还是很佩服醉梦的，毕竟能够抵抗一千两黄金的诱惑，可不是随便某一个散人玩家便能够办到的。

　　既然基本上消除了醉梦是间谍的嫌疑，杨天自然也就可以放心使用了。不过他暂时还不打算开放醉梦前往领地其他地方的权限，而且夷郡也算是比较宽广，够醉梦活动了。

　　醉梦的出现只是一个偶然事件，而且发生的几率极低。对于大多数来到夷郡的玩家而言，安安分分的打怪练级才是最主流的。虽然他们的收获比起醉梦而言，确实有些微不足道，但与在内陆相比，却也是好了许多。

　　杨天每日看到夷郡增加的玩家数量，都会非常高兴，仅仅这六七天的时间里，夷郡的玩家数量便已经达到了六百多万，而且基本上都是在进来，很少有人离开。不过杨天估计，这个时间持续更长之后，进出夷郡的人口便会基本持平。虽说在夷郡的收益虽然比在内陆大，但毕竟这里太和平，对于不少玩家而言，在这里他们难以找到激情。

　　……杨天的悠闲日子并未能持续多长时间，很快就被一只信鸽给打破了，这信鸽是陈宫放回来的，里面的内容非常简短，但却非常具有震撼力。

　　据陈宫所说，目前倭国区各大临海势力联合，所有的舰队联合指挥，在倭国海域中部下了天罗地网，准备将这支小股舰队一举擒获。

　　虽然之前陈宫依靠着金雕骑兵施展迷惑战术，让对方无法摸清虎鲨海盗团的虚实，但经历了将近一个月的时间之后，对方也大致推断出了这支入侵舰队的大致实力。而对方也就有针对的展开了行动。

　　虎鲨海盗团的实力虽然不弱，但孤军深入倭国区，与整个倭国水军正面较量，确实还差了一大截。

　　在与对方进行了一次交锋之后，陈宫发现无法再占到便宜，便请示杨天，准备回师z国区。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百一十一章 潜力免费阅读。https://www.23sk.com 