    林逸进入了房间之后，对唐母微微一笑，道：“王阿姨，您别紧张，您的伤势对我来说不算什么，但是，请您给我保密好么？不要将这些事情告诉雪谷？”

    　　

    　　    “当然可以！”唐母毫不犹豫的点头答应了下来，毕竟心中是向着林逸的，就算林逸不说，她也不可能随意的将林逸的事情给说出去。

    　　

    　　    林逸点了点头，运转起了轩辕驭龙诀第三层来，一边为唐母疗伤，一边恢复着自己的体力真气。

    　　

    　　    而唐予奇的房间里面，唐予奇却是愁眉不展。

    　　

    　　    “凌珊，这次虽然事情暂时度过了，但是海外修炼者协会那边，估计不会善罢甘休的，我想他们肯定还会来找麻烦，到时候倒是牵连到林逸林兄了！”唐予奇叹道。

    　　

    　　    “没什么，林逸出手也是因为王阿姨。”宋凌珊倒是没有觉得是因为唐予奇连累的，这事儿要看怎么去考虑，唐母和林逸虽然现在表面上看是没关系的，但是宋凌珊清楚他们之间的关系，而林逸因为帮助唐母而与海外修炼者协会结仇，这倒是也没有什么。

    　　

    　　    “王阿姨说到底也是我的二婶，这还是因我而起啊！”唐予奇倒是十分的自责：“都怪我当初嘴太快，将我突破至天阶的消息汇报了回去，不然的话，他们也不能知道这些，我申请退出海外修炼者协会，没准儿那边就直接批准了，更不会派人来这里。”

    　　

    　　    “事情已经发生了，再说这些也没有意义，一会儿看看林逸怎么说吧！”宋凌珊说道。

    　　

    　　    正说着，林逸就和完好如初的唐母走了进来，唐母神采奕奕，一点儿也像是刚刚受过伤的样子，这个现象不由得让唐予奇啧啧称奇！

    　　

    　　    “二婶，您好了？”唐予奇惊讶的问道。

    　　

    　　    “恩，都好了。”唐母对林逸是无比信任的，自然点了点头说道。

    　　

    　　    “好了就好！林兄，刚才我也和凌珊探讨了一下，海外修炼者协会，肯定不会轻易的善罢甘休的！这次他们死了一个天阶高手，肯定会来报复的！”唐予奇说道。

    　　

    　　    “这个我知道，不过王阿姨是雪谷的，应该不怕，只要回去之后，他们不敢上雪谷去找麻烦，那除非是找死。”林逸说道：“至于我，估计他们动手的时候，也会调查一下，不敢轻举妄动，毕竟这里不是他们的地盘！”

    　　

    　　    “说的也对，不过给你添麻烦了！”唐予奇还是郑重的说道。

    　　

    　　    “你现在要担心的是你自己，这个矛盾是因你而起的，所以你才是他们最想报复和要挟的人。”林逸说道。

    　　

    　　    “我知道，不过总要面对的，现在就等着我父亲今天的飞机到达这里，我们就前往雪谷了，你说的没有错，我们在雪谷是最为安全的。”唐予奇说道。

    　　

    　　    其实，虽然林逸嘴上说的轻松，但是心中还是有些压力的，毕竟海外修炼者协会和这边的上古门派不同，他们的消息不会那么灵通，也不知道林逸的那些“事迹”，要是真没头没脑的杀过来，那林逸还真是不好应付了！

    　　

    　　    毕竟，林逸秒杀天阶后期巅峰实力高手那都是谣传，现在林逸干掉一个天阶中期巅峰实力的陈长老都十分吃力了，都要恢复体力恢复很久，之前要是王长老出手，那林逸必死无疑！

    　　

    　　    这些构建出来的谎言，一触即破，林逸还真是怕这些事情发生，但是怕也没有办法，林逸也不后悔，毕竟王阿姨在雪谷的时候帮助过他，让他十分的感激。

    　　

    　　    林逸回到家之后没多久，就接到了来自于孤儿院小肯的电话。

    　　

    　　    “林大哥，我是小肯！”小肯说道：“孤儿院，这几天的情况不是很好，资金有些周转不开，小可姐姐一直很苦恼……”

    　　

    　　    林逸接起电话来，听到小肯的诉苦，其实也十分的无奈，康照明那边的反应太过于迅速了，直接推出了药鼎升级的服务，让林逸这边新的升级只能暂缓来制造新外设！

    　　

    　　    但是外设的制造和研发还要有一定的时间，这就造成了时间上的断层，最近药鼎的销量锐减，还要留有资金研发外设后构建云服务器，这样一来，给孤儿院的拨款自然就会变少了。

    　　

    　　    只是孤儿院的建设，都已经开工了，开弓没有回头箭，现在也不能停下来！事实上，郁小可自己都很意外林逸和赖胖子会答应她这个慈善集团的构想。

    　　

    　　    郁小可一心为了小孩子没有错，但是她也不是傻子，林逸一次又一次的无偿帮助，让郁小可真的有些接受不起了，她知道她欠林逸的越来越多，而郁大柯又暗示过郁小可林逸其实还是喜欢她的，让郁小可十分的郁闷。

    　　

    　　    但是，为了孤儿院的孩子，郁小可也只能认了，走一步看一步吧，所以，即使林逸那边减少了拨款，郁小可也没有打电话去催促和询问，她怕自己打了这个电话，林逸那边就会提出什么非分的要求！

    　　

    　　    事实上，郁小可也挺纳闷的，自己真有那么好么？林逸有这么多钱，身边的漂亮小妞儿也不少，至于对自己花费这么大的心思么？郁小可觉得自己不值这么多钱啊！

    　　

    　　    可是林逸的援助偏偏还是源源不断的，这让郁小可奇怪的同时，也欲罢不能！她想要推辞也推辞不了。

    　　

    　　    郁小可想要赚点儿钱，缓解一下压力，哪怕是杯水车薪，也比什么都没有强！但是，郁小可除了当盗贼之外，还真不知道要做什么。

    　　

    　　    而这些东西，小肯都看在眼中，他就忍不住拨通了林逸的电话。

    　　

    　　    林逸想了想，灵机一动，倒是真想出了一个好办法来，于是连忙说道：“我倒是有个办法，大明星许诗涵，现在就在我这里，如果能让她开一个慈善演唱会和募捐会，估计会赚到一些钱，但是不会太多，和之前赖胖子的支持是没有办法相比的！”

    　　

    　　    赖胖子一下子拿出了五个亿给孤儿院来，但是这演唱会和募捐，也最多是一两个亿而已，毕竟之前刚刚举办过一次募捐，这一次不会拿到太多（鱼人公众微~信账号yuren22，更新时间和最新剧情鱼人随时分享）。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

