    陆景听过一句老话，叫做如果山不向你走来，那么你就走向山。

    但是他却没想到，有朝一日这话还能倒过来。

    他的另一只脚明明没有迈过门槛，但是没想到那门槛却是直接跃到了他的脚后，等陆景回过神来，他整个人已经身处大殿之中了。

    而仿佛是在欢迎他的到来，之前的梵音也适时的响起，回荡在整座大殿内，久久不散。

    片刻后那声音再度开口道，“请，请坐。”

    陆景并不想按照对方说得去做，然而他的双腿却是已经不受控制的迈了出去。向前走了大概三步，接着盘膝坐下。

    待到梵音平息，那声音继续道，“上次我们讲到了众生好乐，不愿舍离，正是这份好乐之心，带动了业障、报障与烦恼障，继而打开了生死轮回之门，令众生饱受生老病死的轮回之苦。

    “正所谓常在燃烧中，何喜何可乐，幽暗之所蔽，何不求光明。”

    “那么师父我们该如何追求光明呢？”

    一位比丘虚心求教道。

    “问得好，这便是我们修行佛法的意义所在了。“那声音继续道，“唯有修佛才能帮助世人摆脱一直以来的轮回之苦，不再被世俗的快乐所诱惑。”

    “可是失去了快乐，我们的人生会不会也就此了无生趣了呢？”另一名弟子问道。

    “你的担忧也有道理，快乐是众生与生俱来的希求，修行的意义并不是为了让人彻底的摒弃快乐，而是从世俗之乐中解脱出来，转而去追求另一种万德庄严的快乐，这便是光明之所在了。”

    “抱歉打断你们一下，我也有个问题。”这时一旁的陆景忽然插嘴道。

    “哦，施主这么快就有所感悟吗，还请尽管开口，老僧必然知无不答。”那声音欣喜道。

    “我进门前你有跟我说过的吧，若是你说的不如你的心意，我随时都可以离开。而现在我就不怎么满意，你们这一唱一和搞得和传销组织一样，所以不管你们在讲什么，在我这里都已经失去了可信度。

    “怎么样，我可以离开了吗？”

    那声音闻言沉默了下去，片刻后再次开口，充满了失望，“初见你时还以为你有善根，没想到也只是一介庸人，既如此你便自行离去吧，老僧也不想在你的身上多费口舌了。”

    说完那句话陆景发现自己的身体也重新恢复了控制。

    这不由让他有些意外，他虽然主动开口要求离开，但也没想到对面放人居然这么爽快，就如同得手后忽然翻脸的渣男一般，一点没有先前那股连蒙带骗也要把他弄进大殿的劲头了。

    陆景试着走了几步，结果身边也没有什么人过来拦他。

    那些和尚们似乎已经当他不存在了一样。

    陆景能感觉到自己已经离殿门不远了，只要再往前走两步，就能离开这座金碧辉煌的大殿，但是下一刻他却是又停下了脚步。

    葵看着青石上一动不动的陆景，他的身影在残破的大殿内显得有些孤零零的。

    葵皱眉道，“那里究竟有什么东西？”

    “佛国，一件诡物，哦，你们司天监里好像也有关于它的档案，我记得是叫【辛字叁拾壹】吧。”男人道。

    “【辛字叁拾壹】？”葵愣了愣，旋即为之色变，“那是【辛字叁拾壹】？”

    “没错，专门接引信徒前往极乐世界的诡物，当然，这是那件诡物自己的说法，实际上鬼知道它把自己的那些信徒都送到哪里去了。嘉平六年，它出现在灵州北部的一座小县城边，吸引了大概三百余名信徒，听它说法。

    “最后这三百人没有中只有一个人活着离开了，也是因为这件事情惊动了司天监，出动了不少人手搜查它的下落，然而之后一百年它却都没有再出现。”

    男人盯着棋盘一边思考着下一步该怎么走，一边随口道，“我也是机缘巧合才得知了它的下落，将它暂时收了起来，而这次之所以会动用它也是因为你。”

    “因为我？”

    “没错，我怕你回去之后不好跟司天监那边交待，恰好佛国的效果和这件可以抹去一人存在痕迹的诡物很像，你大可以跟郭守怀说他是死在这件诡物手上的。”

    男人说完在右上角放下了一枚白子，然后提醒葵道，“你最近的几步棋看起来有点心不在焉啊，再不认真一点这个角上的子就要被我吃完了。”

    葵无视了男人的话，目光依旧留在青石上。

    这次换男人怔了怔，“怎么，你很在乎他的死活吗？可你在司天监不是一直都独来独往吗，唔，你们上次见面好像还是一年前吧，在这之后你没去过书院，他也没来找过你，难不成……”

    男人望向葵的目光忽然变得古怪了起来，不过片刻后却又摇头道，“这不可能，你又不是那些涉世未深的深闺少女，怎么可能只凭一面就喜欢上了一个人，这么说来他的身上还有别的什么让你在意的东西吗？”

    葵依旧没有回答这个问题，但是看得出此刻她的心的确已经乱了，落子不再像先前那么干脆利落，而且还经常在最后一刻把棋子下在莫名其妙的地方。

    眼见胜利在望男人却并没有流露出什么喜悦之色，反而似乎有些惋惜。

    不过他的手上倒是没停，依旧在步步紧逼，打算趁着葵心乱的大好时机蚕食掉包围圈中的那只孤军，彻底奠定胜局。

    他一边下棋还一边还不忘继续道，“虽然不知道你跟他究竟是什么关系，但是他既然已经被【辛字叁拾壹】给缠上，那基本上也不可能再逃的掉的，况且外面还有龚浩在等着他。”

    葵没有反驳，只是有些担心的望着那块儿青石上的倒影。

    片刻后又道，“那人是怎么活下来的？”

    “什么？”

    “你刚刚曾说过嘉平六年，被【辛字叁拾壹】缠上的三百人里，有一人最后活了下来，他是怎么做到的？”葵问道。

