    顾佳佳恼羞成怒，情绪开始控制不住。

    她上前朝着神情淡定的慕明月嘶吼着，“慕明月，你凭什么做主？我说要捐肾给战少我就要捐，等我们动完手术后，你必须要和他离婚！义不容辞！”

    她好不容易有机会占有战云开，她凭什么放手？

    慕明月看着激动的顾佳佳，她便说道，“战云开的父亲已经同意把肾脏给他了，这里就没你什么事情了。”

    顾佳佳冷呵一声，“你真是自私！为了霸占战少，居然要伤害他父亲一个老人家！老人家那么高龄，你居然要谋害他！”

    顾佳佳一想着自己的美梦要泡汤了，她气得浑身难受。

    上前就要撕着慕明月，“慕明月，我要和你拼了！你居然敢骗我！”

    明明说好用她的肾，现在却反悔！

    她就差那么一步就可以把战云开从慕明月身边抢走，并且能够光明正大和战云开在一起了。

    可是，这一切都被慕明月给搞破坏了！

    顾佳佳心里气不过，直接就上前，想要和慕明月撕逼。

    然而，却被慕明月给躲开了，慕明月看了下时间，说道，“顾小姐，请你自便吧！别在这里闹事。”

    顾佳佳差点摔倒，她眼疾手快地扶住了一旁，才不让自己摔倒下去。

    顾佳佳彻底地被慕明月给气到极点了，她从包包里拿出了结婚证，然后直接点火烧着，嘴里念念有词，“我祝你们幸福不美满，不能善始善终！做一对苦命鸳鸯！”

    慕明月看着顾佳佳拿她和战云开的结婚证给烧了，还下了诅咒。

    她很是无语地看着，说道，“你烧了结婚证也没用，这个东西是可以补办的。”

    顾佳佳气得脸部扭曲，“慕明月，你凭什么可以得到战云开的爱！”

    慕明月淡声说道，“凭我不离不弃。”

    “我调查过你了，你虽然和战云开青梅竹马，可是他有事时，你都是袖手旁观的，他黯淡无光的时候，你都嫌弃他给你带不来光，现在他成了有价值的人，你却想着霸占他，你觉得有可能吗？人心是换人心的。”

    “更何况你们也没有什么感情基础吧？战云开他宁愿逃避，也不想接受你的肾，就是说明他宁愿选择命运的安排，也不想接受你的肾。”

    慕明月把话带给了顾佳佳，“顾小姐，谢谢你愿意慷慨出手救我老公，不过现在真的不需要你了，也希望你可以谅解，并不是我不想用你的肾，而是战锦国愿意献肾了，他们是父子关系，排斥性更小。”

    说完，慕明月便转身离开。

    她不想在顾佳佳身上浪费那么多时间。

    她也要去找战云开。

    战云开真的是不能再耽搁时间了。

    身上只有一颗肾的他，现在都已经一天天衰竭了，还怎么撑住啊？

    必须要在战云开出事之前一定要把他抓回来。

    等他康复了，她一定要狠狠地惩罚他睡一个月的沙发！

    太不懂事了！

    在慕明月扭开门把要离开时，顾佳佳见状，连忙抓着一个花瓶，跑到慕明月的身后，趁其不备上前朝着慕明月的后脑勺砸去！

    下一秒，慕明月只觉得头晕脑胀。

    顾佳佳看着慕明月晕倒过去，她吓了一跳。

    等她缓过神后，见四下没人，她赶紧跑掉了。

    ……

    苏苗苗一直在联系战云开，可是战云开都不接电话。

    她只能拼命地发信息，希望战云开可以看到。

    【阿战，你快回来！你爸爸已经答应给你献肾了，你看，这是他的检查报告！】

    【阿战，这次不用你和明月离婚了，你快回来接受手术！要不明月会很伤心的！你也不想你老婆孩子担心你吧，不想妈担心你吧？】

    【阿战收到信息快回复我！】

    【明月已经去跟顾佳佳说了，已经不用她的肾，让她走了！】

    【……】

    苏苗苗发完消息后，她就回去找慕明月。

    可是怎么都找不到。

    “阿乐，阿希，有看到你们妈咪吗?”苏苗苗找不到慕明月，便问着两个宝贝。

    慕景希和慕乐乐在守着战锦国。

    生怕战锦国会临时逃脱不给爹地换肾，所以一直没有离开半步。

    现在听到苏苗苗问，慕乐乐便说道，“妈咪去找顾佳佳了。”

    “那么久了还没回来吗？”苏苗苗颦眉问道。

    “没有！”慕景希摇头说道。

    慕乐乐被这么一提醒，果然觉得妈咪太久没有回来了。

    本来就是传达一句话的时间，现在偏偏那么久没有回来。

    “我们快去找妈咪！”苏苗苗说道。

    就算战云开回来了，没有慕明月，这手术也做不了。

    这下子分了两拨人，一拨人找战云开，一拨人找慕明月。

    “顾佳佳不在医院了，好像护士说她走了。”慕乐乐去问了护士，神情凝重。

    “那妈咪肯定出事了！”慕景希神情苍白。

    他们在医院找了一圈，最后在一间房才找到慕明月。

    慕明月已经晕过去了。

    吓得大家赶紧叫来医生！

    慕明月现在可是孕妇，晕倒可大可小！

    “南城，你一定要救明月，如果没有明月，阿战也会没法活的！”苏苗苗拉着顾南城的手说道。

    “伯母，你放心吧，她不会有事的，只是后脑勺受到重击，等下醒来就好。”顾南城安慰着苏苗苗说道。

    苏苗苗泪眼汪汪的，“嗯，一定要救明月，她不能有事！”

    慕乐乐觉得妈咪晕倒绝非是正常的事情。

    他和慕景希去了监控室，调取了那房间的监控。

    果然看到妈咪是被顾佳佳从后面袭击的！

    慕景希一看，脸都黑沉了下去。

    “这些坏女人！真的是要千刀万剐！”慕景希捏紧拳头，冷冷地说道。

    “都怪我们没有保护好妈咪！”慕乐乐一脸的自责！

    “这不怪你，只能怪是那个女人坏得很！”慕景希见慕乐乐那么自责，便安慰着他说道。

    慕乐乐说道，“告她杀人未遂！”

    “这个必须要告的！怎么能便宜她呢！”慕景希狠狠地说道。

    “对！绝对不能让她逍遥法外！”慕乐乐也点头说道。

    【作者有话说】

    推荐鱼云千淼的新书《亿万萌宝爹地快还债》~欢迎各位宝宝去看哦~

