    杰森和刘立杆、韩先生站着聊天的时候，金缚聪先生从包里，拿出了照相机，把整块地跑了个遍，不时地举起手里的相机，咔嚓咔嚓按着快门，吴朝晖跟在他后面，看着心痛，心里在骂，一个破地，拍这么多，不是浪费胶卷吗，香港的胶卷不要钱还是很便宜？

    　　真不如上街去拍美女，吴朝晖想起自己在工厂的时候，只要一说他出钱买胶卷，呼啦一下，就有很多的女工要跟他去，连那些平时不拿正眼瞧他，以为自己很了不起的女人，也会暂时放下自己的矜持，和他说，我也要去。

    　　一卷柯达或富士胶卷十八块，用便宜一点的柯尼卡，也要十六块，这些死逼都不肯，更别说国产的乐凯和公元了，冲胶卷要钱，印照片一张六毛，最讨厌的是这些死逼，五个人合影的话，还要印五张，骚包一次下来，自己大半个月的工资就不见了。

    　　每按一下快门，还不都是东瞄西瞄，犹豫半天才按下去，哪里能像他这样咔嚓咔嚓乱按，胶卷一卷接着一卷，拍照片让吴朝晖最开心的是，那些死逼一到了镜头前面，基本都是你让她摆什么动作，她就乖乖地摆什么动作，特别是夏天，那真是过瘾。

    　　吴朝晖想着，就嘿嘿笑了起来，金缚聪看了看他，觉得这个司机笑得有点莫名其妙，就不理他，继续咔嚓咔嚓。

    　　刘立杆和杰森、韩先生，站在那幅广告牌下，刘立杆还有一个疑问，他问杰森：“你又从哪里看出来，我朋友没有从事过建筑设计？”

    　　“这建筑设计，和室内的装饰设计不同，装饰设计，装饰性和功能性差不多是一半一半，就是好看的同时好用。

    　　”有时候，甚至功能性还会让一点装饰性，为了好看，本来我五尺的窗，给它开到八尺，甚至有些地方，我情愿牺牲室外的光线和空气流通，把窗封了，就为好看，不足的部分，我情愿用室内光和通风系统补充。

    　　“但建筑不是这样，撇开图书馆、展览馆那种公共建筑不说，像刘先生这样的商业建筑，功能性、实用性是绝对要大于装饰性的，是在适用的基础上，让外形更漂亮，你不可能说为了外形好看，去浪费很多的室内空间或建筑材料，这是制约建筑设计的一个原因。

    　　“还有，建筑受气候和地质因素的影响很大，像海城是海岛性气候，空气里盐分很大，每年还要经受无数次的台风，建筑材料的选择和结构设计，就要考虑到这些因素。这又是一个原因。

    　　“第三个原因是，我们只能在总造价的基础上选择所用的材料和施工方案，你不能说用做宇宙飞船的材料来造自行车，当然，有用航空材料做自行车的，但那自行车的价格就不好说了，没有哪个建筑是设计师是想用什么材料就用什么材料，总是有预算限制，这又是原因。

    　　“还有什么呢？还有它受材料和施工水平施工能力的限制，建筑设计的目的，是设计出来的东西最后能变成一座真实的大楼立在这里，而不是永远留在纸上，所以你的设计，就牵涉到后面的施工方案，你是设计，必须是可施工的。

    　　“建筑材料和施工水平和能力，在每个地方又不同，就目前来说，在纽约可以建造的房子，就不一定在海城能够建造……”

    　　“为什么？”刘立杆问。

    　　“这就是我说的，受材料和施工水平和能力的限制，你不能所有的材料都从国外进口，就是进口了，你有没有这样的建筑公司，能做这样的东西，你不能说连建筑公司也请国外的，那不现实。

    　　“当然，再过十年二十年，随着大陆建筑公司经验的积累，能力的提高，包括工程设备的进步，可能这些都不在话下，但现在还没有这个能力，这是我们设计的时候，不得不考虑的一个很重要的原因，建筑设计，说穿了是带着镣铐跳舞，是有很多限制的设计。”

    　　刘立杆点点头，他指着眼前张晨设计的这幅广告问：“那你说这个……”

    　　“很好看，但凭目前的各种条件，实现不了。”杰森很干脆地说，刘立杆明白了。

    　　杰森从包里掏出了一支笔和一本速写本，和他们说：“我工作一会？”

    　　刘立杆说好，韩先生说，我看到金生已经用相机在拍了。

    　　“不一样，那个只能当辅助，我更喜欢用笔记忆。”杰森和他们说。

    　　金缚聪和吴朝晖回来的时候，杰森还在画，金缚聪和他说，都拍好了，杰森点了点头，手里的笔没有停，还是继续，他画着的，都是这块地周围的情况，特别是从各个方向看出去的天际线，他一共画了四五张后，才收起了速写本，放回包里。

    　　金缚聪看了看手表，和刘立杆说，我们对海城也不熟悉，我就在我们住的那个酒店，订了一个包厢，能不能请刘先生和韩先生赏光，一起吃个便饭？

    　　刘立杆问他们：“我可不可以请我朋友一起来，他就在你们住的那家酒店。”

    　　“当然可以，刘先生想请谁都可以。”金缚聪说。

    　　“是这个设计师的朋友？”杰森问。

    　　刘立杆点点头。

    　　“太好了，我也很想见见他！”杰森叫道。

    　　……

    　　他们吃完了饭，吃饭的时候，张晨和杰森聊了很多，大有相见恨晚的感觉。

    　　金缚聪大概也是了解了海城人的习惯，知道这里的人，吃饭总是没有单纯吃饭，是要和唱歌连在一起。

    　　也没有去远，他们就在望海楼刚装修好的夜总会请唱歌，一进了大厅，杰森就皱了皱眉头，和张晨说，这里不是你设计的吧？

    　　张晨说不是，这里是承包出去的，由承包的人自己装修，只是在时间上有要求他们。

    　　“可惜了！”杰森叹了口气，他说：“要是你来，一定会有一个别具一格的夜总会，现在，它很快会淹没在海城众多的夜总会里。”

    　　从夜总会出来，本来金缚聪提议还要宵夜，韩先生说今天他那个小妹，身体不舒服，他要早点回去。

    　　刘立杆知道他说的是那个雯雯，早上看到不是还好好的，现在就病了？刘立杆心想，他这样说肯定有他的道理，就推辞说，我明天也要早起，还是散了吧，反正以后有的是机会。

    　　送韩先生回去的路上，刘立杆问韩先生，韩先生笑了起来，他说，果然瞒不过你，还接得这么快，金生他们公司，没签订合同之前，这些请客的费用，都是金生自己买单，差不多就可以了。

    　　怪不得今天韩先生连路易十三都没有点，说是嗓子不舒服，只要了茶水，看着他们喝啤酒，刘立杆叫道：“那你怎么不早说？早知道这样，就我们来买。”

    　　韩先生呵呵笑着：“不是早和你说了，没有甲方请客的道理，你就是请了，他们也吃不好，会以为你是看在我的面子，一顿饭把他们客气地打发了。”

    　　刘立杆叹了口气：“你们香港人真是麻烦。”

    　　刘立杆回到家的时候，已经两点多了，他刚冲完凉，就听到下面有人开门，知道是雯雯和倩倩回来了。

    　　刘立杆赶紧把自己房间的灯关了，躲进了门里，等着雯雯和倩倩过来时，他冲出去，一把抓住了走在前面的雯雯的肩膀，雯雯扭了扭身，甩开他，骂道：“哎呀，走开啦，我要去冲凉。”

    　　刘立杆被骂得莫名其妙，他看看倩倩，倩倩也骂道：“幼稚，我们在下面就看到你房间灯亮着，关什么关？”

    　　两个人闷闷不乐地走过去，刘立杆站在那里纳闷了，这两个死逼，这是怎么了？

    　　刘立杆跟进了她们房间，倩倩看了看他，骂道：“出去出去，我要换衣服了。”

    　　刘立杆骂道：“你他妈的，我又不是没有见过。”

    　　倩倩回骂：“你高兴你就待着，懒得理你。”

    　　雯雯是真的懒得理他，她管自己脱去身上的连衣裙，穿着内衣内裤，拿了毛巾和脸盆，走了出去。

    　　刘立杆看着倩倩问：“你们两个，怎么了，一个个都像瘟……”刘立杆“鸡”字已经到嘴边，觉得太敏感，改成了“瘟病犯了。”

    　　倩倩白了他一眼：“上班！累！”

    　　“这么不高兴你们可以不上啊。”

    　　“不上你养我们？”

    　　刘立杆骂道：“你们他妈的现在不是日进万金了，还在乎这点小费？”

    　　倩倩瞪了他一眼，转了个身，不再理他。

