
这天晚饭，闻秋和荆红海一块来了江家，喜气洋洋的，一改先前的沮丧，走路都轻快了不少，江小暖一看就知道肯定有好消息。

晚饭依然很丰盛，鸡是不可少的，石金花和大祭司俩人，每天都要吃好几只鸡，海城的鸡基本上让这爷俩吃光了，不过效果也很好，石金花的气色明显好了起来，只是还不如从前，还得吃鸡。

“医生怀疑医院的设备出故障了，说肿瘤形状和先前完全不一样，现在的形状一看就是良性，做个小手术就能好，也不影响生育，红海不放心，又去了几家医院，结果都一样。”

闻秋笑容满面，心里的大石彻底放下了，若是从前，她是不怕死的，活着也没什么意思，死了倒是解脱，可现在她有了爱人，对未来充满了期待和憧憬，她舍不得死了，能健康地活着，陪爱人一起变老，多好啊。

“我就说医院可能弄错了，现在好了，开开心心准备结婚吧，幸好我老公没把锦江饭店的酒席取消。”江小暖笑眯眯地说，还朝埋头啃鸡的石金花看了眼，心里很疑惑，石金花真的有化腐朽为神奇的神力吗？

闻秋去了好几家大医院，海城最好的医院都去了，结果都一样，医生说很大可能是恶性，医生肯定不会说绝对，这么说就等于判断了是恶性肿瘤，  一家医院弄错有可能，那么多家医院一起搞错，可能性真不大。

所以，闻秋之前的肿瘤十之八九是恶性的，可被石金花搞了一通，就变成良性了，也不知道这姑娘是咋搞的，像施魔法一样。

专心致志啃鸡翅膀的大祭司，抬头看一眼，有点不满，明明是那死丫头的功劳，和医院有个屁的关系，死丫头付出那么大的代价，还不肯说，蠢的要死。

大祭司朝旁边的石金花嫌弃地瞪了眼，继续啃鸡翅膀，香的很，不说就不说吧，吃了这么多鸡，也够本了。

“金花同志，石老同志，这次多亏了你们，多余的话我不说了，以后有事尽管开口，我肯定竭尽全力。”

荆红海突然起身，冲石金花和大祭司深深鞠了一躬，闻秋也站了起来鞠躬，他们虽然是无神论者，可这次的事太玄妙了，天下之大，无奇不有，民间奇人异士很多，他们见识太浅薄，才不知道这些，但不代表没有。

像石金花和大祭司，显然就是身负绝技的异士。

“不用报答，我是为了自己，还有帐记得和小暖结，这是这几天的清单，后面还有。”

石金花摆了摆手，她说的是真话，她本来就不想嫁荆红海，从口袋里掏出一张纸，上面是这几天吃鸡的帐目，递给了荆红海。

荆红海接过清单，看到上面记的都是鸡，不由笑了，这爷俩也太喜欢吃鸡了。

“放心，我肯定会结的，还有其他想吃的吗？”

荆红海收起了清单，回头和江小暖结账，别说吃这几天，就算吃一辈子也是应该的，这对祖孙对他和闻秋是救命之恩哪。

“其他有什么好吃的？”

大祭司眼睛亮了，嘴上手上油汪汪的，这些天他过足了瘾，江小暖说的那些鸡，他全都吃了个遍，吃得尖尖脸都圆了不少，大半辈子没长出来的双下巴，现在奇迹般地长出了一层，照这个趋势下去，第二层估计也快长出来了。

“好吃的多了去了，蟹黄包，西式点心，还有西餐，本帮菜，过阵子还有大闸蟹，叔公，您就算一天吃一样，也能吃上一年不重样。”江小暖笑眯眯道，说得大祭司不住流口水，馋死他了。

他现在对大城市成见没那么深了，虽然臭了点吵了点，可好吃的多啊，这一点比深山强。

“那个蟹黄包味道咋样，比鸡好吃？”大祭司没吃过蟹，更不知道蟹黄包是啥，听这名字应该味道不错。

江老太嗤地笑了，还翻了个白眼，小声嘀咕了句‘土包子’。

老太太这些天都快气死了，不是因为大祭司能吃，而是大祭司居然说她本应该是孤苦无依，且不得好死的命，遇上贵人改了命，但还是要积德行善，不能恶语相向，否则会削了福气。

江老太最忌讳的就是这些，现在她日子过得顺心，财旺人丁也旺，谁家有她家过得兴盛，谁家老太太有她福气好？

弄堂里谁不羡慕她？

可这老东西却说她是孤苦无依的命，还说她不得好死，江老太差点和大祭司干起来，被孙女拦住了，孙女还说她了，让她对大祭司恭敬些，因为大祭司是半仙，巴结好了有好处。

哼，这老东西明显就是来混吃混喝的，屁的半仙，孙女聪明一世，糊涂一时，让这老东西骗了，吃了她家那么多只鸡。

就为着这事，江老太和大祭司杠上了，每天都要吵几回，但在村里和弄堂都无敌的江老太，对上大祭司就蔫了，吵不赢，还会气个半死，这大祭司比周阿姐还毒舌，江老太再不甘心，也不敢当面干了，只敢在背后偷偷骂几句。

江小暖冲自家奶奶瞪了眼，神情很不满，江老太悻悻地低下头吃饭，心里委屈的很，孙女胳膊肘朝外拐，这老东西都咒她不得好死了，孙女还帮这老东西，气死她了。

但江老太不知道，江小暖正是听了大祭司说的话后，才对他恭恭敬敬的，因为大祭司没说错，前世的江老太确实孤苦无依，不得好死，只不过这一世她重生了，改变了江老太和江大宝的命运。

“叔公，鸡很鲜吧？”江小暖笑着问。

“废话，鸡肯定鲜！”

大祭司白了眼，继续啃鸡爪子，最鲜的就是鸡了，傻子都知道。

江小暖笑得更甜了，“叔公，您还不知道，蟹才是最鲜的，比鸡鲜多了，尤其是蟹黄，您吃了后绝对忘不了，回头我去买些梭子蟹和蟹黄包，您尝尝！”

大祭司情不自禁地咽了下口水，比鸡还鲜，这得有多鲜啊？

他现在就想吃了。

大城市还是挺不错的啊，他得多住几天才行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70099929"  chaptername="第722章  改命">加入书签</a>
</div>
