    第8037章她是他的妻子（2）

    陶文兴也不打扰他们，进了厨房。

    一时间，客厅里就只有纪长慕和乔沐元两个人。

    “知行去机场了吗？”纪长慕问道。

    “关你什么事。”乔沐元头也不回往餐厅走。

    纪长慕跟过去，他将手提袋放在桌子上，又小心翼翼解开，将保温盒取出：“多带了一些，我以为知行还没走。有蟹黄烧麦、和牛锅贴、包子，还有云腿肉松卷，都是我一早起来做的，是滨城的味道，也不知道你吃起来习惯不习惯。”

    袋子刚解开，香气扑鼻。

    乔沐元却没有在意这早餐，她坐在自己的椅子上，一双眼睛直直盯着眼前的男人看。

    男人手指修长，骨节分明，白皙干净，将保温盒都取了出来。

    他很认真，脸色温润如玉，棱角线条被餐厅的灯光磨平，一举一动都透着优雅和贵气。

    过了会儿，纪长慕注意到她直白的目光，动作停住，唇角勾了勾：“你在看我？”

    “纪先生似乎很懂得讨女孩子欢心。”乔沐元不客气道，“既然这么懂，还要我教什么？”

    “我要是真懂，也不至于你这么多天都没吃过一口我做的早餐。”纪长慕声音里夹杂着叹息，“其实每一天早餐都不一样，你可能都看都没有看一眼。”

    他终于取出全部的保温盒。

    屋子里热，他脱下自己的风衣外套挂在手臂上，人站在餐桌边。

    乔沐元一时间有几分晃神，她并不能将眼前这个活生生站在她面前的男人同昨天监控视频上看到的男人联系在一起，她昨晚上一直在想一个问题，如果那一天，纪长慕真得开了枪。

    睡了一觉，她这会儿才好一点，偏偏纪长慕一早就来招惹她。

    纪长慕见她仍旧在看他，不解，眉头微蹙：“怎么不说话？我脸上有什么？”

    “纪长慕，你是打算一直这样？”

    “我能不能坐下吃早饭？和你一起。”他并没有立即回答她的问题。

    这一次，乔沐元没吭声。

    每一次当她想对他甩脸色，脑海中里便会浮现出那个视频里的纪长慕。

    纪长慕顺手将外套挂在衣架上，在她对面坐下。

    佣人送了一些点心、水果和牛奶过来。

    纪长慕要了一杯和乔沐元一样的牛奶。

    “阿元，我的打算……其实很简单，在伦敦陪你两年，两年后你要是回国，我就同你一起回去，你要是想留在英国，我也留下。”

    “我要你陪了吗？”

    “你放心，不会给你造成困扰。”

    乔沐元有些气，她跟纪长慕说话总是不在一个频道上。

    她饿了，拿起筷子拨弄他带来的蟹黄烧麦，咬了一口。

    蟹黄鲜而不腥，一口咬下，满是新鲜的蟹味，用的都是最好的料。

    这一次，换做纪长慕盯着她看，他的唇角一直扬起，眼中是微不可查的光泽。

    吃到一半，乔沐元停下筷子：“别看着我。”

    “哦，行。”纪长慕吃了一份小点心。

    餐厅里光线很好，气氛恬淡，窗外是淅淅沥沥的小雨。

    (本章完)

