
　　（稍等，有重复，写完就改）

　　塔里斯与冠军骑士作为先锋入城，直接清理了城门口所有的障碍，原本还有百来名兽人架着路障准备拼死一战，但是在冠军骑士的冲锋下完全成了浮云，硬木包铁的大拒马，还没来得及起任何作用，就被冠军骑士斩出的斗气劈成了几段，最后被浑身包在铁甲里的赤焰马一撞便散的七零八落。

　　所有敢于阻拦的兽人士兵，要么被冠军骑士一剑解决，要么就干脆被赤焰马踩踏致死，完全无法迟滞塔里斯的行动，直接为身后的北路军战士开出了一条入城的宽阔大道来。

　　过程之顺利以至于带着选锋营跟着塔里斯入城的阿尔西都有些晕乎乎的，没经历过这样的攻城战啊，阿尔西年轻时在龙息关主关战场上，也参加过几场小规模的反击战，即便是有龙骑士参战，最后也得不足推着攻城器械用命一点点的去填城池，哪有像今天这样，几个天空阶的高手直接打开了城门，他们简直如同散步一样，大摇大摆的就从城门口走了进来。

　　“快！肃清残敌，守卫粮仓！”

　　正在阿尔西晕乎乎的时候，艾琳娜的命令就下来了，此时虽然大势已定，但城里的兽人士兵却还不少，甚至这些来自兽人王都的精锐禁军在这种情况下还没有彻底崩溃，反而还有人倚着堡内的房屋想要进行巷战。

　　这种抵抗虽然是徒劳的，但为了避免这些城中的兽人溃兵搞破坏，塔里斯还是先命令阿尔西的人去护住粮仓，这里囤积着西恩二十多万大军半月所需的粮草可不是什么小数目了。

　　“砰！”

　　“铛！”

　　当塔里斯和阿尔西带着大军进城后，兽人连数量上的优势都失去了，再次面对艾琳娜和三个卓绝剑士这等杀神般的人物时，兽人战士连发动攻击都有些犹豫了，还是堡内的兽人指挥官提振了一番士气，主动带着几十名亲卫发动了自杀性的进攻，最后还带动了上百名兽人士兵一起死战到底，然后变成了一地的尸体。

　　兽人指挥官大武士阶的实力也没能在卓绝剑士手上多支撑两招就被一剑砍杀。

　　…

　　“艾琳娜大人，城中残敌已肃清大半，城中粮食保存完好，我军只有五百余人伤亡。”

　　攻城的战斗虽然很快就结束了，但肃清残敌，清理龙鳞堡中的兽人溃兵却一直持续到了晚上，即便此时也有可能还存在一两条漏网之鱼，不过这些溃兵也构不成什么威胁了。

　　兽人战士虽然被系统士兵一举击溃，但残留的溃兵也不是什么待宰的羔羊，逼急了依然是凶悍的战士，阿尔西带领的北路军士兵在清理兽人残军的过程中还是遭受了一定的伤亡，不过这点伤亡和斩获比起来实在不值一提，五千兽人基本被全灭在城内，加上塔里斯之前消灭的那一千狼骑，这短短一天的时间就歼灭了兽人精锐六千多人，所付出的代价不过是五百余人的伤亡而已还多是北路军的普通士兵，系统士兵都损失更是可以忽略不计。

　　“维持好城内秩序，不要放松，警惕，尽快修复城防，准备应对兽人接下来的进攻。”

　　“是，大人！”

　　龙鳞堡是西恩大军重要的粮草补给地，从兽人高原上运来的粮食都要先经过北部密林抵达龙鳞堡后，将粮食先存在龙鳞堡，再运到西恩军中。

　　西恩为了快速进攻龙翼城，只随军携带了不到一周的粮草便攻到了龙翼城下，后续粮草一直靠着龙鳞堡补充，此时龙鳞堡易手，相当于断了西恩大军的粮食供给，从北部密林出来的运输队会直接被阻在龙鳞堡下，根本没有绕过去的可能。

　　大军断粮是一件非常恐怖的事情，当西恩发现龙鳞堡被攻破后，必然要试图夺回龙鳞堡，到时候这龙鳞堡必然会面临不小的压力。

　　夜深了。

　　龙鳞堡内却被火把照的通明，阿尔西尽职尽责的带着人巡逻搜查可能还躲藏着的兽人溃兵，夜色中偶尔还会传来一两声叫嚷，随后伴着一声惨叫又归入沉寂…

　　…

　　龙翼城

　　天明时分ŴŴŴ.23sk.com

　　兽人又开始新的进攻，大量兽人士兵推着井阑、云梯、盾车等攻城器械靠近着城墙，走在前列的兽人士兵通常连兵器都不带，就双手举着厚实的大盾，护着身后的百十名兽人士兵前进。

　　交手几天，兽人也大概有了应对城楼上人类神射手的经验，普通的半身盾是挡不住那些神射手的利箭的，敢露出脸来，就一箭爆头，敢露出腿来，膝盖上就会被招呼一箭，只有持着这种近两米高的大盾才能护得周全，而举了这种盾之后，当然也腾不出手使用兵器了，干脆就双手持盾，走在最前面护着身后的士兵。

　　攻城的兽人士兵，要么躲在大盾后，要么躲在盾车后，确实有效防住了幻影射手的杀伤，起码在靠近城墙这段路上，他们不要付出太惨的代价了。

　　“杀！”

　　“攻上去！”

　　“第一旗团，跟我来！”

　　“嗖、嗖、嗖…”

　　“啊！”

　　“冲！冲上去！”

　　但当攻城军队靠近城墙后，这些大盾盾车不可能再护住攻城的部队了，这会儿就只能用命去拼了，当兽人从大盾后出来，推着云梯开始进攻时，城上的幻影射手又开始了攻击，瞬间便给兽人造成了两三百人的伤亡。

　　而攻城的兽人似乎也已经习惯了那些神射手的存在一般，不管不顾的架着云梯便发起了进攻，他们知道，只有爬上城墙才有一搏之力，没有任何退缩的空间。

　　“擂石！给我砸！”

　　“火油！火油浇下去！”

　　阻拦兽人进攻的，也不止城上这些远程兵种，幻影射手和魔幻法师在消灭不少攻城的兽人战士后，还是有大量的兽人士兵攀爬城墙，这会儿不可能让幻影射手和魔幻法师们和普通兽人士兵肉搏，自然有大量的普通士兵顶上。

　　擂石滚木砸翻了不少攀爬的兽人士兵，火油浇下去更是滋滋作响，那些被幻影射手射穿内脏都不怎么吱声的兽人战士都被这滚烫的火油淋的惨嚎不断。

　　不过这等惨烈的场景，这些兽人战士也早就麻木啦，只要云梯还在，前面的战友从梯子上滚下来，后面的就继续踩着梯子猛攻，很快就有兽人战士攀上了城墙。

　　“杀！”

　　带队进攻的兽人武士不少，这几天仗打下来，兽人在龙翼城丢下的尸体都有两三万了，兽人武士也死了不下两百，这会儿兽人武士在这场惨烈的攻城战中都成了高级一点的炮灰而已。

　　第一个登上城的兽人武士一点犹豫也没有，直接爆发了最强的斗气，一点节省点意思都没有，也没那个必要，一个兽人武士在城上存活的时间很少超过三分钟，当这名兽人武士砍杀了两名士兵后，立刻被十字军给盯上了，这十字军身上还套着魔幻法师加持的神佑状态，战力完全达到了半步大骑士的水准，一剑下来就压的刚刚还威风凛凛的兽人武士毫无还手之力。

　　“铛！”

　　“铛！”

　　又接了十字军两剑后，兽人武士被震的双臂发麻，十字军不仅剑术高超，力量此时也强过了兽人武士，未走过十招就卸掉了兽人武士一条手臂，紧接着便一剑穿破对方心脏，给了兽人武士一个痛快的。

　　“砰！”

　　只是此处危机刚刚解除，一声重响又传来，城上的人都熟悉了这声音，这是兽人的井阑落下通道的声音，厚重的木板在城墙垛上砸的轰响，井阑下的兽人不用再去攀爬便可从井阑腹中通过，再经这厚重的木板，直接冲上城头，省了好大的力气，也免了伤亡。

　　而守在井阑边直接冲上城的兽人也是精挑细选的精锐，西恩也是豁出去了，完全不记伤亡的进攻，通过井阑冲上来的兽人里竟然有十多名兽人武士和数名兽人大武士，带队的甚至是一名御前武士，这是相当于人类大地阶的好手，这等强者放在军中起码是能领一个旗团的强者，这会儿都被当敢死队使用，可见西恩基本也是红了眼了。

　　当这名兽人御前武士带着十几名兽人武士和更多的兽人战士通过井阑冲上城墙后，迅速立住了脚跟，一名十字军都没能顶住兽人御前武士的战斧被砍倒在地，几名防备在此的十字军也被击的被迫后退无法阻拦这支兽人的攻势。

　　从西恩开始不计损失的全面进攻后，格鲁手上的兵力都有些吃紧，不能做到面面俱到了，这支兽人突击队，还真有一副要打开缺口的样子。

　　“铛！”

　　只是还没等这群兽人强者继续扩大战果，两柄长兵一下架住了为首的兽人强者的战斧，一名长着六臂蛇尾的怪物挡在了他的面前。

　　“蛇妖！”

　　“蛇妖又来了！”

　　蛇妖显然不是第一次出现在城墙上了，四名蛇妖没有跟着姆拉克前去龙鳞堡作战，而是留在龙翼城协助守城，这些蛇妖已经算得上是城墙上最恐怖的存在了，兽人大武士都在她们手上走不过几合。

　　兽人根据蛇妖外形取的名字，也是阴差阳错的叫对了名字。

　　“砰！”

　　普通的兽人战士看到长相怪异又强大可怕的蛇妖多少有点畏惧，但领头的兽人御前武士却没有丝毫的退出，当蛇妖架住了他的战斧后，他顺势就将战斧一松，狠狠往前一撞，想要将蛇妖撞倒。

　　只是蛇妖的下盘，可比人类强多了，那是真的盘在了一起的，兽人强者这么一撞，反而正中了蛇妖下怀，蛇妖尾巴一卷，便要限制住对方的行动，随后空出的几只手同时攻向兽人御前武士，这兽人强者在蛇妖面前步步险象环生，完全不是对手，连带着冲上来的兽人武士都节节败退，没了之前的气势。

　　“铛！”

　　“铛！”

　　“杀！杀掉这个怪物！”

　　“哧！”

　　兽人武士还在愤怒的吼叫，只是在蛇妖面前有些无能狂怒的意思，带队的兽人御前武士也不是蛇妖的对手，蛇妖的攻势以发动起来，六把武器一起挥舞，进攻节奏如狂风暴雨般犀利，这兽人御前武士不过刚刚晋升，哪里吃得消蛇妖的进攻，在几轮交手后身上便添了好几道伤口。

　　若非进攻队伍里两名大武士上来拼死抢救，这么兽人御前武士就不是受伤这么简单了，恐怕直接就被蛇妖给干掉了，虽然兽人御前武士被手下抢出幸运的活了下来，是这一轮进攻便再也难以为继去了。

　　很快西恩那边又下达了撤退的命令，大半天攻城下来，兽人又在这龙翼城下丢了数千具尸体…

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百九十五章 占领免费阅读。https://www.23sk.com 