    第1116章不想做主人公了

    一楼通往外面的大门早就在他们进来的时候被锁住了，苏夏晃了晃门，顿时厚重的声音传遍了整个别墅，让其他的四个人惊慌之下呼喊出声：“怎么了，又发生什么事情了！”

    顾予喊着：“没事。”

    他们也放心下来继续干自己的事情。

    苏夏和顾予在一楼摸索着，偶然的在楼梯后面发现了一道暗门，只不过被锁上了推不开，应该是要找到钥匙才能打开。

    这里极有可能是逃生的通道。

    一楼找不到其他的东西，苏夏两个人悄咪咪的上了二楼，二楼是魏思浩和陈威在，他们正在搜谢思颖的房间，魏思浩咋咋呼呼的躲在陈威的身后没注意到他们，苏夏偷摸摸的跑到了隔壁胡百川住的房间，然后站在门口拍了张照片，果然又有一个影子，伸手指着床边的床头柜。

    只不过这一次的影子无论穿着还是什么似乎和陈威房间里的那个影子不一样。

    苏夏快速的走到了床头柜边，伸手在柜子的底下同样摸到了一张照片，用手电筒照了照才发现，是顾予未婚夫同另外一个女孩的合照。

    这个女孩和刚刚在陈威房间里找到的那张照片里的长相也不一样。

    苏夏不由得扭头看了看顾予，幽幽的道：“你未婚夫的前女友挺多啊。”

    顾予也是一脸的懵逼：“我完全不知道。”

    “这个女孩不会也死了吧，”苏夏皱着眉把照片收好，“不会都是死在这栋房子里面的吧。”

    她有点迷惑的道：“都已经两个前女友了，全死在这里的话，那你未婚夫真的是有问题，最重要的是他肯定知道自己前女友的事情，但是还让你来这里举办派对...是不是他想害你！”

    “而且这样看的话，这些鬼都是来帮我们的。”

    这是从目前找到的东西看出来的，顾予皱眉道：“那他这样做的目的是什么呢！不会我们六个人住的房间里都有照片吧，死了六个前女友？”

    苏夏扯了扯嘴角：“这么丧心病狂的吗。”

    他们俩走出了胡百川的房间，迎面就瞧见了陈威他们，大家都已经开始互相怀疑了起来，所以都特别的警惕，除了今天的主人公顾予，但总归等会六个人聚在一块的时候还是要说，所以他们倒也没有在现在浪费时间，面对面的说了几句话之后就错开继续去找东西了。

    片刻，六个人全都重新的聚在了一楼客厅，苏夏和顾予将自己找到的东西说出来之后，魏思浩也拿出了张照片：“这是在思颖姐房间里找到的。”

    胡百川不禁的感叹：“看来顾予这婚，是结不成了。”

    顾予沉浸在自己的角色之中：“他前女友多，我说不定也有很多前男友啊。”

    胡百川似乎就等他这句话呢，他猛然的把自己的手机拿了出来：“哎没错，今天还真有你前男友在中间掺和！”

    他挑眉：“知道你怎么没死的吗？你前男友在保护你呢！”

    顾予一脸的震惊，他赶忙的凑了脑袋过去，六个人围着胡百川的手机看，是一段录屏，三楼书房里的电脑，文档上面正蹦出来一个一个的字。

    他顿时头皮发麻。

    “我是她的前男友，我知道她有危险，可是我保护不了他太久，希望你们一定要帮帮他！”

    好家伙。

    这件事情，顾予是真的不知道，导演组之前也没有和他说，他原来还有个已经死了的前男友的？

    但是他很快的就消化了眼前的事情：“他对我好痴情啊。”

    顾予：“我的魅力竟然这么大的吗！”

    “我的天啊，果然我才是主人公啊，你们都不行！”

    苏夏：“...”

    这人直接搞错了重点可还行。

    但就在这个时候，顾予好似突然的想到了什么，惊诧的瞪大了眼睛，伸手指向了魏思浩：“我靠，我前男友不会是附身到你的身上了吧！之前你哽咽着和我说对不起来着，是不是因为你没有能力保护我，所以才和我说对不起的？”

    这几句话顿时就让所有人的目光全都落在了魏思浩的身上。

    可是魏思浩却满脸迷茫的摇了摇头：“我没有说过这句话啊，我印象中没有这个片段啊，你是不是记错了啊顾予哥。”

    顾予神色一凛：“不可能！”

    他伸手一一指着其他几个人，按着顺序道：“魏思浩和我说对不起，陈威哥和我说他不是好人，谢思颖和我说快跑，百川哥什么也没说，但是之前在楼梯上看我的眼神很阴森，夏夏...”

    顾予思考了一会，显然不是很情愿的道：“她让我叫爸爸，不过这肯定是她自个的私心，这个不算，你们别告诉我，你们都不记得了。”

    胡百川道：“夏夏让你叫她爸爸这件事情等会再说，不过我什么时候阴森的看着你了？”

    其他人也是纷纷的疑惑的皱眉：“我们也没说过那些话啊。”

    这次连苏夏都是在否认自己说过让顾予叫爸爸这句话。

    顿时周围陷入了诡异的沉默当中。

    顾予瞪圆了眼睛：“看来你们刚刚是真的被附身不记得自己说过的话了，卧槽我怕了。”

    怪不得是主人公。

    主人公就是所有人都吓他一个。

    好歹他们现在不知道的样子是演出来的，但是心里肯定明白，他是真的什么都不知道，被这个剧情的发展给吓到了。

    以后再也不想做主人公了呜呜。

    他深吸了口气，不自觉的往沙发里面缩了缩：“现在有可能你们身边坐着的人，身上附着另外一个魂魄。”

    苏夏拿着手机晃了晃：“用手机拍照试试，不是说相机能拍到一般人眼瞧不见的东西吗？咱们先拍看看。”

    大家闻言全都聚到了一块，六个人一起拍了自拍。

    照片上面什么可疑的痕迹都没有，虽然并不确定相机究竟能不能拍到身上附着的东西，但是好歹也是给了他们一点心理安慰。

    胡百川清了清嗓子，笑眯眯的看了顾予一眼，有些幸灾乐祸的：“现在来说说刚刚夏夏让你叫她爸爸的事情吧。”

    (本章完)

