    地下三层，宽大的屏幕上投射出憎恶的身影，他背靠墙壁坐在金属地面上，可怖的面庞上双眸微闭，似在养神。

    与浩克不同，憎恶变异之后似乎无法恢复原来的身体，他大概只能一直保持着现在这幅丑陋的模样。

    不过布朗斯基也许并不觉得这是丑陋，他那显得有些畸形的价值观对憎恶这类充满力量和利于战斗的身躯更加偏爱。

    “你能控制他吗？”洪非忽然问道。

    塞缪尔连连摇头：“不行，我尝试过，他的精神非常暴虐，一片血腥，可以短暂控制，但是消耗非常大。”

    洪非念头一动，心灵之力扩张，瞬间，憎恶的身躯在感知中形成一个巨大的血红色的虚影，体型比五六个成人拼凑在一起还要更加庞大，别看憎恶现在乖乖地坐在囚牢里，但他的精神却异常活跃，犹如一头随时准备着择人而噬的狂暴凶兽。

    眼眸一凝，心灵之力瞬间化作一条锁链将他的精神牢牢捆缚起来。

    这时，囚牢内憎恶的身体猛地一震，刹那又恢复平静。

    与此同时，洪非只觉脑中顷刻间升起一股暴虐的情绪，破坏的欲望陡然高涨。

    压制着这股异常的冲动，洪非尝试控制憎恶。

    屏幕上，憎恶忽然站起身来，他抖了抖四肢，尝试着做出各种奇怪的动作。

    心灵感应中，被捆缚起来的虚影正在牢固的心灵锁链下剧烈挣扎，隐约间能看到那张血盆大口猛地张开，无声嘶吼。

    怪不得大头说消耗太大，一边是强烈的挣扎，一边是各种诡异情绪的冲击，没有能量作为后备能源的大头自然撑不了多久。

    而且洪非目前的心灵之力对憎恶的精神只能困守，还达不到直接将其抹杀的程度，如果操纵对方自杀，那么剧烈的精神波动可能直接绷断心灵锁链，这不属于异变，更像是所有生命天生的本能。

    所以他现在不会进去，虽然对憎恶可能掉落的技能卡有点馋，但憎恶的力量和耐力难以想象，目前在身体上洪非完全不是他的对手。

    打不过就是打不过，没什么丢人的。

    技与术能够为实力带来的加成是有上限的，洪非再有技巧也不能以现在刚刚达到人类极限的身体去战胜一个远超人类极限的憎恶。

    不过未来随着洪非的身体素质和能量提升，有些东西仍然可用，不过那时候用起来的可能不是“技与术”，而应称为“道与理”。

    收回心灵之力解放了憎恶的精神，洪非俯下身，打开台面上的话筒。

    “埃米尔·布朗斯基。”

    屏幕上的憎恶挣脱控制后暴怒地仰头吼出声来，闻言顿时一怔。

    洪非不再说话，憎恶眼眉微凝，片刻后突然露出一个狰狞的笑容。

    “你果然不是罗斯。”

    “你不是早就知道了吗？”

    憎恶握起拳头：“现在，我更加确信了。”

    “那你是不是想做点什么？”洪非一边问，一边把手放在旁边几个鲜红的按钮上。

    “你以为我不敢吗？”憎恶的笑容不如浩克笑起来那般憨厚中带着丝丝可爱，反而充满了恐怖之感。

    不过，就在洪非即将按下按钮之际，憎恶却出人意料地松开拳头，走到墙角重新坐了下来。

    “你也有超能力，刚才还有一个人和你拥有相同的能力，你们应该是一个隐藏在正常世界之下的特殊政府机构，或者独立于任何政权之外的秘密组织？”

    憎恶保留了布朗斯基的智力和性格，虽然狂暴仍是他如今的内核，但不得不承认他大多时候比浩克更愿意思考。

    浩克越愤怒越强大，很多时候不需要思考。

    憎恶没有这样的特点，所以理智就显得尤为重要。

    洪非没有给他任何回应。

    憎恶仰起头来，他看不到摄像头的存在，只能望着天花板开口：“也许我可以加入你们，你尝试过了，你们的超能力可以控制我，我的要求很简单，就是战斗，最好是片刻不歇的战斗！”

    塞缪尔在旁边低声重复劝说：“老板，我觉得可以。”

    洪非：“我会考虑的。”

    憎恶：“那你最好考虑得快一点，虽然我不知道这座囚笼有多坚硬，但我知道自己不可能一直这么等待下去，我的脑子里有一头猛兽，它现在越来越狂暴了。”

    洪非眉头一挑，随后巴掌猛地拍下旁边的按钮。

    立时，六面平整的金属墙壁突然露出一排排密密麻麻地喷口，上下左右前后六个方向一同喷出湛蓝色的火焰，并且还有一簇簇如拇指般粗细的雷电在室内闪烁，像是铁鞭一样鞭挞在憎恶的身躯上。

    憎恶的反应不可谓不大，他瞬间从地上跳跃起来，但此时室内每一个角落都被高温火焰和高能电流充斥，根本就没有丝毫的可以藏身之地。

    凄厉痛苦的惨叫声瞬间在室内剧烈回荡。

    一个个喷口对着他的身躯像是烧猪皮一样吐出火焰，他绿色的肌肤很快便染上一层焦黑之色，随即又在电流的击打中崩开，露出内里的嫩肉，火焰片刻不停地又开始炙烤灼烧。

    如此循环而往复，憎恶很快变得黑绿相间，体外烟尘四起，惨叫声也无有停歇，直叫人毛骨悚然。

    足足一分钟后，一道突兀的白光亮起，洪非这才关掉了火焰和电流。

    憎恶嘭地一声躺在地面上，通红的地板立刻响起滋滋的灼烧声，他一边嚎叫一边蠕动，一块块焦黑的物质从身体上脱落，全身皮肤看起来异常焦燥，宛如干尸。

    憎恶之于洪非，能留则留，能收则收，要不然洪非不会一直留着他直到昨天才给他尝试火烧电击的酷刑。

    既然有收的想法，那就没必要一直用刑罚手段，这可能导致对方仇恨深重无可抑制，最后只能击杀了事。

    这一次的刑罚是针对他的威胁，与技能卡无关。

    当然，如果他一直不愿意听话，杀了也可。

    “再有下次，你就直接去死好了。”洪非说罢直接关闭通话。

    回过神，洪非朝专门监视憎恶的人道：“加几个液体罐子，十秒之内可以注满那种。”

    看向大头：“塞缪尔，你不是提取了他的组织和血液吗，找一找对他最有效最快速的毒物。我要的效果就是，他一旦动手，那么十秒之内直接让他在毒药里游泳，最好连尸骨都给他一起化了。明白吗？”

    塞缪尔听得面颊抽动，额头冷汗瞬间渗出，却还要忙不迭地躬身点头：“是，明白了老板，我一定会找到最有针对性的毒药。”

    “我最听不得有人威胁我，我差点还以为坐牢的是我。”一边小声嘀咕，洪非一边迈步离开，留下大头等人在监控室里心中惴惴，颇感惊惧。

    回到地表，洪非坐在天台上，不久后一张技能卡飘了上来。

    【主动技能卡：骨刺】（绿色）

    “你的体外将会长出狰狞尖锐、质地坚硬的骨刺。”

