    彭善当然不是一个人来的，参谋长梅春华和警卫营的几个警卫员陪着他来的，在他的身后，有几个后勤的弟兄抬着两个框子，上面蒙着白布，也不知道是什么东西；不过无论是什么东西，现在恐怕很难激发这帮残兵的战斗欲望了，左右是个死，难道还要挣扎一下死亡的姿势吗？

    “报告师长，敢死营应到、实到一百五十一人，集合完毕，请指示！”

    四连长作为敢死营剩下的最高军官，敬礼、汇报一起呵成。

    “归队！”彭善点了点头，看来他让后勤特别调拨的军装和其它物资没有白费，至少这个队伍看起来还像个队伍。

    “弟兄们……”

    彭善大吼了一声，举目望去，却不知道该说什么了？来之前想的那些说辞他发现完全用不上，这是一帮什么兵？从他们的眼神中彭善能看出来，这是一帮完全已经没有魂魄的兵，也许他们现在只是机械的执行上级的命令，根本没有了挣扎的欲望。

    “这样可不行！”彭善心里想着，没有挣扎欲望的士兵，上了战场只会成为鬼子的战果，彭善皱着眉头想着对策！

    “来人！”彭善咬了咬牙，大声的喊道。

    “到！”

    “把我准备的烟拿出来，每人发一支，给他们点上！”彭善喊道，

    “是！”

    警卫员大声的说着，然后从框子里面拿出烟，拆开，一个个的发了下去。

    “唰！”

    随着第一个士兵点燃，后面的士兵开始接火，一连串的烟雾从队列里面升腾了起来，随着烟雾的升腾，一丝丝生气从队伍中慢慢的散发出来。

    “都放松点，抽完了还有，我给你们每个人准备了一包！”

    看着升腾的烟雾，彭善脸上如负释重，他们只要能恢复，那就最好，也不枉他折腾半天准备的这么多香烟。

    “你干什么？”

    队伍中，一个士兵点燃了香烟，立即冲出了队列，一个警卫员大声的呼喊着。

    “让他去，看看再说！”彭善阻止了警卫员的动作，眼睛盯着那个跑出队列的士兵。

    跑出队列的士兵并没有跑远，而是找了一堆松软的土地，把烟插了进去，脸朝着北方，然后直接蹲了下去。

    “哥！你慢点走，在前面等等我，地府的路太黑，我不认识路！”

    “哥，先别过奈何桥啊！喝了孟婆汤，我还怎么找你啊！”

    “哥！”

    ……

    “呜、呜、呜……”

    随着几声大喊，冲出队列的士兵直接坐在了地上，开始抱头痛哭。

    “吧嗒！”

    彭善看着眼前的情况，从衣服口袋里面掏出烟，点上两根，大踏步走了过去！

    “古语有云：祭奠当有三支香；这里没香，点三支烟吧！”

    彭善走到哭嚎的士兵跟前，蹲了下去，把点燃的两根烟插在了地上那支孤零零的香烟旁边。

    “哎！”

    哭嚎的士兵引起了很多人的悲伤，士兵们叹着气，开始猛烈的吸烟。

    “咳咳咳……”

    不大一会，队列中就传来剧烈的咳嗽声。

    “弟兄们，你们都是好样的，在罗店打出了中国人的血性，死去的弟兄都是英雄，我彭善以你们为豪！”

    彭善看着逐渐杂乱锷队列，大声的吼道。

    “师长，我们是罪兵，恐怕连阵亡名单上都不会有我们的名字，还英雄，你别骗我们了！”

    一个弟兄嘀咕着，反驳着彭善的话。

    “这个弟兄说的很对，你们是罪兵，还是犯了重罪的罪兵，可是这并不妨碍你们仍然是英雄的事实；是的，你们在这里阵亡了，恐怕只会成为伤亡名单上那可怜的数字，因为你们现在是戴罪立功，功劳不够，是没办法和其它弟兄一样得到政府抚恤的！”

    “可是，这是国战，是我们中国人跟日本鬼子的血战，战死的每个弟兄都不会白死，他们都是英雄，因为他们每个人头上都顶着中国人三个字，战死在这里，至少上海人知道有这么一伙子当兵的，曾经在这里死战，为的不是什么大洋，也不是什么升官发财，我们只有一个目的，把狗日的小鬼子赶下大海，让他们从那来回哪里去……”

    彭善顺着弟兄们的嘀咕开始说，越说就越激动，渐渐的，残兵的反应明显不一样了，没人整队的情况下，随着烟头仍在地上，残兵们一个个站直了身体，昂头挺胸，他们的精气神明显回来了！

    “弟兄们，今天中午，后勤的弟兄为你们准备了红烧肉和白面馒头，这是你们该得的奖励，吃饱了，我们再杀回罗店，给死去的弟兄报仇……”

    “报仇、报仇……”

    彭善的话还没有说完，残兵们就开始呐喊，他们明显是被激发了出了斗志，开始放肆的呐喊，似乎是想排解从进入淞沪以来心中的怒气。

    接下来的事情就简单了，彭善许诺给他们的每人一包烟现场就发了下来，重新整编成敢死连，彭善从警卫营抽调了十个弟兄补充进敢死连，任基层的班排长，由四连长林元任敢死连连长；冯锷和李成林又成了敢死连一排一班的士兵。

    “给你吧！”

    冯锷现在还没有学会抽烟，刚刚发给他的那一支香烟并没有抽调，回到营房，他顺手递给李成林，这个老兵给了他不少帮助，冯锷想通过这种方式表达自己的谢意。

    “不抽烟？”李成林诧异的问着，

    “不会！给你吧！放兜子里碎了就浪费了！”冯锷摇头说道，

    “行，这支我就拿着；剩下的你自己放好，别让人知道了，这东西可是硬通货，只要足够多，你可以换到你任何想要的东西，当然，机枪和迫击炮除外！”李成林说道，

    “这又不值什么钱，的多少才可以换东西啊！”冯锷似乎有些不解，

    “你懂什么？这是哪里？不是军营，也不是市区，而是前线，你有再多的大洋，你都没地买；而这是什么？对于很多弟兄来说，这就是所有，在一场大战过后，水、吃的都不重要，如果能抽一口烟，那种舒爽你是不知道的！”

    李成林拿着冯锷给的香烟，也没点，放在鼻子边闻着，回忆着，就连他的表情都透露出舒爽。

    “不跟你说那么多了，等你在战场上待久了，你就知道这东西的好处了！”

    李成林笑着，然后在干草堆又躺了下去，离午饭的时间还久，这些老兵不想浪费一分钟时间，把身体仍在干草堆上，身体完全放松，他们在保持自己的每一分体力。

