    次日正午。

    看客们涌入卡比洛大竞技场。

    白银挑战黄金，这在绝大多数位面都是很罕见的，已经好久好久没有出现这种情况了。

    正因此，今天的看客格外多，上座率达到了八成。

    放眼望去，到处都是人声鼎沸，人山人海，约莫有六万名看客在这里拭目以待。

    叶清弦他们坐在北看台中间位置，这是他们第一次看角斗，只觉得哪哪儿都不习惯，这气氛甚至有点象上了足球场看台。

    事实也确实很象……当第一对角斗士上场时，观众就已开始发出呼声。

    “强森！磐石强森！看哪，我简直爱死这个家伙了。”

    “干死他，用你的魔蝎巨熊，碾压那个混蛋，我要看你把磨成一团碎肉！”

    偶尔还会传来女士的尖嘶：“强森我爱你！”

    那位大块头强森先生看样子也是角斗场的明星，不辱使命干脆利落的解决了对手，然后下场。

    “我还真有点不习惯这个。”麦子坐在旁边，拿着当地的小零食磕巴着：“君临是第几批下场？”

    “最后一批。”小猴子一边翻本场介绍资料一边回答。

    “我听说这里还有牛耳仪式？”旁边朗坤问。

    “是的，每次大型角斗赛，都会评选一个本场表现最佳，通过给牛耳的方式。”小猴子头也不抬道。

    “西班牙斗牛的规矩啊。”罗伯特道。

    西班牙人斗牛就是如此，对于表现出色的会给出一个牛耳奖励，有时候也会给些别的。

    角斗场的比赛一般分三加二加一模式。

    三场单人对决，两场双人或三人对决，最后一场则是特殊对决，有时候是群体对决，有时候是其他形式的特殊对决，一般要么是规模大成本高，要么就是极罕见的比赛形式，作为压轴

    比如这次君临以白银挑战黄金的大越级挑战，就属于特殊对决，所以放在最后一场。

    这也是君临第一次压轴出场，毕竟愿意大越级的角斗士很少很少。

    如果不是自愿，强迫如此，通常就是碾压击杀的份儿，这样的大越级没人爱看，只会觉得是骗钱。

    可以说这场君临要是赢了，他就会成为明星。

    角斗士明星！

    竞技场上，角斗还在一波波的进行着。

    因为涉及生死的缘故，角斗士们大多很谨慎，象君临第一次上场就瞬秒对手的情况其实很罕见，而且竞技场其实也不喜欢——战斗结束太快，意味着竞技场需要临时增加新的比赛场次，给足时间，导致成本提升。

    不多对观众来说，这无疑是好事。

    在不影响欣赏时间的基础上，那样的战斗显然非常让他们喜爱。

    因此几场角斗下来，君临也算是“展露头角”的新人了。

    这时候三场单人对决已经结束，接下来是一场双人对决。

    双人对决更注重配合，四个人同时放出兽魂，因为是白银阶位的缘故，每人都有三个兽魂，所以人数只有四个，场面到显得很热闹，各种野兽嘶吼咆哮，斗士们也是各逞其能，最终胜利的一方也付出了一人死亡一人重伤的代价。看样子就算活下来，也很难再上斗场了。

    看客们却不是很满意。

    有人已开始聒噪起来：“上些好菜！”

    主持人不失时机的喊道：“接下来，将向大家奉献一出刺激而又性感的角斗大赛。欢迎魔女伊恩弗莱克丝！”

    于是看客们骤然发出猛烈的欢呼。

    就见一名穿着铠甲的女性走上竞技场，手提长刀，面无表情。

    “哦见鬼，是查理兹塞隆！”罗伯特惊呼。

    叶清弦也是眉头一挑：“幻想生物？伊恩弗莱克丝？魔力女战士？”

    魔力女战士是米国联合国际出品，派拉蒙发行的一部电影，不过这部影片的风评可不怎么样，甚至被某些影评人称之为年度第一烂片，全靠查理兹塞隆支撑。

    谁能想到她竟然会出现在角斗场上？

    不是说幻想生物和土著联合了吗？为什么她会成为角斗士？

    不过答案很快揭晓。

    主持人高呼：“今天是个激动人心的日子，本来我们没有安排这一场角斗，但是刚才我们的魔女主动提出要参加这场角斗，这是伟大的魔女对所有人的爱！让我们为她的无私与慷慨欢呼吧！”

    “吼！”

    “魔女！魔女！魔女！”

    所有人都大声欢呼着。

    明白了。

    “自由角斗士。”叶清弦道。

    角斗士虽然大部分都是奴隶担当，但总有一些人会因为种种原因自愿参加角斗。

    或者是为了钱，或者是为了别的什么。

    而对于幻想生物来说，杀死土著可以提升自己！

    在幻想生物和土著和平相处的大环境下，角斗场无疑就是最好的狩猎渠道。

    相信有很多幻想生物愿意为此参加角斗。

    魔力女战士的风评虽然很差，但是伊恩弗莱克丝的人气却显然很高。

    以致于她的出场便如福利一般，大大刺激了所有看客，至于规矩更改就更无所谓了。

    白银阶的双人战比之魔女差的远了，更何况这是一场黄金级别的战斗。

    这时伊恩弗莱克丝已站在场中，她的对手是一个牛高马大的巫体战士，形象狰狞。

    这刻看着对方，那战士脸上现出一丝狞笑：“我很喜欢你，一直都很喜欢。但是可惜，我没想到会是我来终结你的命运。你不该挑战我的……”

    随着他的说话，这名巫体战士身体已现出一团浓密的烟雾，最终凝聚出一只三头巨兽。

    那巫体战士狞笑道：“我只有这一个兽魂，它叫格巫，但它一个，就顶的上一百个！恐惧吧，颤栗吧，承受我伟大战兽的怒火吧！”

    他放声咆哮着，三头巨兽也同样咆哮出冲天豪情，对着伊恩弗莱克丝吐出一片熊熊火焰。

    伊恩弗莱克丝歪了下头，然后她迎着那火焰冲去，就在火焰及体的瞬间变向，速度没有因为变向而缓慢反而骤然加速，手中战刀已对着那巫体战士掠去，速度快绝。

    “我可不是只有战兽！”那巫体战士咆哮着，全身肌肉块块贲起，呈现出一片金属色泽。

    很显然，他还拥有某种强体类的手段。

    铁拳对着伊恩弗莱克丝砸下，伊恩弗莱克丝猛地向后一倒，双膝跪地划出。

    刷！

    两人交错而过。

    伊恩弗莱克丝缓缓起身，那巫体战士颤抖了一下，随后咔嚓一下，身体已碎裂成七八块。

    就是这一下接触，那巫体战士已中了七刀。

    大竞技场再度掀起震耳欲聋的呼声。

