    傅盛年窝了一肚子火，看到简瑶那张清丽漂亮的脸，他深吸一口气，火气一压再压。

    “事实证明，换门锁没有用。”

    简瑶把头转回去，继续刷微博。

    这般冷淡的态度，让傅盛年感到难以置信。

    他走上前，把百合递给她，她不接，伸手指了一下垃圾桶，“帮我扔一下，谢谢。”

    “简瑶，你不要太过分。”

    她不说话，慢悠悠地爬起来，回房间披了件大衣在身上，拿起包包径直往外走。

    傅盛年追上去，把人拉住。

    “你去哪？”

    “看不到你的地方。”

    “你别闹了。”

    简瑶神色冷了几分，看他的眼神充满了嫌恶，“放手。”

    “不放。”

    她毫不犹豫，用力甩开他的手，还甩了他一耳光。

    “这一巴掌，我还给你。”

    话落，她换上靴子，匆匆出门。

    傅盛年愣在原地，半晌没反应过来。

    她仿佛换了个人一样，眼神里的冷意，分明是恨他的。

    乘电梯到了地下停车场，简瑶坐进车里，给朱红打了通电话，重新约了个地方见面，然后她又联系上顾湘，要顾湘陪她一起去喝点。

    地点选在了一家高档会所，是唐战经营的。

    她会选在这里，是为了故意恶心傅盛年，左一和乔胜南现在二十四小时监视她，她把车开动，那辆停在停车场里的黑色轿车马上亮起车头灯，跟上了她的车。

    她认得那辆车的车牌号，知道左一和乔胜南会跟着她。

    二十分钟后，车子到了会所外面，停好车，简瑶走进会所，左一和乔胜南紧跟其后。

    她视他们为透明，随便他们怎么跟，根本不去理会。

    选定了一个大包厢，她点好酒水，等了一会，顾湘先到了。

    左一和乔胜南守在包厢门口，看到他们的时候，顾湘微微愣了下，进入包厢，看见简瑶坐在沙发里冷着一张脸，她纳闷地走过去，在简瑶身边坐下。

    回想起在海岛上发生的事情，她忍不住问：“难道你海鲜过敏真的不是意外？”

    简瑶身边都安排保镖跟着了，看样子事情没那么简单。

    “如果我说有人想要我的命，你信么？”

    “谁？”

    “我的继母和继妹。”

    顾湘瞪大了眼睛，“她们……”

    “我妈的死不是意外车祸，是人为的，是孟美竹干的。”

    信息量太大，顾湘一下子消化不了。

    她震惊地看着简瑶，很少听简瑶说起家里的事情，她以为孟美竹仅仅只是一个坏心眼的后妈，没想到恶毒到这种程度。

    “你确定是孟美竹干的？”

    “就是她，她还有帮手。”

    “傅盛年知道吗？”

    简瑶沉默下去，冷静了一下思绪，抬头看着顾湘，“你帮我一个忙。”

    “什么忙？”

    “明天你去趟风娱，找一下陆桐，他可能还在那里工作，就算已经被辞退，那里的员工应该有他的联系方式，我必须跟他见一面。”

    一直等不到陆桐的联系，她有些急了。

    “你不是有那个记者的电话？”

    “被傅盛年删掉了。”

    顾湘无奈地叹了口气，“行，我明天帮你跑一趟。”

    “今天我可能要去你那里住。”

    顾湘点点头，“我随时欢迎你，以后有什么事别自己闷在心里，有我能帮上忙的，尽管开口。”

    简瑶心情好了一些，很欣慰地抱了抱顾湘，“谢谢你一直在我身边。”

    “跟我客气什么，都是自己人。”

    顾湘用力抱住她，拍拍她的背。

    十点钟，朱红准时赶过来。

    简瑶需要恢复正常的工作，让朱红尽快去安排。

    朱红离开以后，简瑶让服务生把经理叫过来，安排了几个模样不错的小帅哥来陪她们喝酒。

    左一和乔胜南第一时间把情况报告给傅盛年。

    傅盛年差点气吐了血。

    会所的经理认出简瑶，陪两位女士喝了两杯，便匆匆跑去唐战的办公室。

    唐战靠坐在皮质座椅里，修长的腿直直地搭在桌子上，嘴里叼着烟，神态慵懒吊儿郎当。

    听经理说简瑶人在会所，还叫了几个帅哥去陪，他‘呵’了一声，很诧异她居然跑到他的地盘找乐子。

    傅盛年不管她？

    他忽然来了兴致，掐了烟，起身走出办公室，往简瑶所在的包厢去了。

    一进门，他就被里面的场景惊得一愣。

    简瑶坐在沙发里左拥右抱。

    不过这画面没持续太久，简瑶发现进来的人是他，当即就放开身边的两个男人，让他们坐远些。

    她看到包厢的门被推开，误以为傅盛年来了。

    左一和乔胜南肯定向傅盛年报告了她的行踪，傅盛年不可能沉得住气。

    她多少摸清了一些傅盛年的心思，就算不爱她，但她是傅太太，傅盛年不允许她做出有辱傅家，影响到傅氏集团声誉的事。

    眼下，她在会所里，被帅气的男人包围，他能受得了？

    她冷眼看着唐战，“你来干什么？”

    “过来问候一下。”

    唐战走到她面前，犹豫几秒，在她身边坐下，“这么明目张胆跑到我这里来找乐子，不怕傅盛年知道？”

    “无所谓。”

    “胆子肥了？”

    简瑶没说话，倒了杯酒给他，他接过，跟她碰了下杯，将杯中酒一饮而尽。

    “你哥出院，我会去接他，你不用去了。”

    唐战侧头睨了她一眼，感觉她变化有点大，之前小心翼翼，唯恐惹恼了傅盛年，如今带着傅盛年的保镖，明目张胆跟他哥见面，她应该知道她的一切行为最终都会被保镖报告到傅盛年那里。

    说不定傅盛年已经在来这里的路上了。

    “你们吵架了。”

    他无比肯定地说。

    简瑶‘嗯’了一声。

    他冷笑起来，“如果你为了刺激傅盛年，利用我哥，让他伤心，我不会轻饶了你，你心里应该清楚这一点。”

    “我很清楚你的行事作风。”

    “那你还敢这么做？”

    “你就这么确定我是在利用你哥，而不是在给他机会？”

    唐战一噎，一时有点摸不透简瑶的心思了。

    “你会跟傅盛年离婚么？”

    “暂时不会。”

    但终有一天，她是要离开他的。

    等她大仇得报，她要狠狠地把他踢开，让他尝尝她这些年所承受的痛苦。

    【作者有话说】

    更新来了~日常求小伙伴们点个【好看】支持~

