    炼油中心并非是必选项，马耳他岛人口就三十万，以英国重点经营的军事基地投入，日子就过得不会太差，发挥一下自由港的优势，针对北非各国打造离岸金融中心，应该足以吸纳这个基数的人口了。

    艾伦威尔逊只是假定马耳他失业率高，说出来试一试的办法。但当地的情况到底什么样，他现在完全不知道，又没在当地做过专员。

    正想说什么，电话在一次响起，艾伦威尔逊不得不把和妻子的沟通再次延后，“古地理协会有一场会议，哦，真是不好意思，尊敬的艾克博士，我要出差了。”

    “那真是太可惜了。”艾克的声音从话筒当中传来，口气中充满了惋惜。

    “艾克？古生物协会的会长？”帕梅拉蒙巴顿很感兴趣的询问，“还有古地理协会？”

    “你丈夫我呢？好歹是著作等身的业内权威！”艾伦威尔逊放下话筒，自然而然的伸手把妻子拥入怀中，“和古生物协会谈谈尼安德特人，物种演化，和古地理协会谈谈地球地质变迁，很正常吧？还能赚稿费……”

    这也可以一定程度上摆脱，吃软饭的刻板印象，虽然夫妻二人都知道，所谓的吃软饭子虚乌有，但在大多数人眼中，他这个常务次长确实是一个吃软饭的。

    这种不明觉厉，但是具有神秘色彩的圈子，很适合艾伦威尔逊立学者人设，而且他也不算过于陌生，古生物不过就是时间跨度更长的历史，他至少不排斥。。

    帕梅拉蒙巴顿也支持丈夫，一些不明觉厉看起来很厉害的出版书籍，让她感觉到很新奇，“反正那几个老头，对你还是很尊重的，看起来我的丈夫确实是全能选手。”

    “一些新奇的观点罢了！时间可以去伪存真, 就拿我毕业的学科来说, 当年教学内容主要以阿拉伯和印度为主, 现在的课程则是以东亚文明为主。出现这样的结果，是因为印度已经独立了，而马来亚受到了重视。”

    艾伦威尔逊说到这, 对妻子说道，“让你支持的DNA项目一旦发展起来, 也肯定能够颠覆很多人们印象中的常识。”

    首先可以应用到考古当中, 能够推翻不少历史记录。

    哪怕处在中国的角度上考虑这个问题, 考古的意义也是远超史书记载的。考古可以推翻史书，反过来史书推翻考古就太难了。

    例子艾伦威尔逊随便就能找出来几个, 北京人头盖骨面世刚开始被认为是中国人祖先，后来经过研究就不怎么提了，中国人祖先的牺牲品还差不多。

    苏联考察过蒙古国匈奴时期的大墓, 确定现代蒙古人和匈奴人的血缘关系。

    英国比对了古埃及木乃伊和现代埃及人的关系, 发现现代埃及人也是古埃及的后裔, 不仅仅是科普特人那一块, 大部分埃及人都是古埃及人的后代。

    “我感觉这项研究取得进展，会被你用歪了。”帕梅拉蒙巴顿笑的如同狐狸, 她知道自己的丈夫可是伪史论的偷着扛旗人物，为什么是偷着，因为太丢人。

    “明年你就会看到, 大规模质疑印度历史的著作面世了。”艾伦威尔逊飒然一笑，就在边境战争之后, 现代印度的自豪感被打没了，就是一个很好的时机。

    他可以是印度著名学者辛格, 同样也可以是著名华人学者，把古代印度说的一分不值。这有什么难的呢？一个时间有一个时间的考量。

    那梁启超的四大文明古国归纳来说, 在梁启超提出的时候，明确把中国和印度作为，自古以来传承从没断绝的文明来看待，但几十年后，至少中国人看来，自古以来从内断绝传承的古文明，只有中国自己。

    这里面肯定出现了变化, 原因就是在梁启超提出四大文明古国的时间，一九零零年。那个时候他认识中的印度文明，其实是恒河文明。

    而在这之后，英国在印度河考古发现了印度河文明, 把印度历史又往前提了一千五百年，变成了埃及和两河流域同期的文明。

    但印度河文明和恒河文明没有传承关系，就像是甲骨文没有关于夏的记载一样。

    如果以有甲骨文的商朝为起点，中国和印度当然都是自古以来从未传承断绝的文明。

    因为在商朝的时代，恒河文明已经开始了。那个时候的国人要是见到印度人，两个文明就都是从未断绝的古文明。

    明年等到印度战败，艾中堂就会从南慕容北乔峰，变成我萧峰大好男儿，竟然和你齐名的蜕变，不但趁机踩一下独立后的印度，连印度历史也要踩一遍。

    他知道这样做不好，而且质疑印度历史是站不住脚的，不过大是大非的问题，不能讲什么狗屁客观事实，做了也没关系，印度不会仇恨英国，只会认为是北方敌人的阴谋。

    “你以后肯定会把所有古文明质疑个遍的。”帕梅拉蒙巴顿扯着丈夫的脸颊不断摇晃，似乎在因此而感叹。

    “留一两个也行。”艾伦威尔逊贱次次的挑动眉毛，他不是没全部质疑，把中国留给苏联老大哥福缅科了么。

    要不说何新党徒一点原创精神都没有，就是把福缅科质疑全世界的中国部分删了，就当成是自己的成果大肆宣扬。不过至少比宇宙大国韩国稍微讲究了一点客观事实。

    这一次出差的信号已经发出，海蒂·拉玛直接准备出行三件套，太阳镜、围巾、经典阿拉伯长袍，等待彰显两大殖民国家的共同进退，马上就收拾好行囊先行出发。

    利比亚王宫，伊德里斯一世正在等待贵客上门，心中惴惴不安，不亚于当初宣布利比亚独立的时候，利比亚王国的西边，一百五十万法军已经荡平了阿尔及利亚的反抗，两边有着庞大的边界，他根本不知道有多少阿尔及利亚的武装，越过边界进入利比亚境内。

    老牌帝国主义恐怖如斯，而这一次上门的人，来自更强大的殖民国家。这让伊德里斯一世不由得心虚，怕拿出石油分账的企图，会引来更强的英国不满。

    尊敬的国王陛下肯定不知道，艾伦威尔逊根本不是过来发难的，他对质疑利比亚的历史都比这一次的会谈感兴趣，他这一次来不过是正式宣布移交，然后从利比亚王国这里争取一些对马耳他发展上的支持。

    “可惜了，虽然有迦太基人遗迹，但明显利比亚人不在乎过去发生过什么。”在王宫卫队的注目礼下，艾伦威尔逊礼貌的点头致意，终于是出现在了伊德里斯一世的面前。

    从利比亚独立成立王国开始，伊德里斯一世已经做了十年国王，如果算上他做部族教长的时期，他已经做了四十五年的统治者。

    “尊敬的国王陛下，很荣幸见到你。”艾伦威尔逊主动问好，“利比亚独立之后，国家稳定，臣民安居乐业，真是令人欣慰。”

    “威尔逊爵士，欢迎你来到利比亚王国。”伊德里斯一世开口问好，随后不知道怎么继续下去，他又想到了西边阿尔及利亚的一百五十万法军。

    “这一次我的带来，有两个目的，国家方面让我加强南地中海地区的区域合作，以及私人的方面谈谈石油分账的事情。”艾伦威尔逊主动开口，坦诚的态度让伊德里斯一世放下了心，“很多臣民对石油分账确实是颇有微词。”

    “不患寡而患不均，我个人能够理解。不过最好不要像波斯人学习。两国之间的是可以谈的。”艾伦威尔逊一副绅士作态，表明了我也可以谈，我也可以爱国的态度。

    伊德里斯一世彻底放下了心，赶忙道，“我们怎么可能像是波斯人那样出尔反尔呢。一点契约精神都没有。”

    “自从苏联成立之后，这个世界上没有契约精神的国家变多了。”艾伦威尔逊感叹了一句道，“国王陛下，再怎么说，一个有王室的国家，应该明白站在谁的一边。利比亚王国人口不过一百五十万，却有品质这么好的石油，真是令人担忧啊，就怕周边的强权，会对利比亚的石油资源有窥视。”

    一个小时之后，两人有说有笑的出来，伊德里斯一世非要出门相送，艾伦威尔逊也不好拒绝，只能笑呵呵的道，“我们进行了长达一个小时的激烈争吵，真是体力活。”

    “谁说不是呢。”伊德里斯一世笑眯眯的回应，然后道，“威尔逊爵士，对于马耳他的英军基地，利比亚王国是绝对支持的，并且愿意适当的支持自由港的计划。”

    “那真是太好了！”艾伦威尔逊大为赞叹，“有这样的国王，是利比亚王国的幸运。”

    关于伊德里斯一世以阿拉伯斗士的姿态，强硬要求收回石油份额的报道，在两国舆论的推波助澜之下，呈现在了利比亚人的面前。

    这一番英国和利比亚的争端，报道虚假斗士伊德里斯一世的报纸，正在真正的斗士纳赛尔手上，经过了长途跋涉，纳赛尔带着跟随的游击队员，终于突破了包围圈，将天赋带到了利比亚的海滩。

