
　　土木堡，皇上行营偏殿，明成祖斜靠在他的龙椅上，双眼微闭，不知道在想些什么。

　　门口，一名太监弓着身子，朝着明成祖身边的王小四挤了挤眼睛，又朝着明成祖努了努嘴，将手中的一封信函扬了扬。

　　侧头看了一眼明成祖，王小四迈着轻柔的小碎步，朝着门口快速走去。

　　“这是？”接过信函，王小四问道。

　　“刚才东厂校尉送到大殿门口，让我交给皇上。说是东厂从京城送来的消息。”

　　“好，我这就呈给皇上。”王小四低声说着，转身，又朝着明成祖走去。

　　看着假寐的皇上，王小四张了张嘴吧，最终还是没有出声。

　　只是将信函拿在手中，静静的站立一旁。

　　“什么东西？”一道威严的声音从旁边传来，明成祖眼睛都没睁开的道。

　　王小四急忙转身，身子弓着，将信函双手递出：“东厂密函。”

　　“哦？！”明成祖缓缓睁开眼睛，抬起右手，接过了信函。

　　依旧斜靠在龙椅上，将信函缓缓打开。

　　王小四低着脑袋，打量着自己的脚尖。

　　自从督察院左都御史江千啸的折子上来之后，皇上便大发雷霆，更是将土木堡里面的东厂校尉统统赶到了土木堡之外。

　　并且下旨，没有重要的事情，东厂校尉不许进入土木堡大门。

　　虽然王小四并不知道发生了什么事情，但他知道，东厂一定是在某件事情上触犯了圣威。

　　东厂厂公，乃是司礼监掌印太监，和皇上的关系也甚是密切。而东厂校尉被驱逐出土木堡，很显然皇上对林公公已经有了看法。

　　自己作为司礼监的太监，又是林公公一手提拔上来服侍皇上的。面对这种情况，王小四是一句话都不敢说，一个字都不敢问。

　　圣意难测，凡是和东厂有关的事情，王小四装作什么也不知道。

　　“传朕口谕。”明成祖将信函放在了面前的案几之上，坐正了身子。

　　王小四急忙上前一步，弓着身子，毕恭毕敬的低头聆听。

　　“令督察院，取消对东厂厂公林尚礼的拘禁，命其组织京城所有禁军，不惜一切代价，严密配合肖尘的行动，势必早日将太子找回来。”

　　“是。”王小四躬身急忙应道。

　　固安县，李掌柜内院，肖尘一手摇动着手中的木楔子，一手拿着那带着许多豁口的弯刀，在木楔子旁边比划了几番，抬头看向一边的段天明。

　　“段役长，你这木楔子它不合适啊。将此人的嘴巴塞得满满的，我的弯刀无法切割到他的舌头。”肖尘有点不满的道。

　　“要不，我去弄两个小点的木楔子，塞在他的嘴巴两侧，中间撬出的空隙，刚好下刀子。”段天明道。

　　“不光是要两个小点的，还要短一点的。太长了阻挡人手，这刀子也下不进去。”旁边的柳如风补充了一句。

　　而魏起始终没有说话。

　　他当千户多年，虽然到了杭州守卫军之后，沦为了看门负责治安之人，可之前，他也是一线卫所的。

　　带兵打仗，冲锋陷阵。面对战场上的断臂残腿，从来没有退缩过。

　　可今天，听着肖尘言语，看着他的动作，魏起的心里莫名的产生了一种恐惧感。

　　虽然凳子上绑着的是敌人，肖尘所做的一切，无非就是为了拿到真实有用的口供。

　　可是，那毕竟是一个活生生的人啊。

　　被他当做玩具一样，随意的敲打。

　　最为主要的是，段天明和柳如风，似乎已经对这种事情司空见惯。不但极力的配合，更是一副跃跃欲试，随时准备参与的样子。

　　这东厂的人，真的将人的生命视同儿戏么？

　　似乎是感觉到魏起受到了冷落，段天明站了起来，一拍魏起的肩膀：“魏千户，我们一起去寻找合适的木楔子。”

　　“好。”魏起应了一身，和段天明一道而去。

　　看着空出来的几把椅子，肖尘微笑着看向李掌柜：“他们一时半会也回不来，李掌柜，你站着不累么？来，坐椅子上休息一下。”

　　说着，肖尘一屁股就坐了下去，同时，很是诚恳的拍了拍旁边的椅子。

　　“紫衣大人，有一句话我想问问您。”转过身，李掌柜缓缓说道。

　　“来来来，坐在这椅子上，随便问。”肖尘笑着说道。

　　“成王败寇，我已经是落到了你的手上，这坐着的事情，就算了。我还是站着，等候紫衣大人的裁决吧。”李掌柜拒绝了肖尘的邀请。

　　“此人，我可是准备了好几天的时间给他一直用刑，李掌柜就准备站个好几天？将他不折磨完毕，就轮不到李掌柜，你再着急也没有用的。”将身子靠在了椅背，双手打在扶手上，肖尘慢条斯理的说道。

　　李掌柜心中差点吐血。

　　我着急没用，我着急等着你给我用刑？看着挺正常一个人，说的这话怎么跟没脑子一样。

　　凳子上的汉子，因为那根粗大的木楔子已经几乎插到了他的喉咙里面，再加上双手绑在身后硌着后背，一时间呼吸紧张，从脖子一直到脑门，被憋得通红。

　　对于这样的情景，傍边的校尉似乎已经司空见惯，走上前去，手扶着木楔子使劲的摇晃了几下。

　　在这摇晃的时候，汉子努力的呼吸着，在木楔子摇动的间隙，尽量的多吸进来一点空气。

　　刚才暴躁如雷的气势已经消失不见，那急促的呼吸声，满满的都是求生的欲望。

　　“我想问紫衣大人，东厂之人，都是这样以折磨他人的手段，来宣扬自己的主权么？”李掌柜直接问出了自己的问题。

　　“宣扬主权，宣扬什么主权？李掌柜能不能不要这么文绉绉的说话，说的简单明了一点不可以么。”肖尘双手交叉放在胸前，似乎真的听不懂李掌柜的这句话一般。

　　“以折磨他人，来证明自己的胜利。”李掌柜放缓了语速，一字一句的说道。

　　“不不不，”肖尘摇了摇脑袋，“证明自己胜利的事情，东厂从来不做。这仅仅是兴趣，兴趣而已。呵呵呵。。。”

　　“无非就是想要口供么，紫衣大人这么做，若是传了出去，恐怕会落下一个残忍的名声。”看了一眼一直在努力的从木楔子和牙齿的缝隙里呼吸空气的汉子，李掌柜耳朵后面的肌肉又抽搐了几下。

　　“口供？李掌柜想多了。”肖尘淡淡的说道，“找不到太子，我也是将死之人。丰台大营的事情，我哪里还有时间和心情去查办？我这么做，就是因为刚才，他居然骂我。”

　　“你做这一切，就是因为他骂你？”李掌柜一脸的不可思议。

　　很显然，他不相信肖尘不想知道丰台大营的隐藏结构，但是，肖尘说这么做。只是因为此人刚才骂他，却是超出了李掌柜的逻辑思维。

　　有这么简单么？

　　似乎是靠在椅背上不太舒服，肖尘又将身子微微前倾。

　　收起左腿，左脚踩在了椅子上，左臂随意的放在膝盖上，很是悠闲的坐着。

　　“我这个人没读过什么书，虽然在流浪中长大，可也不会骂人。对于别人的谩骂，一般都是换一种方式还回去。比如像这样。”肖尘朝着长条凳子上绑着的汉子，努了努嘴，若无其事的道。

　　李掌柜：“。。。。。。”

　　这紫衣校尉，到底是一个什么样的人。面对他人的谩骂，就用这种极端的方式还回去。怪不得当初礼部尚书仓成，在大庭观众之下被他“锯”掉了手指头，最后还自己爬到了断头台上，要求对方砍了脑袋。

　　这哪里是人，这是一个将心思都用到了折磨人上的魔鬼。

　　看着嘴里插着一个大木头楔子的汉子，李掌柜心中不由得暗暗发怵。

　　将此人折磨完了，他会怎样折磨自己？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第481章 杀鸡给猴看免费阅读。https://xs.23sk.com 