    

    第25章毒箭，眼睛，重伤濒死

    可是这一次并没有像陈傲想的那样，山洞的尽头没有通道。

    这下陈傲可慌了，后面的六级奇美拉很快就会追上来。

    “啊！拼了。我还不能死在这里。”

    陈傲马上施展他的披风能力，与周围的环境融为一体。

    同时偷偷拿出来弩箭。

    “正面硬刚我是绝对刚不过的，能赢的办法只有偷袭。”

    陈傲低头看了看手里的箭，箭头处泛着青紫之色。

    “希望这个毒能有用吧。”

    这个奇美拉是不怕刀伤的，它的自愈能力已经到生物难以拥有的程度了。

    陈傲都不能理解奇美拉到底算什么生物，甚至他猜测这只奇美拉根本不怕毒。

    能够对付这只奇美拉的恐怕只剩下炸弹之类的东西了，一击粉碎，根本不给它自愈的机会

    但热武器已经全部被系统收回了，也不知道什么时候才能出现。

    这些思考是在一瞬完成的，陈傲的时间也只有这一瞬。

    因为下一瞬奇美拉就追了上来。

    奇美拉的视觉好像是彩色的，所以披风的隐藏很容易被它发现。

    陈傲必须抓紧时间。

    “幸好我有百倍增幅，要不然只有一支毒箭，那可就真的要靠运气了。”

    陈傲先是向远处射了一只普通的弩箭，吸引了奇美拉的注意。

    接着从隐藏中出来，取出了第二把弩对准了奇美拉。

    在奇美拉回头的一瞬，两只带毒的弩箭就射了出去。

    但是根本没射中陈傲瞄准的地方，一只撞在了奇美拉的獠牙上，一只被齐美拉咬碎了。

    陈傲想射中奇美拉的眼睛，奇美拉的尾巴现在才长出一半。尾巴的伤势过去了应该有快十分钟的时间。

    按这个时间的推算，如果射中它的眼睛，它至少也需要几分钟才能修复好。

    那这样的话陈傲就很方便能脱身了。

    但是这两支弩箭已经激怒了彻底激怒了奇美拉。

    奇美拉直接冲了过来，一掌拍在了陈傲的身上。

    因为陈傲在山洞的尽头，根本没有什么地方躲避，只能是结结实实的挨了一掌。

    六级奇美拉的体型已经有五六米了，这个巴掌几乎覆盖了陈傲的整个胸腹。

    “狗东西，居然还敢离老子这么近。看老子不射爆你的眼睛。”

    陈傲也趁着这个机会射出了弩箭。

    距离很近，两支弩箭也没有多少的偏移，直冲冲的插到了奇美拉的眼睛里。

    但奇美拉的这一掌威力也不小，陈傲直接飞了出去，撞在了墙壁上，激起了一层层的烟雾，甚至能感觉到墙壁的微微晃动。

    陈傲这一下几乎是镶嵌在墙壁上的，烟雾散去之时，他才慢慢挣扎着从墙壁中挪了下来。

    接触地面的当场就晕了过去。

    奇美拉那边也不好受，眼睛里插着两把弩箭，箭头上面还有毒。

    这下它可自愈不了了，再接着自愈的话弩箭就长到眼睛里了。

    奇美拉发出了震天的吼声。

    可以明显感觉到它变得十分的愤怒。

    接着就低下了头，用鼻子不断的在地面上摩擦着。

    不对，不是摩擦。

    它是在嗅，很快他就抬起了头，同时露出了一个人一样的微笑。

    它的头对准了陈傲所在的方向。

    同时鼻子抽动着，像是在吸取什么。

    很明显它是在确定陈傲的气味，通过嗅觉判断出陈傲所在的方位。

    陈傲此时还没有醒过来，而奇美拉已经确定了他的位置，接下来应该就是攻击吧。

    奇美拉慢慢的走过去，一巴掌拍下，激起了一片尘土。

    同时也惊醒了陈傲，这一巴掌可以说稍微偏一点就足以要了陈傲的命。

    哪怕是现在这个距离，奇美拉的爪子都已经划破了陈傲的衣服。

    陈傲猛的从地上跳起来，脱离了刚才的位置，刚刚抬起手中的弩箭，但腿却不由自主的软了。

    两把弩都掉在了地上，他捂着自己的胸口。

    “妈的，老子肋骨怕是被拍折了，也不知道断了几根。”

    肋骨折断的话很容易刺伤肺部，陈傲并不敢进行大幅度的运动。

    接着他召唤出了佣兵。

    看到佣兵的出现，陈傲脸上出现了一丝无奈的笑。

    “你跟我这么久，不知道你有没有智慧，但是老弟，恐怕这次我们都要死在这了，你愿意陪我做最后的挣扎吗？”

    佣兵没有说话，只是拿出了陈傲的血刃唐横刀。

    随后就对着奇美拉狂奔了过去。

    陈傲苦笑的摇了摇头，“要死了吗？我还不想死啊。tmd，老子还不想死。”

    接着陈傲从地上捡起了弩，装上毒箭，忍痛瞄准着奇美拉的眼睛和嘴巴。

    咻——咻——

    两个毒箭已经射在了奇美拉的身上。

    奇美拉此时移动缓慢，这下可是被射了个正着。

    “佣兵给我卸了它的四肢。”

    “它的恢复速度没那么快，只要咱们抓紧时间，咱们还有机会。”

    佣兵正背对着陈傲，他没有回头，甚至没有停下动作，只是微微的点了点头。

    紧接着陈傲就看到奇美拉的一条腿已经飞了起来。

    第二条，第三条，第四条，几乎在一瞬间四条腿都被砍断了。

    因为佣兵攻击的位置特殊，在四条腿砍断之后直接被奇美拉压在了身下。陈傲在远处都听到了嘎嘣的声音。

    哪怕是被那庞然大物压在了身下，佣兵还是艰难的伸出了手臂对陈傲比了个大拇指的手势。

    看到这个手势，陈傲几乎都哭了出来。

    陈傲也顾不上自己的伤势，直接冲了过去，他费力地推动着奇美拉的躯体，但是太重了，他现在重伤的样子根本无计可施。

    “怎么办？怎么办？怎么办？难道我的佣兵就要这样被压死吗？他刚刚可是救了我呀。”

    陈傲不停的查看着系统，希望能找到治疗佣兵的药物。

    “为什么没有啊？为什么？为什么？”

    陈傲跪在了地上，他想哭却哭出来。

    忽然间系统来了一条消息。

    【检测到求生者的战斗用兵重伤濒死，是否使用一百万经验值治愈伤势，求生者现有经验值一百八十……】

    陈傲没等系统说完就笑了起来。

    “是啊，老子怎么没想到还有这个，真是昏了头。”

    “用啊，当然用，马上使用。”

    【请再次确定是否使用……】

    “你这个破系统废话怎么就那么多呢？马上给我用。”

