    第274章亲亲我

    骆肇尧看着面前站着的五个女人，指着负责盯着人员上船的盛南川骂道：“你就是这么清点人数的？现在人都上了船，你竟然不知道？”

    他都要气疯了，特别是看到唐阮阮站在人群中，很是无辜地看着他的时候，心都要气炸了。

    盛南川也知道这是跟骆肇尧对着干，可是谁让唐阮阮实在是他们最需要的人才,不能够不要。

    “这个事情，你问一下你二伯如何？我也是听命令做事情的。”

    他说完，骆肇尧冲到指挥舱那边，结果就看到了骆颂江跟船长在商量着一会行驶的路线，看到他过来，特别是看到他那一脸火气的样子，下意识的要逃离。

    “二伯,你要去哪里？我可是有不少事情想找你请教一下。”

    骆肇尧挡住骆颂江的去路，眼睛里都是怒火。

    骆颂江看躲不了,干脆也不躲了，轻咳一声说道：“小尧呀，我可是你二伯！”

    这话说完，他自己都心虚。

    骆肇尧咬牙说道：“您要不是我二伯，我这会肯定会动手，你让阮阮上了船，你想做什么？不知道她可是……”

    他为了唐阮阮后面不会难受，就算是心里舍不得到极致，还是没有动她，想着等会来去唐家提了亲，按照规矩走一个遍再把人给娶到家里,结果呢？

    现在倒好,他各种纠结舍不得，都要把自己折腾出来问题,结果人家一点问题都没有，还上了船,这让他有一种自己在那边演戏，演得那叫一个凄惨,结果白演了。

    骆颂江还想说什么，可惜有人速度比他还快，就看到唐建军冲了过来，揪住骆颂江的衣领子，“是不是你干的好事？”

    唐建军也是刚才看到了自己家妹妹，船都到了深海，再掉头肯定不可以，这不是明摆着就是先斩后奏。

    骆颂江拍拍唐建军的手，让他不要那么激动，从他带人上船后，就知道会出现这种事情，只是一个比一个耐不住。

    “好好说话，有什么不能够坐下来好好商量的？”

    骆颂江是这么说的，可是其他人都表示不敢凑过来，这是好好商量的事情吗？

    眼瞅着要打起来，唐阮阮跟在兰庭身后过来。

    “你们两个幼不幼稚？这种事情也能够先斩后奏，像话吗？我还带了那么多草稿纸，就怕到时候手算不过来，结果你们还准备了惊喜给我,是不是应该先跟我说一下？”

    兰庭开口后,唐建军眼睛都红了，“兰教授，阮阮她根本就没有经历过这种事情，万一有个好歹，我怎么跟家人交代？”

    他一想到要是大哥他们知道自己带着唐阮阮上了船，估计能够打死他。

    兰庭拍拍唐阮阮的肩膀，让她自己说，别让这么多人跟着闹心。

    唐阮阮上前拉住唐建军的胳膊，“二哥，这事情是我自己想来的，你别生气了好不好？其实我没有吃亏的。”

    她趴在唐建军的耳朵旁边小声嘀咕起来，等她说完，唐建军愣住，随后把自己妹妹推一边，转头抓住骆颂江的肩膀。

    骆颂江还以为他依然坚持要动手，防备的要反击，就看到唐建军双手松开他的肩膀，帮他整理一下衬衣上的褶皱。

    “这衣服真的不抗皱，竟然这么多褶子，我帮你整理一下，我家小妹有些胡闹，你别生气哈！”

    骆颂江歪头看了一下唐阮阮，就看着他对骆颂江眨眨眼，比了一个没事了的手势。

    他都想笑，这个侄媳妇有些意思。

    唐建军是不生气了，但是不代表骆肇尧也不生气，他直接扛起唐阮阮，在唐阮阮的一连串惊呼声直接把人扛着到了自己的休息室。

    “说，到底是怎么回事？”

    休息室很窄，因为船舱空间有限，很多地方都是计划着做出来的，这个休息室一个人进来都有些挤，何况是两个人。

    唐阮阮被骆肇尧推进去后，她就贴在了船舱上，骆肇尧进来就把门给关上，两个人都要贴在了一起。

    她感到了巨大的压迫，当然这个时候对菩提子来说是兴奋地可以尖叫，但是唐阮阮只想把人推开。

    “阮阮~~~”

    骆肇尧在磨牙。

    唐阮阮急忙说道：“我不是想着让你们早点完工就可以回去，再说了我已经拿到了特殊编制，以后是研究所的员工，而且还有一个特殊奖励，我不是想给你上一个保险嘛！”

    她的话很好听，让骆肇尧听着都跟着心暖不已，可是他能够看出来，唐阮阮是故意的，她根本就是为了糊弄自己。

    “你接着编！”

    骆肇尧根本就不信，唐阮阮看他都要发怒了，看刚刚的话不起作用，干脆伸手抱住他的腰，果然骆肇尧被她的动作给定住，随后低头看着怀里的小媳妇。

    “骆肇尧，你别生气了好不好？我在船上的时候都听你的话。”

    她努力瞪大自己的眼睛，想要表现出来自己的乖巧可爱，但是她忘记了这个空间，两个人抱在一起，骆肇尧又不是柳下惠，当然不会一点感觉都没有。

    “你说的？都听我的？”

    他说完，唐阮阮就点头，“必须听你的，你让我往东，我绝对不往西！”

    唐阮阮还以为安抚住了她，心中很是激动地说道。

    骆肇尧看着她好长时间，在唐阮阮还以为他要不管不顾发脾气的时候，骆肇尧开口说道：“亲我！”

    唐阮阮都懵了。

    啥玩意？

    这个时候他说的是什么话？

    要不是怕被收拾，她都想掏掏耳朵。

    “那个，我还是先出去看看我二哥咋样？”唐阮阮松手要去拉门，结果空间太小，骆肇尧抵着她往前面推了一下，唐阮阮果然扛不住直接一个侧滑就倒在了那只有六十公分宽的床上，顺带着也把骆肇尧给拽着倒在了上面。

    这种船舱上的床都是焊接在墙壁上，就怕因为颠簸让床会移位，当然承重力还是可以的，要不然这些男人怎么办？

    只是当唐阮阮跌坐在上面的时候，骆肇尧也俯身跟了下来，两个人瞬间靠得很近。

    骆肇尧看着她的眼睛。

    “你不是说我让你做什么你就做什么吗？”

    他看着唐阮阮的眼睛，立马都是不相信，唐阮阮刚刚还说要听话，结果这个家伙就提出这么一个要求，换一个她都配合了。

    “你不要脸！”

    她的脸都红了，却看到骆肇尧非常淡定地说道：“嗯，不要脸，那你亲不亲？”

    此时要是不亲，估计骆肇尧立马就要做出让她头疼的事情，反正都已经这样了，唐阮阮闭上眼睛往上凑。

    骆肇尧被她那如同慷慨赴义的样子给郁闷到，亲自己那么不情愿吗？

    结果唐阮阮抬起上半身，拱呀拱，嘴巴就被骆肇尧的手给抵住。

    “我很丑？”

    他开口问道。

    唐阮阮睁开眼睛，仔细看看面前这张脸，这是什么话？就他这张脸，估计是男女通杀的那种，谁敢说丑？第一个不乐意的绝对是菩提子，（因为是它提供的药液改善的！）

    唐阮阮连连摇头，“怎么会，你最好看了，我这辈子见过最好看的男人。”

    这话可没有让骆肇尧开心，他依然拧眉问道：“那是我有口臭吗？”

    唐阮阮脸有些红，她又没有凑过去闻闻，哪里知道到底是不是有口臭，不过两个人距离这么近，她根本就没有闻到任何的异味。

    骆肇尧看着她小声说道：“要尝了才知道！”

    骆肇尧松开抵住她嘴唇的手指，“那你为什么一脸的不情愿？亲我让你那么为难吗？那我现在安排小船送你们回去。”

    唐阮阮哪里会同意，这个时候回去，前面的那些交易岂不是都要退回去？她是那么不贪心的人吗？

    所以她抱住骆肇尧腰间的手更加用力，甚至怕骆肇尧再说出来什么，用自己的腿抵住床如同一条毛毛虫般，从骆肇尧的怀里拱了上去。

    骆肇尧被她这个骚操作给震惊，说实话是没有见识过如此做派的女孩子，而且唐阮阮在他印象中，可没有如此地放得开。

    等两个人的视线齐平后，唐阮阮松开抱着他腰的手，双手捧着他的脸，对着他的嘴唇亲了上去，甚至怕骆肇尧不认账，还发出了很响亮的声音，“么么~~~”

    骆肇尧哪里想到她会这么听话，在人要松开的时候，就压了下去，扣住她的双手，“你那也叫亲？”

    唐阮阮很是不服气，自己刚刚怎么就不叫亲了？

    她感觉自己亲得很好。

    “反正我认为是亲亲了，你不准再生气了。”她说完要挣脱起来，还不知道外面的二哥他们会不会担心呢，结果骆肇尧根本就不松手。

    “你认为的不成，我认为的才成，所以你这不叫亲，这才是亲！”

    他哪里会放过小媳妇，自然好好地教学了一番，让唐阮阮差点怀疑人生，怎么感觉不过是亲了几次，为什么骆肇尧的技术进步那么多？

    她感觉自己快要在骆肇尧的怀里融化了，要不是门板被敲得特别的响，还不知道骆肇尧会做出什么呢。

    “你先起来啦，我二哥过来了！”

    唐阮阮在骆肇尧的怀里，不敢乱动，她明显感受到某些变化，不想继续维持，否则就会被二哥收拾，骆肇尧哪里不想起来，只不过有些时候男人总是会控制不住的。

    他抱着人咬牙说道：“别乱动，让我抱一会儿就好了！”

    他极力不去想怀里的小媳妇要跟着自己出海的事情，反倒是把注意力放在了门口，他能够听到门口外面唐建军骂娘的声音，还有不断怂恿的苏绣儿他们，没有一个盼着他跟唐阮阮随便发展的。

    “咱二哥是不是对我太不友好了？”

    骆肇尧在唐阮阮耳畔磨牙。

    唐阮阮突然意识到了什么，就试探性地问道：“那我搞定二哥后，你是不是就不会生气了？”

    她可不想天天对着骆肇尧的冷脸，那么好看的一张脸，天天板着，谁受得了？

    骆肇尧原本只是想抱怨一下，哪里想到还有这种好事，当即说道：“你确定？”

    唐阮阮笑嘻嘻地说道：“必须确定！”

    有了她这句话，骆肇尧倒是松了一口气，不过该拿乔的时候还是要，就听见他说道：“那学会亲亲了吗？再亲我一下，合格了就放你出去。”

    (本章完)

