    “你的想法很不错。”

    灵活的胖子点头赞同，但又反问道：“但是傲天兄，你有没有想过，圣殿会上当吗？这款游戏的NPC智商都很高，万一圣殿不吃我们这套，一口气派来大军压境，咱们不就没了吗？”

    圣殿如果大军压境，以几万玩家的数量确实无法抵抗。

    狮子搏兔，亦用全力。

    谁也不能肯定，圣殿就没有这样充满智慧的NPC，会作出这样的决定和判断。

    “那可未必。”

    龙傲天冷笑：“不过就是一堆数据罢了，再聪明，还能有咱们玩家聪明？”

    “而且，就算以后可能会被圣殿大军压境，难道眼下的团战就不打了吗？”

    龙傲天的话，让人忍不住纷纷点头。

    玩家是什么样子的存在？

    玩家是最无法无天的一群人！

    让他们死，很容易。

    让他们投降，让他们未战先怯，让他们眼睁睁看着经验两脚兽就在自己眼皮子底下晃荡而不杀......那是绝对不行的！

    “好。”

    龙琮最终拍板决定：“以后的事情以后再说，先吃掉这批圣殿骑士，然后再想别的办法！”

    “对，就这么干！”

    龙傲天满足的叹了口气：“老子早就想干架了，白天被秘书折腾死了，那娘们死缠着我不放。”

    “哥，注意保护好肾。”

    龙琮意味深长的拍了拍龙傲天的肩膀，然后看向身后的散人玩家代表们：“你们还有什么意见，或者别的想法吗？”

    “一切听琮哥决定。”

    “三大俱乐部说了算，咱们就跟着喝口汤。”

    “没想法，没意见，干就完事了！”

    散人玩家们纷纷表示听从三大巨头的话。

    毕竟现在局势十分的明显，全服三大俱乐部联手，所包揽的玩家群体几乎要占据了全服玩家的接近一半数量，根本不是散人玩家们可以动摇的强大玩家实力团体。

    而且官方也明确说明了，这款游戏的主旋律是团队作战，是战争入侵类型的游戏。

    在这种情况下，如果还要跟三大巨头对着干，肯定是讨不到好果子吃，连口汤都喝不到。

    “好，那等会儿就劳烦大家注意听从指挥，不要乱跑，不要打乱战斗阵型。”

    龙琮点了点头，叮嘱道：“大家肯定知道，在这样大规模的游戏打团中，效率和指挥都十分重要，必须要无条件听从统战指挥的命令。”

    “当然了，如果吃下这批圣殿骑士，好处也少不了你们的，我会尽可能的安排合理战斗阵型，争取让所有人都能拿到积分奖励点。”

    “现在，大家都靠过来，听我的计划和安排！”

    ......

    杰克骑士带着十个骑士走进了森林里。

    一路上来，他一直按照节奏吹着口哨，这是圣殿巡逻队的联络暗号，一旦听到，也会传回来哨声。

    “啾啾啾~！”

    嘹亮的口号在森林里传达出很远，惊飞了无数扑翅而起的鸟儿。

    但巡逻队，始终没有传回回复。

    一点儿消息都没有，就好像是全死了一样。

    “看来是真的出事了。”

    杰克骑士心里一沉。

    以圣殿骑士团里的规矩，按道理来说，只要巡逻队们听到了哨声，无论什么样子的情况都会回答他。

    而巡逻队也不可能前往太远的地方，以哨声的传播，必定会被附近的巡逻队听到。

    久未回复。

    只能说明，巡逻队肯定出事了。

    而且，极有可能是全军覆没了！

    “他们肯定死了，这附近一定有敌人，可能是恶魔，也可能是高级魔兽。”

    杰克努力让自己冷静下来，沉思分析，巡逻队的人数并不少，还有夜枭相随，怎么会就这么被轻易消灭了呢？而且是悄无声息的情况下。

    想到这里。

    杰克已经不敢分兵去寻找巡逻队的下落了，而是让人派出夜枭，在附近的天空盘旋，试图寻找着任何可疑的目标。

    夜枭负责天空上的视野瞭望。

    杰克骑士带着队伍，在地面上搜寻巡逻队留下来的痕迹。

    “就算是死掉了，也应该有鲜血或者打斗的痕迹留下来。”

    “这么多巡逻队骑士，不可能一点痕迹都没有。”

    杰克骑士的战斗经验十分丰富，也擅长森林战场，这也是为什么杰克为成为先锋军队长的原因。

    “奇怪，怎么到处都看不到打斗的痕迹，连一滴鲜血都没有？”

    杰克的眉头越皱越深，他最终只能咬牙下定决心，转身下令：“分兵！扩大搜寻范围！”

    “所有人进入战斗装备，我们的身边，很可能有敌人在潜伏！”

    “好的，阁下。”

    圣殿骑士们纷纷点头，表情严肃谨慎，不约而同的握紧了手里的武器，凝重的眼神扫视着四周，警惕一切风吹草动。

    圣殿骑士们不畏惧战斗，也不害怕暗处潜伏的敌人。

    他们都是圣殿最坚定的战斗力量，是如死士一样的强大战士，勇敢并且无畏。

    就在这时候。

    “唳！”

    天空上突然传来了一声嘹亮的夜枭嘶鸣，几头夜枭从远处返回，在骑士队伍的头顶盘旋飘飞。

    “夜枭有发现了，快跟上去看看！”

    杰克握紧手里的大剑，斗气已经缭绕在剑身上了，他随时准备战斗。

    “好，我们走。”

    圣殿骑士们对视了一眼，紧紧跟随在夜枭的身后，向着森林的深处前进。

    不一会儿。

    夜枭在某处停下。

    它们不再继续鸣叫，而是找了一颗树木落下站稳，锋锐的鹰眸，冷冷低头盯着某处。

    杰克心中知晓，这是夜枭发现了敌人的姿态。

    他连忙抬起手，无声的打出准备战斗的手势信号，然后带着圣殿骑士们悄无声息的靠近夜枭所注视的地方，小心翼翼的潜伏靠近。

    “哗啦啦~！”

    前方传来了悉悉索索的声音，这是灌木丛被拨弄的声音，同时伴随着一股强烈的恶臭味道传来，这股味道让人十分的不舒服，充斥着极为邪恶的气息，嗅得久了，甚至会让人头晕目眩。

    “真的是恶魔？”

    杰克心中惊讶，圣典内对这股味道有着十分清楚的记载，只有恶魔的身体上，才会散发出这样的味道，这是邪恶的气味。

    杰克忍着心中的怒意，悄悄拨开眼前的草丛，伸出头，往前一看。

    “什么？！你们竟然敢！”

    他看到了。

    那惊人的一幕！

    血腥又暴戾，映照在杰克的瞳孔上，让他胸腔内忍不住的冲出滔天的怒火！

