
    第1705章徒遗唏嘘

    深夜，山林中雾气湿重，潮闷难耐。

    万鸿鹄一行披星戴月，没一会儿便来到了兽茫山西南端的山脚下。

    眼前，一块长宽数丈的巨大石碑靠于山足边上。

    众人乘着稀稀月光，将那石碑上篆刻的几个大字一览无遗：“擅闯兽茫山禁地者——死！”

    “哼，这种一路行来，类似的石碑木匾见了不知多少，我们不照样安然无恙？”

    万鸿鹄讥讽一语，转而又问刘奕川等人：“那藏有朱雀之血的秘密洞窟，就在此处？”

    “不错！秘窟之所在，正好位于此碑的正上方，约莫三百余丈处。”

    刘奕川说完，范云海却踌躇着低声补充道：“只是时隔两三月之久，我等也不敢确定，辰申那厮是否杀灭骷髅和守护于此的三头玄兽，将那滴朱雀之血悄悄转移。”

    犀东泊也抱拳以拜：“嗯，我们这一路行来，刻意压制了气息，但这山林间实在太过静谧，鸟虫不鸣、走兽无影，颇为蹊跷。”

    听到这，万鸿鹄花白的眉头微微一抖，转而请教那两名长者：“荀老、赫老，以为如何？”

    荀迅与赫烁对望一眼，随即相视一笑，异口同声道：“哼！区区青云宗，微渺四星宗，何足畏惧？”

    “况且，于崇辉那边，应该已经吸引了青云宗的大半火力。”

    说罢，二人轻轻一跳，便双双将那石碑踩于脚下：“都随我上，神挡杀神，佛挡杀佛！”

    小队中修为最高的荀迅和赫烁都这么说了，其他人自是信心倍增。

    只见他们齐齐祭出玄气羽翼，以那写有警告语的石碑为垫脚石，猛然一蹬、炮飞冲天。

    很快，十一名玄宗尽皆悬浮在半山腰。

    不远处，便是一口被些许藤蔓枝叶遮蔽了大半的洞窟。

    迎着万鸿鹄询问的眼神，刘奕川坚定的点了点头：“朱雀之血，就藏在这里面！”

    “好，我们上。”

    “等一下！”

    万鸿鹄的话音刚落，正准备第一个冲向洞内，却被身旁的荀迅一把按在肩头：“本座能感觉到，洞内隐隐有传送阵的灵蕴，而且，刚刚启动过没多久。”

    “什么？难道……”万鸿鹄瞳孔骤缩，心下暗沉。

    赫烁也一脸凝重的点点头：“嗯，有人要出来了，各自散开，以弧围之势封住洞口周遭的空间。”

    万鸿鹄和其之下的五名太上长老领命而行。

    刘奕川、范云海、犀东泊三人也不敢耽搁，纷纷祭出玄能护体的同时，好几双眼睛死死盯向那洞口的所在，剑拔弩张。

    “呼呼、呼呼……”

    洞口处，罡风呼啸，瞬间便将那藤蔓枝叶刮拂的齐根而断，翩翩散落。

    “一个、两个、三个、四个……四名玄宗？”

    万鸿鹄心下猛然一突：“而且这四人中最弱的那个，修为都不在我之下。”

    他身后五名一星、二星玄宗境的存在，更是如临大敌。

    荀迅和赫烁倒是没有太感诧异，毕竟他们都是五星玄宗境的存在：“这四股玄能威势中最强的那个，便是辰申了么？”

    “哼，也不过尔尔……”

    “呼哧哧！”

    正言语间，那宽大的洞口狂风大作，四道人影并肩射出：“何人擅闯我青云宗禁地？”

    “三息之内留下资财，便可饶你等一条活命。如若不然……杀无赦！”

    听见那狂放的言语，万鸿鹄浓眉紧蹙，不由紧了紧手中的逐日刀。

    等狂风散弱，四张面孔浮现于众人眼前时，万鸿鹄等人皆大吃一惊。

    尤其是背弃青云宗投敌的刘奕川、范云海、犀东泊三人，瞠目结舌——

    “怎、怎么会是你们？”

    眼前的四人中，有三个都是他们的老熟人了。

    一名白髯长者，头戴斗笠、手执鱼竿，目光澈而不浊，身姿老而弥坚，正是青老青风扬！

    另一人，长着张标准的国字脸，苍苍白发被金冠束起，就连长及胸腹的白胡子也被梳理成了一个“大辫子”，没有一丝凌乱。

    在其深深下陷的眼窝里，一双深褐色的眼眸威光乍现，分明已是一大把年纪了，却丝毫不见老态龙钟的颓然。

    此人正是旧青云宗时期、太上长老之首的余万淙。

    还有一名老者，手中拄着根虎头蛇鳞杖，一双白眉浓密而颀长，一直垂到了颧骨，人称“段长眉”的段飞鸿。

    “青风扬？你、你两三个月前还只是二星玄宗，如今却已臻至四星玄宗境，这怎么可能！”

    “两三个月前，余万淙也只是二星玄宗，现在却达到了三星玄宗之巅？”

    “还有、还有段飞鸿。妈了个巴子的，以前老子与他的修为可谓不相伯仲。可如今……我还停留在一星玄宗巅峰，这老东西，怎么就成了三星玄宗？”

    “那边那个鹰钩鼻、瓦刀脸的老头，曾经在青云城之巅老夫也见过一次。怎么今日一见，修为更胜从前？竟成为了四、四星玄宗巅峰？”

    众人无不惊诧。

    事实上，辰申的本体刚刚离开青云宗时，青风扬、余万淙和段飞鸿的修为比起现在，还是要稍弱一分。

    但这两三个月以来，他们将天阶上品玄食“神赐天功宴”的些许残能尽数炼化，修为也都因此更进了一步。

    事实上，除了银雪天狼、青老等人外，所有吞服了神赐天功宴的人，在这一两个月内炼化玄食尾存之力后，修为或多或少都有增幅。

    比如曾是半步玄宗境的王道、王洋两兄弟，年纪轻轻，却都已踏足一星玄宗的境界，可谓是少年成宗，哪怕在天阶宗门里也属前途无量！

    万鸿鹄等人打量青老他们的同时，后者也认出了对方——

    那长着双阴戾的吊三角眼、脸庞却四方四正的花发老者，正是原青云宗太上长老之一的刘奕川。

    在刘奕川右手边矗立的，则是个体型微胖的老者。

    他额头上有一道蚯蚓似的疤痕，即便这老者早已满脸皱纹，这道直贯额头的疤痕依旧极为显眼。

    他同样是原青云宗的太上长老之一：范云海。

    至于那肌肤森白，嘴唇却有些发紫的老者，周身上下水灵萦绕。

    除了青云宗万载以来、唯一一个修炼水系玄能成就玄宗境，从而爬到了太上长老这一高位的犀东泊外，还能有谁？

    “呵呵呵，真没想到还能见着三位故人。”

    青老淡笑着摇了摇头：“奈何昨日故人今成敌，徒遗唏嘘尔……”
