
　　“谢谢你先生，我叫应黎。”

　　那个空姐，就是应黎，在路过肖毅身边的时候，小声的说道。

　　应黎？这个名字简单又大方，是个好名字。

　　肖毅的身形向后微微靠着，准备进入昏睡状态。毕竟是十八个小时的飞机行程呢，不睡一觉可不好过啊～

　　飞机逐渐的向上拉升着，一直升到了高空万米。寻常的民航飞机，通常在海拔六千到八千米之间飞行，只有华夏第一航空公司才有这样雄厚的财力，购买设备最为完善的民航机。

　　“我想要一杯coffee。”

　　在一位男士的呼唤之下应黎快步的走了上去，为他倒饮品。

　　过了几个小时。

　　“先生，你需要什么饮品？”

　　是应黎。

　　这甜甜的声音真好听啊。

　　肖毅微微的眯着眼睛。

　　“我叫肖毅，一杯咖啡就好。”

　　当然得喝一点咖啡了，要不然的话，哪有精神头啊！

　　“好的，肖毅先生。”

　　应黎的小脸瞬间红扑扑的，原来这位先生叫肖毅，真是一个好名字！

　　在接下来的时间里，肖毅享受到了vip中的vip待遇，时不时的就有美丽的空姐过来慰问。

　　不是小应黎，是其他的空姐。

　　整个乘务组里，除了那个让人讨厌的组长之外，其他漂亮的空姐们都来了个遍。

　　“肖毅先生你好，我叫岳雅，很高兴见到你。”

　　“肖毅先生，您需要什么服务吗？我叫雪萌。”

　　“肖毅先生，我叫孟玉娥～”

　　那一个个姑娘都尽全力的在肖毅的面前，展现着最优美的曲线。光是过来帮他整理小桌板的，就已经整理了六次了！

　　经过了飞机的一段平稳的飞行之后，终于迎来了降落的时间点。

　　“女士们、先生们，飞机现在正在下降，落地地点纽爻克机场。请将座椅号被调整到正常位置，并确认您的手提物品已经安置妥当，稍后我们将会调暗客舱内的灯光。谢谢。”

　　语音播报的声音响起，那熟悉又甜美的声音，是小应黎啊！

　　肖毅恨不得仰天长啸一声：纽爻克，我来了！

　　真的是承受不住那些空姐们的热情了，能够安全的降落，简直就好像是解放了一样。

　　寻常人在飞机起飞或者降落的过程中，耳膜都会受到大气压的影响，出现不适的症状，但是，肖毅身为二阶超凡者，正常是不会有这样的情况的。

　　这次，有了！

　　他轻轻地揉了揉耳朵，正常是不会有，但是，被那些姑娘们一百零八遍的骚扰过后，自己的耳膜似乎都快要穿透了。

　　“欢迎您再次乘坐华夏第一航空公司103号。”

　　在下飞机的时候，飞机门口会有两个漂亮的空姐站在那里，送客人们下飞机。而此刻，站在那里的就有应黎一个。

　　在肖毅路过她的身边的时候，应黎小声的开口说道：“机场，等我。”

　　“嘀嗒～嘀嗒～”

　　肖毅百无聊赖的，看着自己手腕上的百达翡丽手表，那秒针一秒一秒的移动着，视野的范围内却还没有出现那一道情影。

　　“嘿！”

　　应黎从后面拍了一下肖毅的肩膀，然后做了一个俏皮的鬼脸。

　　“哎呦喂，姑奶奶，差点吓死我。”

　　肖毅早就已经查觉到了自己的身后有人靠近，但是，在应黎拍自己肩膀的时候，依旧是做出了一副夸张的，好似受到了惊吓的表情。

　　闹得对面的应黎，直接给了他一粉拳头，“讨厌。”

　　“不过，你居然真的等了我这么久啊，应该有一个小时了吧？”

　　应黎看了看时间，自己做完交接，以及和机长那边进行请假的功夫，差不多耽搁了有一个小时的时间。

　　肖毅居然还等在这里。

　　这样一想，她的小脸便是俏红了起来。

　　“有一位美丽的空姐相邀，就算再等一个小时也是值得的。”

　　“胡扯，想要邀请你的美丽的空姐，可多了去了。”

　　“哦？有吗？我只看到了我眼前的这一个。”

　　纽爻克，罗斯福路第二大道。

　　一座高高的自由女神像，耸立在自由岛的哈德逊河口附近，一男一女，坐在小船上，远远地望着那手举着金黄色火炬的神像。

　　“我不是第一次来纽爻克，但是，却是第一次看到自由女神像。”

　　应黎两只手臂交错地放在膝盖上，整个人似乎都透露着，一种对于自由的向往。

　　“哦～这么说的话我还要多谢你了，毕竟我可是第一次来米国。”

　　肖毅一边说着，一边将手搭在了应黎的肩膀上。

　　在肖毅抬起手的一瞬间，他明显感觉到了应黎那边，身体微微的颤动了一下。

　　这个姑娘，身体在自然的抗拒着别人的接触，但是，显然对于肖毅的好感已经战胜了一切，所以，应黎硬生生的控制住了自己身体的颤抖，没有做出任何反抗的举动。天籁小说网

　　直到肖毅的手落在这个姑娘肩膀上的时候，才确定了自己的感知并没有错误。

　　身体之中蕴含灵气，但是，还没有到达超凡者一阶的地步，这应该是一个尚未觉醒的超凡者吧。

　　肖毅确定下来之后，便开始一点点的尝试着靠近应黎，试图让她完全接受自己。

　　罗斯福餐厅。

　　在纽爻克，这个餐厅的知名度大概和自由女神像比肩，就算是一般的米其林五星餐厅都比不上它的味道。

　　不知道餐厅可不可以有十星呢？

　　如果有的话，罗斯福餐厅就是那个十星。

　　“我们真的要进这里吃饭吗？好贵的。”

　　应黎轻轻的扯动着肖毅的衣角，试图将他从这罗斯福的餐厅门口拽离。

　　“拜托，这可是我第一次请你吃饭，我们难道不要吃一下这地标性的餐厅吗？”

　　肖毅一副好笑的模样，摸了摸应黎的头。身为一个国际航班的空姐，难道不应该是见多识广，游走于各种高富帅之间吗？

　　这姑娘，活脱脱的像是那种一块钱掰成八瓣花的节约的小女生。

　　“不是，这餐厅真的贵的超凡！”

　　肖毅一个打横，便将应黎抱了起来，向着餐厅里走去。

　　这可是餐厅门口啊！

　　人来人往的，都看着这一幕。老外们似乎对这种行为的容忍度很高，纷纷驻足下来，给他们让道，有的还拿出的手机进行拍照。

　　“先生，还请你稍微注意一下礼节，不要影响到我们的用餐环境。”

　　大堂经理站到了肖毅的面前，是个温文尔雅的男士，出乎肖毅意料之外的是，在罗斯福餐厅这样的著名餐厅之中，居然能够见到一名华夏人的大堂经理。

　　都说是，老乡见老乡，两眼泪汪汪，只不过，对方目光之中的怒火却难以掩盖。

　　“你认识？”

　　肖毅低头看向埋头在自己怀里的应黎，然后笑着问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第97章 尚未觉醒的超凡者免费阅读。https://xs.23sk.com 