
　　“爸，既然医生都说了，咱们还是听医生的，以后少喝点酒，对身体也好啊。”李悦也劝说道。

　　“哼，我看你就是来气我的，喝了一辈子的酒，临老了还不让喝，那有什么意思。”李老头生气的抱着外孙进院子去了。

　　“姐夫，这是什么？”

　　搬泡沫箱的时候，李文龙好奇的问道。

　　“是一些野生的泥鳅、黄鳝，专门带过来的。”

　　“姐，你又不是不知道，咱村子边上就是一个大湖，里面泥鳅黄鳝多的是，还用这么大老远的带过来啊？”李文龙疑惑不解地说道。

　　“弟，我和你说，这泥鳅不一样，做出来的味道很好，所以就特意带来给你们尝尝。”

　　李悦也不好解释，没吃过的很难相信。毕竟在外人看来就是一普通的泥鳅，有什么特别的。

　　李文龙也不再多说什么，就当是一份心意了，送什么倒是无关紧要了，他还没那么势利。

　　接着和姐夫牛大富一起把东西给搬进后面院子里。

　　“弟，小怡呢？”

　　“我老婆在后面收拾中午要做的菜呢。”李文龙回答道。

　　“那我也去帮忙。”李悦说完就去里面帮忙摘菜去。

　　“走，姐夫，咱俩去前面喝点。”李文龙提议道。

　　“好。”

　　两人来到前面，边喝边聊，说的家长里短，比如李文龙和媳妇结婚好几年了，没个孩子，老爷子天天横眉冷对的，这也看不惯，那儿也看不惯的，天天挑毛病，搞的心烦。

　　牛大富也聊着说孩子不好管，成绩很差之类的，操心死了，一时间到是有了共同话题。

　　两人只是浅尝辄止，没有喝多，快到中午了，李文龙也要去厨房做菜了。

　　这几年老爷子身体不大好，很少亲自动手下厨。一般都是他来掌勺，跟着老爷子学习多年的厨艺，虽说没达到老爷子的水平，但也过得去，在这农家乐炒几个菜也还是绰绰有余的。

　　外面人不多，也就十来桌客人，每桌三四个菜，没多久，李文龙就把客人要吃的菜都差不多做好了。

　　李文龙媳妇张怡和李悦充当服务员，把菜给客人端上桌。

　　“爸，你怎么来了？”

　　厨房里，李文龙看到父亲进来，问道。

　　“咱的亲外孙和女婿来了，我还不得亲自出马露一手啊。”

　　“起开，看着，你做了这么久的厨子，手艺还是那样，一点儿长进都没有。”

　　说完，拿起勺子，洗锅开火，开始做菜。

　　“你的基本功没什么问题，对火候的把握还不够，要通过调节火候的大小使得菜的色香味都俱全，能做到这个地步，你才算是出师了。。。”

　　虽然看李文龙不怎么顺眼，到底是自己的儿子，一身的厨艺也只能传给他，所以恨其不争的同时也一点点的传授他做菜的技巧。

　　“爸，再做个泥鳅和黄鳝吧，这个是姐带过来的，听说有些特别，好歹也是一份心意。”

　　最后，等老爷子关火收锅时，李文龙出声说道。

　　“嗯，看着像是野生的，活力也很足。那你还不收拾一下，还要你老子我亲自去杀？一点儿眼力见都没有。”

　　看了几眼地上的泥鳅黄鳝，老爷子评价了一番，而后拿着勺子指了指泥鳅和黄鳝，没好气的说道。

　　李文龙马上处理好食材，老爷子又做了道泥鳅豆腐汤和一道爆炒鳝段，不过卖相确实比李悦之前做的好很多。

　　“来，吃饭了。”李文龙端着最后一道菜出来了。

　　一家人坐在桌子上，摆好碗筷就等着菜上桌了。

　　“妈妈，我想吃这个菜。”孩子拿着筷子，指着中间的泥鳅豆腐汤，奶声奶气的说道。

　　“你这孩子，在家里不是教过你吗，不能拿筷子指东西，这样没礼貌的。”李悦抽出孩子手中的筷子，轻打了几下孩子的手，教导道。

　　“来，宝贝外孙，要吃什么，外公给你夹。”说着，给孩子盛了一碗汤。

　　“来，大家都动筷子，吃饭。”

　　老爷子夹了点菜，开吃了后，其他人才动手。

　　因为要照顾老爷子，饭桌上没有喝酒，都以茶代替，孩子喝的是饮料。

　　“嘿，还别说，姐带来的黄鳝还真挺好吃的，不但不腥，而且还有点儿甜味呢。”

　　李文龙夹了黄鳝，放入口中，品尝后说道。

　　“你这臭小子，就不能是你老子我的手艺提高了，做的菜更好吃了？”

　　“爸，吃了您这么多年的菜，儿子我还尝不出来吗？平常的菜，您要是能有这道菜的水准，我砸锅卖铁也要在市里开个饭店，保准客似云来啊，还会窝在这儿半死不活的。”

　　李文龙调侃道。又舀了一碗泥鳅汤喝。

　　“嗯，这泥鳅汤也很好喝。”

　　老爷子不说话了，夹了点黄鳝，放进嘴里，细细咀嚼一会儿后，才说道。

　　“黄鳝确实好吃，超出了我的厨艺水平，这有点像当年我小时候的味道。”

　　老爷子叹息一声，感慨不已。

　　小时候吃的食物，长大后用同样的原材料做出来的，味道就是有了差别，有人说是心理作用。或许吧，老爷子之前也是这么觉得的，可是，吃了菜后，他却不敢肯定了。

　　“爸，我开玩笑的呢。”看着自己老子神情低沉，李文龙有些着急道。

　　“一是一，二是二，你爸我又没老糊涂，这道菜怎么样我自己会不知道吗。”

　　老爷子只是感怀了一阵，也没沉浸多久，心神就回到现实了。

　　“闺女儿，你这食材是在哪儿买的？”

　　喝了口汤，感觉很舒服，老爷子问原材料是哪儿的。23sK.com

　　“爸，泥鳅黄鳝是在网上买的，说是野生的，也不贵，所以我就买了一点，自己做着吃味道很好，就带了一些来。具体是哪里的我也不太清楚。”李悦回答道。

　　“就是那个互联网上买的？等下发个链接给我，我也上那儿看看。”

　　老爷子也不是食古不化的，对于新兴事物的接受程度很高，互联网的事儿也了解一些，智能手机里还有各类游戏呢，没事的时候也会玩玩打发时间。

　　“好的，爸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着购物系统回到80年代更新，第二十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 