    第1309章 天刑之劫（1更）

    这事情说的简单，但操作起来的难度等于是九死一生。

    要知道那是先天混沌雷霆啊，是至高无上六阶的天刑神雷，别看涂小安五阶渡劫的时候，天道“大方”的降下一道先天混沌雷霆。

    可那道先天混沌雷霆并不算官方标准的六阶正品，威力要小的多。

    然，就算是那样，涂小安都承受不起，还要靠着自己的父亲祖蛇还替他抗下。

    如今，古神渡劫，天道降下的先天混沌雷霆绝对是最恐怖的，涂小安想冲进雷霆范围内抢夺父亲的蛇之力。

    等于是虎口夺食了。

    唯一值得庆幸的是，涂小安现在是上位神的境界，勉强有资格一试。

    “父亲大人，您当初替儿子抗下一道先天混沌雷霆，现在轮到儿子为您抗了！”

    涂小安嘴角一角的笑了起来，心中反而有种释怀。

    也该他为他做点事情了。

    九死一生也罢，十死无生也好，起码还有一试的机会。

    此时，苍穹不断的传出轰隆隆的雷动，狂猛暴唳，似乎想要把整个大地震碎了一样，东海附近的众神都在屏气等待，等待一堵传说中的六阶天刑之劫。

    天地威压愈演愈烈，仿若海上的浪花，一波涌过一波，反倒虚空跟着了火一样，让等待的众神都感觉到了一股沉重的压力。

    他们不禁也担心自己够不够资格看！

    倒是正主古神，巍峨威武的身躯傲然立于天地，整个人无悲无喜，风轻云淡，就静静的阖着眼等着。

    这一场天刑之劫，他用了太久的时间去准备，久的海枯石烂也绝对不为过。

    无论是谁，小到普通的平头百姓，大到修仙的仙人，活着都有自己的追求。

    强如古神的追求是什么，就是成为六阶神祖，这个追求从出生到无数亿年过去，不改初心。

    他所做的所有事情，都是为了成为神祖，成为这片星球的主人。

    这是他活着的意义。

    随着时间不断的流逝，苍穹的天变得赤红赤红起来，好似一副血流成河的炼狱景象。

    无形中你的眼睛好像能看到尸横遍野，遍地的残破尸体，内脏，断臂，头颅...！

    一阵阵惊天动地的雷响开始此起彼伏，天地威压充斥整片天地，东海的海面在剧烈的翻滚，海水像要被翻了过去，大地也要跟着摇动，天地间所有的景物都被笼罩上了一层淡淡地血色。

    奇怪的是，天地威压之中，居然还带着一股煞气，那个煞气出自谁的身上？

    是天道！

    天道乃天地的自然规则，代表了公平，公正，万物都一律平等。

    然，早不知道在什么时候，天道开了灵智，拥有了自己的逻辑思维，它变的不在那么大公无私。

    古神一直不敢渡劫，除了担心自己的实力挡不住先天混沌雷天之外，主要就是天老爷变了。

    变得自私自利，变的容不得神祖的出现。

    这一点早就昭然若揭，此时天地威压中带的煞气，更是赤裸裸的证据。

    但凡渡六阶者，皆死！

    天道：我说得！

    突然，苍穹之上的古神头顶漫天盛开鲜花，这是一种无限的神迹，花是什么花，乃是劫云花。

    一朵又一朵的劫云花盛开，让人直接看花了眼。

    向来只听过漫山开花，谁何曾见过天空漫天开花的。

    而且还是劫云花，多，开的实在太多太多。

    不过十几个呼吸的短短时间，东海之上的整片苍穹，全部开满了劫云花。

    真真是让人看的眼花缭乱，心旷神怡。

    然而，当人知道这是劫云花，心旷神怡就转化为心惊胆战了。

    但凡渡过天劫的都知道，劫云花的绽放，代表了死亡，因为里面蕴含了恐怖的神雷。

    噗...噗...噗...！

    众神之中，底蕴不深的五阶神开始喷血，这满天的劫云花一开，天地威压更是变的恐怖如斯，四方空间都因为这种威压出现一道一道的天裂缝。

    涂小安也算是见过世面的，他的渡劫向来是被天道针对，往往都是死亡地狱的强度。

    可他也没见过这样的渡劫阵仗。

    “不愧是六阶的天邢之劫，阵仗真大啊！”

    劫云话有多少朵，没人能计算出来，反正只要你的头抬起，放眼望去，四面八方，无不是劫云花的存在。

    每一道劫云花就蕴含一道神雷，而且还是天地间最可怕的九霄神雷。

    五阶封神之劫的九霄神雷，直接被天道拿来热场。

    古神不知道要面对多少九霄神雷的轰炸。

    万雷当头？

    涂小安想起了古神佛不久前说的话，还真是一点都不差啊。

    古神只有挺过万雷当头的一关，才会引来先天混沌雷霆，这漫天的劫云花，仅仅是开胃菜。

    但这开胃菜已经叫众神看的目瞪口呆，心神颤栗了。

    自盘古开天辟地，为什么一直没人渡这六阶的天刑之劫，这就是原因。

    境界实力够，还要勇气够！

    要知道对于五阶神来说，寿命就等于永昌，不是出了意外，或许被人杀死，很难死亡。

    上位神就更是如此，在天地都横着走了，没必要非要去冒险突破六阶。

    因为上位神巅峰去冲击六阶的几率也才百分之一而已。

    活着不好吗，非要送人头。

    还有一点是，大家心里有数，没这个造化。

    天地的主人，硬核的要求可是逆天的。

    “马上要开始了，古神，希望你在这一轮就使用我父亲的蛇之力去抵挡！”

    涂小安在心里默念，甚至是祈祷。

    当然，涂小安也清楚，要是古神在这热场的开胃菜之中，就动用了他父亲的蛇之力，那么他也就甭想冲击六阶成功了。

    必亡与天道之手。

    “轰...轰...轰...”

    随着漫天的劫云花开的差不多，所谓天刑之劫的时辰也算到了，接下来定是惨绝人寰的狂轰乱炸。

    “逆子，你可要加油哦”

    涂小安看戏之余，还不忘嘴贱一下，占点古神的便宜。

    突然，他想到了一个关键，如果古神死在天刑之劫的手中，那么他的儿子古妖怎么办？

    是会随着古神的死亡而死亡吗？

    (本章完)

