    时光轮转，六十载岁月悄然而逝。≧≥≧八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ﹤．＜８≤１﹤Ｚ≦Ｗ≦．ＣＯＭ

    渡真殿内，张衍头顶之上有紫气光幕浮现而出，背后则是五色光华来回闪动，那清灵之气浩浩荡荡，仿佛要将整个殿宇承托起来。

    就在数日之前，他在洞天内开辟出来的十二重天关俱已是纳满一元之气。只是出乎意料的是，到了这一步，这十二重天竟然在持续壮大之中，进而引得原本已是满溢出来元气却又变得缩减了许多。

    这就好若江流之道忽化湖海之穴，先前所盛之水自是显得不足。

    他知这事关系到日后根基，不得不继续吞吸紫清灵机，运转出更多一元之气往里填补。

    此间他还默察了一下，现那自三殿与少清派借来的清灵已然用去大半，所幸他准备充分，还有自己采摄来得那些未曾动用，否则根本不够。

    与此同时，他也感觉到肉身略有伤损，便催动藏于眉心窍穴之中的伏魔简，以天魔精质不断引动那莫名之物跨空而来，以此填补亏空。

    不过一会儿，肉身又渐渐充盈起来，此为活水之源，这里一壮大，使得一元之气也是随之兴盛勃。

    虽有种种意外，但从实际而言，此番变化乃是有益而无害，毕竟修士根底打筑越深，未来法力越强，道途也可比他人走得更远。

    只是一晃，又是十载过去，他身躯微微一震，却是那一元之气再也提取不出一丝一毫。

    心中顿时涌起一股明悟，这一元之气乃是因那十二重天而生，如今这些天地已臻完满，自然再也不需要此等物事了。

    他识意入得洞天之内一转，能够感觉到，那重重天关并非是走到了尽头，而是无需再刻意温养，已然各自成就一方天地，却偏又互有关联，既是一体，又彼此分立。

    张衍吸了一口气，气息稍缓，顶上紫气缓缓归落，背后五光亦是收敛。

    修行到此，已是真种渡落，根果蕴立。

    下来所要做得，就是寻到根果所在，继而蜕去凡身，脱于诸天之外。

    对他来说，这才算得上是真正难关。

    在天地因果纠缠之下，那根果如似有自身灵觉一般，不会愿意被主人轻易寻到，只是因被拘束十二重天之中，不得而脱，只能在里间来回躲避。

    修道人若是只在某一重天中守株待兔，那是永远寻不到的，需得一气注观十二重天，方能不被其脱走。

    他稍稍试了一试，现果然如先贤笔录之中记述的一般，修士初时只能在一重天关之中专神留意，无法顾忌其余，自己也一样不能例外。唯有历练长久之后，才能一步步贯通诸重天关。

    因这步涉及到灵机变化，而且根果往往一闪即逝，很是难以捉摸，若无秘传要诀，便只能需靠自身缓慢耗磨了，这就难说究竟要用多少年了。

    古来能到得元胎修士的倒有不少，可其中只有寥寥几个能修至凡蜕境，其中一个原因，就是因为大多数宗门之中无有此等道法传下，这便导致许多人没法在寿尽之间寻到根果，遗憾倒在了这一关之上。

    而溟沧派乃是太冥祖师所传道统，这位祖师神通广大，却是有法门传下的。

    张衍伸手一招，灵光闪动之间，就有一卷玉册从天而降，落在案几之上，他起袖一拂，将之打了开来。

    此中记载划分也颇细，入目所见，先是记载着六重天关所用法诀，往后亦有七、八两重天关的秘传，甚至后面连九重天关亦是不缺。

    可也是到此为止了，到了九重天关之后，后面却是一片空白，也不知是根本无有这等秘法，还是祖师不认为有后人能到得这般境地，连片语也是不留。

    他如今寿数不过千载出头，除开肉身之寿不算，法身至少还能存世两千载，哪怕不借助法门，只要静心修持，不受外扰，那多半也可入得凡蜕之境。

    可惜的是，钧尘界威胁近在眼前，他若想在斗战之中获得优势，那必须要在短时内寻到根果，从而闯过此境。

    望着那卷玉册，他心下不禁忖道：“如今只能从这些秘传法门之上想办法了，既然有六至九重窍诀，根基脉络皆在，倒是可以试着将后续法门试着推演出来。只可惜不到此境之中，无法解得其中深意，不然我早便先一步做得此事了，哪可能等到如今。”

    他把身躯坐定，放空杂思，而后伸手入袖，握住残玉，心神就往里沉入进去。

    只是一月之后，他便从中退了出来，面上却是流露出思索之色。

    有些出乎预料，推演这法门非但无有先前所想的那般艰难，反是顺利无比，一路下来，竟是毫无滞碍，这就好像台阶已是搭好，自己只要沿着上去，便能到得高台之上。

    他转念下来，此回之所以如此顺当，那恐是因为自己用得是那九数真经推演，或许太冥祖师留下前面那些法门，就为了方便后人如此做。

    想到这里，他也是一阵心血来潮，以指代笔，在那玉简空白之处，将自己推演出来的法门记述在上。

    然而就在收手回来的那一刻，却见简上忽然有一行蚀文浮出，旋又飞快隐去，虽只是匆匆一瞥，但也是深深印在了识海之中，略略一感，感到此文繁复深奥，不是片刻能解。

    他心下微讶，道：“这玉简传闻乃是祖师亲笔所书，此中隐文，莫非也是祖师所留么？”

    略一沉吟，眼下不是探究之时，如今自己虽得法门，但还不知寻得根果究竟要用多少时日，还丝毫松懈不得，只有留待以后再做详研了，于是将玉简收起，在蒲团之上坐正，稍作吐纳，把气机调顺，便就又一次入得定中。

    钧尘界，某处无名天域之中。

    一驾银白法舟闯破云雾，落入到一处地表荒芜的地星上。

    公肖自天降下，落在一处光秃秃的山峰之前，面前是两座高大石门，里间是深敞洞府，从周围痕迹来看，里间原来应是有人居住，只是如今府门洞开，四下寂静无声。

    这已是他百多年来第三次寻到饶散人藏身所在了，不过每一次对方都能及时逃脱。

    他神意一起，一道赤红光幕罩下，只须臾之间，就将这里无人主持的禁阵俱是消去。

    迈步走入殿中，看了看四周，现前殿空空如也，不过走到第二重境殿宇之中，倒是现了不少好物，脸上露出惊讶之色，道：“哦，关元鼎？此物可是连龙蛟都喜欢盘踞其上，饶季枫倒是舍得留下。”

    他转目四顾，现除了此鼎之外，这里至少还有十余件与之相当的宝物，这些东西用途不一，本当分散在此星各处，但眼下却被搜集到了一起，分明是其主人有意为之。

    他目光闪烁了一下，饶散人显已是猜出了他的目的，并没有而带走所有好物，反还故意多留下了一些，这其实是变相收买，不指望他能放松追剿，但却是不断给他尝些甜头，好把这场追逐尽量延续下去。

    他忽然一叹，摇头道：“可惜了，此番我还能放你一次，可再下一回，我无论如何也要下手了。”

    年前伯还地星上有使者到来，敕封了公氏族中一名新晋真君，而其余事宜，却是一概不提。

    公肖明白，这追剿之事，对玉梁教来说极为重要，孔赢应是十分放在心上，可现下却只字不提，分明就是在表达对他的不满。知是此事已是拖得太久，这位掌门已渐渐失去了耐心了。

    要是下一回再是无功而返，怕是就会把他撤去，另遣一人过来接做此事了。

    身后灵光一闪，白道人走入进来，他看到满殿宝物，也是露出吃惊之色，随后振奋起来，“君上，有的这些，族人实力又可大大增强了。”

    公肖却问道：“阵道破解的如何了？”

    白道人回道：“这处阵道之上的禁制比前所遇更为复杂，那些阵师回言，此次恐要用上四五十载方能得到结果。”

    他们追剿饶散人，每次关键，都是在于不知对方会落去何方，这便需从阵道禁制之上层层推解，从而找出行迹。

    公肖道：“让他们再快些，二十载我要见到结果。”

    白道人迟疑道：“君上，这些阵师已然尽力了，便再逼迫，恐也至多只能快个十年八年，二十载，有些过于紧迫了，就怕出得什么疏漏，反是找错了方位，”

    公肖冷然道：“那便调更多阵师来此，一百个不够，便两百个，本王却不信还无法做到。”

    白道人迟疑道：“这般做，是否动静太大？”

    阵师不难找，但是数目总是不多，伯还地星上也只有近百位，要找这么多来，就要去别处天域相请，要是消息走漏，就等若是告诉别人他们现了龙君身前巢穴所在。

    公肖沉声道：“不必遮掩了，我等追剿饶季枫百多年，明眼人怕早已是猜出什么来了，只是碍于掌教不曾令，他们才没有动作，若是最后我能将饶散人斩杀或是擒捉回来，那么老龙所留诸宝我还可分润一些，但要是无功而返，那余下之物也与我无有关系了。”

    白道人神色一凛，晓得此回要动真格了，肃声言道：“弟子知道了，这就去吩咐下面。”

    ………

    ………(未完待续。)