
这孩子先前没有跟的大家一起聚集在大厅，而是后来过来了擂台，跟樱多一样，还有不少的修仙者，陆续被领到了台上。

“咱们城中有世家想要公子哥通过秘境历练一下，便将公子送到了这里。”比试还没有开始，眼下，大家还有心思闲聊。

几个少年站到了擂台上，少年们衣着不菲，可见身份显赫。

站在擂台上，个个都微扬脑袋。

要不是家中长辈非要他们过来比试，他们定然不会跟这群贱民站在一起。

在这几个华服弟子当中，有一人是跟着这几个弟子一块来的，但是他却穿着粗布麻衣。

这人面上带着?一丝冷意，眼底神色坚毅，跟一堆世家子弟显得有些格格不入。

“小贱种，一会的时候，离我们远点。”这时，一个人冲少年开口道。

“真不知道为什么会让你这种人上台。”

“上不得台面的东西，跟他计较什么。”

潘浩森这时候站在祝寒珊的身边，此时他看着不远处的这么一幕，只觉得有趣，“被那么多人奚落，还无动于衷，那个少年真是有意思。”

这时，一个小厮走了上来。

小厮脸上表情严肃，“现在比试开始。”

一句话，让在场的人身子都?紧绷了起来。

大家你看看我，我看看你，都快速的找到了弱的对手，而后对打起来。

有人开始抱团，但大家都不约而同的没有去袭击那群世家公子。

祝寒珊的是橙级玄力，潘浩森跟托尼都是青级玄力，他们这一组合，因为有两个青级，所以暂时没有人冲他们动手。

当将场上的赤级跟橙级扫的差不多了的时候，落在祝寒珊身上的目光越来越多。

“呵！”祝寒珊用手捏诀，保护罩将三人包裹住。

淡蓝色的保护罩蕴含着强大玄力，竟然直接将一人的攻击给挡住了。

“轰隆！”拳头落在保护罩上边，竟然连一个浪花都没有激起来。

潘浩森抱着胳膊站在祝寒珊的身边，看着场上还剩下的五十多号人，很悠闲。

袭击祝寒珊等人的队伍见袭击落空，不死心的再次袭击。

这一次，一个金手印朝着祝寒珊袭来，这金手印当中蕴含着强大玄力。

这一攻击让空气都激荡了起来。

切不要说橙级的修仙者做的保护罩强力如何，就是两个橙级出现在这里，也会被这一攻击给击飞吧！

“轰！”攻击落在了保护罩上，发出了巨大的响声。?

响声过后，只见掀起了巨大波动，大地颤抖了两下。

攻击激起的气流以保护罩为中心在场内散发开来，让在场的人呼吸都是一紧。

饶是旁边那几个有宝器护体的贵公子们，这时候也是被气流波动到，整个人呈警惕的状态。

地面的土石因为他的这一攻击飞了起来在，掀起了巨大灰尘，一时间让众人看不清保护罩内的场景。

“什么鬼情况！”

“那个橙级应该会被打死的吧！”

“啧！实力这么弱还来报名，真是不知好歹！”

方正阳手拍了一下保护罩后，翻了一个跟头落在了不远处的地上。

目光凝重的落在不远处祝寒等人张立的位置处，此时那边满是灰尘，让人看不真切里边的情况。

方正阳脸色是无比凝重，完全没有一旁看客说的那般轻松。

大家只看见了他攻击到了那个蓝色的保护罩，却不知他此时心中的想法。

灰尘散开，之后便见一个蓝色的保护罩完整的再次出现在了大家跟前，方正阳先前的袭击，竟然连裂痕都没有给这个保护罩打出来！

见此情景，围观的人都惊呆了。

“不是吧！这么强！”

“一个区区橙级的保护罩都解决不了，那人真是弱爆了！”

“就是！弱爆了！”

方正阳站在不远处，此时方正阳的目光落在不远处，脸色凝重。

他很清楚自己的实力，也知道刚刚那一攻击威力如何。

来这里之前，他可是用这一击，将同级的绿级一段给击败了啊！怎么到了这里，连一个橙级的保护罩都打不破！

那群人，不是普通人！

不远处，樱多将这一切尽收眼底，眸子微动，稀碎的刘海将樱多的视线遮挡住，让人看不出樱多的想法，但是这时候樱多身上散发出一股的气息，让人能够感受到他此时不爽的心情。

樱多的实力很强，当几个人被樱多给击飞了之后，在场的人都自觉的绕开了樱多，去找别的对手去了。

祝寒珊先前的举动，吸引了一个小团体的注意力。

习文化领着自己的兄弟走到了祝寒珊等人跟前。

潘浩森用手指碰了碰祝寒珊的胳膊，“这些富家公子哥过来是做什么？该不会是找麻烦吧。”

要知道习文化这群人一出现便是衣服眼高于顶的样子，丝毫不将别人看在眼里?，此时朝他们走进，无事献殷勤，当中定然有猫腻。

?“喂。”习文化手插着腰，冲祝寒珊几个人喊道。

跟前这几个公子都白白净净，眼底满是骄傲，一看便知道没有经历过风浪，一直都是在家族中被保护着。

“有事？”祝寒珊目光落到了习文化脸上。

仅是淡淡的一撇，便让习文化头皮发麻，这个人的眼神实在是太冷了。

被祝寒珊眸底的戾气惊到，习文化知道这人绝对不好惹，心中竟然生出了退缩之意，但是兄弟此时就站在他的身后，要是他退缩了，这脸往哪搁！

“你们加入我们，我们一起去秘境。”原本是不打算这么说的，但是到嘴边的话被舌头一卷，就变了一个意思。

?左德年听了这话，用胳膊肘推了一下习文化，“你说什么呢？刚刚我们可不是这么商量的，这几个贱民凭什么跟我们平起平坐，让他们给我们当仆人，都是便宜他们的。”

说完，左德年看向祝寒珊几人，“你们以后就跟着我们，当我们的下人。”

这话让祝寒珊眉毛微皱。

“下人，啧。”潘浩森笑出声音来。

先前广家让祝寒珊当客卿，这女人都拒绝了，眼下要她当下人，不是摸了虎须了吗?

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576591"  chaptername="第217章">加入书签</a>
</div>
