    要知道祸从口出，这个词在现在这个年月可不是一句空话。

    真要是被人给告一状的话，他可是要吃不了兜着走的。

    “大王请看，这就是昨天晚上发现的东西，一共发现了170余件，下臣实在是不知道这东西是如何出现的，看样子这些东西似乎都有些年月了……”

    晁错说着指着地上的一堆骨头，还有龟甲说道。

    “有点儿意思，看来这还真是一位高人……”

    刘登随手拿起了一片龟甲，那龟甲上简单地刻着几个怪异的符文。

    尽管刘登也不认识，但是刘登心里明白，这东西应该就是甲骨文了。

    只不过这龟甲上面的文字，朝廷上下应该无人能够解释，看这些文字的复杂程度，刘登的心里怦怦地跳了起来。

    这帮人不会玩儿的这么绝吧？

    别人不知道，刘登可是知道，汉武帝年间的巫蛊之祸，那可是真真正正的死了十几万人。

    随手又拿起了一片龟甲，比对了一下上面的花纹之后，刘登的心里顿时一片冰凉，这tnd绝对是他们在玩的后招！

    看来这东宫里应该是有他们的人在，至少也是有他们的眼线在！

    上上下下的，翻看了所有的牛骨龟甲之后，刘登的额头上已经布满了冷汗，如果他所料不差的话，这上面的这些甲骨文的含义，一定是在诅咒皇帝之类的咒语。

    刘贤这家伙还真是好狠的心肠，这他娘的是真正的栽赃陷害，而且，因为这东西是凭空出现的。

    经过了晁错昨天晚上的搜寻，这东宫上下肯定是有不少人知道，这样一来的话，只要皇帝下旨派人搜查，那这件事情可就好玩儿了！

    在东宫里面，搜出了这么多诡异的龟甲和牛骨，那朝廷自然是要派高人来翻译这些诡异的文字了。

    先不说这朝中有没有人能够认识，这位高人铁定就是刘贤找来的那位了，那家伙肯定是收了刘贤的好处。

    如果按照他们的计划进行下去，到最后那位高人在人前番溢出龟甲上的内容，一个儿子诅咒自己的父亲，天知道暴怒的皇帝，到底会做出什么事情来。

    如果再加上慎夫人那个贱人，在旁边煽风点火，恐怕皇帝连给刘启解释的机会都不会给。

    他tnd要是被他们给弄成功了，这历史不就给改变了吗？

    那后面到底会发生什么事情呢？

    连他娘的汉景帝都没了，汉武帝怎么办？

    要是少了这么一位千古一帝，天知道这历史会发生什么翻天覆地的变化！

    刘登的第1个想法就是，毁了这些东西，可是，稍微一思索过后，刘东就放弃了这个想法，那不是欲盖弥彰吗？

    对方肯定还在某些地方藏了几块，就算自己现在毁了也无济于事。

    刘东怎么也没想到刘乾的心肠居然如此恶毒。现在看起来这件事情是真的麻烦了。

    到底要如何处置，一时间刘登也没了主意。

    “太子殿下在哪？带我去见他，另外把这东西给我带上两块！”

    刘登面色阴沉地吩咐道。

    “代王殿下，难道这东西有什么不妥吗？”

    晁错也发现了刘登脸色的不对，开口问道。

    “龟甲这种东西是做什么的？晁大人不会不知道吧？”

    听到刘登这么一说，晁错似乎也明白了一点什么，可是还是有些摸不着头脑。

    他还想问什么的时候，却看见刘登眼神一瞟，看了看附近的护卫，这顿时会意了过来，没有再问下去。

    这地方还真不是个说话的地方，人多眼杂还是小心为上。

    “太子殿下正在书房中等候，大王请跟我来！”

    在晁错的指引下，刘登再次来到了刘启的书房。

    “你小子怎么现在才来？本宫今天还有事情，咱们得抓紧时间了！”

    刘奇可没发现刘登的不对，放下了手中正在批阅的竹简，开口说道。

    “晁大人，麻烦你调剂一些心腹之人，守住书房附近，300步内，不得任何人靠近！”

    刘登犹豫了一下，还是开口说道。

    “你小子怎么了？怎么今天神神叨叨的？”

    看着刘登如临大敌的样子，尤其反正是有些不以为然。

    “晁大人，殿下，我有机密的事情要说，还请晁大人按照我的吩咐去做！”

    刘登犹豫再三，还是准备支开晁错。

    这世上哪有不透风的墙，秘密这种东西每多一个人知道就多一份暴露的风险，更何况这还是一桩天大的祸事，为了安全起见的话，还是越少人知道越好。

    刘启看到刘登这副认真的样子，似乎并不像是在开玩笑，朝着一旁的晁错看了一眼，然后挥了挥手。

    晁错有些失望，不过他还是转身走了出去，作为上位者，总会有一些秘密不方便为别人知道，这个道理他当然明白。

    “太子殿下，恐怕天大的祸事要来了！”

    听着门外所有的脚步声，全都远去之后，刘登拿着手中的两片龟甲放在了刘启的面前，郑重的说道。

    “这是何物？”

    尤其有些疑惑的拿起了两片龟甲，仔细的翻看了很久，也没看出来有什么花样。

    “太子殿下，这些东西都是昨天晚上忽然出现在东宫的，晁大人那边已经在登记造册了！”

    刘登斟酌着词句，尽量别瞎坏了刘启。

    “这东西有什么不妥吗？出现在东宫是什么意思？”

    他从今天早上起床开始就忙碌到了，现在这早饭都还在旁边放着呢，晁错也一直没腾出空来，向他汇报这件事情。

    所以，在这件事情上他是真的一无所知。

    “如果仅仅是两片龟甲的话，当然没有什么不妥的地方，可是太子殿下你仔细看这龟甲上，铭刻的咒文可是一模一样！”

    刘登上前了几步，用手指点着柜架上刻着的那些诡异的符咒，对刘启说道。

    “你的意思是，这些怪异的花纹是某些符咒？”

    刘启顿时明白了刘登的意思，一时之间他也陷入了沉吟之中。

    “太子殿下，不光是这两件上面有，晁大人现在已经找到了170余件，所有的龟甲、兽骨，上面的符文都是一模一样！”

