
5月27日，一封祭文，刊登在各大主流报纸上，同时，带着的，是徐州的捷报，以及，独立师高层们还活着的消息。

百姓们是错愕的，“周将军，没事？”

“哈哈哈，太好了！天佑中华！”

“我们，被周将军他们骗了？”

“骗的好啊！要是没把咱们骗了，也骗不了鬼子啊！”

“哈哈哈！”

大多数人的反应，是欣喜的。

可在看了那篇祭文后，心情，又沉了下去。

独立师预备二旅，以一万的战损，拼掉了鬼子接近两万人。事实上，这部分还有冷炎的功绩在内，但，冷炎没有提自己，他把所有的这部分功劳，都给了那些与鬼子拼的一干二净的战士。因为，只有这样，他们才会被世人铭记，各种待遇，也才会随之而来。他们，连生命都没了，冷炎又怎么会去抢这么一些功绩。即便是他手底下的战士，对此，也没有什么意见。

“悲哉！壮哉！有士如此，何愁国之不兴！”

“诶，可惜了。”

“是啊，都是壮士！”

“拿下徐州，他们功不可没！”

……

而在山东，这个消息扩散开后，很多百姓家里，就慌了！

因为，很多百姓的孩子，都在独立师！

他们开始拼命的托人打听，自家孩子有没有活着。

5月28日，一份阵亡名单被刊登在报纸上。一万多个名字，包括职位。

“不会的，不会的，狗娃人机灵着呢！”

“不会的！这肯定不是狗娃的名字！”

……

拿下徐州后，周卫国原本以为，自己应该会开心点？可这么大的损失，直接打了他一个措手不及，原来，也不仅仅是他在算计着鬼子，鬼子，也在算计着他们独立师！说实话，这一仗，如果不是鬼子算计预备二旅，徐州，恐怕很难拿下！

鬼子，大概已经意识到了他们的打法。

叹口气，“哥，战士们的遗体，运回来了吗？”

刘源摇摇头，“还没有呢，要下午才到。”

“诶，心疼。”周卫国皱眉，“想到就心痛。”

“我也是。”

“这笔账，得想办法还给鬼子。”周卫国呼出一口气。

“怎么还？”

“不知道，还没有头绪！”周卫国摇摇头，“鬼子恐怕也差不多看破了咱们的意图，日后的交战，恐怕很难打。”

“但是，难打也要打啊！”

“嗯。”周卫国点点头，看着挂在墙上的地图，自从他们的消息曝光后，他们就回到了指挥部。毕竟，在指挥部里，发号施令才更正常一些。

在正面战场上，他们和鬼子，基本算是僵住了，即便有几场稍稍大一些的战役，也都是局部的。

如果真的牵一发而动全身，是鬼子不想看到的。鬼子肯定想要稳住现在的形势，意思也就是，鬼子会猥琐一波。

“鬼子不想打，你该怎么办？”

“那就，逼着他们打！”周卫国微微叹气，继续盯着地图，思考着，接下去该怎么做，休整一段时间，是肯定的，预备二旅损失虽大，但，独立师也没有元气大伤。

只是，这许多的战损，需要战士们消化一段时间。

战争，就是这样。

“怎么逼？”

周卫国摇摇头，他不知道，如果鬼子真的猥琐的不出来，他是真的没有办法，除非，断了鬼子所有的后勤！可断了鬼子的后勤，那就是逼着鬼子去祸祸百姓。

周卫国是真的很无奈，因为是自己国家的领土，他也没有办法让轰炸机去轰炸。

下午3点，周卫国收到消息，战士们的遗体，运回来了，从济南的南门进城了。

百姓们，自发的站在了两边。

还有失去儿子的百姓，在两旁哭泣。

“走，去接他们回家。”周卫国的声音也有些颤抖。

“好。”

……

走出指挥部，周卫国就隐隐约约的听见了哭喊声，他的眼眶，也瞬间就红了。他从来不愿意主动挑起战争，可侵略者还侵占着中国的土地，鬼子还在作威作福，他，也必须为沦陷区的百姓着想。

一步一步的，周卫国往南面走去。

渐渐的，他看到了很多哭嚎的百姓。

再然后，他看到了，一具具放在平板车上，被拉回来的尸体。

“儿啊！”有的人，哭的更大声了。

周卫国看着那一具具尸体，都是，年轻的小伙子，都是国家未来的希望。他们的军装，大多变成了黑色，可是一张张年轻的脸，却被收拾的干干净净。

“全体都有！”周卫国大声的喊着，“脱帽！”

说着，周卫国拿下了自己头上的帽子，“默哀！”

战士们，都低下了自己的头。

在这些板车上的，都是自己的战友！

可现在，他们再也没有办法与家人团聚，没有办法与他们一起玩乐！

三分钟后，周卫国抬起头，“送行！”

于是，战士们举枪，枪口朝天，开始射击。

“砰！”

“砰！”

“砰！”

既然是军人，就该有自己的送行。

看着两旁哭嚎的百姓，周卫国，也不是那么不近人情的人。挥挥手，他让战士们将所有牺牲将士的尸体都停在旁边的大广场上。

“请，牺牲战士们的亲友，入场！”

开始不断的有百姓进入，找到自家儿子的遗体，大哭。

可没有人说什么早知道不让你当兵了的话。

大多数人，只是哭。

“儿啊，你放心，徐州拿下了！你没有白死啊！”一名老翁抚摸着一具年轻的尸体，这尸体，是他最小的儿子，“徐州的百姓，解放了！再也不受鬼子的控制了！放心去吧！有这么多人陪着你，路上，你也不会寂寞！到了下面，遇到鬼子，继续揍！呜呜呜。”

周卫国红着眼眶，不知道该说什么，这样的场面，是他始料未及的。

“师座！”雷鼎天，跪在了他的面前。

“起来，做什么！”周卫国赶紧拉住雷鼎天，却没拉住，“男儿膝下有黄金！”

“师座！呜呜！”雷鼎天也哭了，这是他手底下的兵，他怎么会不心疼。一万多人，团级干部都有好几人战死！“是我对不起他们！”

“雷鼎天，给老子站起来！”周卫国一脚踹翻了雷鼎天，“你要是个男的，就不该在这儿哭！你就该好好想想，怎么给兄弟们报仇！”

“没错！报仇！”

“报仇！”

战士们听见周卫国的话，不断的开始喊着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45095222"  chaptername="856.归家">加入书签</a>
</div>
