    此前声响杂乱的赵县突然间动静全消。

    人声倏歇。

    偶尔从远处间歇传来几声缀泣，如幼兽哀鸣。

    那是家破人亡的一些百姓们无法抑制的悲痛。

    校场之上，全场静默。

    所有人此时俱都屏气凝神，全神贯注地等待接下来的对战，只是面色各异。

    如潘璋便是有些不以为然，面露忧色。

    他不赞成王政此举。

    大局已定的情况主将却要与败将单挑，若有闪失，岂不是坏了自家的局势？

    如吴胜徐方等人，却是信心满满全力支持。

    他们早已对王政的个人武勇彻底拜服，奉若神明，更深信黄天必会庇佑天公将军。

    对战主角之一的于禁，此时也是一脸谨慎。

    之前出言，本是盼着王政年轻气盛，受不得了激，要对方在部下前夸下海口，说什么类似“你若伤我，也绝不会怪罪”的话。

    这样他便可放开手脚。

    结果王政言语却更狂妄放肆，竟是认为与自己单挑可以做到毫发无损。

    对于于禁来说，这倒是正中下怀。

    虽因被人小觑而不忿，却也暗自欣喜。

    想起对方的怪力，于禁双手上举，齐齐握紧长剑柄端。

    他竖起锋刃，凝视王政：

    “请!”

    对面的王政，这时却是面如古井，不动声色。

    当新的天赋被点亮后，王政并没有在第一时间感到什么明显变化。

    毕竟不同骑砍游戏里，天赋的变化可以用肉眼观察数值的波动而得知。

    当他再一次握紧刀柄时，却是剑眉一扬。

    指尖缓缓抚摸刀上纹路，感受着它细微的颤动，似乎是在欢快鸣叫。

    王政心中油然生出奇异的感觉，随即阖目体悟。

    这一刻。

    手持凡铁与自己似已合为一体，仿佛成了自己手臂的延伸。

    半晌，王政睁开了双眼。

    长刀斜举，锋刃遥指，冷冽杀意登时激荡，瞬间锁定对面之人。

    他微俯身，漠然直视。

    下一刻，两人四目相对。

    于禁只觉对方的眼神锐利炙热，如煌煌日辉，凛然不可直视。

    顿觉呼吸一窒，双目刺痛，不自觉便双眼一眯。

    他稍微分神之际，王政突然动了！

    只见他身形窜出，拔足阔步，眨眼间便跃过了丈许间隔。

    于禁脸上愕然浮现时，王政已随着前冲之势奔袭身前，随即振臂高举，一道厉虹横空乍现，当头劈下!

    在这白昼光明之间，这刀光依旧耀眼夺目至极。

    攻势骤临，亏得于禁反应得快，连忙沉腰坐马，双手运剑急架，稳稳格挡住了王政的第一刀。

    “当！”

    一声激响，震慑全场。

    超乎意料的力量，让于禁蹬蹬瞪连退几步，一脸骇然地望向王政。

    正面挡住这惊天一击，他不喜反惊，心中只有一个声音不断响彻：

    莫非这竖子出钱真的留力了？

    他正暗忖疑惑，王政却不会给他时间深思。

    “嘿”地一声轻喝，长刀由外弯内画出一道优美的光弧，直向禁腰间窜去。

    第二击！

    于禁面现狠厉之色，却是对这一刀不管不顾，身子前倾，长剑悍然向王政脖颈刺去。

    他是决断善战之人，单凭刚一番交手，便知绝不能让对方展开攻势，更是立刻将什么游斗防御地想法抛诸脑后，直接换成了以伤换命的孤注一掷。

    看到这一幕时，潘璋面露惶恐，忍不住上前半步。

    吴胜等人也齐声惊呼，目露担忧。

    这等亏本买卖王政当然不做，长刀一挑，半路变式，直接抵住剑锋。

    随即再次发力，以刀抵剑直接反撞向于禁的脖颈。

    双刃激烈摩擦，发出令人牙酸的暗哑声.

    被逼着不断后退地于禁双眼暴瞪，连声怒喝中，再次闪过这波攻势，立刻由退转进。

    抓住王政露出的空门，狠狠刺其肋下。

    “第三刀！”

    “多谢提醒。”

    大笑声中，王政一个侧身险险闪过，却借着彼此贴身的片刻功夫，电光火石般猛地右肩横移，全力猛撞过去。

    势如裂云，沉如山崩。

    一声巨响，于禁直接被撞的半身腾空。

    当他步伐踉跄地重新站稳时，左臂已无力的垂下，神色不变，只是眉头一皱。

    只有他自己方才听到了另一声。

    那是肩骨错位的闷响。

    糟了！

    他心中生出绝望时，王政已再次欺近身前。

    一连串“当当”清鸣响彻不绝。

    眨眼间，王政一口气连劈数刀，每一刀角度不算刁钻，也无招式可言，只是单凭迅猛力沉，便杀的于禁勉强招架，连连后退。

    他这番攻势如大将东流，奔腾不息，又如怒涛拍岸，激荡轰鸣。

    只看地众人眉飞色舞，热血沸腾。

    随着吴胜带头狂嘶猛叫，千人齐齐拍掌，欢声雷动。

    在仅存的几个亲卫担忧的目光中，于禁咬牙苦苦支撑，一边暗暗记算。

    第六刀了。

    却没注意到手中长剑一道裂纹已浮现，且越来越大。

    王政这时也杀的性起，什么赌约什么收服名将全忘得干净，又是唰唰三刀，一道道厉芒如电，划破空间。

    于禁再一次给劈得连人带剑踉跄跌退，步法紊乱。

    虎口此时已然爆裂，他强自忍住剧痛再次攥紧了剑柄。

    “还有一刀！”

    被一个少年打的这般狼狈虽感屈辱，但是眼见生路可期，于禁依旧忍不住心中狂喜，同时给自己鼓气。

    再坚持一下就行了!

    便在这时，王政穷追不舍地再次奔袭身前。

    对方凛若天神的高大身影骤现双眸，于禁只觉苦苦维持的气势这一刻终于彻底崩塌。

    又瞥见王政眼眸似有苍炎焚显，心中登时一凛。

    不好!

    这竖子对我生出杀意！

    他魂飞魄散胆气皆丧时，王政却是一声断喝，纵跃而起。

    长刀高举，斩劈而下。

    自觉气机已被锁定，无法逃离的于禁在生死关头潜力迸发，忘记了左臂的受伤，也忘记浑身所有疼痛。

    他再次双手齐握，举剑硬当。

    这一次刀剑相击，却再也没有发出之前的清鸣。

    咔！

    不堪重负的长剑当中折断两截。

    长刀猛劈面门时，于禁绝望之下，闭目待死，心中长叹。

    吾命休矣。

    下一刻，刀光突然一敛。

    却是王政在最后关头终于从杀戮与狂暴中清醒过来，即使止住了势。

    半晌，于禁重新睁开双眼。

    目光交击，他颓然一笑，大摇其头：“我是真没想到，城头那等凶险处...”

    “你也敢不出全力！”

    “此前并未留力。”王政摆了摆手，笑了笑:

    “方才升级而已。”

