    “你想怎么样？”

    战国脸色一沉，强忍着怒气拿着话筒问道。

    多弗朗明哥劫了新世界的天上金运输船队？

    这是所有人都没有想到的，一个是新世界的天上金运输船队非常隐蔽，航线更是连战国都不知道。

    第二点多弗朗明哥哪里来的胆子劫走天上金的？

    战国现在没有心情猜多弗朗明哥的目的，猜来猜去浪费时间，他现在只想抓住红伯爵！

    “七武海...”

    “你想要成为七武海？”

    战国打心底排斥多弗朗明哥，更别提让对方成为七武海了。

    之前多弗朗明哥直接联系的世界政府那边，但是被五老星和天龙人拒绝了。

    而现在他却是选择让战国传话，天上金被劫，战国做不了主，他一定会将消息告诉五老星。

    多弗朗明哥也是要面子的。

    这一次要让五老星和天龙人来主动联系他！

    战国噌的一下站起来，一手拍在桌子上震得满桌子的物品哐哐直晃。

    他唾沫飞溅的冲着话筒大吼了一句。

    “不可能！”

    啪！

    一巴掌盖下了话筒，电话虫挂断。

    战国怎么可能让多弗朗明哥这种海流氓成为七武海？

    那个混蛋，战国可没有忘记他的小米果就死在了多弗朗明哥的手中！

    多弗朗明哥可是个连亲生父亲和亲弟弟都能下得去手的人渣。

    一旁的鹤等人却是老神在在的等着战国把脾气发完。

    以战国的智慧不难想到这件事不是他一个人就能拒绝的，毕竟新世界的天上金运输船队被劫了。

    但现在战国脾气上来了，众人也都能理解。

    办公室顿时间陷入了诡异的沉默中。

    等了几分钟，战国重新坐了下来，也在这几分钟里渐渐地冷静下来。

    他盯着电话虫安静地等待着。

    大约过了十分钟...

    布鲁布鲁！

    电话虫再次响起，而这一次恢复了冷静的战国眼底闪烁着弱智的光芒，他平静的拿起了话筒。

    “战国元帅冷静下来了吗？”

    “这件事我会告诉五老星，只希望你的选择是对的。”

    战国知道多弗朗明哥曾经是天龙人，他这话也是提醒多弗朗明哥。

    虽然多弗朗明哥已经不是天龙人了，但他在圣地还是有一些人脉的，如果真的敢将天上金据为己有，世界政府和天龙人那边恐怕会直接把多弗朗明哥拉入黑名单了。

    “咈咈咈咈咈...”

    多弗朗明哥邪笑着掩饰了自己的尴尬，他当然明白其中的道理。

    可现在他是骑虎难下了。

    天上金入了陌人的口袋，他还能要回来？

    想都别想。

    多弗朗明哥也很聪明，他依旧决定利用这次事件要挟世界政府和海军本部，将七武海的一个名额给他。

    “七武海之位的事儿？”

    “七武海...我会询问五老星的意见，天上金必须还回来！”

    五老星早就将七武海的任命权交给了战国，战国如此说只是为了刁难多弗朗明哥一波而已，顺带将多弗朗明哥做的事告诉五老星。

    七武海给谁都是谁，多弗朗明哥有那个实力。

    战国知道五老星和天龙人肯定会同意的，比起七武海他们更在意的是天上金！

    而且今年战国还打算申请提高一成海军的军费，没钱怎么行？

    “咈咈咈咈咈...您老误会我的意思了。”

    电话虫的另一头，多弗朗明哥舔了舔有些干涩的嘴唇。

    虽然知道接下来的这话很可能让战国再次摔电话，但他也得硬着头皮说。

    “天上金并不在我的手中，也不是我劫走的。”

    “嗯？？？”

    战国一脸问号，不是你那还浪费他半天口水？

    就连一旁的鹤等人也都纷纷皱眉，暗暗思索多弗朗明哥这是什么意思。

    多弗朗明哥也没有浪费时间，直接说道，“我将天上金的运输船队航线卖给了屠龙者，天上金的几艘船此刻应该已经开到了雷博尔帝岛。”

    “什么？！”

    战国一惊，如果说天上金在多弗朗明哥手中还可能拿回来，毕竟多弗朗明哥需要的是七武海。

    可如果天上金到了陌人的手中，那基本上是不可能拿回来了。

    “你是在耍我吗？多弗朗明哥！”

    战国咬牙切齿的呵斥道。

    多弗朗明哥扯了扯嘴角，他也不想这样啊！

    原计划就是用天上金换取七武海的名额，可现在这事儿已经超出了他的控制。

    “四海、乐园天上金运输船的航线我也掌握了。”

    话到这里微微一顿。

    随后多弗朗明哥意有所指的说道，“我相信很多人对这个消息都会感兴趣的，比如凯多、大妈...陌人？”

    大妈还好，新世界时刻有人监视着四皇的动向。

    一旦大妈带着大部队离开蛋糕岛，必然会被注意到，在新世界海军无法派遣大部队护送天上金，但在乐园海军本部随时可以出动两个海军大将以上的战力增援。

    凯多的情况和大妈类似，只是他一个人的话虽然无法掌握行踪，但只需要两名大将就能拖住他。

    在战斗胶着的情况把卡普再派过去，凯多也只有被抓的可能。

    最难缠的还是陌人。

    神出鬼没的空间跳跃，他可以随时随地出现在任何地方。

    “你是在威胁我吗？”战国冷冷地问道。

    “当然不是！我这是跟您老友好的商量呢！”

    多弗朗明哥也就有把握弄到北海的天上金运输船的航线，其他地方只要海军做得隐秘一点，哪有那么容易弄到？

    他之所以这么说，不过是在诈战国而已。

    有了新世界的天上金被劫在前，战国宁可信其有不可信其无，若是多弗朗明哥真的把消息告诉了陌人，恐怕今年的天上金会一毛不剩！

    战国相信陌人是能干出那种事儿的人。

    不是说陌人贪财，而是那家伙的心底没有什么畏惧之心。

    战国分析陌人的行事风格太过随性，而且个性很恶劣，总喜欢干些损人不利己的事儿。

    至少对于作为海军元帅的战国来说是损人不利己。

    就如同这一次的天上金事件。

    陌人缺钱吗？

    不缺！

    掐住了鱼人岛的海运网络，每年都能给屠龙者海贼团创造数以百亿的利润。

    可为什么陌人还要劫持天上金呢？

    战国得出的结论是闲着蛋疼没事儿干！

    “这事儿先到这里。”

    战国挂断了电话虫，随即又拿起话筒给五老星拨了过去。

    ……

    雷博尔帝岛，多弗朗明哥笑眯眯的盯着眼前耷拉下来的电话虫，他知道战国这是和五老星商量去了，结果嘛九成的概率会同意的。

    因为新世界的天上金已经丢了，不可能让四海和乐园的天上金也丢了！

    ……

