
　　青蛾宫。

　　承恩殿，桓樾睡下，谢籀也没回来。

　　搞儒士、就是不小的事儿，赶今年秋闱，一不小心还能再炸。

　　桓樾不替朝廷操心，儒士的事儿能早点解决，以后少点腐儒。

　　薛家那还不是腐儒，纯粹是流氓有文化，或者读书成流氓。

　　桓樾心宽睡的好，突然不对劲，有香的味道。

　　她不会调香，算不得敏感，但在医院生死间折腾过几年的人大概这能耐也带来了。

　　桓樾装睡，这和装病差不多她能干的很好。

　　“喵！”低低的叫声像鬼。

　　桓樾听着，小床丶上的小宫娥没动静，她再警醒大概也想不到有人能在承恩殿用香？

　　“喵！”又是一声，带着低低的笑意。

　　一只手肆无忌惮的撩起帷帐。

　　室内的光很暗，依旧能看出娘娘滋润的脸。

　　一双眼睛看了片刻，睡的很香，哈哈很有意思。

　　又一只手朝她脸蹭去。

　　桓樾突然翻身一把抓了贼手直接捏碎。

　　嗷！贼尖叫！

　　桓樾起来，将贼一条胳膊都捏碎了，又抓住另一条胳膊，朝着外边拖。

　　她拎一个成年男子和拎一只鸭差不多。

　　外边宫娥内侍立即惊动！

　　桓樾将贼拖到中间屋。

　　内侍很快亮起灯。

　　桓樾喝令：“守住青蛾宫、任何人不得擅动！再封了东宫！”

　　是！内侍赶紧去！

　　竟然有人摸到娘娘的燕寝，岂止是一般大事！

　　这会儿时间不算晚，青蛾宫很快动起来，大家又被勒令不得乱动。

　　殿内，贼稍微缓过来。

　　他缓的早了，桓樾将两条胳膊都捏碎，再将两条腿寸寸踩断，医大概也医不好。

　　嗷！贼叫的惨极了！

　　内侍看着都头皮发麻，这是把娘娘气坏了！

　　娘娘还真不是暴戾的人，平时也不会小动作收拾人，一般都是犯什么事儿得什么罚，打板子那都是该打。这比打板子惨多了！

　　桓樾随手将贼扔到地上。

　　朝云无比严肃，看小娇奴到这会儿都没醒，那是不正常的！

　　香奴赶紧过来，在里边的香炉里找到了迷丶香。

　　香奴嗅着，和娘娘直说：“奴婢虽然没见过，但这像是景王香。”

　　女官来和娘娘回禀：“午后邬氏来过，这会儿邬氏也不正常。”

　　桓樾点头：“带过来。”

　　贼痛到麻木了，睁开眼看着传说中的凤命、桓娘娘。

　　桓樾看他一眼，吩咐：“我要把他做成人丶彘！”

　　朝云点头，看贼终于吓昏了。

　　但是，敢摸到娘娘燕寝，让他生不如死就应该的。这穿着白袍打扮的风流倜傥？采花丶贼都敢进东宫？背后不论有谁，都得死！

　　内侍看他长的也可以，但认不出来，反正认不认他下场都注定了。

　　宫娥将邬氏拖过来。

　　季氏追过来揍她：“娘娘对你哪儿不好，要这么恶毒？”

　　朝云让季氏退下。

　　邬氏大家还是清楚的。

　　裴家来的陪嫁，平时比较低调，娘娘也不怎么用她。但在宫里的日子绝对舒坦。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　翠珠和娘娘说：“她在裴家是有一大家子，或许是娘娘不给她机会，有别人给了？这若是让贼得逞，谁还查到她头上？或许还有人帮她出去？”

　　宫娥冷笑：“这样大的事还能活着？肯定要灭口。她倒是豁得出去！”

　　邬氏慌了、还要维持面子：“奴婢也没做什么。”

　　桓樾下令：“捕系她三族！”

　　内侍在外边喊！

　　圣人和殿下一块到了！

　　桓樾忙出来接驾。

　　当今看她一眼，没事、挺好，就是气头上这能理解。

　　谢籀拉着媳妇儿亲一口，放心，这口气一定要出！

　　当今看承恩殿灯亮的恍如白昼，再看贼扔在地上像没气了，下旨：“去前边。”

　　桓樾谢恩。寝殿是不太方便。

　　当今安抚：“别气了，小心又气坏身子。”

　　桓樾也顾不上胸闷。现在有皇帝的人接手查，她等着结果就行了。

　　谢籀拉着媳妇儿在青蛾殿坐好。

　　殿内很快亮起灯，圣人占了宝座。

　　内侍很快查出贼的身份，向圣人回禀：“谢谊早就和他熟并且有这谋划，明垕是明家庶子，虽不务正业但武艺高强，说是偷香（窃）玉无数，只求速死。”

　　圣人冷哼一声，想死？青蛾要他做人丶彘就慢慢等着！

　　谢谊是襄王被废的世子，所以这事儿有襄王的份。

　　明垕和景王妃亲戚，那香可能是景王香，所以肯定有景王的份儿。

　　内官来回禀：“外边查到，是谢谖找人提供的方便。”

　　就算明垕再武艺高强、这宫里不是随便进的。

　　谢谖坑爹，要用几个人还有。所以谢谖完了。

　　当今不急，查！一定要查个底朝天！

　　都敢用这么恶毒的法子对付皇太子妃，明天就敢弑君！

　　当今还有点担心青蛾，有力气是一回事，那香是一回事，让御医来看看。

　　谢籀在一边想着，还是有一群人想以皇太子妃为突破口。

　　只要毁了储妃，可以往她身上泼无数的脏水，所以钱氏选的今天死？

　　钱氏虽然不是慈母，但死死占着一母之地。

　　那些读书的、正闲着，只怕有无数的口水要喷过来。

　　虽然是尽人皆知的事，但黑的能说成白的、白的也可以说成黑的。

　　那时候都怀疑人生，怀疑自己是不是有那么坏？

　　内侍查完邬氏，来回禀：“邬氏是厉氏乳母的孙女。”

　　又有内侍急忙来回禀：“厉氏被裴镈推摔死了。”

　　当今愣了片刻，看青蛾。

　　桓樾哦：“死了。”

　　这邬氏潜伏着只怕还有些名堂。

　　当今明白，能给钱氏一点面子是为了堵住很多人的嘴，厉氏就不用了。裴镈出来了一趟，继续进去吧，秋后问斩。

　　当今又下旨：“其他人都撵出去，将宅子封了。”看着青蛾，“宅子赏你？”

　　桓樾谢恩。

　　至于厉氏的丧事在哪儿办，钱氏的丧事、肯定能找到地方。23sK.com

　　前边是大宅子，后边小院都有不少。

　　能给钱氏一个郡君就了不得，她还想要多大的体面风光大葬？

　　像常紫榆用草席一卷就完了。

　　桓樾看殿下，要不要了了他的事儿？

　　谢籀没想法，现在只想收拾那些敢动他媳妇儿的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第397章，采花东宫！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">