 孤独飘雪击杀了生离魄和那个女弟子后，直接离开了那里。

  飘渺战场片处处恐怖，而且强者众多，她只是一个真仙，修练成了孤独剑一神神通，不过，面对强者，她仍然不是对手。

  另外，那几个强大的影子，恐怖无比，又是在针对自己，孤独飘雪有理由相信，这是有人买通强者，要对自己不利，或者说是打自己的孤独一剑神通的主意，所以，她必须暂时找个地方隐蔽起来，找机会离开这里。

  放下飘渺战场不说，再说洛天。

  “轰轰——”  天劫如雨，绿光闪现，一把巨大的玉梳在虚空的天劫之下沉浮，接受着雷电的洗礼，正是玉梳在渡劫，而且是可怕的混沌大劫，她要从九级主宰晋级到混沌境界了。

  经过上次的大战，玉梳对于境界有了深深的感悟，早已到了九级混沌顶峰，来到这里，一是为了修复伤势，二是为了晋级。

  仙界的残酷，让她感觉到了空前的压力，所以，她必须要提升实力，不惜一切代价。

  “她心里有心结，虽然看似冷漠，独立，其实，她也是一个需要照顾的女人，也许在三十三世界，她作为玄天域第一人，养生了那种清冷的作派，不过，我能感觉到，她内心火热，希望得到你的照顾——”  洛天和皇天灵两人为玉梳护法，而皇天灵望着渡劫已到尾声的玉梳淡淡的说道。

  皇天灵已经再次晋级了，现在到了四级混沌境界，实力比以前强大了许多，而且神通方面也有了极大的进步。

  “得到我的照顾，我不是一直——”  听到皇天灵的话，洛天有些不明所以，望着皇天灵。

  “你是在照顾她，可是，你知道她需要什么吗？

你对其他的女人也是这样的？

不要忘记，你是一个男人，”  皇天灵望着洛天有些嗔恼的说道。

  洛天是聪明人，自然听得懂皇天灵的话，如果放在以前，星空彼岸或者说是金月大陆或者是三十三世界，自己的实力虽然不是绝顶的，不过，也自信能够在危险中生存，那个时候，他有那个闲情逸致和自己的女人打情骂俏，好好的陪她们。

  可是，来到仙界后，洛天深深的感觉到自己实力的不足，不要说一个小门派，就是一尊小小的真仙，就会让他忌惮无比。

  洛天的压力极大，他放松不下来，相对来说，真的陪自己的女人少了，况且，逍遥门的人一直没有找到，是他最大的心病，因此，玉梳和皇天灵陪在自己的身边，可是，他和她们在一起交流的真的有些少了。

  “你是在说她，还是在说你自己？”

  洛天看向皇天灵似笑非笑的问道。

  “你——我当然是在说她，我是天皇镜器灵，对于那些，我才——”  皇天灵脸上飞起两朵云霞，娇嗔的瞪向洛天，只不过，话没有说完，却是被洛天的大口给封住了。

  “混蛋，你，她还在呢——”  皇天灵挣扎着，却是整个身体都软倒了洛天的怀里，她是强大的女人，天皇器灵，不过，也是女人，所以，有的时候也需要慰藉，她更不想让洛天一直紧崩着心神那根弦，想让洛天放松一下。

  “你们两个——”  玉梳晋级结束了，掠了过来，却是看到洛天和皇天灵两人竟然——不由的让她心里有些嗔恼，内心还有些火热，轻哼一声，转过身去，然后盘膝而从，调息起来，巩固自己的境界。

  二级混沌中期，直接晋级了两级，不得不说，在修练方面，玉梳也是一个天才。

  “修练一途，一定要打开心结，把自己放轻松，明白吗？”

  不知何时，洛天出现在玉梳的身边，轻轻的把她拥在怀里，大手更是有些不老实。

  “你——”  玉梳的身体如同过电一般，洛天还从来没有对自己如此放肆过，让她心里着恼的同时，又有些甜蜜，这才是那个在三十三世界见到的小家伙，和自己的女人无拘无束，如今自己也成了他的女人。

  可是，他对自己却是相敬如宾，让她欣慰的同时，似乎又有些遗憾，总感觉缺些什么。

  “你——少来教训我，你的境界，远不如我们呢——”  玉梳有些气喘，清冷而孤傲的眼神，此刻却是柔情似水，身体滚烫，倒在洛天的怀里，一双极为漂亮的丹凤眼，再也不敢看洛天，轻轻颤抖的睫毛表现，她内心很紧张。

  “可是，我的实力比你强啊，又不是没有试过，还敢来教训老公？

信不信我打你？”

  洛天当年的流氓习气似乎又回来了，一声轻笑，大手轻轻的拍了一下玉梳。

  “唉呀，你混蛋——”  玉梳如同小女儿般一声轻呼，只不过没有等她说话，就被洛天抱起，沿途衣衫掉落，旖旎一路。

  “这个混蛋，这才是他的本性么？

哼，”  皇天灵看向洛天的方向，脸色绯红，轻声骂道，心里却是莫名的打开了心结。

  一直以来，洛天对自己和玉梳太好了，只不过，却是她们有些不自在，也许，以前自己和玉梳在三十三世界的强大，一直让洛天对自己两人心存敬畏吧。

  特别是玉梳，帮助洛天很多，那个时候，洛天只是一个小家伙，玉梳高高在上，虽然现在洛天比玉梳强大很多，但是那种敬畏的心理一直在，化成了尊敬。

  其实，这并不是皇天灵希望看到的，她希望洛天也能够放开自己，三人多一些沟通。

  只是，让她没有想到的是，洛天真的放开了，却是让她还有玉梳有些接受不了。

  “灵儿说的没有错，你有时太压抑自己了，想什么就说出来好了，有什么不好意思的，”  山峰之下，洛天拥着玉梳，轻轻的抚摸着她的秀发，低声笑道。

  “少废话，我哪有压抑自己，你少听她胡说，”  玉梳躺在洛天的怀里，衣衫有些不整，脸上的绯红还没有退去，此刻听了洛天的话，顿时玉手嗔怒的掐向洛天的腰间，和世俗的小女人一般无疑。

  “灵儿说的对，不是你们的问题，是我的问题，是我有心结，唉——”  洛天的大手轻轻的抚摸着玉梳，轻声叹息道。

 