    在失望的云海开始朝着“空间门”返回时，他却是不知道自己苦苦寻找的赛斯，却是在他通过“空间门”之前，早已经从“空间门”到达了“超能文明”所在的河系。

    换句话说，一个“空间门”连通了两个距离遥远的河系，云海在赛斯出现的河系寻找他，却是不知道赛斯就在他刚刚离开不久的河系当中。

    不知道这一点，云海更不知道，赛斯已经处于极度崩溃的边缘了。

    云海没有猜错，赛斯的伤很重。

    当然，他的伤势不是来源于“虫族”或者“异形文明”，哪怕使用了“超级武器”的“智能微观文明”也不可能伤到他的“本源”。

    伤到他的，是菲洛米娜。

    一直知道菲洛米娜的实力很强，但赛斯还是没有想到这个女人会那么厉害。

    事实上当时如果不是斯考特和阿瑟反应快，联手瞬间逼退了菲洛米娜，赛斯可能当场就被她击杀了。

    被伤到了“本源”，这不是有足够的能量就能恢复的，还需要时间。

    收拾了一个“科技文明”，在确定他们的存在没有办法让他确定自己处于哪个“时间线”，赛斯吞噬了那个文明的生物，而这样做其实只是他想发泄一下心中的怒火。

    在那之后，找到了“空间门”的他毫不犹豫地就钻了进去。

    脑子一直都不是很好使，在“时间行者”这个身份当中，赛斯扮演的就是“打手”这个角色。

    被菲洛米娜卑鄙地带离了那个“时间线”，在陌生的星域陌生的“时间线”上，赛斯甚至不知道自己该干什么。

    最后，他的想法跟云海预料中一样，却就是打算找一个“恒星”躲起来，先把伤养好再说。

    “空间门”附近不行，有“空间门”的存在，就意味着很有可能会有文明或者异兽通过它，这一点赛斯还是能想到的。

    一连空间跃迁了数次，在快要到达那个河系的边缘位置时，赛斯这才找到了一个“恒星系”飞了进去。

    然而，意外就在这个时候降临了。

    就在投向“恒星”表面的火焰之海时，赛斯突然感觉到了有什么不太对劲。

    暴戾好战就意味着善战，从未来回到过去，又来到现在，赛斯不知经历了多少次战斗，死在他手上的生物都不知道多少。

    没有太多的智慧，但赛斯优秀的战斗感官却很强大，这也是他做为一个“时间行者”被“宇帝”指派回到过去的主要原因。

    就是这敏锐的感官，让他突然察觉到了不太对劲。

    下意识地转过身躯，赛斯就愣住了。

    在他身后不远的虚空中，不知什么时候出现了一个身影。

    什么都没有考虑，赛斯的第一感觉就是这不可能。

    如果有什么生物跟着他飞进了这个恒星系，那么他不可能前面一点感觉都没有。

    那么唯一的可能，就是这个生物是刚刚空间跃迁精准地到达了他的身后。

    问题来了，空间跃迁是一定会产生虚空波动的。

    而赛斯却没有感觉到任何虚空波动，身后却就多了一个身影。

    第一感觉就是“不可能”，但赛斯也没多想。

    不管对方是谁，有什么目的，在一片陌生的星域碰上一个陌生的存在，赛斯哪里会考虑更多，回过身的同时就冲了上去。

    仍旧还是他最野蛮、最直接也最有效的攻击方向，赛斯甚至连尖爪都没有扬起来，直接就用自己仿佛一个凹凸不平的铁球似的坚硬脑门撞了过去。

    第二个“不可能”，马上就出现在了赛斯“嗡嗡”作响的脑海当中。

    那个还没有他彻底长全、恢复过来的身躯一半大小的生物，却就像是雕像似的纹丝不动，任由赛斯重重地撞上他，而后撞飞了他。

    明明只是撞中了一个身躯，赛斯的感觉却就跟“前不久”才撞过的“塔战族”星球尸骸的感觉差不多。

    脑海中“嗡嗡”作响，头皮一阵发木，虽然还不到刺痛的地步，但身上那些因为“本源”受创很难复原的伤口又崩裂开来，渗出了鲜血。

    晃了晃脑袋，赛斯抬头看向了前方，却是呆住了。

    那仆被他撞飞出去的身躯，却不知道什么时候又飞了回来或者闪了回来，就停在他面前不远的虚空中。

    “找死！”

    甚至连观察一下对方的体型模样的心思都没有，勃然大怒的赛斯一弯脖颈，瞬间又冲撞了上去。

    这一次，他的冲势更猛、速度更快，因为体内能量急剧调动、游走的原因，赛斯的身躯就跟烟花似的喷溅出大量的鲜血，瞬间就被“恒星”剧烈的光热辐射蒸发。

    这一次冲撞的力道，完全是刚才的数倍。

    虽然没有声音，但是在赛斯撞上对方的同时，撞击点的虚空就像是骤然投下巨石的湖面，在激荡之余泛起了大量的涟漪波动。

    毫无疑问，对方又一次被撞飞了。

    而这一次撞击，也给赛斯带来了巨大的伤害。

    他那坚硬的头骨出现了一个陷坑，并且还有几道裂纹渗涌出诡蓝的鲜血。

    脑袋中更像是被引爆了一枚核爆武器，意识都仿佛被撞散的赛斯过了数秒这才清醒过来。

    “不可能！”

    “怎么会这样？”

    抬起头，赛斯的脑海中出现了这些信息，然而这些信息却又是他自己的意识。

    “什么不可能？”

    “怎么会怎么样？”

    脑袋中还有些晕乎乎的，寒斯再抬起头时，却没有再看到那个身躯。

    “怕了吧！”

    只以为是自己吓退了对方，赛斯心中冷哼一声。

    精神感官中也没有再发现任何异常，他又直线飞出去直到“恒星系”边缘的星际介质区域，也没有再找到那个身躯。

    犹豫了片刻，赛斯一个空间跃迁离开了这个恒星系。

    在离那个“恒星系”足有上百光年之外，他又重新找了一颗“恒星”，这才投进了那火热的火焰之海当中。

    前面那些，他只当是一次意外。

    一般想不明白事情，赛斯都懒得去想。

    不过很快，赛斯就知道了，那不仅仅只是意外。

    而且就算那是意外，也不是“一次”意外…………

