    “程先生，我相信我自己的眼光。”叶佳期坚定道，“不管如何，你在我心中都是这个职位的不二人选。”

    “我请你去喝杯茶？正好下午没什么事。”

    说着，程遇之站起身。

    叶佳期跟着他去了银行楼下的茶楼。

    程遇之点了一壶红茶，他和她坐着，时光静淡，空气里都是雅致的宁静。

    两人面对面坐着，阳光透过窗户，空气中是悬浮的尘埃。

    程遇之没有再跟叶佳期聊这件事，而是问了问她的近况，从叶佳期的状态看，她和那位目前的相处还可以。

    程遇之工作比较忙，喝茶的时候接了不少电话。

    叶佳期便主动道：“遇之，既然你下午还有工作，我就暂时先回去，不打扰你了。”

    “我让人送你。”

    “不用了，我自己回去就可以。”叶佳期从茶楼离开，和程遇之告了别。

    多多少少是有挫败感的，在她心目中，程遇之很适合那个岗位，可她能力有限，挖不动程遇之。

    她没有坐车回去，一个人在纽约的街头晃晃悠悠，漫无目的。

    也没有逛街的欲望，她就一个人走着。

    夏日午后的太阳很是灼人，叶佳期低着头默默看着脚下的影子，眼底是黯淡的光泽。

    也不知道走到了哪里，心里头有些堵，她就给乔斯年打了电话。

    “斯年……”

    乔斯年走到会议室外，听到她声音不太对劲：“怎么了？”

    “你在公司啊。”

    “嗯，在。”

    “我去找你，方便吗？”

    “你在哪？我让人去接你。”

    “我在哪……”叶佳期抬起头，“一条街上，不知道是哪。”

    “发定位给我，我让人过去。”

    “嗯。”叶佳期挂上电话，叹了一口气。

    乔斯年的工作实在是非常忙，这一份忙碌一直持续到了晚上七点钟。

    这一次是James集团的高层亲自来谈收购价钱，谈判结束后，James集团的人又邀请乔斯年这一方的人去酒店喝酒。

    算起来也都是旧相识，只是他们没有想到乔斯年会改头换面再一次回到纽约。

    不再是Evan，而是乔总。

    叶佳期呆在乔斯年的办公室里，百无聊赖地看着电视。

    终于等他忙完，可乔斯年连坐下来喝一杯水的时间都没有。

    他走到办公室，收拾了几份文件，看向叶佳期道：“怎么还没出去吃晚饭？不早了。”

    “等你一起。”

    “不行，晚上的应酬的我必须得去。”

    “推不掉吗？”

    “嗯。”

    “哦。”

    “车子在楼下等我，我先下去。”乔斯年匆匆忙忙。

    “要不带我一起去吧。”叶佳期道，因为他中午说的，她也可以去。

    乔斯年停下脚步，转头看向她，她今天穿的很正式。思忖片刻，他点点头：“可以。”

    叶佳期虽然不喜欢应酬，但跟他一起去，不会吃亏。

    酒店在市中心。

    众人见到叶佳期的时候，都有些吃惊，他们没想到乔斯年会带女伴来。

    叶佳期也没想到，会见到几个熟人，以前一起在市场部工作的女人。

