
当小旅馆的店主看到一个又一个超级英雄走进自己的旅馆时，他摘掉了平时一整天都不会摘的眼镜，呆呆的看着他们……

而小旅馆的其他房客则是直接拿着手机开拍，就差贴到他们的脸上拍了。

“嘿，知道我吗？我叫斯科特·朗，我是蚁人。”斯科特笑着冲店主挥手，店主依旧还是那副目瞪口呆的样子……

踩着嘎吱作响，有些年头的木质楼梯上到二楼之后，一众人拐弯走进了一间只有双人床的小房间，一进门众人就感觉空间更小了，

齐迹和惩罚者、红坦克，还有山姆、巴基正坐在里面聊天，四个人便已经差不多快将小房间的一半占满了，

这一下又进来了五个人，几人一下子就把房间给塞满，最后进来没有地方坐的斯科特·朗只能倚靠在门口，他还假装出一副自己很喜欢站着的样子。

“哦，瞧瞧谁来了，我居然和妹子在宾馆的房间里，回头我可以给罗素吹牛了。”齐迹和巴顿碰了个拳，接着齐迹又和旺达、皮特罗碰了碰拳头，

这时候斯科特·朗也想凑个热闹，当他把拳头伸过来时，齐迹开始打量斯科特·朗：“伙计，作为漫威嘴炮之一，你的话是不是少了一点？”

“不……不是的死侍先生，我只是看到你们……看到你们这一群超级牛逼的人感觉自己……自己太没有存在感了，我谢谢你们能够邀请我加入你们……”

“这才对。”齐迹和斯科特碰了个拳，并朝他眨了眨右眼。

“好久不见。”巴顿看着红坦克还有惩罚者笑着和他们也握了握手，他差点被红坦克捏断手骨。

“接下来是什么行动计划？”史蒂夫看着齐迹。

看着所有人都看向自己，齐迹清了清嗓子：“我真没想到有美国队长问我接下来该怎么做的一天……伙计们，我将会剧透之前没发生的，和接下来将会发生的所有事情，如果当初在公路追逐赛的时候被抓走，

巴基会被一个负责评估他心理状态的男人洗脑，那个男人叫泽莫，他杀死了原本的心理评估师并拿到了能够操控冬日战士的唤醒咒语，目前这样看来他很可能已经杀死了原本的心理评估师但是没有等到巴基，这是一个好消息不是么？当然，也不排除并没有发生这件事；

接下来我们需要去西伯利亚，那个叫泽莫的家伙会在西伯利亚找另外的几个冬兵，

当然，他的目的并不是复活其余的冬兵，而是吸引史蒂夫还有托尼去那里，接着从内部分裂一个组织，而托尼也会从他的口中知道，当初他父母的死是巴基干的，好了我说完了。”

狭小的，有一股霉味的小房间霎时间沉寂了下来。

“我一直有一个疑问，你到底……怎么知道这些事情的？难道就是靠……乱想？”山姆不解的看着齐迹，“我知道你在奥创出现之前就已经知道奥创接下来的所作所为，但是……你怎么知道的？”

“伙计们，你们要相信死侍，我什么都知道。”齐迹说完拍了拍山姆的肩膀，“漫威甚至拍了《猎鹰与冬兵》这件事我都知道。”

“如果和韦德说的一样，”史蒂夫沉默了片刻，“那我们也必须得去，有些事情迟早需要面对……曾经被九头蛇控制的巴基，的确杀死了托尼的父母。”

“这可不是一件好事。”巴顿揉了揉自己的耳朵，“我了解托尼，你这会让他崩溃的……韦德说的那个泽莫，也会成功把我们这个团队一分为二，而托尼的父母是托尼一直以来的痛。”

坐在角落的巴基慢慢的低下了头去。

“但是那并不是巴基，”史蒂夫看向巴基，“他只是被控制了，被九头蛇洗脑了，他并不想做这些事情！”

“这些话希望小胡子斯塔克能听得进去。”齐迹双手环抱在了胸前，“伙计们，有人想吃点东西吗？我觉得烤肉时间到了。”

“没时间了，现在就开始行动，山姆，你找的飞机找到了么？”史蒂夫问道。

“嗯，半个小时前就已经停在距离这里十公里的一片空地了，一架昆式战斗机，能让你们短时间内就赶去西伯利亚。”山姆说道。

“谢谢你，山姆。”史蒂夫说道。

齐迹站了起来：“好了伙计们，接下来我们要准备好开战了，吃饭的事情就听史蒂夫的，稍微放一放吧，大家做好了要和我冲锋陷阵吗？！”

“开什么战？”皮特罗问道。

齐迹指向了众人的脚下：“内战。”

“没有人觉得我这样说话很酷吗？有没有一种巨大的阴谋正在被一层一层的被拨开的既视感？没有人说一句很赞吗？”

“太牛逼了！”斯科特·朗惊喜的举起了双臂。

“没错，你懂我，看来我们两个有很大概率会成为好兄弟。”死侍说道。

“我说的没错，真的是两个韦德。”巴顿说道。

“我以后得同时扭断两个人的脖子了。”红坦克说着叹了口气。

……

众人简单收拾、穿戴好装备之后便倾巢而出，山姆点了两下手腕上的机械装置：“我们得快一点，如果接下来真的和韦德说的一样的话。”

“我们分两批，跑得快的就先走一步，我们这些可怜的没有无限体力的就只能坐车了。”巴顿走向了自己来时开的车，

齐迹、惩罚者、斯科特·朗、旺达、史蒂夫、巴基几人上了汽车，

原本红坦克也想上车，但是他的体重都快赶上车的重量了，最后被众人集体抵制，迫不得已之下他只能慢跑向目的地。

没一阵功夫车便停在了一处小型机场，在机场中停着一架战斗机，那正是山姆为他们准备的。

“出发。”史蒂夫快步进入到了飞机场内，

“嘿，我们不等等红坦克吗？他还没到。”斯科特·朗回头看了一眼远处，这时候地面的小石头开始跳动，不多时红坦克便映入了大家的眼帘。

“那家伙……真大。”斯科特·朗评价道。

……

进入飞机场之后一众人快速的朝着战斗机移动，

这时候皮特罗走到了齐迹的旁边：“看来这一次你的预言没有准？所以完成任务之后你请客吃烤肉？”

齐迹看着他挑了挑眉毛：“跑得快的小家伙，凡事没有绝对……虽然我把原本的轨迹从德国莱比锡改到了美利坚中部一座不知名的小镇的小机场，但是我感觉一切还是会按照轨迹发展的。”

皮特罗耸耸肩：“小气鬼。”

就在一众人距离战斗机还有不到两百米距离时，天空中落下一个红色的人形机甲拦住了他们的去路。

“好久不见，史蒂夫。”机甲的面罩掀开之后露出的赫然就是托尼的脸。

紧接着战争机器也从高处落下，面罩打开之后露出的是罗德的脸：“我们虽然来迟了，但是我们还是来了。”

“史蒂夫，你们最好不要再这么做了……跟着我们回去。”黑寡妇也从一侧走了出来。

“有人想要控制巴基，而且冬日战士不止有巴基一人！”史蒂夫说道，他姑且相信了齐迹。

“好样的队长，谢谢你的信任，我觉得有机会我们可以一起睡个觉。”齐迹说道。

紧接着带着罗斯将军传送过来的红首脑也挡住了众人的退路。

“现在没有时间再继续打闹了。”罗斯将军说道，“我的理念是自己人，非必要不暴力。”

紧接着黑豹也出现，紧随而来的还有埃迪。

“队长。”黑豹看着史蒂夫道。

“陛下。”史蒂夫回话道。

当齐迹看到埃迪时他捂住了自己的嘴巴：“你……你居然……你居然真的叛变了！”

“韦德，我只是帮助他们找到你们，仅此而已。”埃迪说道。

“该死的埃迪。”红坦克捏紧了拳头。

这时候幻视也从高处缓缓降落，他正在凝视着旺达。

“你们让幻视难过了。”托尼看着旺达说道，“他是在保护你们。”

“你是在软禁他们，这不是保护。”史蒂夫说道。

“你惹得麻烦已经够多了！你总是认为自己是对的，但是你总是喜欢去坚持自己错误的想法！这是最危险的！！”

“哇哦，哇哦，咱们没有必要一见面就吵架，有人想听我说一句么？”齐迹说道，“到底谁对谁错，咱们来酣畅淋漓的打一架吧，有谁的小屁股想试试韦德的脚尖？”

众人：？？？

“你们挡不住我的，托尼，我想做什么你是阻拦不了我的。”美队说完便猛地要将盾牌抛向托尼，

这时候托尼大喝道：“内衣宝宝！”

说话间一团蛛丝粘着飞在半空中的美队盾牌将其拉走，

接着换上了全新制服的小蜘蛛站在了托尼的旁边，并用稚嫩的，刚变声的声音说道：“我拿到了美队的盾牌！你好，美国队长，我……我是蜘蛛侠！”

“你好。”史蒂夫说道。

“嘿，你还记得我吗小贱人？”齐迹看向蜘蛛侠，“我们见过面，记得么？”

“当然记得，真没想到会在这里见到你，死侍先生。”

“呼，这小子很有礼貌，我喜欢他。”齐迹用胳膊肘捅了一下旁边的巴顿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69158158"  chaptername="第二百章  正面遭遇">加入书签</a>
</div>
