    傍晚，桑桑关上了老笔斋的铺门。

    刚一转身。

    只见一个老道士仰着头走了过来。

    老道士穿着一身满是油垢的宽大道袍，走起路来带着难闻的臭味。

    “大师？你怎么来了？”

    桑桑看到老道士，稍微愣了一下，然后问了一声好。

    老道士笑道：“我怎么不能来了？”

    “你家少爷临走前，让我时常来关照关照你，这么些日子过去了，我才想起来，便过来了。”

    “怎么？这还没天黑就要关门？”

    “这是要去哪儿呢？”

    桑桑道：“我得去上课。”

    “上课？”

    “去哪儿上课？”

    老道士一脸惊讶。

    桑桑道：“去叶夫子院里。”

    “叶夫子？”

    “哪儿来的叶夫子？”

    老道士一脸懵。

    桑桑抬手指了指巷口，道：“就在隔壁巷子里。”

    “叶夫子最近教我写字呢。”

    老道士笑道：“这倒是稀奇了，小侍女也学起写字来了。”

    “我能跟着你去认识认识这位叶夫子吗？”

    桑桑看着老道士的满身油垢，想了想，道：“好。”

    于是，老道士饶有兴趣的跟在桑桑的身后，朝着隔壁巷子的小院走去。

    ……

    小院里。

    卓尔端来了点心，让卫光明和叶千秋吃。

    卫光明吃了点心，心情好了许多。

    他的神情恬静放松下来，一边喝着卓尔刚端过来的茶，一面随意无心地落着子。

    一脸感慨的说道：“这十四年未曾摸过棋子，着实生疏了。”

    叶千秋道：“十四年呐，一个人能有多少十四年。”

    “值得吗？”

    卫光明道：“我侍奉了昊天一生，我相信我所做的事情都是值得的。”

    叶千秋微微颔首，道：“相信自己所相信的，的确不是一件容易的事情。”

    “这个世上就是因为有太多的人容易人云亦云，所以才会有很多人会被别人利用。”

    “为自己的坚持而死，应该是死而无憾的吧。”

    卫光明道：“你能感觉到我的死期将至？”

    叶千秋笑道：“我会看相，也会看运。”

    卫光明一挑眉，道：“怎么说？”

    叶千秋道：“在人们肉眼看不到的上方，其实都有着各自的运数。”

    “你头顶上的运数快没了，所以，你也就离死不远了。”

    卫光明颇为好奇的说道：“这种说法，我倒是第一次听到。”

    “其实，我一直很疑惑，如果你不信昊天，又是如何得道的呢？”

    叶千秋笑道：“那你说夫子信昊天吗？”

    卫光明沉默片刻，没有回答这个问题。

    卫光明道：“在昊天的世界里，总有些异数。”

    “夫子是，你也是。”

    “我想知道，你的道，是一条什么样的道。”

    叶千秋道：“我的道，你看不清。”

    卫光明道：“为什么？”

    叶千秋道：“因为，你被昊天遮住了眼。”

    “昊天不是道的全部。”

    卫光明缓缓道：“但昊天是我的全部。”

    叶千秋笑道：“我知道让一个人改变信仰其实是一件很残酷的事情。”

    “所以，我从头到尾都没让你改变的意思。”

    卫光明长叹一声，道：“谢了。”

    叶千秋笑了笑，道：“如果你没做那件事，你我可能有很多的时间能在这里喝茶聊天。”

    “可是，以后没这个机会了。”

    “要你命的人，已经来了。”

    卫光明看向门口。

    院门被推开。

    桑桑走了进来。

    桑桑的背后跟着一个浑身油垢的老道人。

    ……

    卫光明站起身来，朝着门口走去。

    走到桑桑身旁。

    卫光明看着桑桑，想要抬手在桑桑的头发上摸一摸，想了想，还是把手放了下来。

    桑桑看着今日举动有些奇怪的二师父，悄然说道：“今天晚上早点回去，水瓮里没水了，要打水。”

    卫光明笑着摇了摇头，有些不舍惋惜的说道：“我要离开了。”

    桑桑刚刚听到这句话，便开口问道：“你要去哪儿啊？”

    卫光明笑了笑，道：“昊天的神国。”

    桑桑有些惊愕的看着卫光明，看着这个奇奇怪怪的老人，忽然觉得有些情绪在心头凝聚翻转。

    卫光明看着她，忽然非常认真凝重说道：“如果我没走的话，会把水瓮里的水打满的。”

    “以后好好听叶夫子的教诲。”

    桑桑仿佛明白了些什么。

    桑桑低头看着自己的脚，点了点头。

    随后，桑桑又抬起头，道：“不走不行吗？”

    卫光明的脸上露出欣慰的笑容，道：“那不是一件容易的事情。”

    “很多时候，事情的发展并不会以人的主观意志为主。”

    “好了，快去吧。”

    说完，卫光明朝着门口的老道人看去。

    随即，卫光明挺直了腰杆。

    而站在门口的老道人看到卫光明之后。

    三角眼里的猥琐意味顿时烟消云散，化作高峰之上的流泉，宁静到了极点。

    风暴降临的前一刻，总是无比的宁静。

    逃离桃山的光明大神官卫光明，在长安城一条不起眼偏巷里平静生活了段时日，然后在一个极不起眼的冬日遇见了颜瑟大师。

    一位是西陵神殿数百年来最深不可测的光明神座，一位是数百年来在符道之上走的最远的神符师，一位是昊天道门的叛徒，一位是昊天道南门的供奉。

    二人的相遇，看是偶然，其实又是必然。

    有些人，注定要相遇。

    二人互相对望着，看了许久。

    没有说话。

    长时间的沉默，仿佛死寂一般。

    颜瑟大师看着卫光明。

    卫光明看着颜瑟大师。

    桑桑盯着他们两个人。

    叶千秋看着眼前未完的棋局，喝了一口茶。

    良久之后，颜瑟大师叹息了一声，感慨说道：“我在长安城里找了你很多天。”

    卫光明也叹息了一声，感慨说道：“我在长安城里躲了你很多天。”

    颜瑟大师继续感慨说道：“我可不想这么遇见你。”

    卫光明也如他一样感慨说道：“我也不想遇见你。”

    颜瑟大师渐渐敛了感慨唏嘘，看着多年不见的旧友平静说道：“但既然相遇，除了叙旧，总有些事情是必须做的。”

    卫光明对多年不见的旧友行了一礼，平静说道：“请。”

    颜瑟大师却是摇摇头，道：“不急。”

    “我是客，哪有客人过门不入便直接离开的道理。”

    卫光明回头，看向了坐在屋檐下的叶千秋。

    叶千秋笑道：“来的都是客。”

    “小黑，给颜瑟大师泡壶好茶。”

    卫光明再转头看向颜瑟，道：“那里边请。”

    颜瑟走进了小院，左右看看，一边走一边说道：“没想到在如此偏僻的地方，还有一间这样雅致的院落。”

    叶千秋站起身来，看向走进小院的颜瑟。

    “让大师见笑了，小地方，就只剩下僻静二字了。”

    颜瑟看着叶千秋，眼中闪过一道精光。

    随即，颜瑟的脸上堆满了笑意。

    他走到屋檐下，一眼就看到了棋盘上未尽的棋局。

    “呵，两位这是下棋来着？”

    “还没下完呢？”

    “看来是我打扰了二位的雅兴啊。”

    卫光明跟了过来，道：“随便下着玩的。”

    叶千秋邀请二人坐了下来。

    颜瑟看着棋盘上的棋局，道：“好棋，好棋啊，可惜，看黑子好像是无力回天了。”

    “即便接着下，也是徒做挣扎了。”

    叶千秋笑道：“颜瑟大师看来也是棋道高手。”

    颜瑟连忙摆手道：“不敢当，不敢当。”

    “只是略懂一二。”

    “若说下棋，我师弟青山才是此中高手。”

    “叶夫子若是有机会，不妨和我师弟青山对弈几局。”

    叶千秋笑了笑，道：“会有机会的。”

    颜瑟又朝着叶千秋道：“叶夫子在这里教孩子们读书多久了？”

    叶千秋道：“也没多久。”

    “一两年吧。”

    颜瑟道：“叶夫子真乃是高风亮节啊，听桑桑说，叶夫子教孩子们读书认字，都是不要钱的。”

    叶千秋笑道：“就教几个孩子罢了，也用不了几个钱。”

    颜瑟点点头，却是说道：“能否借叶夫子这棋盘一用，我和卫兄多年未见，理该叙叙旧。”

    “今日，就借一下叶夫子的这地界。”

    “还请叶夫子行个方便。”

    叶千秋笑道：“好说，好说。”

    说着，叶千秋便让开了位置，让卫光明坐在了他的位置上。

    卫光明和颜瑟相对而坐。

    颜瑟大师可不管卫光明心里在想些什么，顺着残局，抓起白子，轻拂道袍落下一子。

    卫光明拿起黑子也落了下去，然后平摊右手示意轮到颜瑟落子。

    颜瑟大师放下一枚棋子，啪嗒了一下嘴巴，说道：“最近挺好？”

    卫光明拈着一枚白子，轻声回答道：“每年你回桃山的时候都会去幽阁看我，自然知道我在那里过的如何，如果要说最近，过的确实不错。”

    颜瑟大师盯着棋盘上纵横交错的棋路，沉默片刻后，忽然开口说道：“就算在桃山上过的不怎么如意，为什么一定要来长安城呢？”

    卫光明微笑应道：“那天你师弟也问过我这个问题。”

    这时，卓尔将泡好的茶送了过来，分别给三人倒入杯中。

    颜瑟大师喝了一口茶，用舌尖舔掉门牙上粘着的一片茶叶，一脸陶醉道：“叶夫子，你家的这茶叶真是清香扑鼻，灵气十足啊。”

    叶千秋坐在一旁，笑道：“好说，好说。”

    “二位继续聊，我先去教桑桑写字了。”

    说着，叶千秋起身，朝着桑桑招手，师徒二人进了主屋。

    颜瑟大师看了叶千秋一眼，然后继续和卫光明对话。

    “当年观主一直认为你才是桃山上最强大的那个人。甚至比掌教还强，不知道现在是否一样。”

    卫光明想起了那个把他关进幽阁中的青衣道人，微微一笑，道：“在观主身前，谁敢妄言强大二字。”

    颜瑟大师拈着一枚黑色棋子指向门外的街巷，说道：“可即便你比观主更强大那又如何？”

    “这里是长安城，这里是我的大阵，你不可能赢过我。”

    卫光明点头承认，他这种层次的人物，当然很清楚长安城便是传说中的惊神大阵，颜瑟身为控阵之人，只要身在长安便处于不败之地。

    “我还是持当日的观点。”

    卫光明看着棋盘对颜瑟微笑说道：“我不过一个苟延残喘的老道，似长安城这样的大阵，如果用在我身上，实在是天大的浪费，想必你也如此认为。”

    “用在我身上，还不如用在里面那位的身上。”

    “比用在我身上值多了。”

    坐在正屋里，正在翻看着孩子们书卷的叶千秋听到卫光明这老货的话，不禁笑骂一句。

    “这老东西。”

    桑桑闻言，好奇的抬头，看了一眼师父。

    颜瑟大师没想到卫光明会这么说。

    他转头朝着正屋看了一眼，然后又看向卫光明，道：“他什么来头？”

    卫光明笑了笑，道：“如果你放我一马，你以后就会知道他是什么来头。”

    颜瑟大师叹息了一声，说道：“我们都已经老了，眼见着便要回归昊天的怀抱，能多贪一时人间悲欢总是好的，只是……”

    卫光明看着他平静说道：“你知道我的双眼有时候能够极幸运看到时间之前的某些画面，所以我很清楚这一次来到长安城，便很难再离开。”

    “我和你说的话也不是在开玩笑。”

    “虽然我不知道老叶在长安城住着是为了什么，但他的强大要远远超出这世上的很多人，包括你和我。”

    “如果你要用惊神大阵，用在他身上，远远要比用在我身上合算。”

    颜瑟道：“可我们需要留下的是你。”

    卫光明笑了笑，道：“那倒也是。”

    颜瑟大师道：“既然可能会死，何必非要来这里。”

    卫光明道：“每个人最终都会回归到生命的源头、昊天的怀抱，这一点并不能令我生出忧惧之心。”

    “时间只是事件发生的顺序，对于利用时间的我们而言，我们需要利用时间完成应该完成的事件，如果无法完成，那么时间也就没有意义。”

    颜瑟大师沉默，把指间拈着的黑子轻轻搁到棋盘上，说道：“所以你来长安城便是要回到时间原点，把当年那件事情继续做完？”

    卫光明人落了一子，却没有说话。

    ……

    院子屋檐下，还时不时传来卫光明和颜瑟大师的交谈声。

    叶千秋还在屋里看着桑桑写字。

    桑桑写起字来十分认真。

    油灯有些暗了，叶千秋将油灯再点亮一些。

    天色已经很晚了。

    桑桑写了累了，放下笔，活动活动手腕。

    然后，桑桑突然抬起头，朝着叶千秋问道：“师父，二师父要和少爷的师父打架吗？”

    叶千秋笑道：“是啊。”

    桑桑道：“为什么他们要打架呢？”

    叶千秋道：“因为他们有非打不可的理由。”

    桑桑道：“二师父还有其他的身份吗？”

    叶千秋笑道：“他是西陵神殿光明大神官。”

    桑桑沉默下来。

    她没有想到，这个在她眼皮子底下住了许久的老人，居然会是西陵神殿的光明大神官。

    桑桑自然明白这个身份代表着什么。

    她居然成了西陵神殿光明大神官的徒弟。

    “可是，我还是不太明白，为什么他们非打不可。”

    桑桑又说道。

    叶千秋抬手，指了指窗外，笑道：“不明白，就听他们说。”

    “听的多了，自然就明白了。”

    桑桑“哦”了一声，侧着耳朵，去听屋外两位老人的谈话。

    外面的颜瑟与卫光明还在叙旧。

    他们两个人是如今昊天道门里活的时间最长的那一代人。

    虽说这十四年间一人嬉笑人间，一人被幽禁于桃山后麓，但与他们相识的时间比起来，十四年终究太短，所以往事极长，那些共同的回忆极为丰富。

    两人从还是小道士的时候说起，再说到去天谕院捣蛋。再说到一同赴知守观得授大神官之位，两个老人絮絮叨叨说到了深夜还没有说完。

    当然绝大部分时间都是有些碎嘴的颜瑟大师在说，光明大神官只是平静微笑听着，偶尔在某些时刻为了避免让两个晚辈误会，才会说上两句。

    平静的小院里，似乎多了许多乐趣。

    本来说的好好的。

    这时，却是突然听到外面啪的一声响。

    那是颜瑟大师恼火的重重拍了一下桌面。

    随即，传来的是颜瑟大师带着恼火的声音和卫光明那平静的声音。

    “你怎么就这么迂腐呢？”

    “冥界只是一个传说，从来没有出现过！”

    “当年你矫掌教之令在长安城里搞出满天腥风血雨，最终也没有找到什么冥王之子，怎么到了今天你还如此荒唐！”

    “事实上当年无论观主还是掌教都已经相信我眼睛所看到的。”

    “但结果却是你被关进了幽阁！”

    “我是世界的光，跟从我的，就不在黑暗里走，必要得着生命的光，质疑我的，将在黑暗里走，不得解脱。”

    “那你告诉我你看到的黑夜影子究竟在哪里！冥王之子究竟在哪里！你来长安究竟想杀谁！”

    “我也不知道。”

    “既然是冥王之子，自然隐藏的极深，甚至他有可能直至今日也不知道自己的真实身份。”

    “你问我他究竟是谁，我现在给不出你答案，但当年我既然能看到他在长安城里，他便一定存在，无论他从将军府里逃走，还是燕境村庄的尸堆里侥幸活下来，他就是他。”

    此时，在屋子里听到卫光明这句话的桑桑，黑黑的小脸蛋，变得有些苍白。

    而正在院中扎着马步的卓尔也险些跌倒在地。

    桑桑两只小手紧紧攥着衣角，但神情还算平静，她抬头看向叶千秋。

    低声说道：“师父……”

    叶千秋笑着走到桑桑跟前，拍了拍她的后背，笑道：“放心，没什么。”

    这时，叶千秋朝着屋外喊道：“小黑，时候不早了，该送桑桑回去了。”

    “知道了，师父！”

    卓尔很快跑了进来，替桑桑收拾好东西。

    二人出了正屋，桑桑朝着卫光明看了一眼，然后说了一句。

    “我先回去睡觉了。”

    卫光明点点头。

    看着桑桑离去。

    ……

    片刻后，叶千秋站在屋檐下，对着卫光明和颜瑟大师说道：“时候不早了，二位该去做自己该做的事情了。”

    “小院的时光虽然美好，但终究是已经过去了。”

    “二位，该走了。”

    卫光明和颜瑟大师起身，同时朝着叶千秋施礼。

    随即，朝着院门外行去。

    这时，叶千秋突然叫住了卫光明和颜瑟，道：“临别之前，再送二位几句话。”

    “没有谁一直都是春天，也没有谁一直都是冬天。”

    “有些东西不是一直如此就是对的。”

    “世上的万事万物，终究是离不开一个变字。”

    “变则通，不变则亡。”

    “小到蚁穴之中的蝼蚁，大到这世界的唯一神灵，皆是这般道理。”

    “如果畏惧变化，而去做一些抵御变化之事，那当变化来临时，只会受到更大的反噬。”

    “道，在于顺其自然。”

    “二位，相识一场，便是缘分，言尽于此，各自珍重。”

