一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百二十九章明争暗斗

    许老的这一番感慨之言，加上他现在的神情，把在场的人都给惊呆若木鸡。

    张铁森更是对他佩服的五体投地，心想“他娘的腿，现在都打感情牌了啊，这说的可怜兮兮的咋让人狠心拒绝啊。”

    独自琢磨了一下，张铁森感觉无论如何都是不能让许诺留在自己身边的。

    就算那时候他可以整整许诺，可是凭许诺的脾气事情势必会给弄大。

    到时候他知道温振华和韩老先生两个人夹在中间，就像是猪八戒照镜子，里外不是人了。

    他还觉得为了这点小事，让温振华还有韩老先生和许老撕破脸皮，确实是不太值得。

    这时，温振华开口了。

    他也明白许老心里的那点小九九，可他也不好出面替张铁森做决定。

    “看来你也是良苦用心啊，不过这件事我们也帮不上什么忙，你还是自己问问铁森吧。”温振华很机智的把问题抛给了张铁森。

    他也相信张铁森一定会把这件事给解决好的。

    张铁森抿嘴微微一笑，回到道：“既然许伯伯有这样的用心，只要我能帮的上忙的，当然是要出点力，为他分忧了……”

    话才说到一半，韩雨薇在张铁森的大腿上掐了一把，从齿缝中挤出了一句，“你不是答应我不让他过来的吗？现在怎么又同意了。”

    张铁森紧紧的抓了她的手，并没有理会她的话。

    韩雨薇被张铁森这么一抓，感觉到了无比的安心和踏实，也就没有再说话了。

    “不过，我从小生活在农村里，农村里的环境可不跟城里比，到处都是鸡屎牛粪的，我怕许诺连那里的空气也呼吸不了，而且我们干的都是脏活累活，我怕他吃了不那份苦……”张铁森把村里的环境是有多恶劣就说的说恶劣。

    他为得就是想让许老自己因为心痛许诺而打消了这样的念头。

    可谁知，许老对张铁森说的这情况是一点也不在乎。

    “吃得苦中苦，方为人上人，就是要这样的艰苦的条件，他才能彻底的改变，不然就过去就想度假一样，那又有什么意义，在说了你刚刚说的情况还不算太苦，当年红军长征，爬雪山过草地，饿了啃皮带吃树皮不也都挺过来了嘛。”许老一脸笑意的看了大家一眼说道：“你们说是不是这么个道理。”

    这番话年轻一辈的也没什么特别的反应，只是礼貌性的点头示意了下。

    反倒是温振华和韩老先生，听了以后产生了很多的共鸣。

    “年轻人确实要吃点苦，才会明白咱们老一辈赚钱也不容易，他们才会珍惜，不然整天花钱大手大脚的，这样泰山也会被吃空了。”温振华脸色带着笑容，可是语气铿锵有力。

    张铁森听了他们的话，一个人暗暗的唉声叹气直摇头，心想“这可咋搞啊，再这样下去，温叔叔和韩老先生都站在他那边了。”

    韩雨薇也看出了张铁森的忧愁，侧过脑袋说道：“你别着急，我看依许诺的脾气，可定不会答应的。”

    张铁森一听，眼睛瞬间一亮，低声说道：“对啊，我怎么把他给忘了。”

    抬起头，张铁森听到他们还在回忆当年的艰苦往事。

    张铁森就趁着他们说话的间隙，说道：“许伯伯，我觉得这事咱们俩在这拍桌子决定了也没啥用，你总得先问问许诺他同不同意。”

    “他敢不同意。”许老一拍桌子喝道。

    看他的这反应，张铁森知道他这次是铁了心了。

    “许老你也是个精明的人，当然会知道强扭的瓜不甜，到时候他要是在村里闯祸了，丢的可是你们许家的脸。”张铁森从容不迫的说道。

    听了这话，韩老先生顿时眉头一皱，心里暗暗想着“这小子果然有一套，遇事沉着冷静，还懂得旁敲侧击，在不撕破脸皮的情况下将了别人一军。”

    韩老先生的眼中又出现了欣赏的目光。

    许老在听了张铁森的话，脸色也明显一紧。

    他不得不承认张铁森说的很有道理。

    虽然他现在也已经张铁森是在推诿了，但是又不好明着说什么。

    “还是铁森侄儿考虑的周到啊，等许诺回来我再问问他，他要是愿意的话，你也在再多说了，就当帮我一个忙，多担待担待，如果他不愿意，这件事我以后一个字也不提了。”许老一脸坚决的对张铁森摆了摆手，

    他嘴上说着委婉之词，实则已经给张铁森掐断了后路。

    现在张铁森也已经无路可退了，只能点头答应道：“我是晚辈，当然全听许伯伯的安排。”

    “哈哈……”

    许老仰头大笑了一声，指着张铁森说道：“我是越来越喜欢这小子了，真的太懂事了。”

    张铁森暗自撇了撇了嘴，心想“我看你现在随了心愿才这么开心的吧，是说啥越来越喜欢这小子了，我呸。”

    这时，许诺紧皱着眉头，一脸不悦的进来了。

    许老对他摆摆手说道：“许诺，你先坐下，我有话要问你。”

    许诺一坐下，又拿着纸巾擦了擦衣服，头也抬的说道：“有什么话你就问就是了。”

    “刚刚我已经跟铁森商量过了，说让你去他的村里实践一段时间，也能让你跟他好好学学，改改他的臭脾气。”许老一脸坚决，语气中还带点命令的意思。

    不管他是商量也好，命令也好，许诺又怎么会这么轻易的答应。

    “跟他学什么？学种田啊？”许诺的嘴角勾起不屑的笑容，用挑衅的目光看着张铁森。

    张铁森只是淡淡一笑，并不予置理。

    “怎么说话的呢，你去也得去，不去也得去，这次由不得你。”许老已经动怒了，满脸严肃的瞪着许诺。

    韩老先生察觉到了他话里的意思，和气的说道：“老许，你跟孩子动什么气，他不去肯定有他的理由，你先听听他怎么说的。”

    许老微微一怔，无比着急的说道：“这孩子就是这么不让人省心，既然你开口了，那就听听他的想法吧。”

    张铁森无所事事的靠在椅子上，静静看着许诺能搞出什么花样。