    第589章眼睛怎么了

    陆宁讲完题目转头的时候看到外面一片雪白。

    愣了一下之后起身朝着阳台走了过去。

    顺着窗户看出去，外面一片雪白，银装素裹的很是好看。

    “下雪了。”

    她呢喃着说了一句。

    随后便打开了阳台的门抬步走了出去。

    “哎，这孩子怎么就这么出去了，快点披个外套这多冷啊。”

    阳台没有封闭，外面冷得很。

    栏杆上都还积着雪。

    陆宁愣了下，抬手过去抓了一把。

    陆知从后面跟过来给她披上了外套。

    “这孩子怎么跟没见过雪一样啊。”

    陆宁转头看他：“爸爸。”

    “恩？”

    “我们可以去玩一下打雪仗吗？”

    陆知有些好笑的看着她：“好啊，爸爸陪你玩，怎么这么大了还喜欢玩这些。”

    陆宁轻声的开口：“我以前没玩过。”

    陆知还没走，听到了，忍不住一怔。

    “以前，他们都不陪你玩吗？”

    陆宁扬唇笑了一下，看上去很轻松随意的开口：“他们忙。”

    也不是忙，只是不愿意陪她玩而已。

    陆宁那个时候很羡慕同学的爸爸妈妈陪着他们玩雪，但是路川和施倾月总是不在家，即使在家了也不陪她玩，施倾月嫌弃雪会弄脏衣服，路川则是忙着补觉。

    后来陆宁就再也不提了，但是还是有个想跟父母玩一次的心愿。

    陆知转身回去：“好，走，爸爸妈妈带你去玩。”

    他转身的时候眼眶就红了。

    陆宁转头看着他的背影，愣了片刻之后也跟着进来了，关上了阳台的门，一家人换好了衣服就下去玩了。

    陆白睡眼朦胧的也被拉起来了。

    他一头银发在雪地里看上去真的毫无违和感，陆宁和陆景之看着都快笑疯了。

    一家人玩的很快乐，雪团成球扔来扔去的，每个人脸上都是开心的笑，后来小区里的小朋友也过来了，都加入进去了，一瞬间整个小区里都是欢乐的笑声。

    银白的雪地里，一群人追逐打闹着，每个人都跟孩子一样开心。

    最后就是回去的时候每个人身上都带着冰凉的雪回去的。

    陆白也不知道是跟哪个小朋友对打起来了，不止身上有，还顺着脖子下去了很多，整个人都忍不住发抖，最先跑回去了。

    沈云辞和陆知笑着跟在后面。

    陆宁却站在原地看着小区外面有些出神。

    “姐姐？”

    陆景之看她没有跟过来有些疑惑的转头叫了一声。

    陆宁立刻回头看过去：“爸妈，我先出去一下，马上回来。”

    “好，那注意安全啊，快些回来吃饭。”

    “恩！”

    看着她跑远的背影，沈云辞和陆知带着陆景之先回去了。

    陆宁小跑着出了小区，然后疾步走出了巷子。

    一扭头看到了巷子口的一辆熟悉的车。

    车旁边站着一个人，此刻正点燃了一支烟，扭头看过来的时候有瞬间的意外。

    陆宁直接朝着他走了过来。

    霍津言愣了下看着她，抬手帮她把外套的帽子戴上了。

    “怎么出来了？”

    看着她冻得红扑扑的小脸，抬手把手中的烟拿远了一些。

    “你眼睛怎么了？”

    霍津言很敏锐的注意到她的每个不同。

    (本章完)

