    苏莫的身心无比的舒畅，从未有过的舒畅，因为这是他修炼武道以来，第一次自然而然的突破。

    没有依靠吞噬战魂，没有靠吞噬无尽灵气强行冲击瓶颈，水到渠成一般的突破了。

    一切自然而然，混元如意，没有任何的阻碍。

    这得益于修为停懈较久，根基非常扎实，才能够顺利突破。

    这种突破，要比之强行冲击境界瓶颈，废九牛二虎之力冲破境界，要好的多。

    他睁开了眼眸，无视周围无数目瞪口呆的目光，双手一翻，掌中出现了两小堆灵晶。

    他暗暗催动了一丝吞噬战魂，吸纳灵晶之中的灵气，因为靠突破修为的气机，自行引动灵气补充，实在是太慢太慢了。

    以他的修为境界，再加上是太古武修，需要的灵气极为庞大，还不知道要补充多久。

    而且，一旦灵气供应不上，虽然不会再跌落境界，但是对于他的修为影响很大。

    而现在是在公众场合，他不能大规模的吞噬灵气，只能这样不停的吸纳了。

    呼吸之间，两只手掌之上的灵晶化为了齑粉，随即他手掌之上，光芒一闪，再次出现了两小堆灵晶，他继续吸纳。

    “苏莫！”

    就在苏莫又将手中的灵晶吸纳成齑粉之时，一声轻喝响起，只见云悠悠玉手一抛，一枚鹅蛋大小的紫色果实，飞到了他的身前。

    苏莫立刻一把抓住果实，他能清晰的感觉都果实之中，蕴含磅礴浩瀚的精气。

    向对方送去了一个感谢的眼神，没有犹豫，他立刻将果实吞服了下去。

    果实入腹，汹涌的灵气，顿时从果实中汹涌而出。

    “好强的灵气！”苏莫心中惊讶，不知道这是什么果实，居然蕴含的灵气如此磅礴，比的上数百万上品灵晶了。

    不过，云悠悠有普阳这个靠山，在太阴族地位崇高，肯定财大气粗，有这种天材地宝不足为奇。

    苏莫极力炼化，果实中的灵气，很快便被炼化一空，他的修为也攀升到了一定的地步，停顿在了武尊境八重的初期。

    呼！

    苏莫张口吐出一口浊气，而后看向四方，全场所有人都在望着他，面色各异。

    而此刻，魔枭和玄净大佛的战斗，已经结束了。

    玄净大佛已经返回看台，而魔枭依旧在白玉山内，显然前者败了。

    不过，玄净大佛气息如旧，显然并未受伤，实力比之魔枭不会弱多少。

    “呵呵，侥幸突破了！”

    面对无数道注视的目光，苏莫尴尬的笑了笑，他还是第一次在这么多人的面前，当众突破修为。

    侥幸？

    众人闻言，不少人脸皮不由自主的抽了抽，修为到了武尊境高阶的地步，岂有侥幸的道理？

    很多人被困在这种境界不知道多少年，都无法突破，你倒好，坐在这里观战，看着看着就突破了修为！

    很多老一辈的武尊境武者，心中简直要吐血，大感自己一辈子活到狗身上去了。

    冷邪的脸色不断的变换，最后铁青了下来，苏莫突破修为，让他心中如同吃了苍蝇一般的恶心。

    “他怎么修炼的？”冷邪不禁心中自问，他的修为，在太阴族有大量的资源支撑，还有阴神指导，才能勇猛精进。

    但是，苏莫靠的是什么？仅仅是靠天赋吗？

    冷邪想不明白，若是仅仅是靠天赋，修炼速度就能与他持平，那也太可怕了。

    呼！

    深深的吸了口气，冷邪暗暗决定，待会武结束之后，要尽快除掉苏莫。

    不然的话，时间一长，怕是他想除掉苏莫，都没有机会了。

    而此时，脸色最为难看的人，并不是冷邪，而是贾神老祖和一众巫族之人。

    “是佛音助他冲破了执魔！”贾神老祖心如明镜，立刻就猜到了原因。

    玄净大佛的佛法之音，拥有驱邪避魔的效用，可以稳定心神，所以才能让苏莫得以突破修为。

    这苏莫，真的是走了狗屎运！

    不过，贾神老祖也没有太过纠结，因为执魔不会消失，待到苏莫再次冲击境界之时，执魔会强大数倍，而且是越来越强。

    “哈哈，苏莫小友突破修为居然如此简单，当真是不凡！”

    “太阴族有此天才，将来必是太阴族的栋梁！”

    “恭喜阴神！”

    不少和太阴族交好势力的强者，再次向阴神道喜，他们可不清楚苏莫在太阴族的局面。

    “呵呵！苏莫的确是可造之才！”阴神面上露出和煦的笑容，但深邃的目光却是让人无法捉摸。

    普阳神长老面色淡淡，他微微瞥了一眼云悠悠，那枚紫色的果实，乃他是赐予云悠悠，但是对方却是毫不犹豫的给了苏莫。

    这说明，两人的关系，已经非同寻常了。

    “还有谁？敢上场一战？”

    这时，魔枭的声音响起，只见其出现在了白玉山的门前，望向看台所在之地。

    而他的目光，在孙泰山、殷鸠和凤灵三人的身上扫视。

    除了这三人之外，无人有与他一战的实力。

    而孙泰山三人，均是眸中露出了战意，魔枭的实力，非常的强大，他们也忍不住手痒了。

    但就在此时，一道不合时宜的声音，突然想了起来。

    “苏莫，你这么逆天，是否敢挑战魔枭呢？”

    声音出自范云圣之口，他面带戏虐的笑容，目光打量着苏莫。

    范云圣的心中，非常的郁闷，苏莫不仅大展神威，击败了半圣境的龙傲，居然还在此地突破了修为。

    这种情况，让得苏莫的威望，便的相当的高。

    所以，他要让苏莫尝尝失败的结果，也好灭灭苏莫的嚣张气焰。

    苏莫闻言，眸中精光一闪，他还没有主动去动手，范云圣居然激将他上场。

    这，正合了他的心意。

    现在，他修为突破，实力大增，能尽快完成任务，当然是更好。

    不然的话，魔枭和孙泰山等人战斗，说不定还会有什么变故。

    “嗯，云圣之言不错，苏莫，你可以去与魔枭切磋几招！”

    这时，阴神开口了，面色带着淡淡的微笑。

    苏莫闻言一怔，心中不禁升起了一丝异样的情绪，阴神让他上场，这是何意？

    难道是他气势太甚了，影响了冷邪，阴神要借着魔枭的手打压他？