    

    “该死！”

    肯.安格斯立刻叫了起来：“文森特，组织人手，准备救援。”

    “等一下。”

    西法连忙叫道：“船长，请让我去吧，让我一个人独自回去风车岛。”

    “那座岛上有未知的危险，而且，根据我这几天和岛上居民的接触，他们所信仰的神明‘阿斯图卡’似乎能够回应信徒，能够降下神罚。”

    “一个女孩还告诉我，当海盗想袭击风车岛时，他们最终都消失了，就像海牛号一样。我不知道这是什么原因造成的，但如果你们上岛的话，很可能会和海牛号的海盗一样，莫明其妙地消失。”

    “所以，还是让我一个人回去，只有我一个人的话，目标不会太明显。而且，只有我知道，岛上那位主祭的住址。”

    “我会把昆西带回来的，如果他还活着的话。”

    船长认真地打量着西法，点头道：“好吧，昆西就交给你。另外，你带上这个。”

    他从口袋里掏出一个小小的天平，它用黄金铸就，纹理细腻，宛若一件艺术品。

    “这是‘公正天平’，一件神奇物品，它可以设定一个条件，敌我双方均要遵守，不然会被强制受到惩罚。”

    “例如，敌人是蔷薇主教的话，可以设定‘禁止恢复’；敌人是旅行家的话，可以设定‘禁止离开’，敌人是催眠师，则可以设定‘心灵安定’。”

    “总之，利用它设定条件，封锁敌人最大的优势，让胜利的天平向自己倾斜。记住，设定条件并不需要说出口，只要给予强烈的意念既可。”

    “至于它的负面影响则是，战斗后天平会为持有者设定一个弱点，触发后极大可能失控。不过别担心，回来后，我会让人利用占卜、仪式等方法去确定。”

    “只要在24小时内不触发这个弱点，时间一到，弱点就会自己消失。”（注1）

    西法认真地听完，不错过每一个细节，船长讲解完了之后，他打心里认为，这是件较为强力的神奇物品。它的强力倒不在于能够设定对自己有利的条件，而是不用说出来，只需要给予强烈的意念。

    这样一来，敌人完全不知道，和自己对战时会出现限制。而一旦违反，就会强制受到惩罚。

    就不知道惩罚的力度如何...

    “我知道了，船长。”西法接过这架‘公正天平’，妥善藏好。

    肯又打了个手势，很快，水手长拿着一盒子弹过来。这些外表银白的子弹上都有神秘细微的花纹，弹头上有奇奥的符号。

    “猎魔子弹，对怪物，幽影都有一定的杀伤力。”

    西法毫不客气地在盒子里抓了一把，先把自己‘鲜血礼赞’里的普通子弹换下，然后又抓了两把猎魔子弹装进口袋里，并打算哪怕这次事件结束，也不归还。

    “你把这些也带上吧。”

    穿着男士衬衣和米色长裤的娜塔莉走了出来，药师小姐交给西法两只小瓶，分别贴着红色和绿色的标签。

    “红色标签的瓶子，装着急救药剂。只要人没死，让他把药剂喝下去，至少可以坚持24小时。绿色标签那一瓶，是强效的清醒剂，如果他处于昏迷状态，可以用它帮助昆西迅速清醒。”

    药师小姐真是好帮手啊，不知道要不要收费，就算收费也不关我的事，有船长兜着.......

    最后，西法换上了风车岛居民的装束，深色外套配灰白亚麻衬衣，搭配宽松但束腿的裤子，赤足。

    就这样，他回到小船上。

    等他将船划到海滩的时候，夜色已经降临，海面被初升起来的红月映照出一片微赤的波光。

    西法从怀中掏出了一早取出的‘千面旅人’，他戴到了脸上，随后在脑海里勾勒一副全新的形象。这是个脸孔较为削瘦的中年男人，他的额头较高，下巴遍布胡渣，他的颧骨较高，脸颊没肉。

    他肤色古铜，并且有被阳光晒伤的斑迹，他的身材较矮，至少比西法矮了几寸，他胸口上有色彩鲜艳的大鸟纹身……

    片刻之后，西法张开眼睛，无须照镜，他也知道自己变化成自己想要的形象。

    一个风车岛上普通的渔民，这个形象，是他通过近几天的接触，通过把握海岛居民特征，从而捏造出来的临时身份。

    西法就顶着这么一张海岛居民的脸，比‘雷利先生’较矮的身材，有着晒伤斑迹的古铜皮肤，向希尔达夫人的花园洋楼摸去。

    片刻后，西法在一片灌木后，已经能够看到那栋洋楼。

    楼房只有门外走廊挂着一盏风灯，照亮一隅。其它的地方，要么陷入黑暗之中，要么则沐浴在绯红的月光下。

    西法随手捡起一颗石子，观察四周，抖腕掷出。

    那颗石子在几棵大树之间连接碰撞和变向，最终落进了花园里，发出‘咔’一声响。如果有人单纯从石子的来势判断自己的位置，肯定会被误导。

    用了一手‘投石问路’的西法，耐心藏在灌木丛里，观察着洋楼。

    昨天利安娜说过，希尔达夫人下午就得离开，她要为‘祭典’做准备，需要在‘圣山’里逗留到祭典结束。

    现在看起来，非但希尔达夫人已经走了，就连她的女佣也不在洋楼里。

    西法谨慎地转移到楼房后面，又捡了颗石子，使用同样的手法，但这次他让石子砸碎了厨房的窗户，发出明显的、清脆的声音。

    如果屋里有人，绝对会听到，不会错过。

    然而，洋楼内依旧静悄悄的。

    “好吧，早知道会发生这种事，我就应该把‘占卜家硬币’带在身上。”

    “虽然占卜不可全信，可至少能够给我一个参考。”

    “算了，不能太过依赖占卜。”

    西法悄悄地朝洋楼围墙摸去，他没有贸然翻墙，他小心地攀爬到墙上，仔细检查四周。很快就让他发现了一种不易察觉的报警机关，西法笑了笑，保持平衡在墙头上行走，然后跃到墙边一棵榕树。

    他像猫一样轻盈，借助榕树的树枝，横过下面的草坪，落到了二楼的阳台上。

    西法试着推了下阳台的门，发现它纹丝不动，但不远处一扇窗户打开着。

    片刻后，西法从那扇窗户，翻进了一间杂物房里，这里放满了盒子和箱子，特别是箱子，从用树藤编成的藤箱，到用木板拼凑出来的简易箱。这些箱子随意地堆砌起来，有的堆成了一座小山，有些甚至已经倒在了地上，让箱子里的东西滚了出来。

    西法耸了下肩膀，只好垫起脚尖，在这些杂物之间的空隙落脚，经过。当他来到门边的时候，看到地上铺满了相片。

    都是客厅里那种挂在墙上的‘亡者遗照’。

    西法并不想逗留，可其中一张相片，却引起他的注意。

    那是个男人，不修边幅，戴着顶帽子，躺在地上的他，穿着短裤，露出两条毛腿。

    他的脸上，和其它死者一样，眼睛上都压着一枚钱币。

    他是船事官，诺亚！

    注1：这件神奇物品，由‘神奇物品征集楼’里的‘血雪泣’所提供，感谢~

    大家如果有好的脑洞，可以在置顶贴里留言，我会根据剧情，把大家提供的物品一件件写进来！        

