        “这些事情不该你管！”云涌简单粗暴的打断了方蛰的疑问，对此方蛰只能耸肩摊手：“其实，我真的要做手机，关于五厂的事情，我也真的就是想提个建议。”

    “手机的事情肯定不是你一家能做的。这个不要多说了，你有什么想法也只能先忍着。先把电子五厂的事情解决了再说。”云涌的一起很坚决，方蛰听到这里忍不下去了，站起笑道：“那就这样吧，我先回去了。”

    云涌顿时愣住了，一股怒火从心头烧起，奔着脑门就上来了。圆睁了眼睛大概十秒，方蛰都开门到走廊上了，云涌才回过神来，这小子直接就这么走了？我同意你走了么？

    养气功夫很好的云涌也被气的手抖，好一阵才缓和下来。冷静之后一琢磨，方蛰之前三番五次的表示不愿意接手，自己非要塞给他，似乎也有点不太对啊。难道说，他没看明白我在暗示他，大家是自己人，有困难可以提，有条件可以讲么？

    看看时间，米国那边都是下半夜了，云涌还是没忍住，摸出电话来打过去。接通之后云涌一连串的问题丢过去：“那小子怎么回事？居然给我甩脸子，我刚才差点没给他气死。”

    云珏还真没睡，或者说是准备睡，接到这电话后也是一头雾水，根据她对方蛰的了解，觉得肯定是急眼了才这么干：“行，我问问他在给你答复，你没欺负他吧？”

    云涌的血压有点控制不住了，咣当一下给电话挂掉了，赶紧翻抽屉找降压药。

    女生外向可以理解，问题是这黑心小棉袄已经不是外向了，是毫无原则的偏袒。

    方蛰在回去的路上也是一肚子气，那么大的一个工厂，那么大一块地皮。真要开放起来，哪里是个人企业可以搞定的？别的不说，光是一个拆迁就能让人欲死欲仙。水电什么的是有的，问题是搞商业街的话，要设计，要做施工，各种设施的改造，可以说千头万绪。

    这么麻烦的事情，短期获利那是想都不要想了，我图什么？

    云珏的电话进来时，方蛰赶紧找地方靠边停车，接听后先开口：“我换了个号码，你记一下，这个大哥大的号码，过一段时间就不用了。”

    云珏倒是很顺着他，赶紧先记下号码，然后才说她爹被气的半死的事情。最后补充一句：“我是相信你不会乱来的，你肯定也被他气够呛才这么甩脸子走人。我了解他，霸道的很。”

    好吧，这小黑心棉袄坐实了，方蛰颇为欣慰的笑道：“确实霸道，他有难处我可以理解，问题是太麻烦了，投入资金想回收，需要一个很长的周期。而且是一笔巨额资金。我这么说吧，盖那栋楼的钱，投到你爹说的项目里，至少还差个两三倍的。”

    方蛰很有耐心的一番解释，云珏听明白之后才笑道：“行了，你也别生气了。根据我对他的了解，现在他面临着巨大的压力。你要能帮忙，那就帮你一下吧。”

    “问题是哪来那么多资金啊。”方蛰叹息一声，也就是云珏了，不然直接挂电话了。

    云珏诧异问：“怎么，邱小优没跟你汇报么？微软股票涨幅不小，威廉那个小组，按照你的要求，在纳斯达克专做那亚马孙、甲骨文等企业的股票，收获不小呢。”

    方蛰道：“这个我知道，不过这些钱我有大用处的，具体的用处一时半会没法解释。总之你只要知道，我一直在等一个机会赌一把大的，赢了山珍海味，鱼翅燕窝随便吃，输了工地搬砖，吃糠咽菜喝凉水。我的本钱有限，飞达电脑那边还花了一笔呢。”

    云珏听到这和话就确定了，方蛰没有骗她，不过还是很不快的问一句：“邱小优在港城搞的事情，是你吩咐的吧？”

    方蛰听到这话知道她要发泄不满，还是很耐心的解释道：“这事情是我吩咐的，刘幻想玩的很花，翻云覆雨啊。这么一家企业，面对几乎没有多少竞争的市场，在港城的股价能跌破发行价你敢信？打死我都不信他不是在玩花样。被我发现了，当然要咬一口肥肉。”

    云珏这下没脾气了，随口吐槽：“听你的语气，对这家企业很不满啊？”

    方蛰笑道：“没有的事情，我就是在商言商，送上门的肥肉，我不吃怎么对的起自己？”

    挂了电话之后，方蛰也是苦笑连连，这个云涌真是啊，他完全是站在自己的角度看问题。根本就没拿方蛰当外人啊，想着方蛰忍不住叹息一声，调转车头又回去了。

    下午刚开始上班的云涌，屁股还没坐稳呢，秘书就进来汇报：“方蛰回来了。”

    云涌先是一怔，随即又是一笑，点点头：“让他给我滚进来。”

    声音很大，一点都不介意门口的方蛰听到，就算听到方蛰也不生气，进门后换了一副恭顺的嘴脸，陪着笑道：“领导好！”云涌一挥手：“没别人的时候，叫云叔叔。”

    站在一边的秘书差点摔倒，我不是人啊？赶紧的泡咖啡，然后出去，顺手带上门。

    重新落座的方蛰一点都没迟疑，毫无保留的开口把问题都说出来。

    “抛开职工干部的安置不说，我把地拿下来盖商业区，要跟市里的规划挂钩吧？那么问题来了，市政设施算谁的？拆迁安置算谁的？别的商人，最多把地买下，然后慢慢的开发。或者捂在手里，等着地价升值的时候抛出。我呢？我能这么干么？我要这么干就不是给您帮忙，是在害您。问题是，我来做这个事情，少说要二十五到三十个亿的资金。”

    说到这里，方蛰停下喝了一口咖啡，顺了顺气之后才继续道：“这么大一笔资金，压在这个项目上，就算不是一次投入的，我就想问一句，什么时候能收回本钱？三年，五年，还是十年八年？这么说程序，但凡有一个地方卡主了，开发这个商业区遥遥无期。”

    云涌听到这里也明白了，之前确实有点强人所难了，脸上露出笑容道：“那按照你的想法，这事情怎么做才合适呢？由谁来主导呢？”

    方蛰正色道：“主导必须是市政1府，也只能是市政1府。其他任何人来都镇不住场面，那么多管理部门，盖章都能让人欲死欲仙。”

    这是实话，但是实话从来都是很难听的，云涌倒是很清楚现状。对于方蛰的话，云涌脑子里渐渐的有了个清晰的脉络。这未尝不是一个今后解决问题的思路的。

    “资本是逐利的，现在国家缺钱，如何解决国企存在的问题，中央有明确的方针。你的办法不错，不过只能针对个例吧？那么多企业，不可能每一家都按照这个办法来。”

    云涌还是很清醒的，一眼就看到了这个问题的关键。方蛰沉默了片刻才道：“电子五厂最大的问题，还是没有价值吧？一些有价值的企业，国外的知名企业肯定会来谈，比如华夏牙膏厂，还有蜂花牌等日化企业。这些企业的价值，在于手中的市场，国外知名企业进来，做法往往比较直接，就是谈的时候一个口径，做的时候是让国内的品牌消失。地方政府的官员，往往在这个时候，考虑的是政绩，或者是别的什么。”

    云涌听到这里明白了，方蛰的意思是，你不是负责电子五厂么？那就只管这个好了。别的企业，云涌真要去插手了，人家还怀疑你抢班夺权呢。

    “话不能这么说，我是国家干部，我做的事情必须要从发展的眼光看问题。类似的案例，我做出成绩来了，别人照抄怎么办？现在松江的经济还没达到一定的体量，需要改革的国企都来搞商业区，谁愿意把冤枉钱砸进来？再者，就算这块地，你打算怎么参与进来？”

    这番话说的方蛰肃然起敬，华夏执政党很多干部就是这样，他们是想做事情的，也敢做事情，还希望把事情做好。固然有一些官员喜欢拍脑门做决定，但多数还是站在中央发展经济的立场出发，考虑的比较长远。如果不是这样，华夏经济也不会取得长足的进步。

    “政府出规划，然后周边土地的价格自然就起来了。我这个人对房地产没兴趣，非要我参与进来的话，那就在X大附近卖我一块地，我开发住宅。不过我的公司好像没有开发房地产的资质。所以啊，政府还是想法子招商为上策。”

    “说来说去，还是只出主意不接盘，是这个意思吧？”云涌有点恼火的反问一句。

    方蛰叹息一声道：“我这小肩膀真扛不住啊，不是不想给您帮忙。”

    云涌沉默良久，手指在桌子上轻轻的敲打，好半天才开口道：“我知道了，这个事情我会在会上提一下。作为一个试点吧，这事情不算晚，会上要是通过了，你得来给我好好说说。”

    方蛰心说，也就是你生了个好闺女，不然我能搭理你才怪呢。这年月做地产，赚钱太慢。