
我看好你，相信你奥，加油，勇敢冲吧。

放在平时遇到一般高手阳收魄早就逞能冲上去打杀，此时眼前是武林顶级高手自己过去白给！

“夫人古人说的好，夫妻本是同林鸟大难来临各自飞，我们此时谁有能力谁逃跑，告辞，先走一步，阳收魄掉头就跑抬头瞬间洪水沟站在墙头吓得他俩往胡同口跑。”

他俩轻功在快也逃不出法术更高洪水沟。

跑了一圈又把他俩困在胡同内。

阴阳二魔呲牙咧嘴恶鬼现原形一样盯着洪水沟。

洪水沟不急不忙拍拍尘土整理整理乞丐服说道，二位怎么一见面就跑啊，快点撞头自杀免得我费事！

“哎吆喂，这不是洪水沟干爹吗，干爹女儿有礼了，阴兽魂为了活命喊比她小好几岁的人喊干爹！”

阴兽魂说完阳收魄和洪水沟哈哈大笑。

“不要脸真不要脸，我呸，呸呸呸，阳收魄骂她，阴兽魂很得意样子继续给洪水沟拍马屁。”

洪水沟气的都懒得杀她让她站在一边，手指阳收魄让他上前说话！

阳收魄头摇晃和拨浪鼓似的后退。

“洪教主我现在去给你准备丰盛宴席接风，他说完飞身上房洪水沟紧追不舍哪知道该死阴兽魂武动链子飞刀偷袭他胸膛。”

“链子飞刀机关启动数十颗毒针打出，嗨嗨，洪水沟竟然中了毒针该死毒液效力很强顿时半身不遂，洪水沟假装镇定回头猛扑阴兽魂！吓得她尥蹶子跑嗷嗷大喊。”

洪水沟飞檐走壁消失不见。

阴阳二魔快速去报告。

黄狼听到洪水沟还在西山派总舵皱眉头，不能吧，自己派出精锐部队挨家挨户搜查的没有发现洪水沟啊。

再次仔细询问阴阳二魔经过核实。

阴阳二魔傲慢抬头挺胸信心满满说他俩把洪水沟揍得屁滚尿流逃跑，要不是街道掩护早就活捉他了。

黄狼很满意点头相信洪水沟确实在，他狂笑阴阳二魔撒谎吹牛不眨眼！就凭他俩法术加一块对付洪水沟也白给。

黄狼召集飞鹅毒剑，北宫花，火光斜毒，火光逍遥，黑风老泥，阴阳二魔开会探讨洪水沟会在哪里。

火光斜毒老妖婆眼珠子乱转看看其他大护法没人说话为了表现第一个发言。

“教主依我看洪水沟老贼有可能藏在地下这个搜查难度有点大，我们费尽心思寻找他费时费力还不如设计把他引出来干掉。”

大错特错他不可能藏在地下这个老东西有可能乔装打扮藏在总舵府内，俗话说的好最危险地方也是最安全地方。北宫花说的振振有词不过还有那么点道理。

黄狼认真听着没说话。

阴兽魂哈哈大笑拍大腿插话道，想的挺美好现实很残酷啊！北宫花大护法太幼稚幻想！这可是西山派总舵府由法术高超总教主坐镇借给洪水沟一百个胆子也不敢藏在这里，依我看他还有另外藏身地。

北宫花看阴兽魂不顺眼。

阴兽魂看北宫花别扭。

两个人不对付相互拆台这不刚说几句怒火冲天撸胳膊挽袖子要战斗。

火光逍遥看着她们内斗开心不得了。

北宫花骂骂咧咧先发制人开挠！

她俩撕打到一块众人围观欣赏节目！气的黄狼哭笑不得咬牙切齿啪茶碗落地摔碎现场立刻恢复平静。

飞鹅毒剑赶忙上前拍马屁，教主该死洪水沟算个什么东西在你面前狗屁不是，西山派机关重重护卫队数万干死他如同踩死一只蚂蚁。

此一时彼一时过去洪水沟吆五喝六威风凛凛！现在总教主出马都不用打就能把他吓死，教主法力无边天下无敌。

黄狼得意的笑频频点头，嗯，飞鹅毒剑大护法竟说实话，赏赏赏，嗨嗨，飞鹅毒剑拍马屁得到金银珠宝一大堆还有美女。

阳收魄看到奖赏很感兴趣插话拍马屁，把黄狼说的神乎其神无所不能，结果也得到赏钱。

现场由讨论大会变成拍马屁大会，飞鹅毒剑拍马屁紧跟着阳收魄，火光斜毒，黑风老泥，阴兽魂，火光逍遥拍马屁轮番拍马屁一个没少，他们拍马屁拍的牛起飞，猪上树，癞蛤蟆吃上天鹅肉！

黄狼心情大好全部重赏吩咐他们分头搜查可疑人员主要打探洪水沟和风自月下落。

黄狼得意的回到后宫。

回到后宫脸色阴沉骂骂咧咧这群虚伪狂徒！

他装的喜欢听拍马屁实则他刚才已经分析他们说的话了。

黄狼感觉火光斜毒和北宫花说的有道理有可能洪水沟藏在地下，也有潜伏在武林盟主府！

这个洪水沟那可是定时炸弹一日不除随时都会威胁他的性命！

黄狼派出死侍秘密搜查西山派主城所有地下城和盘查总舵府可疑人员。

靠在躺椅上手里盘着两个毛鸡蛋想到狐猿西和周机峰，洪水沟，风自月就头疼。

除了这几个家伙外还有很多对手武林并不平静啊！

黄狼最担心就是洪水沟这个家伙毕竟自己夺取洪水派地盘，他真的害怕洪水沟启动能量液对付自己！

决定深居简出有事情派火光斜毒，飞鹅毒剑，北宫花，阴阳二魔，打头阵这群家伙死了才好。

院中脚步声响抬头望去顺着鱼塘走廊进来两个护卫。

“报告教主来了六个女人说要求见。”

女人，哇塞塞，女人……黄狼听到女人兴奋起身吩咐把她们招呼到会客大厅我稍后就到。

快速跑去洗澡换衣服梳妆打扮照镜子，嗯，虽然不是很帅最起码不吓人啊。

哼着小曲直奔会客厅。

一路快步走满脑子都是洋东女刺客倒卖假币的人，这六个女人上次勾引过自己挺刺激，他脑海浮想联翩来到大厅看到六个奇形怪状瘫痪脏兮兮老太太愣神。

以为走错地方了呢，转身离开又返回揉揉眼睛确实是六个穿着破烂，贼眉鼠眼猥琐笑老太太。

身吸一口气多加小心步入大厅打量对方不认识。

“各位……是？”

对方拄拐老太太刀疤瘸子老太太说道，教主我们主业要饭，副业算卦，路过此地看到西山派总舵府上空漂浮不干净东西有妖魔鬼怪出现，特意前来给教主驱魔除妖的，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67581426"  chaptername="第1513章  副业算卦">加入书签</a>
</div>
