    执政官的命令在第二天就从暗夜要塞发出，在艾利桑德的调配之下，一支由晨曦之刃为主体的夜之子部队已经集结完毕，同时为了表明苏拉玛城对于赞达拉并没有任何入侵的意愿，艾文决定联合艾泽拉斯的其他力量共同出兵。

    “按照行程，我们的援兵大概在五天后就可以抵达赞达拉。”苏拉玛城的码头上，艾利桑德看着远去的船队说道：“但有一个坏消息是……我们所发出的倡议书并没有得到其他王国的认可，大多数领袖对此都推脱。”

    “纳兹米尔那一片土地贫瘠且没有任何开垦的价值，气候也算不上很好。”艾文说道：“正所谓无利不起早，所以那些家伙当然就不愿意白费力气了。”

    “没错。”艾利桑德点了点头笑道：“但有一个王国对此却抱有极为热情的态度……你可以猜一下究竟是哪一个。”

    “让我想一下……”艾文摸着下巴思考了一会儿后说道：“除了精灵之外，应该没有人对和巨魔有关的事情上心——所以说应该是凯尔萨斯对嘛？”

    “不不不，猜错了。”艾利桑德笑着说道：“凯尔萨斯如今正忙着让奎尔萨拉斯重回辉煌，他对于战争并不是特别感兴趣，不过昨天倒是送来了几台由奥术能量驱动的构造体，听克尔苏加德说那些东西有着比较高的技术价值。”

    “好吧，所以到底是谁呢？”艾文笑着问道。

    “库尔提拉斯。”艾利桑德也没有卖关子，她掏出一份盖有船锚印记的信件递给艾文：“这是昨天晚上由信使送过来的。”

    信封已经被打开，显然艾利桑德已经提前看了里面的内容，艾文将纸页摊平，大概的浏览了一下，这是一封戴林上将亲笔书写的信件，里面的大概内容就是库尔提拉斯海军愿意为本次行动提供海上支援，必要时也可以参与陆地作战行动，但库尔提拉斯希望在行动结束后获得纳兹米尔附近海域的通航权利。

    “原来如此。”艾文看着手中的信纸笑着说道：“库尔提拉斯距离赞达拉确实比较接近，自然双方也会有不同程度的矛盾，戴林这是想趁机占点便宜。”

    “没错，但不管怎么说，他这么做对我们来说很有利。”艾利桑德说道：“有了库尔提拉斯的海上舰队，我们的后勤压力就会小了很多，除此之外还有其他很多便利。”

    “听起来的确很不错。”艾文点了点头笑道：“既然如此，那我们就同意他们的要求好了。”

    “问题在于，他们所希望享有的通航权利或许巨魔不会同意。”艾利桑德说道。

    “我们大老远跑到纳兹米尔解决奥迪尔的遗留问题，巨魔本就应该对此表示感谢才对。”艾文说道：“如果他们不愿意的话，那到时候就让巨魔承担这一次战争的费用。”

    “听起来非常合理不是么？”

    “你说的没错，非常合理……”艾利桑德微笑着说道：“我听说祖达萨在千万年以来的时间里已经积攒了数不清的黄金，如果可以的话带一点回来给我。”

    “你要黄金干嘛？”艾文说道：“苏拉玛城的仓库里不是有很多嘛？”

    “唔，我想用巨魔的黄金为你打造一个王座。”艾利桑德笑着说道：“这具有非常强烈的象征意义。”

    “好吧，如果有机会我会的。”艾文点了点头说道。

    ——

    当执政官在对纳兹米尔的问题做准备的时候，赞达拉巨魔同样敏锐的发现了问题。

    祖达萨，作为赞达拉的首都，它是所有巨魔都渴望来瞻仰的地方。

    最初，赞达拉被早期巨魔认为是他们信仰的荒野诸神，或称“洛阿神”居住的圣山，位于卡利姆多南部。他们在赞达拉的山坡上建筑了许多小型营地，而最强大的赞达拉部族则占据着赞达拉山最高的高原，并在山巅修建了一些小型神殿。这些神殿后来发展成了繁荣的城市——祖达萨。

    黄金王座之上，赞达拉巨魔的最高统治者拉斯塔哈大王正端坐在那里，他的头上戴着一顶黄金制成的造型奇特的冠冕，拉斯塔哈大王受到赞达拉众神的护佑，也更是众神的代言人。

    但是此时，这位统治者的脸上却充满了不悦的神情。

    “老伙计，我虽然对你的预言能力并没有丝毫怀疑的意思，但这一次你所说的话实在过于危言耸听了。”拉斯塔哈大王沉声说道：“赞达拉帝国虽然已经没有了往日的荣光，但是我确信在洛阿神灵的庇护之下，整个帝国还会再一次的复兴和繁荣。”

    “但……我从幻象中已经预见到了未来。”先知祖尔看着拉斯塔哈大王说道：“纳兹米尔将会成为帝国衰落的导火索，我们的帝国必须立即作出应对，否则一切就都晚了！”

    “纳兹米尔？”拉斯塔哈大王笑着说道：“如果你说的是最近一段时间的巨魔叛乱，那大可不必担心……只要我们的黄金舰队还在，那么不管是多么大的危难都不足为惧。”

    “更何况，最终的封印就在祖达萨，谁又能真正的攻占这座圣城呢？”

    “可是幻象告诉我……”祖尔还想说些什么，但是却被拉斯塔哈大王打断：“够了，作为赞达拉帝国的最高统治者，我对于未来充满了信心，而你要做的就是和我一同享受这一份荣光，我的老伙计！”

    “哎……”祖尔叹了一口气，最终一言不发的离开在拉斯塔哈大王的眼前。

    “父亲，或许你不应该对先知那样说的。”看着祖尔远去的背影，一旁的塔兰吉公主皱眉说道：“要知道他的预言能力曾经让舰队成功的避免了无数次风暴。”

    “乖女儿，我当然明白你所说的意思。”拉斯塔哈大王说道：“但对于当下的赞达拉来说，稳定是最为重要的一点——任何改变都会让其他部族有不好的想法，他们会认为赞达拉已经到了不得不改变的地步，他们会想着去取代我们的位置！”

