    告别了巫妖史蒂芬之后，罗德乘着鬼龙，踏上了返程之旅。

    追寻着血缘感知中传来的阵阵吸引，在罗德的示意下，鬼龙朝着维尔宁的方向直飞而去，四周所有的飞行生物，感知到鬼龙的强劲气势后，无不退避三舍，不敢有任何挑衅。

    强风吹过，罗德身后的宽大斗篷高高扬起，而罗德自身则立于鬼龙之上，俯视着下方的一切。

    一路上，沿途所经过的景象，与罗德来时并无太大区别，迪雅境内依旧是一片死寂，强大的亡灵法师肆意猎杀弱小者，将其转化为亡灵生物。

    少有的列队整齐，如同蚂蚁一般行进的商团，也不过是为了榨取这片土地的最后一份价值。

    厮杀和屠戮，在迪雅境内肆意蔓延，誓要从这些亡灵法师中，决出一个最强者，罗德相信，那一天很快便会到来。

    再度观察着迪雅境内的一切，此时，罗德的心境早已不同，正如那些高高在上的巫妖一般，在罗德眼中，迪雅中所有的亡灵法师，不过是可供自己驱使的棋子。

    无数年来，迪雅不知葬送了多少生物的性命，罗德能够感知到，这片土地下深埋的尸骨。

    如果罗德愿意，能够在顷刻之间，令这所有死去的生物重新苏醒，哪怕只剩半截碎骨，罗德也能够指示它们为自己而战。

    只不过，罗德却止住了这一行为，他深深的明白，现在还不到时候。

    之前转化出的那些尸巫王，由于行动不便，再加上根本占据不了多少精神属性，罗德便将其留在了死亡荒陵当中。

    罗德的这一举动，同样也是为了一个月后，与众多巫妖进行会面所做的准备。

    哪怕最终谈判失败，这些力量完全一致，仿佛制式生产出来的众多尸巫王，也能够展现强大的战力，足以令那些巫妖对神器所具有的功效，产生一种深刻的印象。

    更加重要的是，掌握了鬼王斗篷的罗德，不再需要像其他亡灵法师那样，让手下的亡灵生物跟随在身旁。

    只要罗德愿意，不管他身在何处，轻易便能转化出一支亡灵军队为他而战，不是那种用骷髅兵行尸凑数的亡灵军队，而是以尸巫王为主体的亡灵军团。

    此时的罗德，虽然依旧只有鬼龙为伴，但他一个人，便足以象征着战无不胜的亡灵军团。

    神级招魂术搭配鬼王斗篷所具有的威能，可不仅仅只是说说而已。

    返回维尔宁的过程当中，罗德自然也不会闲着。

    除了感知着血缘感知中，传来的深刻思念外，罗德也将自身的注意，放到了系统日志之上，开始查看起这次历险的所有收获。

    …………

    “你获得了竞速成就【寻神者】。”

    “【寻神者】：将任意一个特殊技能提升至神级。基础奖励：技能点+5。佩戴奖励：该技能效果提升100%。”

    …………

    罗德首先注意到的，便是这一项新出现的竞速成就。新增的5点技能点，如此丰厚的奖励，足以说明这项竞速成就的获取难度。

    除此之外，罗德放眼望去，系统日志上所记载的，尽是手下尸巫王杀敌传来的反馈。

    死亡荒陵中的大量亡灵生物，都死在了这些尸巫王的死亡之云下，为罗德带来了极为丰厚的经验值。

    罗德往属性面板上一看，此时自己所具有的经验值，已经达到了1220000点。

    这122w点经验值中，包括了罗德曾经积累的经验值，手下死亡骑士所提供的经验值，以及罗德在任务过程中，击杀亡灵生物与英雄德加尔的经验值，更主要的，还是在这最后一次战斗中，击杀巫妖史蒂芬手下大量亡灵生物拿到的经验值。

    由于经验值的标准，早已超过了进阶所需的要求，此时的罗德也不再等待，将意志凝聚到属性面板上，晋升阶位的按钮上。

    让罗德有些遗憾的是，没能从山德鲁身上，取得进阶隐藏职业的情报，按照罗德原本的预计，山德鲁很可能涉及到了亡灵法师进阶的另外一条路线。

    然而，等到罗德看清了可选的进阶职业后，心中原本的遗憾全然消除，罗德知道，自己这一次的收获，远远超过了此前的预计。

    …………

    “5阶职业资深亡灵法师，所需前置职业：亡灵法师。所需技能：宗师级招魂术、专家级智慧术、高级神秘术。就职所需经验：150000”

    “5阶职业吸血鬼公爵，所需前置职业：墓园系职业。所需技能：任意宗师级特殊技能。额外所需条件：血族洗礼。就职所需经验：300000”

    “5阶职业寻神者，所需前置职业：任意四阶职业。所需技能：任意神级特殊技能。就职所需经验值：1000000”

    …………

    系统所给出的可进阶职业，赫然是这样一种情况。

    罗德注意到，除了最为基础，不需什么困难的条件，便能够进阶的【资深亡灵法师】外，此时更是出现了两种极为强大，可供自己选择进阶的职业。

    出现【吸血鬼公爵】的进阶选项，其实一早便在罗德的预料当中。

    罗德回忆，就在自己击杀了德加尔后，曾获得了与吸血鬼相关的进阶提示，就连蝠化的能力也因此得到提升。此时出现这样的阶职提示，实在没有让罗德感到惊讶。

    真正让罗德感到震撼的，是【寻神者】这一职业的出现。哪怕是在前世的游戏中，罗德也从未听说过这样一种职业存在。

    注意到后方【寻神者】的就职需求，罗德也大概明白了是什么导致这一情况的出现。

    想要进阶为【寻神者】，所需的赫然是一项达到神级的特殊技能，这一点便足以难倒前世当中的无数玩家。

    罗德回忆，在前世的游戏中，哪怕到了第三个资料片末期，真正能够掌握传说级特殊技能的玩家，都算的上是凤毛麟角的存在。

    除了一些最开始便获得竞速成就的幸运儿外，其他玩家多半都只能靠着自身的强大机缘，才有机会掌握传说级特殊技能。