
只是这样的话一说，明月笙的眉头便跟着跳了跳，紫眸一眯，心道：这小鬼还教训起他来了。

决定给虞子胥一个教训，眸光一转，紫眸深处流光点点，……。

虞子胥便觉得眼前一晕，再看向明月笙时，感觉就变了很多，觉得愿意将一切机会让给眼前之人，愿意为他创造更好的条件，恨不能将自己的一颗心奉上，……。

不过，这个感觉仅仅是几息的时间，脑海中的混沌，很快被识海中的一颗珠子发出的清灵之气驱散，他很快便清醒过来，……。当即脸涨着通红，气愤朝着明月笙道：

“前辈，好生的无礼，竟然对我一个小辈施展惑术，哼！”

明月笙不过只是微微运转了一下功法，想给这小子一点点的苦头吃，并不想对他造成什么伤害！

没有想到，这小子的定力倒是不错，只不过迷糊了一会儿便反应过来，还一副义愤填膺的模样！

当下也不计较虞子胥的无礼，朝着他眼角一飘，红袍一展，给了一个张扬且惑人心魄的背影，“哈哈……”大笑着离开，……。

从那以后，虞子胥盯着明月笙的时间，比盯兰陌的时间可就长上许多，坚决要让明月笙保持在楚璃周围一丈的范围之外。

楚璃：“……”

搞不清是什么状况，而兰陌则是正中下怀，只是明月笙却是越来越不满意，于是自动转移了目标。

这一日，“喂，你够了啊！一见面便腻腻歪歪的，阿璃可还没有与你成亲呢？”

明月笙红袍烈烈、施施然的从不远处踱步而来，一双惑人心魄的紫眸不满的瞪着兰陌。

即然虞子胥盯着他不放，那么他便盯着眼前这个人吧！

如今他们算是站在了同一起跑线上，虽然不想承认对方即将到达终点，但是他是不会轻易放弃的。

“是啊，兰公子，阿璃还不曾与你成亲，君子非礼勿视，非礼勿听、非礼勿动。”虞子胥在一旁助攻。

“就是，小七没有与你成亲，主权便不在你！”葬九荒在一旁趁机而上。

兰陌无奈的笑了笑，给楚璃理了理头发，在几人不满的目光中，这才勉强松开了楚璃的手。

楚璃头痛起来，不由得又想抚额。她一向对这样的事情迟顿，并不知道该如何处理，也没办法解释。

她能说：我只是把你们当在了好朋友、好兄弟、好哥们，你们没有机会了，我们不如相忘于江湖！

而且这样的话，说过一次就够了，……。

这几天，这样三对一的情景常常出现，兰陌眉头一挑，朝着桌子上的一只小兽道：“有人和你家主子抢女人，你是不是要揍上他们一顿！”

那只小兽的小爪子豪气一挥，朝着空中狠狠一握，“吱吱”叫着，摆出一副勇往直前的样子。

这是一只全身金色的小猴子，只有巴掌大小，一双大大的眼睛，左眼全白而右眼全黑，十分的灵活。

璇玑玄猴，一种十分稀有的异兽，只存在于传说之中！据说它的天赋神通便是可窥天机，转阴阳，是太一门的镇山神兽，不知怎么会跟着兰陌。

不过一般人没有见过，见过的也只以为是金丝灵猴这样的灵兽！

兰陌挑眉道：“仙石，你有没有觉得这样我很没面子？”

就见这只名叫仙石的猴子，收回了自己的动作，小爪子梳了梳自己身上泛着金光的毛，挺直身躯一只脚搭在了另一只脚的上面，一只小爪子斜搭在旁边的一颗花树上，下巴微抬，摆出了一个造型。

“抱歉，我对你不感兴趣，也不会这么快就移情别恋了！”兰陌奇怪的看了它一眼。

葬九荒看了那只小兽一眼，转头看向兰陌，眉头一挑，大眼一眯道：“你不错，我希望有朝一日能和你决战沙场，狠狠地揍你！”

“如有一日，我想与你决战灵山之巅！”明月笙紫眸微眯，发出了挑战。

“愿一战！”

虞子胥也说道，虽然他如今的修为还低，但是莫欺少年穷，相信有一日他终会站在与兰陌一样的高度。

“随时奉陪！”

兰陌抬眸，笑意温醇，他觉得自己与阿璃的亲事，路修远以多艰兮，任重而道远，老有人出来搞破坏。

几人的目光在半空中撞在了一起，空气中似有火花闪现，苍穹之上雷鸣声炸然响起，如电光火蛇舞般灭入了天际，远处隐隐响起闷雷之声，……。

风云乍起。一言出似言出法随，上应天象。

几人目光狠狠一撞，“哈哈”长笑声响彻天地，玄衣如旗，紫衣翻飞、红衣烈烈，几人的眉间大放光明，一股吞吐风云的战意与斗志猛然涌起！

即然他与阿璃还没有成亲，那么他们何尝没有希望，未战而退不是他们的作风。而且与强大的对手一战，可以激发他们骨子里的热血与斗志，令他们的心境更上一层楼。

……

这一日，九道宗又迎来了一批客人，只是这次迎来的客人与之前不同，他们是异世界的修士。

“几位长老，我来为你介绍一下，这位是玄黄界的鲁道友，这位是于道友....”

掌门临渊真君为白坤几位介绍起来，这些人都是与他修为相当的元婴期修士，来自玄黄界的宗门之人，是代表着各自的宗门，过来招揽这方小世界的修士。

这些异界人称呼这方小世界为天元境。

“见过前辈！”

这些异界人朝着几人恭敬行礼，眼神中有着灼热！

白坤看着这些人，却是没有多少的好感！

这些日子，他可是看到了这些异界人对此界的掠夺，血腥残暴之事，几乎无时不刻都在上演着。

即便他不是原住民，依旧不影响对他们的痛恨，闯入这个小世界明目张胆的屠杀着这个世界的生灵，用血腥满足自己的欲望！

现在还跑到宗门来了，心中的杀意渐起！

临渊真君似看出了什么，他急忙传音给白坤道：“白长老，这些人并没有恶意，他们是真想要招揽我们进入他们世界的！”

“掌门可要想好，难道不怕他们有什么阴谋诡计？”

白坤传音过去，虽然他留在此处也是目的不纯，然而他却也不愿意，眼睁睁的看着这些九道宗的弟子上当受骗，毁了自己的一生。

他宁愿让他们呆在楚璃的空间中，三十年期满秘境自会将他们传送出去，将他们带到玄灵界。

“这个我自然也有想过，不过这几人拿出了天地契约书！

此物据说是是上古时期留传下来的一种秘宝，只要在上面写了契约，便会受到天地规则的限制，如有一方违约，自会受到天地法则的惩罚，临渊真君十分肯定的说道。

闻言，白坤微微一怔，天地契约书，他在一本古书中看到过有关这方面的记载。没想到不过是弑天秘境中的一个小世界，也会有此物的存在。

这个弑天秘境还真是神奇，与其说是秘境，不如说是一方中型世界中的小世界！

这个天地契约书如果不假的话，那应该是没有问题的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69628860"  chaptername="一千一百七十四  天地契约书">加入书签</a>
</div>
