    这是一个很难的选择，每一样宝物都是那么的出色，失去哪一样都会让人无比的遗憾。

    这是一个很简单的选择，无论选择哪一样都会让他受益无穷。

    功法，武技，秘术，丹药，灵兵，灵药，护身宝物，朱清的目光不断在这十个木盒之中徘徊。

    最终他的目光落在了第二个木盒之上，将那一枚蛟龙内丹收入了须弥袋之中！

    “他怎么会选蛟龙内丹，要是我的话肯定会选那一门《四象剑阵》，以后没元石的时候还能卖呢。”一名外门弟子痛心疾的说道。

    “肤浅，要是我的话肯定会选那一枚防御性玉符，抵挡十次御空境强者的攻击啊，相当于多了十条性命啊。”另外一名外门弟子不屑的说道。

    “一群白痴，肯定是要选那《血爆剑术》啊，武道秘术啊，比武技之类的强了太多了，黄级上品的武道秘术在天元剑派之中都不多，就算是那些虎榜之上的弟子都未必能拥有一样武道秘术，更不用说是黄级上品的武道秘术了。”一门内门弟子说道。

    “如果是我的话我肯定会选那一枚攻击性玉符，相当于御空境强者的全力一击，找一个御空境以下的武者，直接将他宰了，他身上的东西不都是我的了吗。”一名弟子嘿嘿一笑。

    大量的弟子都在讨论着若是得到十宝之中的某一样他们会怎么样，谈论的声音在这一座山脉之中回荡。

    但是无论这些弟子怎么想，朱清已经选了自己所需要的东西，那一枚蛟龙内丹，不会再改了。

    试剑长老微微叹了口气，这一次出现的十样宝物连他都有些心动，这十样宝物都非同一般，若是没有上面的意思，这些东西根本就不可能出现在外门考核上。

    “哈哈哈哈，我就知道，我就知道，当天我见到你就知道你绝非池中之物，今天果然是大放异彩！”洪千万扭动着肥硕的身体穿过了人群，肥嘟嘟的手掌拍着朱清的肩膀。

    洪千万脸上满是笑容心里却是在暗暗庆幸，还好他当时没有得罪这个人，不然今天他肯定是吃不了兜着走。

    朱清微微一笑：“以后大家都是同门师兄弟了，大家互相关照吧。”

    洪千万点了点头，肉嘟嘟的脸上顿时掀起了一阵波浪。

    地恶外门也因为这一次考核是扬眉吐气了，平日里看到他们都是趾高气昂的天罡外门，如今看到他们脸色是要多难看有多难看。

    “这里就是你的宅院了，单门独栋，风景优美，前面还有一方小湖，在地恶外门之中这宅院算得上是这个！”洪千万竖了竖自己的大拇指。

    朱清看着这一座宅院，环境的确算是不错，关键是单门独栋，没有那么多弟子来打扰，比较清静。

    “汪汪汪！”三头地狱犬欢快的吼了两嗓子，化为一道利箭冲入了那一方小湖之中。

    被囚禁了这么久，终于是恢复了自由，三头地狱犬对现在的生活是相当的满意。

    “朱师弟，我们地恶门的希望可都在你身上了！”洪千万拍了拍朱清的肩膀。

    洪千万是练体境九重的武者，是地恶门之中少数练体境九重的武者之一，在这地恶门之中也算是有一定的话语权，他这么说自然是能够代表地恶门大部分弟子。

    虽说洪千万的修为比朱清要高出两重的境界，但是朱清能够在数万弟子之中脱颖而出自然不是泛泛之辈，尤其是压过了天罡外门诸多弟子，这可不是谁都能办到的。

    “马上就是各大宗派和我天元剑派比斗的日子了，我天元剑派一百零八外门也要代替宗门出战，能够代表我地恶门的恐怕就是朱师弟你了。”洪千万说道。

    “乾元大6各大宗派和天元剑派比斗？”朱清神色一动。

    “你刚刚入门自然是不知道，这可是由来已久了，每次罗睺岛开启之后乾元大6上那些宗派都会前来比斗。”洪千万撇了撇嘴，对于那些宗派显然是没有什么好感。

    罗睺岛在乾元大6宗派眼中可是一块肥肉，他们做梦都想在这一块肥肉上咬上一口，但是无数实例证明除了天元剑派的弟子之外，其余人都不能进入罗睺岛。

    不过他们不能进入罗睺岛并不就意味着不能分上一杯羹，罗睺岛独立于世外，但是天元剑派却在乾元大6上。

    谁也不会否认天元剑派的强大，但是再强大的宗派也仅仅是一个宗派，他的强大也是有限的，不可能与整个乾元大6为敌。

    乾元大6上宗派林立，能够和天元剑派比肩的宗派也有数个，当这些宗派联合起来一起向天元剑派施压的时候，连天元剑派都有些吃不消。

    双方经历了数次大战，天元剑派的顶尖强者和各大宗派的顶尖强者大打出手，不知道崩碎了多少山脉，堵塞了多少河流。

    谁都没有占到便宜，最终只能是各退一步，天元剑派同意让出一部分罗睺岛的利益，但是前提是这些宗派有这个能力来拿。

    这便是之后宗门大比的由来，宗门大比的结果会影响到从罗睺岛带出来资源的分配。

    这宗门大比可不比天元剑派之内的考核，几乎都是生死相拼！

    “这些宗门就像是一群豺狼，想要在天元剑派身上撕下一块肉。”洪千万哼了一声。

    朱清倒是没有想到天元剑派和乾元大6上的宗派还有这种渊源，不过想到他刚出罗睺岛的时候遇到的那个道人，朱清终于是了解当初上官紫凝所说的妥协是什么意思了。

    距离宗门大比也不过是半个月的时间了，天元剑派之内的强者几乎都在跃跃欲试，将自己的身心都调整到最完美的状态，若是能够在宗门大比上大放异彩，不仅仅是能在天元剑派之内得到丰厚的奖励，更是能扬名大6！

    三头地狱犬绕着小湖游了几圈之后，似乎是玩得尽兴了，爬上了岸抖去身上的水渍，趴在地上无聊的打了一个哈欠。

    “哈哈哈，朱师弟你养的狗还真有意思！”洪千万看着头上盘着一条小蛇的三头地狱犬不禁调笑道。

    三头地狱犬耳朵突然竖了起来，盯着洪千万：“长得和肥猪一样的东西也有资格说我？”

    洪千万心底一寒，他突然有一种不好的预感！

    “嘎嘣！”三头地狱犬一个飞扑，竟然越过了洪千万的头顶落在了洪千万的身后，对着那肥圆的屁股张嘴就是一口！

    “嗷嗷嗷嗷！”洪千万一阵惨叫，肥硕的身体竟然爆出了惊人的度，绕着湖泊飞快的奔驰着。

    “呼呼呼！”三头地狱犬蔑视的看着洪千万，昂阔步顶着小蛟走到了朱清的身后。

    “灵兽啊，竟然是灵兽！”不愧是修炼了《铁布衫》的身体，虽然被三头地狱犬咬了一口，但是只是流了一点血，并没有什么大碍，只是那肥肥白白的大腚露在外面实在是有伤风化。

    不过这也是三头地狱犬口下留情的结果，不然它认真起来的话，就算洪千万的实力再强上十倍，也会被三头地狱犬一口吞下。

    “在山脉之中现的，看它还算乖巧就收养了。”朱清说道。

    “灵兽啊，我也想养一只灵兽的，但是宗门出售的灵兽价格都不低，我到现在都没有凑齐。”洪千万有些遗憾的摇了摇头。

    普通的外门弟子一个月所赚取到的贡献点也只是勉强够修炼罢了，至于想要兑换别的东西，那还是很困难的。

    像朱清这种刚入外门身上就有一万多贡献点的是属于异类，外门弟子辛辛苦苦做上几个月都未必能凑到一万贡献点，从起步上来说朱清就已经过了绝大多数外门弟子。

    “不过猫狗一类的灵兽实力都不怎么样啊，不值得……”看到三头地狱犬露出的獠牙洪千万是怎么也说不下去了，护着自己的大腚跑的飞快。

    “猫狗一类的灵兽实力不怎么样？”朱清看着三头地狱犬脸上满是怪异的笑容，如果不是老魔出手降服了三头地狱犬的话，恐怕连试剑长老都变成他腹中的食物了。

    “喏！”朱清手指一弹，那一枚蛟龙内丹飞向了三头地狱犬。

    但是三头地狱犬却一动都不动，虽然眼中满是渴望，但是却已没有动弹一下。

    “嗖！”小蛟腾空而起，一口将这一枚蛟龙内丹吞了下去。

    小蛟的身体就像是气球一样越来越鼓，蛟龙内丹之中蕴含的力量何等的恐怖，小蛟一口吞下可能会被直接撑爆！

    但是小蛟身体不断扭曲着，一点一点的消化着蛟龙内丹散出来的力量，满满的沉睡了过去。

    毕竟是荒古异种，身体不是一般的强悍，竟然是承受住了蛟龙内丹的力量！

    三头地狱犬有些羡慕的看着小蛟，它也很想吞服一枚蛟龙内丹，但是……

    朱清看着三头地狱犬嘿嘿一笑：“蛟龙内丹是没有了，但是有金龙鲤，你要不要吃啊？”

    看着朱清手中那一条完整的金龙鲤，三头地狱犬的眼睛顿时亮了起来！

