    “若真的怕了，便无需答应应战。”

    少年踏立于水面，言语倨傲道：“今日纵然不敢应战，他日也必定取你性命，敢与鬼门为敌，必死死路一条！”

    随着这番话语，西子湖畔，岸边众人神色变动，陆大人是青州之人，便代表着青州，若是真的不敢出战，岂不是让他们笑话。

    想到此处，不少人的神情绷紧个，甚至有些期待，陆凡能够来西子湖畔一战。

    “途中耽搁了一点时间，未曾想你却如此焦急！”

    就在众人怀疑之时，一道笑声响起，陆凡身形横踏而出，在水面之上如履平地。

    “果然能够飞檐走壁，踏水而行！”

    青州众人纷纷惊呼，这种手段他们从未见过，却未曾想青州能够出如此能人。

    望着陆凡的身影，西子湖畔中央的鬼见愁也皱着眉头，他也没有想到，陆凡真的会出现，甚至所展现出的实力，并没有他想象中的低。

    “看不清，为什么我看不清！”小七焦急说道：“陆大人到底长什么样？”

    “我也看不清！”林可无奈摇头：“是不是太远了？毕竟离湖中央也有着一段距离。”

    “不可能，绝不可能！”

    小七挣扎道：“这距离已经很近了，难道我们瞎了吗？”

    就连鬼见愁，他都看得一清二楚，但不知为何，他每次望向陆凡的脸庞，都只感觉陆凡的脸庞模糊的很，让他看不清楚。

    林可也是如此，心中更带着诧异。

    也只有陆凡知晓，他施展出来某种秘法，实力低落的人看不出他的容貌，这也是为了以后方便。

    “青州的陆大人，别来无恙！”鬼见愁抱了抱拳：“能够击杀我两位师弟，想必你的实力也决然不弱！但与鬼门为敌，是你做出最愚蠢的选择。”

    “我没得选择！”陆凡耸了耸肩：“他们要找死，我只能成全他们！”

    “真是好狂妄的小子，不管你实力如何，今日必将葬送在西子湖畔。”鬼见愁冷言说道：“我乃是鬼王的首席大弟子，鬼门也绝不容侵犯！”

    陆凡耸了耸肩：“说那么多话有什么意思？不如直接动手，今日你若是能伤我，我便相信你说的。”

    “不知死活！”

    鬼见愁猛地拿出长笛，同时缓缓的吹响，笛声之中更蕴含着一股股强大的内劲。

    随着悠长的笛声响起，西子湖畔水波涌动，犹如要发生海啸一般，陆凡在强大的水波之下，显得那般的飘渺。

    西子湖畔的岸边，林可单手紧紧握着拳，更带着无尽担忧，他如何都没有想到，这一战会这般凶险。

    “笛声中蕴含着内劲！”瞭望塔上，小白龙出声说道：“简直太过狡诈，这笛子恐怕做过手脚。”

    “相信大人，不会有任何事情！”

    韩云海出言道：“我们也绝不能乱了阵脚。”

    小白龙郑重点头，目光一直盯着西子湖畔，不敢再多说什么。

    而在湖中央处，任由江水涛涛，陆凡身形矗立，却并未移动一分：“如果你只是这点实力，今日你必死无疑！”

    鬼见愁却冷笑起来：“你太小看鬼门，也太小看我了！”

    鬼见愁话音落下，笛声再度飘渺起来，随着笛声不断响起，西子湖畔的江水再度的奔涌起来，甚至达到了十几米高的高度。

    而在西子湖畔的周围，众人身形纷纷后退，眼神中更带着恐惧，他们可从未见过这种气势，这等庞大的手段，当真是让人被吓得不轻。

    就连瞭望塔上的诸位大佬，也纷纷站起身行，向着湖畔之中望去，更带着惊骇之色。

    “这岂是人力能够动用的力量！”楚老板一脸惊愕：“武道真的有如此恐怖？”

    “这世上还有很多事情是你不曾涉及的。”韩云海微笑道：“武道何止眼前，真正的武道大能者，甚至能够移山填海，虽然只是传说，但有传说的地方，就一定会有真实案例。”

    楚老板咽了一口口水，神情中更带的敬畏。

    陈胖子与赵老头也不例外，他们在商业场上虽老奸巨猾，但在武道之中，他们却觉得自己犹如蝼蚁。

    “笛声中蕴含内劲，能够施展出这般气势，你恐怕离宗师不远了。”陆凡背手而立，向着鬼剑愁望去：“只可惜这笛声不够纯，你依然没有踏足宗师之境。”

    “我虽没有达到宗师之境，但对付你足够了。”

    眼神中带着冷意，鬼见愁淡淡说道：“你若是现在跪地求饶，我可以饶你一命，只要你愿意归入鬼门！”

    “我若是不愿呢？”陆凡耸了耸肩：“你今日又如何能够杀得了我？”

    “你若是不愿，我便送你上西天。”鬼见愁冷笑：“送你一首十面埋伏，让你体面的死去！”

    “十面埋伏？”陆凡冷笑：“这般大的手笔，我倒是想听一听！”

    “那便如你所愿！”

    鬼见愁身形腾空而起，长笛猛的吹奏了起来，十面埋伏的旋律在西子湖畔响起，随着这笛声响彻天际，西子湖畔的江水便滔滔不绝，跟着这旋律跳动，每跳动一次便带着一股杀伐之意。

    “十面埋伏的旋律，充满着肃杀之意！”

    西子湖畔岸边，不少高手纷纷惊呼，他们犹如身临其境，感受着大敌当前的快感，不过他们却不敢停留，身形又向着后方退去，十面埋伏吹奏起来，让整个江水犹如利剑，可是极为锋利。

    将水击打在石面之上，直接变成石头切成两半，让人望之生畏。

    面对着如此恐怖气息，陆凡矗立在水面之上，手掌上缓缓的运转出了一条水波，这水波化作一道巨大的屏障，将陆凡护在其中，这旋律不管有多么波涛，却伤不到陆凡分毫。

    鬼见愁皱着眉头，不断的吹着十面埋伏，只可惜陆凡的保护屏障坚不可摧，不管这江水有多么锋利，依然无法贯穿保护屏障。

    “你就这点手段？”鬼见愁不屑道：“只避而不战！”

    “我若出手，你必将人头落地。”陆凡背手而立，神情淡漠。

