    俞天熠家里，有针灸的全套用具。

    　他带着顾沫漓在客厅坐下，他将用具消了毒，道：“沫漓，你在沙发上躺好，把裤腿和袖子都挽起来。”

    　幸亏今天顾沫漓为了出去玩，裤腿也是运动装，比较宽松。

    　她躺好，见他手里拿着长长的银针，不由有些紧张：“会不会疼啊？”

    　“可能会有点麻麻或者酸酸的感觉。”俞天熠道：“放松就好。”

    　“嗯。”顾沫漓点头，咬唇。

    　不过事实证明，她的确是多虑了。

    　虽然针很长，可是扎入身体的确没有痛感，只是微微有酸胀感。

    　“还好？”俞天熠微笑看着她。

    　“嗯。”顾沫漓好奇道：“为什么针扎过皮肤都不疼？”

    　“因为我技术好。”俞天熠挑眉。

    　顾沫漓失笑，夸道：“俞神医，你好厉害啊！”

    　他完全没有任何谦虚地点头，在她旁边坐下来：“停留一会儿，我再取针。”

    　她不能动，只能躺着看他的侧脸：“我好奇，你给别人扎针灸一般收费多少？”

    　“我不常给人扎针灸。”俞天熠道：“丑的不扎、脏的不扎、看不顺眼的不扎……”

    　顾沫漓失笑：“哪有这么挑剔的医生？不救死扶伤了？”

    　俞天熠又揉了揉顾沫漓的头发：“你以为演电视？古代那种不扎针灸就会死？”

    　顾沫漓不满：“怎么老揉乱我的发型啊？”

    　“因为揉着挺舒服的，像猫儿的毛。”俞天熠道。

    　“为什么？”她看他，认真了些：“今天怎么突然……”

    　他看着她的长发穿过他的指缝，思索片刻：“因为和你在一起挺开心的。”

    　这下，轮到她有些不知道该怎么接。

    　俞天熠接着道：“还有，我从过年就被家里催着相亲，三姑六婆全都上我家来，还有我爸的学生、来巴结送礼的，都要给我介绍对象。”

    　顾沫漓笑：“然后呢？你见了吗？”

    　“我逃走了。”俞天熠摇头：“我过年几天光是回答为什么没有女朋友、喜欢什么样的女孩已经把嘴皮磨出了茧子。所以我直接说我要出诊，早早就开始上班。”

    　“为什么不去见呢？没准有好的呢？”顾沫漓故意调侃他。

    　他脱口而出：“因为我不想你给别人包饺子。”

    　顿时，房间里静了。

    　顾沫漓觉得扎针灸的地方更加酸麻了，她缓了缓，道：“我还给我姥姥包了。”

    　俞天熠听了，唇角扬了扬。

    　正如他所说，他觉得和她在一起挺舒服的。

    　喜欢有多少？未来又怎么样？很多事情都是难以预料的，所以他还不如给彼此一个试试的机会。

    　说不定越来越好呢？

    　最关键的是，他刚才牵她手的时候，觉得真的挺好。

    　顾沫漓抬眼看着俞天熠唇角的笑意，正要跟着笑，却又想起了那天……

    　那天，她虽然喝醉了，可是他抱着她、对她说的那些话她都还清楚地记得。

    　他说她喜欢一个女孩，从出生到现在，已经二十多年了。

    　还哭着问，他那么爱她，她为什么不爱他。

    　她从未见过他失态，那是第一次。

    　那么深刻的感情，怎么可能突然就放下了？这不过才过去四个月而已。

    　怪不得，他说在一起挺开心，却没说喜欢，只是因为，他对她的感觉根本不是喜欢罢了！

    　或许提出和她在一起，更多还因为打算找个人当相亲的挡箭牌……

    　顾沫漓心头涌起一阵酸胀，不过片刻后，又想着自己的初衷而调整了过来。

    　她问：“学长，可以了吗？有点涨。”

    　俞天熠道：“再停留两分钟。”他心情愉悦，丝毫不知道自己一直在给酒吧某喝醉的男士背黑锅。

    　过了两分钟，他取了针，道：“晚上洗澡时候注意一下，最好是不要太淋水。”

    　“好。”顾沫漓起身，伸了个懒腰：“的确舒服多啦！那我回家啦！”

    　“嗯，我送你。”俞天熠拿起车钥匙，和顾沫漓一起走出来。

    　两人一前一后来到电梯，电梯里的镜子很明亮，俞天熠看了二人几眼，然后又将顾沫漓的手拉了起来。

    　两人都没说话，不过镜子清晰明了地照亮了一切。

    　春天的风很舒服，夜晚也不堵车，到了顾沫漓的小区门口，俞天熠停下车：“早点睡，晚安。”

    　她也挥挥手：“晚安。”

    　说着，直起身子要转身。

    　车里，他道：“你过来，有个东西。”

    　她弯身探过去。

    　一只擅长把脉的手伸出来，再次拨乱了她的发：“有难同当。”

    　她恼，他却抽回手、升起了窗户，只觉得车里还有她留下的清新味道，甜了夜晚。

    　*

    　天气，越来越暖了，就连校园里的桃花开过都又谢了。

    　贺晚柠午睡了一会儿，醒了才发现手机闹钟忘了设，离上课只有十分钟！

    　她连忙穿鞋背书包出了宿舍，一路狂赶。

    　这时，遇到下课回来的舒粤，见她飞奔，连忙停了车：“晚柠，哪个教室，我带你去？”

    　还好有自行车，她到教室的时候，还有三分钟才上课。

    　今天是管理技能的大课，在阶梯教室，她到了的时候，同学们早就到了。

    　“晚柠，这里！”齐皓又帮她占了座，老远冲她挥手。

    　今天他可能也来晚了些，所以占的位置有些靠后。

    　贺晚柠走过去，冲齐皓说了声‘谢谢’。

    　他解释：“今天我打球忘了时间。”

    　“我也是忘了闹铃。”贺晚柠笑笑，坐下时候才发现，肖柏辉就在空位的另一边。

    　班上同学都和她很友好，除了这个肖柏辉外。

    　可是每次大课都有好几个班级，而且只要有她的课程，每次教室都是爆满，很多别的系的同学都来抢座，她没有别的选择，只能坐下。

    　贺晚柠打开课本看了一下今天的内容，这时上课铃声也打响了。

    　她正在拿笔记本，却突然觉得原本有些喧哗的教室瞬间安静，不由困惑地抬起了眼睛。

    　这么一看，便傻眼了。

    　讲台处，来了两个人。

    　一个是他们管理技能课的潘老师，另一个，不是霍景潇是谁？

    　霍景潇一身西服，还打了深蓝色领带，站在讲台上气场十足，不像老师，倒是像最年轻的校长。

    　潘老师率先开口：“各位同学，今天我们很高兴请到了霍氏集团的霍先生、作为客座教授来给大家讲管理技能的实际应用！霍氏集团大家应该都不陌生吧？霍教授有多年集团管理经验，硕士也学的是相关课程，今天机会难得，所以我们课后还专门留了十分钟的提问时间。请各位同学认真互动！”

    　“好，现在我们一起，将课堂交给霍教授！”潘老师道。

    　一阵热烈的掌声。

    　贺晚柠只是抬手比了比，心情那叫一个一言难尽。

    　话说，他今天早上不是说他要出差？原来出差就是突然袭击来学校给他们讲课？

    　贺晚柠环顾了一下自己座位四周，只觉得跳进黄河也洗不清了。

    　话说，她平时上小课，同桌什么的，真的是女生啊！只是今天例外而已……

    　而同时，站在讲台上的霍景潇内心也是抓狂的！

    　他今天来，就是想给他家宝宝来个小惊喜。咳咳，当然也顺便来查查号。

    　然而，他却看到的却是如此盛况……

    　教室里人满为患不说，他家宝宝周围几十个人，为什么全是黑压压的一片雄性？！

    　她旁边坐的，有个还是挺标致的小鲜肉！

    　那么，她平时周围也都是一群狼咯？

    　霍景潇觉得太阳穴突突地跳，好容易才抑制住狂飙的血压。

    　他开口，声音低沉磁性：“各位，我被聘为宁大客座教授，以后只要有空，都会来给大家上管理和商业环境方面的课程。”

    　下面一片欢呼，贺晚柠仔细辨别了下，大部分是来自于女生。

    　而她旁边，齐皓小声问：“晚柠，这不是你老公吗？”

    　贺晚柠点头，捂着嘴：“是啊。”

    　“那太好啦！因为我听说学校很重视客座教授授课的效果，最后他们的考核也会计入学分，你算是有福利啦！”

    　贺晚柠拿了书挡在自己的嘴前，小声道：“哪有，我其实有种小学生被开家长会的感觉。”

    　“你老公把你管这么严？开后门也不行？”齐皓显然误解了贺晚柠的意思。

    　“糟了，他来了……”贺晚柠见霍景潇竟然走了过来，顿时装出一副可爱无辜的模样，大眼睛看着他。

    　他在她前面两排的走廊上站定，然后对大家道：“不知各位同学对于管理者所需要的基本技能，有什么理解？最好是举实际的例子，比如管理危机如何解决等，我不喜欢照本宣科的理论。”

    　说罢，他看向齐皓：“这位男同学起来回答一下。”

    　齐皓在桌下偷偷地冲贺晚柠说了一声‘糟了’，然后猛地起身，开口：“管理者应该具备认知、人际、技术技能。举例就是……”

    　他有些紧张，这种问题平时似乎也能扯上几句的，但是，不知道为什么被霍景潇的眼神一扫，顿时就开始卡克，好半天也没憋出来半句。

    　贺晚柠坐在齐皓身边，求情也不是，不求情也不是。

    　而霍景潇等了半分钟没有等到自己要的答案，于是转头，掠过贺晚柠，看向肖柏辉：“那请这位男生起来回答一下。”

