    第855章他老婆就是天花板！2

    司明镜点头，又摇头：“用温水化开，三个小时一颗。”

    她困得眼皮睁不开，便不逞能了，始终牢记师父曾经说过的话：作为一名医生，治病很重要，但是保持清醒的头脑同样中药。

    所以司明镜没有拒绝，她把三颗药丸用小瓶子装着，交给漠银河，自己上楼睡觉去了，到第二天上午十二点苏醒过来，脑袋很清醒。

    梳洗过后，她下楼用早膳。

    夜思缘在楼下院子里晒太阳，司离骚在她旁边处理公务，两人都没有说话，但画面感很温馨，司明镜坐在客厅里看过去，觉得很享受。

    恨不得拉着漠银河也这样悠闲的在院子里消磨时光。

    她给漠银河打电话，问他：“你在哪里？”

    “在总统府，醒了？”漠银河没有说具体的事情，只说：“我与总统聊点事情，说起来他是我们的媒人，你要不要见一见？他想见见你。”

    司明镜挑眉：“我从未见过总统先生，他怎么会变成我们的媒人？”

    漠银河笑了，他说：“当年我才十二岁，随着伯父去参加总统先生举办的宴会，在宴会上听说有人刺杀总统的叔叔，我好奇，离开宴会厅在院子里随便转了转，逮住一个被保镖们追得四处躲藏的小龙女，顺手就带回了家，你说总统先生是不是我们的媒人？”

    司明镜听懂了：“你说的是我还是白九思的时候发生的事情？我没有记忆，我为什么要刺杀总统的叔叔？”

    “我记得你说，是为你表姐报仇，你表姐是总统先生的初恋，但两人的恋情不被陆家人所容，总统的叔叔为了拆散两人做了恶人，那年你才11岁。”

    漠银河与她聊起过往的八卦，司明镜没有记忆，代入感不强，不过：“那我请他吃饭？顺便聊一聊国家育儿政策的分享计划，等我搞定了叶教授，还要过总统先生那一关，不如提前做好准备。”

    漠银河又低沉的笑起来，他的声音磁性又温柔，很苏：“明镜，你以为我见总统先生是为了什么？”

    司明镜凤眸微睐，她懂了，她想到的事情，漠银河已经提前采取行动。

    “那你们聊得如何？”

    “你老公出马，你说呢？”

    司明镜也笑了，她恭维他：“老公出马，万事一马平川。”

    然后她又道：“我吃过饭就去医院看看苏爷爷，下午恰好要去医院给梁老太太施针，晚上我们请总统先生吃饭？”

    漠银河嗯了一声：“傍晚时候我去医院接你。现在医院被媒体人挤爆了，让宋元安排直升机送你去医院，避免被媒体骚扰。”

    因为他昨晚发的微博，现在无论是正经媒体还是自媒体，亦或者网络主播都蜂拥涌入医院，想要采访报道，漠银河早上离开的医院，车子差点出不来。

    “我知道了，我先给苏铖打个电话，确定爷爷的情况。”

    说完，司明镜便掐断了电话，她给苏铖打电话。

    苏铖说：“爷爷还没有苏醒。”

    “我现在过去。”

    吃饱喝足，司明镜乘坐直升机前往第三医院，直接从顶楼坐电梯到达VIP病房，没有受到媒体的骚扰，不曾想病房里却站着好几个神经内科医生正等着她。

    (本章完)

