    第二天，李振一边吃着早餐一边看着，瘸着腿在四处拍照的钱小小，真的很无语！

    “啊！”

    钱小小突然尖叫！

    “干什么？你又怎么了？”

    李振突然有点后悔惹这个憨妞了，想到刚刚被她赖上的情景，李振的嘴角不由的抽搐！

    早上，李振刚从健身房回到客房！

    就见她趴沙发上发呆，见李振回来后，马上可怜兮兮的望着李振！

    “人家可是都照你说的做了！你原谅人家了吗？”

    “嗯！你的表现我还算满意！原谅你了！”李振点点头！

    但她下一句就把李振震惊了

    “那爸爸，什么时候给我零花钱呀？我这个月的零花钱都快用光了！”

    “喂！什么爸爸？什么零花钱呀？”

    李振目瞪口呆的看着她！

    “不是你叫我叫你爸爸的吗？那你做了人家爸爸，肯定要给我零花钱呀！每次妈妈那样叫我爸爸爸爸的时候，爸爸都给妈妈好多钱打牌的！”

    钱小小一副理所当然的说道！

    李振：“你这是补偿呢！”

    “那我不管！爸爸，爸爸！”

    钱小小抓着李振的手臂，一阵摇晃

    李振被她烦的受不了，只能用实际行动，抽出了腰间的价值五十五的斯蒂芬蒂.尼治的皮带！

    终于在李振皮鞭的威胁下，她改口叫哥哥了！

    ……

    “哥哥，昨晚我们喝的红酒是罗曼尼康帝1974？”

    “应该是吧！”

    “哇！哥哥你好豪哦！我朋友圈有人评论说这一瓶要70万的喔！我一个月零花钱才一百万哦！一瓶就给喝完了！”

    你妹的一百万的零花钱！

    “哥哥，你还没我零花钱呢！”

    钱小小又想起跟李振要钱的事了！

    李振从包里拿出了一张信用卡，扔到钱小小身上：“拿去，额度五百万！”

    “哇！谢谢哥哥！”钱小小兴奋的跳进李振怀里，抓住李振的脸一顿猛亲！

    虽然她家里也有几十亿的资产，但那是资产，他爸爸每年能赚个一两亿已经算不错了！她从小就喜欢奢侈的生活，每个月花在购买奢侈品的钱一百万远远不够，都是她妈妈一直在补贴她的！

    除七除八的每个月能给一百万零花钱给她已经真的算很疼她了！

    李振一出手就是五倍，怎么能不让她兴奋！

    “我要约姐妹们出来逛街，买买买！”钱小小兴奋的拿出手机就要约人！

    李振在旁边眼尖看到她打开了一个叫魔都名媛群的微信群！

    “你这什么名媛群正经吗？不会是假名媛吧！”李振好奇的问道！

    “才不是呢！我这个可都是家里没有几个亿资产都别想进来的！”钱小小傲娇的说道！

    “是吗？我看看！”李振抢过手机！

    李振也没办法分辨真假了，一个个基本聊的也都是最新款奢侈品包包，超跑，化妆品，和网上的名媛群暂时没看出什么区别呀！

    唯一的区别估计就没有发拼东西的吧！

    “没看出什么区别呀！”李振说道！

    “哎呀！女人聊的不都是这些东西吗？”钱小小说道！

    “等下我看看先！”李振见钱小小要抢回去连忙阻止，自己还没看完呢！

    “没啥好看的呀！”钱小小嘟囔道！

    李振将群成员一一点开，想看看有没有美女！

    结果打开的照片都是照骗，根本看不出什么！

    “爸爸，你看什么？”钱小小好奇的看着李振的动作！

    “我看看有没有漂亮的呀！”李振淡定的说道！

    “你问我不就行了！”钱小小说道！

    “你？”李振怀疑的看着她！

    “哎呀！上次我还给我爸介绍了一个呢！他还说要奖励我一辆车呢！所以昨天才会去汽车……”

    钱小小突然发现自己好像说漏了什么，不由的捂住嘴巴！

    “我靠，有钱人这么会玩的吗？你给你爸拉皮条，你妈知道吗？你就不怕你爸给你带回给弟弟来吗？”

    李振无语的看着钱小小，这什么脑回路呀！

    “哎呀！妈妈说了男人肯定花心的！要想要一个身价几十亿的男人不出去玩，那更不可能的！只要他按时回家就好了！我妈妈多厉害呀！生完我后她就叫我爸去节育了！让他爱怎么玩怎么玩！”

    钱小小说起她妈的时候一阵崇拜的表情！

    李振突然有点想见见这个奇葩世界观的女人了！她是怎么把钱小小培养的这么优秀的！

    钱小小这时突然凑到李振耳边一阵耳语！

    “行！你昨天不是喜欢那辆法拉利吗？我先给你！”李振笑道，他现在算是有点了解她了！

    这个女人傲娇泼辣，欺软怕硬，骄奢爱攀比，没什么羞耻心，还爱慕虚荣，虽然憨但有自己的小聪明！

    但这对李振来说并不是什么坏毛病，他养的起也压得住，反而成为她的亮点！

    “好！你等着！”钱小小一副斗志昂扬的！

    李振和钱小小在酒店里待到下午一点，才坐上李文涛开来的车，往魔都机场而去，准备回羊城了！

    李振现在有点期待下次来魔都，钱小小为他准备的礼物了！

