    第759章 谈崩了   

    宋轶来了之后，就一直在寻找张龙的踪迹，早在十年前，他们就已经在张龙的身上种下了引子，所以不管跑到什么地方，都能被他们找到。

    

    “这就奇怪了，为什么会一点感应不到？”

    宋轶试了好几次，还是感应不到张龙身上的引子。

    

    其实宋轶突然出现，还真是对孙若楠造成了一定的影响，她根本就没办法专心做实验，这个男人，还和从前一样，能够影响他的心情。

    

    “宋总，我想问一下，你什么时候离开？”

    孙若楠实在是没办法，最后只能放下了所有的东西，跑过来询问。

    

    有宋轶在这个地方，孙若楠根本没办法让自己沉下心去做实验，她整个人的思绪，都被这个男人给牵着走。

    

    宋轶被打断了之后，有些不耐烦的，看了她一眼，不过很快，脸上又露出了温柔的笑容，让人都觉得，刚刚那种嫌恶，是自己出现了错觉。

    

    “若楠，这个基地已经建成三年了，我还从来没有过来看过，这一次过来，肯定是想要多呆一段时间，还有就是，找到那个叫张龙的男人。”

    宋轶这次过来，就是为了解决张龙的事情的。

    

    孙若楠听了之后，忍不住心里就有一股烦躁，要是这么说的话，都不知道会待多长时间。

    

    “宋总不是答应我，可以让我回家看看，我现在就想回去。”

    孙若楠想着，既然对方要在这里呆着，那她就离开好了。

    

    宋轶之前之所以这么说，也只不过是为了安抚人心罢了，他现在发觉，孙若楠对自己，和以前有大不相同，所以这个时候，怎么可能会放她离开呢。

    

    万一回了华夏国之后，就算你回来了，或者是把自己在这里做的事情，在华夏国宣扬一番，那他的那些身份和地位，都得通通丢掉了，这么多年的努力，将会付之一炬。

    

    “和我在一起，真的有这么让你为难吗？”

    宋轶放软了声音，也放低了自己的姿态，一点点的走过去，就这么一直看着孙若楠。

    

    看到这个男人不停的释放自己的魅力，孙若楠有些警惕的后退了一步，她有些不明白，自己难道就是个物品吗？

    用的时候可以随意拿出来，不需要的时候就可以随意丢弃。

    

    “我和宋总之间，应该没有什么关系才对，咱们还是保持一些距离的，虽然您的未婚妻不在这个地方，可是我也怕，不知道什么时候，突然就找上门来了。”

    这已经不是孙若楠第一次提起未婚妻这三个字，宋轶听得都有些不耐烦了。

    

    没想到，只不过是一个伺候他生活起居的人，竟然还敢用未婚妻来自称，还真是不怕他回去惩罚。

    

    “我在和你说最后一遍，我根本就没有什么未婚妻，那个自称是我未婚妻的女人，是一直在我身边照顾的，跟我一点关系都没有。”

    其实这些事，宋轶从来都没有解释过，可是现在为了稳住孙若楠，他还真是不得不说。

    

    这个时候，说再多都没有用，语言都是苍白的，女人的爱情里，有的时候虽然很盲目，可是一旦清醒之后，就再也不愿意相信那个男人说的话了。

    

    “我们之间的感情，既然已经不存在了，那我们干脆就洒脱一点，咱都放手吧！别在一直纠缠对方了，我之前也说过了，好不好好的为你做研究的。”

    孙若楠这几天，已经是不止一次的在表达自己的立场了。

    

    宋轶可能怎么也没有想到，一个女人，竟然会这么难对付，以前只需要几句话，就能把这个女人哄的高兴起来，难不成这三年，真的让她改变了这么多。

    

    “可是你不知道，我还是爱你的，这三年来，我每天都在想你，想得都快要发疯了，可是为了这项研究我也只能忍住了。”

    这些话说出来，宋轶自己可能都不愿意相信。

    

    孙若楠一脸不可置信的看着他，也不知道这个男人哪来的自信，觉得自己做了那么多过分的事情之后，还有一个傻女人在原地傻傻的等着他。

    

    “我觉得我的话已经说的够清楚了，咱们两个再一直这么纠缠的话，对彼此都没有任何的好处，还是跟你分开的好。”

    孙若楠不想再多说这么多，直接把自己的手抽出来，转身就离开了。

    

    宋轶一脸阴翳的看着孙若楠的背影，如果不是因为研究到了最关键的时刻，他真的可能会直接把孙若楠给杀了的，那些说出来的情话，也只不过是为了哄骗这个人罢了。

    

    “实在是太好了，咱们总算是可以离开这里回家了。”

    走到那几个人住到门口时，孙若楠就听到他们在里面庆祝。

    

    听说这几个人也要回去了，孙若楠不自觉的就露出了几分羡慕，她这三年以来，又何尝不想着要回去，这可惜的是，没有这个男人的发话，没有一个飞行员，是愿意带着她回去的。

    

    “那你说，咱们几个离开这里之后，不会他回来了吧？”

    几个人一边收拾东西，一边说着话。

    

    那种不言而喻的激动，从话语里就能透露出来，让人听了之后，也会忍不住跟着露出笑容来。

    

    不过听到这几句话的时候，孙若楠却突然有了别的想法，这几个人跟着自己也呆了三年，可是什么事情都知道的，那个男人，怎么可能会轻易就放他那离开。

    

    “你们几个，现在就赶紧离开这里，千万不要上那架直升飞机。”

    想到那种可能，孙若楠直接就推开了眼前的门。

    

    几个人看到是她之后，都一点奇怪的看着，也不知道这个女人，今天又想发什么疯。

    

    孙若楠不知道自己的猜测是不是真的，虽然三年没有见了，可是以他对宋轶的了解，肯定会把这几个人给杀人灭口的。

    

    “我说的话你没有听见吗？

    不能跟着里，要不然的话，你们会丢了性命的。”

    就算平日里对着几个人少不了喝斥，可是相处了这么长时间，多少还是存在感情的。

    

    几个人听了之后，互相看了对方一眼，也不知道孙若楠是从哪里得到的消息，可是有那聪明的，立刻就明白了她的意思。

    

    

    

