
　　温教授这些日子来，也是“压力山大”。

　　摊子一经铺开，他反而犹豫了。

　　这底下有宝则好说，万一仍旧是竹篮打水一场空又怎么办？按照王珂的说法，六米以上全是砂石，可是挖六米深以下去，按照目前的进度，至少需要一周。所有的人都不能站在那里，看着一台挖掘机跑来跑去吧！

　　新的三台仪器已经来了。是不是可以兵分两路？一路在古河道继续“拂去”上面的砂石，一路是不是带着仪器把整个南邵村，重点是小学校的山坡认真地看看，“洛阳铲”在这里起不到太大作用了。

　　所以他也要找王珂，王珂的精确推算法不可小觑，事实胜于雄辩，上次挖出来的船板已经证明。

　　在干爹董偏方家吃过晚饭，一看叶偏偏今晚也难得休息，王珂立刻起身去找温教授了。

　　来到小学校，找到了最里头的一间，温教授正在电灯下，手里拿着那块黑石头琢磨呢。

　　“温老师，没有打扰到你吧？”

　　“来来，小王班长。我也要正想去找你呢。”

　　“温老师，我想了解一下我们下一步的工作安排。”

　　“小王班长，我也正想听听你的意见。”

　　两个人会心一笑，开始研讨起这次古河道，和对南邵村的看法。

　　“温老师，我非常赞同你的想法，南邵村特殊的地理位置决定了它有厚重的历史和故事，这些源远流长的历史和故事，如果我们不去把它搞清楚，无异于盲人摸象。”

　　王珂说完，温教授点头，这与自己想的完全一样，英雄所见略同，虽然年龄差异很大，思想观点却完全一致。

　　他继续侃侃而谈：“我们应该尽可能把南邵村和它周边的地下情况搞清楚，特别是古河道的原始走向和小学校这山坡下到底有没有秘密？”

　　“小王班长，可以说我俩是不谋而合，你觉得先从哪入手呢？”

　　王珂沉吟，地面上的坐标好导，好观测，但地下的东西必须用仪器。但是用仪器是个很复杂很漫长的过程。

　　“温老师，我需要一个人，哪怕是用上一个星期，一个月都行。这样我们可以尽快确定突破口。”

　　“谁？”温教授以为他要把叶偏偏抽出来。

　　“我们班的一个兵，叫谷茂林。让他来配合我，我们可以事半功倍，虽说做不到一剑封喉，也可以八九不离十。”

　　后面的这句话，让温教授信心大增。“你确定？”

　　“是的，我有把握。”

　　借调一个兵来和借调两个没有什么大区别，温教授看到王珂的坚持，还是有些犹豫。但是如果真如他所说，可以事半功倍，把古河道的走向图搞出来就是一件非常了不起的事。至于用仪器探测小学校山坡地下，如果没有目的性，没有重点区域的拓扑图，很难准确的定位，探测不出什么东西。

　　这和探地雷差不多，如果不是雷区，你拿个仪器到处去找，找到猴年马月，也未必能找到一个地雷。

　　“好吧，那我来试试。”温教授一想到找军里的首长头就大。

　　“温老师，我觉得没有这么复杂，我想你去找一下行署的常高峰科长。你是认识他的，我们班现在就在他那里，和他说一声，临时借用一下，相信他会同意的。”

　　咦，怎么没有想到这一层，没错，凭私人感情，常科长也会借用一下。

　　“嗯，这个主意不错，事不宜迟，我们明天就去找他。”

　　“我不能去，让偏偏开车陪你去，我在家开挖掘机继续清理山下那块地方。”

　　“你说什么？你也会开挖掘机了？”

　　“是啊，偏偏教我的。”

　　“这真是太好了。”温教授忽然觉得自己真的是捡着宝贝了，这王珂会测量，会开挖掘机，还能吃苦。“行，我们去，你在家，这样不窝工。”

　　从小学校出来，王珂又来到村西南角的工厂工地，这里热火朝天正在加班。干爹董偏方也在工地上，围墙已经砌起来，门口传达室已经封顶。里面三层楼的地基圈梁已经做完，正在做三个浸泡池和变压器栅栏。

　　按照这个进度，可能都用不了一个半月，再有二十天就可以完工，这个速度可以说史无前例。

　　“干爹！”王珂对叉腰站在灯下的董偏方叫了一声。

　　“小子，你怎么来咧？”

　　“我来看看，现在工地上还缺什么不缺？”

　　“暂时还好，下一步需要不少水泥预制楼板咧。不过我已经打电话定咧。还有这门窗、水电线路、下水道管子，包括大铁门。”

　　看起来没多大的厂，麻雀虽小，五脏俱全，要干的事还是不少。

　　“干爹，这个厂的厂长你找好了没有？”

　　董偏方眼里闪过一丝迷惘，眼下儿子董冬还在服刑，诊所和这工厂都需要自己来兼，怎么可能不累？“小子，你们部队如果有优秀的复员战士，可以介绍咧。”

　　“对啊，干爹，我们部队正在推行军地两用人才，真有不少优秀战士。如果有复员的，我帮你推荐一个。”王珂第一个就想到了无线班长黄忠河，论人品、论管理都不赖。

　　“好咧，好咧！”

　　“干爹，那个西北供应驴驹的厂家，你不打算去跑跑吗？”

　　“我早就想去咧，可是哪里能走得开？还是等厂子和诊所盖好了再说。”

　　“嗯，干爹，等厂子和诊所盖好以后，你让偏偏帮你看看，能不能招收一个医生或护士，你们厂也需要培养一个技术员。还有，等厂名核下来，还要申报商标，有了商标才能设计产品包装。”

　　“说的对咧。”

　　“干爹，我还要去村西的水库工地看看，白天我已经答应老村长了，过去看看还有没有需要帮忙的？”

　　“你去吧，我过一会也回去咧，看看诊所那边的情况。”

　　接下来，王珂又到了村西水库工地，与老村长对接了一下工地施工情况。最后回到干爹董偏方的家里。直接在楼下喊叶偏偏。

　　叶偏偏一见王珂回来，立刻跑下楼。她刚刚洗完澡，身上散发出一股好闻的香皂味。

　　“兵哥哥，你跑哪去了？你要不要洗个澡？”

　　“偏偏，你明天陪老师去找一个行署的常科长和我们霹雳测绘小队。”

　　“有事啊？”

　　“对，我想把我们班的谷茂林，就是曾经给你们报信的那个光头兵，你见过的。把他给借过来，让他配合我，我们把古河道的走向摸清楚。”

　　“嗯，现在他们应该在哪？”

　　“我觉得现在的测绘已经进入后半程了，主要围绕万亩良田和拒马河两岸的水网沟渠规划测绘。第一站你们去一下苹果园，第二站是莴苣村。如果能见到常科长，偏偏你还有一个任务，要把干爹建厂和养驴的事，给常科长说一下，看看行署这边能不能给些政策支持？”

　　“嗯，兵哥哥，你不去吗？”

　　“我不去，我在家开挖掘机，继续干你留下的工作。”

　　“你能行吧？”

　　“行。不过偏偏还有一件事，你我要替干爹想到前面，这诊所以后开成中西医结合，需要有个驻所的医生或者是护士，最好是个女的；工厂需要培养一个技术员。你要帮助特色一下。干爹现在还没有到晋西北上游去联系驴驹供应的事，还有他儿子上诉的事，你要催一下温老师，多帮助帮助他。对罗，那个工厂核名你要盯一下，有了核名才可以申请商标吧，有了商标才能设计产品包装吧！”23sK.com

　　“嗯，这些事，我明天走路上和温伯伯说。兵哥哥，我给你搞点热水，你洗个澡吧，至少把头洗一下。”

　　“不用，不用，一会儿我自己来，你先回去，早点休息。”

　　王珂说完，立刻回房间去了，去取洗脸盆，到压水井旁边去洗一洗。

　　等洗完，王珂回到自己房间，上次接燕老时，自己取回来的几封信件和两个包裹，到现在还没有来得及拆开看看，也不知道里面到底是啥。

　　先看包裹。一个包裹是鞋，另一包裹软软的。

　　王珂猜鞋肯定是吴湘豫寄来，她最喜欢给自己寄鞋，这两年来，她给自己的鞋至少超过五双，可是一看地址，王珂发现自己错了，竟然是大王庄寄来的，“福嫂”！

　　王珂赶紧拆开，里面是两双手纳的千层鞋底，圆口黑帮。

　　里面还夹带一封找人代写的信，大意这两双鞋是按照王珂当时走路留下的脚印做的，他每年给李雪影的学杂费，让她没有什么好感谢的，就做了两双鞋和两双鞋垫，也不知道是不是合适，但穿起来一定会很舒服。

　　王珂手捧这两双鞋，心里不禁涌过一阵暖流，眼前浮现出福嫂坐在灯下纳鞋底的样子。他试了一下，非常合脚。但这鞋他不能穿，他要送给叶偏偏的爸爸。作为教授的他，脚和自己的一样大，在西山的时候，他曾经告诉过自己，非常喜欢农村做的老式千层底的布鞋。

　　接着，王珂打开另一个包裹。呵呵，这个才是吴湘豫寄的，茶叶，而且还是那种信阳毛尖。自己也不喝茶，能有一壶白开水就可以了。这茶叶一分为三，一份送给干爹，一份送给温老师，一份送给老村长。

　　主意打定，他把茶叶也放到了一边。

　　接着他打开了信，光看地址，就知道家里一封，吴湘豫一份，那个保城一中的两封，还有一封是师里寄来的。

　　师里自己没有熟人啊！王珂打开了这封信。

　　刚刚看两行，他立刻明白了，这是石寒露寄来的。

　　信中很哀怨，她不明白师长为啥不同意，到底是什么原因？她还是鼓励王珂，加油努力，圆自己一个军校梦。

　　王珂笑了，正准备拆第二封信，听到门口有声音，他立刻把信收起来，合上空炮弹箱站起来，门打开了，站得正是叶偏偏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天赐万象玉作杯之兵哥哥更新，第151章：工程免费阅读。https://xs.23sk.com 