    慕战辰的电话打来的时候，顾棉棉刚好回了顾家，阮玲珑已经给她捧上了热茶，顺便唠叨了几句。

    “你们年轻人也真是的，什么天气不能约着玩，非要赶着这样的大雨约着出去。”

    顾棉棉嘿嘿一笑，表示道：“就是这样风雨无阻的约定才有意义嘛。”

    顾棉棉看到来电显示的时候，外面的雨水似乎瞬间消退，阴霾散去，万物初晴，顾棉棉瞬间也不冷了，只觉得周身暖洋洋的，高兴的接了电话。

    “喂，老公，怎么想起给我打电话了呀。”

    慕战辰听到顾棉棉的声音，心里也略微安心了一些。

    “我看天气预报，A市那边有暴雨，你现在人在哪里？没出去乱跑吧。”

    顾棉棉急忙摆出十分乖巧的态度道：“没乱跑呢，我现在乖乖在家，洛斯和伊南跟着我，你不用担心。”

    “那就好。”慕战辰应了一句，又故意闲聊了几句没用的才挂断电话。

    那边封姜把楚离挡在门外，等他打完电话才开门。

    楚离从外面跑腿回来拿着咖啡，有点抱怨道：“队长，我敲了好几分钟了，你怎么才开门？”

    封姜摊手：“我在和慕顾问讨论事情，没听到，抱歉抱歉。”

    楚离懒得搭理他，殷勤的把咖啡给慕战辰拿过去：“慕顾问，也不知道你喜欢喝什么口味的咖啡，我就买了苦咖啡，你把你喜欢的口味告诉我吧，这样我下次也好买一点。”

    “不用了，我喝什么都一样。”慕战辰说着接过咖啡，不太搭理她的走向封姜，追问：“都安排好了吗？”

    封姜点头：“都安排好了。因为为了避免引起社会恐慌，这事也不能事先告诉他们。所以只能多费些人手了，这大雨天的，这些女孩儿应该都在家里，不会出去，应该没什么问题。不过看你的样子，似乎还是不太放心。”

    话是这么说，但封姜见慕战辰的表情，却完全不像是没事的表情。

    他的表情严肃且凝重，一副担心发生什么的样子。

    封姜不知道慕战辰的不安是源于担心顾棉棉还是源于他对案件的了解。

    慕战辰抬起双眸，声音沉冷如冰：“这个天气，太合适了。”

    封姜皱眉想了下，现在的他已经多多少少能知道慕战辰的思维方式了。

    他从来都不会说没用的话。“你是说这个天气，很适合杀人是么？”

    慕战辰点点头。封姜向外看了一眼，附和道：“的确，天色很暗，摄像头连车牌号都拍不清楚，大雨会冲刷掉所有证据，指纹、脚印、甚至于遗落的毛发，都有可能全部冲刷。”

    慕战辰抿着薄唇，开口道：“如果我是他，不会放过这样好的机会。”

    楚离在那边听到一嘴，天真的开口：“人我们不是都保护起来了吗，还会有什么问题。凶手知道我们警察已经注意到他的作案目标，也该会老实一点了吧。”

    封姜嘴角抽了抽，小心翼翼的去看慕战辰，生怕慕战辰忽然怒起来把楚离给打了。

    虽然慕大总裁一向高冷，也不像会打女人的样子，但最近他毕竟很是暴躁，有可能不会怜香惜玉。不对，他本来就不怜香惜玉来着，除了对他自己的妻子。

    果然，慕战辰锐利的瞪了楚离一眼：“不懂就不要装懂。”

    楚离顿时满脸通红，十分的无措。

    这毕竟是领导安排过来的人，封姜不得不照顾，急忙道：“楚离你刚入警局，不知道这些变态杀人魔，这些人，往往都存在着挑衅警方威严的恶劣癖好，他们享受戏耍警方的快感，所以往往——”

    说到这里，封姜顿住了，看向慕战辰。

    慕战辰没说话，望着窗外的大雨。

    封姜明白了，慕战辰的担忧就在这里。

    警方虽然派出那么多警力去守着那些女孩儿，但对方也有可能冲着这一方面挑衅。

    他为什么要用以前的手段，为什么故意把人放在垃圾桶里，要知道这城市每天都倒垃圾，所以尸体一定会早早的被发现。

    毫无疑问，这是对警方的挑衅。

    此时此刻凶手在暗处，谁也不知道他会有什么新的花招，又要制造怎样可怕的难题。

    许久，慕战辰才开口道：“我们是来帮忙的，光叫别人去守着也不好，我们也去吧。”

    封姜点头：“那你判断一下，哪一个最有可能吧。”

    说着，封姜把照片上的那些女孩子现在的样子拿了出来，说实话这有点强人所难，凶手的目标显然有点随机。

    但慕战辰怎么也挂个犯罪心理学专家的名号，做下预判还是又必要的。

    慕战辰扫了一眼，心不在焉的找了一个。

    他心里有个危险的想法，一直没说而已，那就是凶手极有可能杀名单以外的人。

    挑衅的方式有很多种不是么，戏耍警方，就要让他们忙碌，所以在所有警力全部集中看顾照片上的女孩子时，随便去杀个什么人，简直就是最佳的戏耍方式。

    慕战辰心情压抑，希望自己是想错了。

    但这么多年追着那个杀人魔的脚步，他有百分之八十的判断认定，自己猜的是对的。

    一整个雨夜，慕战辰和封姜，还有楚离三人守在那户人家楼下。

    一整夜什么事都没有，也没有其他的警局的兄弟说有出什么事。

    楚离在清晨的车上睡着了，迷迷糊糊靠向了慕战辰的肩膀，慕战辰嫌弃的推开了她。

    封姜看到，笑：“你啊，真是半点都不怜香惜玉。”

    慕战辰冷声道：“想要被怜惜就别来干这个，在家里当大小姐，有的是人怜惜。”

    说着，慕战辰下了车。

    雨已经停了，早晨的雾气有些重，封姜抽了根烟提神，也跟着下了车。

    “你心里还有一种判断没说对不对？”封姜问他。

    慕战辰看他一眼，淡淡的说道：“说不说都一样，这城市这么大，我们无法掌控捕捉不到线索的敌人。”

    “还是说说吧，我有个心理准备。”封姜道。

    慕战辰沉默了一会儿道：“从昨夜开始的所有大学生失踪案件，都归并到我们这个案件里来排查吧，他可以选择的受害者对象太多了。”

