    显然，官军早有准备，那些大炮白天就测算过距离，并做了记号，到了晚上不需要瞄准，直接就轰击，曹营流贼从这些地点经过，都被炸得血肉横飞，但杨承祖是悍将，对罗汝才忠心耿耿，即使损失惨重，也依然遵照罗汝才的命令，继续向前突击。

    “嗖嗖嗖嗖~~”

    漫天的火箭而来，杨承祖原本想要对官军的营寨实施火箭，不过没等他们靠近官军的营寨，官军的火箭都已经铺天盖地的而来。

    暗夜之中，火箭光芒照亮夜空，周围如同白昼，突围的曹营流贼无可遁形。而后大炮齐轰，鸟铳齐射，漫天的血雨和惨叫声中，突围的流贼乱成了一团……

    厮杀到天亮，杨承祖率领的一万兵马死伤惨重，但却连官军的第一道防线都没有突破，眼见天色大亮，突围失败，己方即将全军覆没，杨承祖率领自己的亲兵队发动了决死突击---不到五百人，且已经疲惫不堪，却试图想要突破官军的防线。

    惊奇的是，这一次官军防线后没有冒起白烟，响起鸟铳，也没有放箭，只静静地等待杨承祖冲到阵前。

    “冲刺鼓~~”

    官军阵后，带队的千总大声命令。

    “咚咚咚~~”密集如雨的鼓声响起。

    “杀~~”听到命令，官军一齐冲阵而出，手持长枪，列成密集如墙的阵型，向杨承祖迎击而去。远远望去，如同是一只只钢铁刺猬，正密密麻麻而来，那一根根整齐斜刺的枪尖在晨曦之中泛着瘆人的寒光。

    “噗噗噗……”血雨飞起，一连窜长枪钻入血肉的痛苦声音，伴随着惨叫，冲上来的流贼几乎是瞬间就被官军的长枪阵击溃了，一半的人被扎成了透心凉，剩下的一半掉头就跑，只有杨承祖带着最贴身的五六个亲兵大呼死战，但官军再一次的集体攒刺，杨承祖身边的亲兵都被扎了血葫芦，他本人大腿上也中了一枪，难以再战，大叫着倒在了地上。几名官军一拥而上，将他捆了一个结实。

    战斗结束。

    官军欢呼。

    官军千总从阵后走了出来，手里提着一根铁枪，看着大骂不已的杨承祖，笑道：“倒也是条汉子。绑了，押他去见太子殿下！”

    原来是徐文朴。

    杨承祖冲击的地点，正是他的防区。

    历史上，杨承祖在罗汝才被李自成袭杀之后，率部反击李自成，欲为罗汝才报仇，失败后跑到郧阳，归顺了官府，助勋阳知府徐起元坚守勋阳。后李自成攻陷襄阳，分派大军数万人围攻战略要地郧阳，前后时间达两年之久，折损兵马众多，却无法攻下郧阳。

    在流贼环绕，湖广十三郡皆被流贼攻陷的情况，唯郧阳独存。赖知府徐起元善守，守将王光恩善战。这其间，也有杨承祖的莫大功劳。

    事闻，崇祯擢徐起元为右佥都御史，巡抚郧阳，杨承祖也被授予参将。

    顺治二年，阿济格追剿李自成到湖广，徐起元降清，杨承祖不知所踪。

    ……

    在西面激战，炮声铳声响彻天地之时，东边也激战正酣，曹营另一名猛将王龙为前锋，罗汝才在后押阵，想要杀出一条生路，但是当听到官军密集的炮声之后，罗汝才脸色大变，苦笑着对军师吉硅说道：“完了，官军早有准备，突围是不可能了。”

    吉硅默默无语，他早有降心，只是不便明说。

    “朱家太子准我投降，只是不知道现在还算不算数？”罗汝才望着吉硅：“劳烦军师到朱家太子那里走一趟，如果朱家太子不改承诺，我愿意立刻就降。”

    “曹帅……”吉硅不忍。

    “去吧。我罗汝才是生是死，就看你的了。”罗汝才面如死灰，眼神里满是哀求。

    吉硅长叹一声，向罗汝才深深一鞠：“曹帅放心，吉某定说服朱家太子！”转身便走。

    但刚一转身，就寒光一闪，罗汝才拔出了腰间的长剑，猛地一下就捅进了他的后心。

    吉硅表情痛苦，想要转身但却转不过去，只能用一种惊讶无比的声音问：“为……为什么？”

    罗汝才冷哼一声，拔出长剑，鲜血飞起中，他冷冷道：“宁教我负天下人，不教天下人负我！我不过就是试探一下，想不到你真的想要投降。今夜我曹营突围，该不是你向官军通风报信的吧？”

    吉硅重重地扑倒在地上，后心处鲜血咕咕，临死前，他用尽最后的气力，大声喊冤道：“我没有……”

    周围亲兵都是目瞪口呆，谁也不能相信，曹帅会忽然拔剑刺向军师！

    罗汝才环视一圈，森然道：“三心二意者，就是此下场，随本帅冲，一定要杀出一条血路！”

    “嗖嗖嗖嗖~~”

    在东北面官军没有布置火炮，但却布置了大量的弓箭手，又有拒马鹿角壕沟交错其间，暗夜之中，曹营士兵像是没头的苍蝇，到处乱窜，但却始终无法突破官军的防线。等到天色大亮，周围情况一览无遗时，曹营想要突围就更是不可能了。

    “跪地免死，投降不杀~~”

    官军的呼喊之声震动原野。

    哗啦啦，不知道是谁带头，曹营士兵纷纷抛下兵器，跪地投降。一时兵败如山倒，一发不可收拾。

    “殿下，罗汝才被围在一处叫鸡兴坡的附近，身边只剩不到一千人，他说，只要殿下留他性命，他愿意跪地投降，并将曹营所有的金银财宝都献给殿下。”正在前线指挥作战的精武营副将刘肇基派人来报。

    朱慈烺笑了，都死到临头了，居然还在提条件。“告诉罗汝才，跪地投降是他唯一的出路，给他一刻钟投降，不然就用大炮给我猛轰！”

    “是！”

    中军急急去传令。

    朱慈烺在武襄左卫的护卫下，带着吴牲，张家玉和一干参谋司的参谋，赶往作战的第一线。

    一路看到，放下武器投降的左营流贼正一排排地接受官军的检查，剥去他们的甲胄，身上私藏的银两和细软也都被搜出，然后押到后方，每五十人为一队，用一根绳子穿了，等待后续的甄别和分列。

    所有搜出的银两和细软都扔到统一的地点，以作为将士们的犒赏金，因为大庭广众之下，无数双眼睛盯着看呢，执行搜查的士兵不敢徇私，最后的银两，也有太子派到军中的思想教导官统一查点，因为平常就是道德化身，所以思想教导官都比较自爱，防弊效果非常好，光闯营的三万俘虏，最后搜出的银两和细软，就有十几万两---败兵已经是心胆俱丧，面对官军的搜身，没有人敢反抗，毕竟钱财和性命相比，还是后者更重要。

    还没到鸡兴坡，就听见传来了炮声，原来罗汝才磨磨蹭蹭不出营投降，山东总兵尤世威等不耐烦，令立刻开炮。

    “降了~~降了~~”

    刚响了两炮，曹营最后剩下的一千人马就挑起了白旗。

    罗汝才双手捧剑，背着荆条，率领部下出营投降。

    朱慈烺终于见到了这一位绰号“曹操”，在明末也卷起一定风云，历史上留下几笔的大寇。

    长身，白脸，黄眼瞳，即便是在投降之下，装出了可怜巴巴的样子，但目光里的狡诈却是藏不住。

    “罪民罗汝才叩见殿下，罪民罪恶滔天，十恶不赦……”

    远远看见大队官军骑兵簇拥着一个银盔银甲的少年而来，不等旁人呼喝，罗汝才就跪倒在地，砰砰地磕头，因为太用力，额头都见了血。

    罗汝才曾经降过一次，知道文官们喜欢什么，所以他竭力想要表现出投降的诚意和对罪行的忏悔。

    朱慈烺走马上前，冷冷俯视一眼，对罗汝才投降与否，他并不在意，他在意的是，罗汝才究竟有多少的金银财宝？向田守信使了一个眼色，田守信会意，立刻带了几名锦衣卫拨马进行，进到罗汝才临时构建的小型防御营寨中。

    十几辆大车，每辆车里都是满满当当。白的白银，黄的黄金。此时正有十几名官军看守，见田守信来到，急忙躬身行礼。

    田守信翻身下马，随便翻了一下，心里脸上都是乐开了花。

    估摸一算，最少也价值四十万两白银。加上从俘虏身上搜出的、从闯营夺到的少量金银，官军这一次的赏赐差不多就够了。太子殿下就不用为银子发愁了。不过田守信还是不放心，他令人押过罗汝才的几名亲兵，严加拷问，几人众口一词，都说罗汝才的财宝都在这，再没有私藏，田守信这才放了心。

    在田守信检查金银的同时，朱慈烺翻身下马，问了罗汝才两个问题。

    第一，崇祯十一年既然降了，为什么要再叛？

    罗汝才回答，鬼迷了心窍，受了张献忠的蛊惑。求殿下饶命。

    第二，张献忠的主力现在在哪？你和他可有联络？

    回：应该是在南直隶舒城（安徽舒城）附近，他跟罪民确有联络，他派来蛊惑罪民的使者，还留在罪民营中。

    听到此，朱慈烺微有惊喜：“在哪？”

    崇祯十五年到崇祯十六年，是张献忠实力膨胀、急剧发展的重要时期，现在李闯大败，短时间之内无法威胁大明，朱慈烺的注意力自然就要转向张献忠，如果能在这一两年之内遏制张献忠，令他无法入川，张献忠的几十万大军和历史上的西王朝，自然也就无法建立，朝廷剿灭起来，就会轻松的多。

    “昨夜混乱，罪民不知道他们去哪了。”罗汝才回。

    “搜！”朱慈烺转对几个总兵命令：“一定要把张献忠的使者搜出来！”

    如果能抓到张献忠的使者，就能了解到张献忠更多的情报。

    总兵们急急去安排，从俘虏，家眷，甚至是死去的尸体，都挨个翻检。

    “殿下……”

    田守信一脸喜悦的轻步而来，到朱慈烺身边小声汇报。

    朱慈烺听了点头，心中也是欢喜，这个时代，第一缺的是粮，第二缺的就是银子，尤其是作为朱家的皇帝和太子，这两样东西的短缺简直是缠绕着他们的噩梦，最后甚至是死在了这两样东西的手中。开封大胜，浴血奋战的将士必须得到奖赏，死去的将士更需要抚恤，但国库却没有银子，罗汝才积攒下的四十万银子，正可以解燃眉之急。

    朱慈烺抬目看向罗汝才，一挥手：“把他押下去。”

    罗汝才被五花大绑的押了下去，他不甘心的求饶：“殿下，我已经投降献出了金银，你应该饶我不死啊，殿下，饶命啊~~~你不能出尔反尔啊……”

    “砰！”

    驸马都尉巩永固皱起了眉头，他身边的两个锦衣卫立刻上前，其中一人抡起拳头，狠狠砸在罗汝才的嘴上，将他砸的口鼻出血，呜呜疼叫，后面的话再也嚎不出来了。

    众人都是笑。

    笑声中，却有人哇哇大哭：“罗汝才，懦夫，懦夫啊~~”

    朱慈烺好奇，顺着哭声看过去，只见一个同样被五花大绑，留着络腮胡须的壮汉，跪在俘虏群中，哭的像是一个孩子。一边哭，一边摇头，对罗汝才的表现，好像很失望。

    “殿下，他是罗汝才麾下的杨承祖。”

    有认识的人有声报告。

    朱慈烺微微点头，对这个名字，他还是有点印象，于是小声叮嘱了田守信几句，田守信记在心中。

    杨承祖为什么哭？不止是因为罗汝才在朱家太子面前表现的贪生怕死，没了他闯营的名字，更因为他已经知道，在突围中，他的好友，另一个闯营猛将王龙死于乱箭之下，军士吉硅却是被曹帅所杀，震惊错愕之下，他们效忠的主子，罗汝才却如此软骨，令他情绪一时无法控制……

    此战，从凌晨一直战到中午时分，罗汝才，杨承祖等一干曹营首领被擒获，曹营四万多人马，除了在突围中战死战伤的两万人，剩余两万，全部投降，另有两万多家眷，官军一到，也都纷纷跪地投降。

    就像是处置闯营俘虏一样，曹营依然是延续闯营的政策，有名号的大掌盘关押，再从俘虏中甄别筛选，将其间的骨干流贼全部斩首，老弱则就地遣散，再从剩下的流贼中选出愿意悔过自新的精锐，加入京营，剩下的交给虎大威、陈永福两部补充。这一轮流程下来，最少需要两天时间，具体仍有吴甡负责。

    ——————谢长粉“无忧无虑k书”的打赏，谢谢~~

