    如今这个炼气修士不如狗的年代，传送费这三百灵石，不靠杀人夺宝奇遇冒险的话，普通的炼气修士，一辈子都不见得能挣到这个数。

    当然炼气跟炼气是不同的，炼气后期修士搞三百灵石依然希望很大，但前期基本是没戏了。

    哪怕三人都是筑基修士，单纯以督产官的月俸，也要节衣缩食存上好几个月。

    “水镜道友，你怎么看？”赵紫琳找到了正好回来，准备进门的水镜上人，打算问问他的意见。

    三人在筑基后，各自关系逐渐开始正常化，变成了几位纯粹互相扶持的道友，不再像以前那样有着异常别扭的关系。

    特别是金光，自从被水镜想尽办法，连拐带骗哄去勾栏听曲了几回，食髓知味以后，总算想明白了一件事。

    他已经不再是那个一文不名，需要仰望赵大小姐的穷小子，而是跟对方平辈论交的道友。

    是随手甩出一把灵石，便有大批漂亮炼气女修投怀送抱，予取予求的筑基前辈。

    大家的地位是对等的，自己根本犯不着。

    是的，想尽办法的好友水镜，成功地利用一招勾栏听曲，完全治好了金光的舔狗症。

    ……

    “看到两位的眼神，我水镜还有别的选择吗？”

    事关道途，即便只有一丝希望，他们也想要赌一把。

    能够筑基的修士本来就百里挑一，不是对修炼有足够执着的家伙，几乎不可能筑基。

    眼见有可能让自己仙途再往前一步的机缘，谁会甘心放弃。

    “那就一言为定，三天后到暗香阁的大厅汇合出发。”

    “一言为定！”

    “一言为定！”

    三个拳头轻轻地碰到了一起，预祝自己马到功成，能摆脱伪灵根的资质诅咒。

    ……

    一番慷慨激昂后，脸上略带些红晕，有几分微醺的金光最先离开了大殿。

    身后的赵紫琳，则是眼神复杂地看着他的背影。

    “别想了，他现在只当你是兄弟……”水镜上人暗暗嘲讽道。

    为了将金光这家伙从对方的工具人魔爪中拯救出来，水镜不知想了多少办法，费了多少精力，才思索出这么一个妙招。

    “你……”赵紫琳气不打一处来。

    这可是超级好用的筑基期工具人呀，突然就变成了纯粹的朋友。

    要是这世界有互联网，说不好她都想发上一帖：

    “舔狗脱缰怎么办，在线等，挺急的。”

    ……

    “果真是炼气不如狗，筑基满地走……”

    一个半月后，交了钱的三人，顺利地到达了灵龟岛。

    此时岛上一片人头涌涌，硬生生将灵龟岛从一个无人荒岛，变成了一个临时的，属于修真者的市集。

    得益于阴阳五行诀的传播，数之不尽的凡人逆天改命成为修士。

    尽管南崖州的四大宗门接连打出组合拳，又是哄骗伪修士入关去跟妖兽拼命，又是圈养起凡人。

    但修真界实在是太大了，即便是强如四大宗门，也管不到各个偏远角落，阴阳五行诀依然在轰轰烈烈地传播着，并没有因此受到有效的控制。

    这也导致了修真界低阶修士人满为患。

    大大小小无论是什么秘境，只要消息一传出，马上就是海量的吃瓜群众。

    更别说九龙海灵龟岛这个，已经是连续第三年有补天丹出世的消息，前面两年的七月初七，可是都有幸运儿从里面得到补天丹逆天改命的。

    资质，伪灵根修士们永远的痛。

    “光我们这一路走来，就见到上百筑基修士……”

    “到现在为止，岛上跟我们照过面的筑基，一共一百七十六人。”水镜精确无误地说道。

    “……至于要数那么清楚吗……”

    “这些等下都是敌人，可能跟我们抢补天丹的敌人。”

    “……”

    “说得好像有道理。”

    他们三个，暂时忽略了补天丹如果只有一粒，三人小组该怎么分的问题。

    也自动忽略了所有的炼气修士。

    金丹修士不知为何，无法进入七杀殿的秘境当中，所以他们也基本没人过来。

    “我看暗香阁的情报，这个上古魔宗名叫七杀殿，以杀入道，传闻当中他们的根本大法七杀剑，只要修炼的人可以独自杀死一位比自己高阶的修士，就能够无视任何瓶颈，直接晋升到相应的修为……”

    “这功法太逆天了吧……可惜我们这伪灵根也没法转修别的，不对，如果真能找到补天丹，晋升成真灵根，不就可以重新修炼了吗？”

    “说得好像你一定能找到七杀剑全本，还能找到补天丹似的……”

    “不过细想其实也没多逆天，你炼气的时候，有多少可能独自杀死一个筑基修士？”

    “……”

    “如果宗门里养着一堆猪让修炼这功法的人杀呢？”

    “那能算独自杀死？”

    “那如果老前辈临死前给后人送人头呢……”

    “那能算独自杀死？”

    “你怎么问题那么多，我又不是练七杀剑的，要问进去秘境以后自己找答案去。”

    ……

    现场虽然人很多，也没有人维持秩序，但并不算太过混乱，因为来的人都知道，只要人在灵龟岛，无论是在哪个角落，等七杀殿出世，都会被一道光接引进去。

    “还有两个时辰，七杀殿就要出世了，不知道里面是不是依然有补天丹。”

    “这灵龟岛上起码聚集了上千的筑基修士……至于炼气，我也数不过来了。”

    “上千筑基，很大部分还都是散修。”

    “谁让那位前辈，将阴阳五行诀传播开来了……”

    “这阴阳五行诀虽然弱，但好歹是给了我等一个往上爬的机会。”

    “如果没有它，恐怕我跟水镜还……呜呜呜……”

    水镜上人及时制止了金光的口嗨，阿牛跟大力这两个人的名字跟历史已经随风而去，没必要再翻旧账。

    ……

    杀！

    杀！

    杀！

    杀！

    杀！

    杀！

    杀！

    两个时辰后，被吸入到秘境内部的众多修士，第一眼就看到了七杀殿宏伟的山门之上，用七种不同字体写成的七个杀字。

    “低头，不要直视，不然心神会受影响。”水镜上人拿着一块清心玉佩说道。

