    妖族在某些时候对于死规矩的执念甚至比人类还要根深蒂固，就像眼下星落替大长老传话，此时此刻便如大长老亲临，非得苏异有个正式的回应才行，可不能只是简单将话传到走个过场就作罢。

    类似的情形苏异在灵雀一族的凤归巢也经历过一次，倒不算陌生，只是感觉有些奇怪，便清了清嗓子，配合着正色道：“大长老有要事在身，情有可原，不至言罪，就…就这样吧。”

    星落终于如愿，又跪了一礼，恭敬道：“星落代大长老谢过少主。”

    苏异想象着崔公望跪在自己面前的情形，画面颇为诡异，只觉得浑身不舒服，心想也不知这一套 动作是不是霜狼公主自己加的戏。

    他是打心底里不喜欢这种高高在上的感觉，便起身踱步走到一个十分普通的花瓶前，假意端详起这件极为不起眼的摆饰，说道：“接着往下讲吧。”

    星落这才缓缓起身，说道：“大长老还让星落问少主一个问题，什么时候才能回孤星原继任狼主之位…”

    未等她话音落下，苏异便皱眉道：“狼主之位？这件事…我不是已经和他老人家谈妥了吗？”

    星落依旧是一脸漠然，毫不关心的模样，就如同这事与她毫无相关，她也不是狼族的一员般，冷冷道：“大长老就是这么说的，其余的我不知道。”

    苏异放下那个落了一层薄灰的花瓶，拍去手中的层土，转过身盯着星落。

    苏异以为这位公主是在与自己赌气，方才一问三不知，可见到她那双星眸里的平静与从容后，便明白该不至于如此，她只是“恪尽职守”，当好一个传话者而已。

    “大长老应该还有别的话要你替他传的吧？”苏异只得轻叹道：“接着说来听听吧。”

    星落也不含糊，仿佛已经将崔公望所交代的话一字不差地记下了，不假思索地说道：“大长老说，狼主大人在脱离部族的道路上积重难返，如今长老会已经到了几近忍无可忍的地步，若不是你及时现身，还为我族拿下一座赢日城，他们只怕早就忍不住发作了。”

    苏异自然清楚赢日城的重要性，能对长老会造成如此影响也是在情理之中，来自世界东方的狼族入主西域的赢日城，这件事在世间引起的轰动丝毫不亚于伊摩耳领头的十国联军在某个年轻人手中吞下的那场败仗。

    这可是真正由妖族在人类地盘里主宰的一城，历史鲜有，城池虽小，但却已足够令人警惕了，更难得的是大宋的天子对此事没有任何反应，仿佛默认了那个北边大山的敌人从自己眼皮底下溜过去抢地盘的事实，而且并不打算追究，这态度倒是值得一番寻味。

    苏异从赵降那了解过天子圣上的一些心思，再结合当下情形，很容易便联想到一些事情，当了多年仇敌的大宋国与妖族之间如今似乎隐隐出现了一个和平相处，甚至是通力合作的契机，当然了，前提必须得是共赢才行。

    见苏异陷入沉思，也没有要发言的意思，星落便兀自往下说道：“长老会的意思是，要你回去继任狼主才能稳住白狼一族，方才不至于内乱，就算是已经拿下了一座赢日城，但族中的形势依旧严峻，少主切不可忘记自己当初许下的承诺。”

    苏异也渐渐明白崔公望的意思了，老人家倒不是真要逼自己回去当那狼主，大概只是见自己杂事繁多，四处耽搁，担心自己忘记还有族中的那件大事要解决，方才出言提醒的吧。

    “我明白了…大长老就说了这么多？”苏异问道。

    “大长老的话已全部带到。”星落点头道：“少主有什么话要对他老人家说的，星落回去复命时可以代为转达。”

    “对他老人家，我是没什么话要说了，不过对你…我倒是有几个问题想要问的。”苏异突然似笑非笑地看着她，说道。

    从方才的那一番谈话中，苏异也渐渐对星落的变化有了些许头绪，起因其实还在他自己身上，正因他在这段时间里展示出了惊人的实力，拿下赢日城后在族中的地位也急速蹿升，才让这位崇尚实力的霜狼公主开始对他有了忌惮之意。

    苏异从星落那对原本沉静如夜空的眼瞳中看到了些许震荡，那是源自于内心深处某种信念的动摇。

    此时的星落表面依旧平静如常，只顺从道：“少主尽管发问。”

    “你是不是有些怕我？”苏异直言道。

    星落却是一点都不慌，坦然道：“那不叫怕，那叫敬畏，狼主大人征服了霜狼一族，我们霜狼一族便誓死追随狼主大人，而少主是下一任的狼主，星落心中自然会有敬畏。”

    苏异略感意外，虽然以前也听她表过态，可始终有些难以相信，便又质疑道：“你们霜狼一族可是为我娘亲所灭，而你阿爹也是被我娘亲所杀，你如何能对仇人的儿子心存敬畏？”

    星落还是坚持道：“胜者为王，妖族中从来都是如此，我们狼族也不例外，只要你的实力足够强盛，我便甘愿臣服于你，如此选择既是出于对强者的尊崇，也是因为星落需要对霜狼一族负责，若是能得到少主的庇护，甚至是宠幸，我族便有了复兴的希望。”

    她倒是坦白得很，将心思半点不差地都说了出来，可苏异却很难听得进去，直摇头道：“这也太没意思了…若是万一到最后我没当上狼主，或者当上了，但最后又失势跌回谷底，你是不是会转头就去臣服于比我更强的强者呢？”

    这个问题对于星落来说似乎没有什么思索的意义，她只当是自己表现出来的忠诚还不足以得到苏异的信任，沉默片刻后却是突然问道：“星落见少主常常与那几头狼崽待在一起，似乎是有些喜欢他们？”

    苏异皱眉奇怪道：“这有什么关系吗？”

    星落便当他是默认了，自顾说道：“我族向来有一个传统，便是将那些成不了妖的狼崽当成坐骑来培养，那几白狼正是族中为少主所准备的坐骑，可星落却觉得他们还配不上少主。”

    苏异愈发觉得古怪，疑惑道：“若是他们不配，那谁配？”

    接着便听霜狼公主自荐枕席般地说道：“星落甘为少主骑乘，愿忠臣侍奉于少主左右。”

