    第6235章 唯一条件   

    “这里，早就是他黄百万说了算咯。”

    陈六合轻叹了一声，带着几分自嘲。

    

    要说恼火，那肯定有那么几分的。

    

    但要说怒火中烧，显然还没到那个程度。

    

    陈六合陷入了短暂的沉思当中。

    

    从黄百万话语的字面意思来看，肯定是充满了威胁和警告意味的，这点毋庸置疑。

    

    可从更深层次来考虑，这何尝又不是黄百万的一种自保？

    

    正因为黄百万并不想跟他陈六合鱼死网破玉石俱焚，所以才有了方才的提醒。

    

    这样对双方来说，都是一件好事。

    

    想到这里，陈六合失笑的摇了摇头，这个老黄，的确是太过精明。

    

    这一次的见面，陈六合也更加清晰的感觉到，黄百万和以前不一样了，身上那种枭雄的气质，更加浓郁，那已经是一种融入到了骨子里的气质。

    

    光是气场而论的话，不弱于他陈六合分毫啊。

    

    收回思绪，陈六合对忧心忡忡的王金戈温柔一笑，道：“放心吧，不会有什么事的，以后这湛海，还是能够回归太平的。”

    

    坐在病床旁，陈六合跟王金戈道：“跟我说说，我不在的这段时间，都发生了什么有趣的事情。”

    

    王金戈瞪了陈六合一眼，别过头去，不想理会陈六合。

    

    她对陈六合的感觉，一直以来都是爱恨交织，到现在也不例外。

    

    这个男人给她带来了很多难忘的回忆，同样也带来了很多刺骨的屈辱和疼痛，每一件，都刻骨铭心。

    

    陈六合咧嘴一笑，探出一只大手，揽过王金戈那纤细柔美的腰肢，直接把娇柔万千的王金戈揽进了怀中。

    

    王金戈惊呼一声，愤恨的挣扎了几下，但最后，还是无可奈何的靠在了这个可恶男人的宽敞怀抱当中。

    

    两人都没有继续言语什么。

    

    没过多久，陈六合就感觉怀中的人儿传出了均匀的鼻息声。

    

    这段时间以来，王金戈太累了，天天担惊受怕，守在杜月妃身旁，没有睡过一个好觉。

    

    陈六合心疼无比，轻轻抚着王金戈的柔顺青丝，守护着怀中的人儿入睡。

    

    第二天一早，等王金戈醒来之后，陈六合才离开了这间病房。

    

    一栋别墅内，地下室中。

    

    模样凄惨的轩辕牧宇正被关押在这里，身上捆绑着粗重的锁链。

    

    看到陈六合到来，半死不活的轩辕牧宇情绪变得无比激动了起来。

    

    “陈六合，放我出去，求你了，放我一条生路。”

    轩辕牧宇求饶着，他已经完全没了往昔的高傲与自得，此刻的他就是一个可怜的阶下囚。

    

    陈六合来到轩辕牧宇身旁，直接把电话丢在了地下，道：“想活？

    没问题，联系轩辕家的人，用雨仙儿来换你。”

    

    听到这话，轩辕牧宇的神情狠狠一颤，他惶恐的说道：“陈六合，你当我是三岁小孩吗？

    如果让雨仙儿回来了，我就死定了，你不可能放过我的。”

    

    陈六合冷冰冰的低睨：“你认为你有的选择吗？”

    

    说着话，陈六合一脚踩踏在了轩辕牧宇的断臂之上，剧烈的疼痛让得轩辕牧宇当场快要晕厥过去，浑身都在颤颠。

    

    “你的命现在已经被我抓在了手中，我想你死，只是一个念头的事情，轻而易举。”

    

    陈六合冷漠的说着：“你现在唯一的选择就是赌一把了。”

    

    “不行，这绝对不行，雨仙儿没了，我手里就一个筹码也没有了。”

    

    轩辕牧宇不傻，他拼命的摇着头，道：“陈六合，你也没得选择，你只能放了我，否则的话，雨仙儿会死的很难看，她死的一定会比我更惨。”

    

    陈六合不愿意跟轩辕牧宇废话，直接道：“这个电话你打不打？”

    

    轩辕牧宇闭嘴不语，他很清楚雨仙儿在陈六合心目中的地位有多重要。

    

    所以他坚信，只要雨仙儿还在轩辕家的手中，他这条命就不可能轻易葬送。

    

    “你知不知道古代有一种刑罚叫做穿肠破肚？”

    陈六合问道。

    

    不等轩辕牧宇开口，陈六合就接着道：“就是把几只老鼠放进一个铁桶中，然后铁桶绑在你的肚皮上，再用高温烈火焚烧铁桶。”

    

    “然后铁桶里的老鼠就会疯狂的撕咬你的肚皮，直到把你的肚皮咬烂，钻进你的体内，顺着你的肠子，不断撕咬你的内脏。”

    

    陈六合的声音森寒阴冷，让人毛骨悚然，轩辕牧宇更是吓的浑身都在颤抖。

    

    “陈六合，你不要乱来，你这个疯子。”

    轩辕牧宇颤颤巍巍的喊到，吓的面无血色。

    

    “类似于这样的刑罚，我会的还不少，保证每一种，都能让你后悔活在这个世界上。”

    

    陈六合轻描淡写：“所以，这是你最后的机会。”

    

    “陈六合，你这个恶魔，你简直就是一头恶魔。”

    轩辕牧宇精神防线直接崩溃。

    

    最后，他还是承受不住内心的极度恐惧，报出了一个联系方式给陈六合。

    

    陈六合拨打了出去。

    

    电话响了没几声就被接通。

    

    “轩辕牧宇现在在我手中，如果不想他死的话，三天内，把雨仙儿带到湛海来，晚一天，你们就只能来给他收尸了，不对，连尸体你们都拼凑不起来。”

    陈六合言简意赅。

    

    “你是谁？”

    电话中传来一个中年男子的沉稳声音。

    

    “陈六合。”

    陈六合冷冰冰的吐出三个字，旋即就直接挂断了电话。

    

    很快，电话再次响起，是对方打来的，陈六合掐断，连接听的兴趣都没有。

    

    在这件事情上，没有任何商量的余地，他连一句废话都不想再说。

    

    只有把雨仙儿送回来了，才有商谈下一步的可能性。

    

    当然，无论是什么样的结局，轩辕牧宇是一定不可能活下去的。

    

    向东的死，总要有人来埋单，怎么能少得了轩辕牧宇这个罪魁祸首呢？

    

    仅仅是帝天崖、古通博和秦昊月三人的死，远远无法平息陈六合心中的万丈怒火。

    

    对方的号码接连打来了十多个电话，陈六合直接关机，连多一句话的机会都不给对方。

    

    没有理会轩辕牧宇的哀求，陈六合离开了这里。

    

    等陈六合再回到医院的时候，赫然就看到，在病房外站了好几个人。

    

    

    

