    第146章 也就这样啊

    “可恶！又是你！”

    基里艾洛德人站起来，怒喝道。

    “基里艾洛德人，你们种族都只剩下你一个了，你还有必要坚持吗？”

    赛罗问道。

    之前所有的基里艾洛德人都已经被赛罗和迪迦消灭了，只剩下这个当时侥幸不在的他了。

    “哼，剩我一人又怎样！只要将你们能够赶出地球，我所做的一切都值了！”

    说完，基里艾洛德人冲向了赛罗。

    “哼，痴心妄想！”

    赛罗迎了上去，两个巨大的身体，在这燃烧的大火之中战斗。

    比奥见到这一幕，操纵着飞船飞了过去。

    “优十，我来帮你！”

    飞船的体内，佐亚穆鲁奇的眼睛睁开了，随后一道光芒闪过，佐亚穆鲁奇出现在了基里艾洛德人的旁边。

    “破坏吧！把这一切都破坏掉吧！”

    比奥开心的大笑道。

    “吼——”

    佐亚穆鲁奇嘶吼一声，和基里艾洛德人一同撞向了赛罗。

    他们一前一后，佐亚穆鲁奇用他那类似翅膀的双爪拍在赛罗的头上。

    基里艾洛德人从右手聚集能量，扔出好几个火焰弹。

    “砰砰砰——”

    赛罗根本顾及不暇，刚把前面的攻击挡住，后面基里艾洛德人的攻击又来了。

    “快让怪兽住手！”

    相原龙将枪顶在了梅茨星人的头上。

    经过赛罗好几次保护地球，他心里虽然还是认为人类应该凭实力保护地球，但是对于赛罗的出手帮忙，心里还是十分的感激。

    “哈哈哈！哈哈哈！”

    梅茨星人大笑了起来。

    笑声中夹杂着不屑，夹着轻蔑。

    他瞧不起人类，无论是人性的丑陋，还是人类的胆小懦弱。

    要不是这些，他的父亲又怎会死在地球，被地球人射杀呢？

    “来！现在！马上！开枪打死我！野蛮暴力的地球人！”

    说完，他站起来盯着相原龙的眼睛，缓缓道：

    “佐亚穆鲁奇与我的脑波是一致的，只要我的愤怒和怨恨还在，佐亚穆鲁奇就不会停止攻击！

    至于优十，他对你们地球人的怨恨，可是一点都不比我差！反而，比我还更恨地球人！”

    “你就那么恨地球人吗？”

    相原龙问道。

    那边，赛罗还在战斗，未来一脸的着急，想要去帮忙，但是又放弃了。

    “艾梅利姆切割光线！”

    绿色的切割光线从赛罗头上的绿色指示灯射了出来，精准无误的击在了基里艾洛德人的胸口发光处。

    “啊！！！”

    基里艾洛德人痛苦的捂住自己的胸口。

    那里是他身体最软弱的地方，赛罗的艾梅利姆切割光线在上面留下了一个洞口。

    “哼——”

    赛罗可没有功夫搭理他，原地身体一转，右脚踹在了准备偷袭他的佐亚穆鲁奇的腹部。

    见赛罗攻击没有刚才那么吃力了，未来这才松了一口气。

    ——

    “恨！无比的怨恨！”

    梅茨星人咬牙切齿的说道。

    一开始他只是想来和地球人和平谈谈这件事情，但是却被相原龙的攻击，使他放弃了这个想法。

    “你父亲被杀害，你难道不会报仇吗？”

    梅茨星人怨恨的看着相原龙。

    “什么？！！”

    相原龙和未来都惊住了。

    他们都以为梅茨星人只是来为自己的同伴讨要一个说法，没想到被杀害的居然是他的父亲。

    梅茨星人嘲讽道：

    “赛罗，也不是很了不起嘛！还有梦比优斯，宇宙警备队的队员，连战斗都不敢上场！难道就因为成为了地球人的伙伴？”

    未来手中的枪紧了紧，他无言以对。

    已经把孩子们送离了山下的居间惠走了回来，问道：

    “你是那个老人的孩子吗？”

    比奥一脸疑惑的看着居间惠，问道：

    “你又是谁？”

    “我是前TPC胜利队的队长，赛罗是我的丈夫。当时发生的那次事情，我也在现场。”

    “你和他们一样？”

    梅茨星人打量着居间惠。

    他口中的和他们一样，指的就是和未来一样。

    属于一个保护地球的组织，之前优十把整件事情都和他讲过。胜利队作为当时的主要参与成员，他又怎么会忘记？

    “嗯，当时我的确参与了那件事情。没能保护你父亲，真的很抱歉。”

    居间惠一脸的愧疚。

    还记得那件事情过后，居间惠也成在心里问过自己，这样的人类真的值得守护吗？

    这样守护的意义又在何处呢？

    后来，她把整件事情重新梳理了一下，找出了许多这件事情之所以造成这样说的结果，就是在大家的沟通上。

    假如当时，双方能够静下心来交谈一下，不用武器的话，或许事情不会造成这样的结果。

    可是，已经没有假如了。

    “现在说什么都已经没有用了，我的父亲，已经回不来了！”

    梅茨星人怒吼出声。

    居间惠道：

    “其实，如果你父亲在世的时候，他肯定不想看到你这样。他把优十看做是自己孩子一样对待，和他一起生活，悉心照顾他。”

    说完，居间惠顿了顿，又道：

    “如果，优十还是那个优十的话，他也不会建议这么做的。即使不同的星球的人，大家也能彼此心灵相通。

    我把你父亲和优十的理念，在我之后的工作中，一直教给我的队员，以及我的丈夫，还有许多的朋友同事。

    让他们明白，尽管我们来自不同的星球，来自不同的地方，身份不同，长相不同，但是我们都是爱好和平的！”

    赛罗已经将基里艾洛德人和佐亚穆鲁奇打倒在地，他们从嘴里发出痛苦的声音。

    天空阴暗了下来，没一会儿，便下起了大雨。

    比奥看着趴在地上的基里艾洛德人和佐亚穆鲁奇，听着他们痛苦的声音，眼睛微闭，雨水浇在他的脸上，让人分不清是他的泪水，还是雨水。

    他脑中关于父亲的画面一次次闪过，父亲与他相处的画面，与优十相处的画面……

    “赛罗月神奇迹型！！！”

    赛罗用究极手镯切换了自身的形态，全身以蓝色和银色为主。

    “灵魂净化光波！”

    双掌中出现两团能源，向基里艾洛德人和佐亚穆鲁奇释放出去。

    (本章完)

