    卫初心拿出项链摊在手心，说：“这是我十八岁那年，我哥送给我送的生日礼物，不过我后来明白他送我这项链有别的深意，我不能再戴，打算送给初初，你觉得合不合适？”

    陆少枫点头：“媳妇儿的任何决定，我都无条件支持！”

    卫初心笑起来，说：“就这么送过去太随便了，得等一个合适的时候。”

    “可以等初初的生日送给她。”

    “初初的生日是农历正月初十，年后去了，还早呢。”

    “萧左呢？”

    “他是冬天。有了，”卫初心说：“他们的结婚纪念日要到了，可以那天送给她。”

    “哪一天？”

    “十月一号。啊哟，”卫初心说：“凉哥的婚礼是九月十八号，等忙完凉哥的婚礼，就要筹备我哥和初初的结婚纪念活动了，我估计他们今年要大做一场。”

    陆少枫点头：“这一次他们携手从生死线上回来，感情只怕很深厚了，想搞一个大型的纪念活动也理解。”

    “嗯，他必定想借这个机会把所有恩人都请来招待一番。”

    陆少枫说：“既然是他们的结婚纪念日，那我们也得给你哥买一样礼物，给他们凑成对。”

    “那必须的，”卫初心笑道：“不然我哥要骂我偏心，说我心里只有妹妹。”

    两个人都笑起来。

    晚上，哄可可睡着后，两个人一边亲热一边闲聊。

    卫初心问：“豹子怎样了？”

    她说的是南华园那条狗。

    陆少枫说：“还在南华园里，不过比以前老了很多，跑动没有以前敏捷了。凌川说，以前豹子给他看家，现在他给豹子养老。”

    卫初心听得有点心酸，说：“万事万物都有生老病死，我们也逃脱不了。”

    陆少枫说：“我们还年轻，又身强体壮，活一两百岁也没问题。”

    卫初心扑地一笑：“那不是成百年老妖了？”

    “如果活一百年都能称为老妖的话，那只怕满世界都是。”

    卫初心哈哈大笑，停下来又问：“我的皇上呢？”

    陆少枫知道她说的是她和卫初萌养的那只猫，说：“已经做太上皇了。”

    卫初心惊喜地问：“它生崽崽了吗？”

    “它生了崽崽，它的崽崽又生崽崽了，你说它是不是太上皇？”

    “哦，那的确是……不对！你骗我！”卫初心突然想起来：“我的皇上是男猫，它生什么崽崽？！”

    陆少枫哈哈大笑，说：“皇上的确是男猫，不过它有本事，自个儿领了只流浪女猫回来，凌川就一并养着，给女猫取名皇后。崽崽是皇后生的，所以说皇上现在是太上皇。”

    卫初心听得笑逐颜开，说：“以前司医生养的那只猫叫贵妃，我家皇上不仅有贵妃，还有皇后了，真好。”

    “皇上姓南，贵妃姓司，和皇上没关系。”

    卫初心又哈哈大笑，问：“那南华园里现在有多少只猫了？”

    陆少枫扳着指头算了算，说：“六只。”

    “这么多？我好想去撸猫。你们怎么没有把它们带到这里来？”

    “可可倒想带来，每次回去都和猫玩得不亦乐乎，但猫小的时候想带走，听见它叫得可怜，她不忍心。猫大了她还是不忍心，说把人家一家拆散了。凌川逗她说，让她把六只猫全带走。她又说：‘那豹子太可怜了，表哥每天上班，没有猫陪豹子，它一只狗呆在家里，好冷清。’”

    卫初心被这孩子的同情心逗得哭笑不得：“女儿太善良了。”

    “是啊，”陆少枫说：“不过这是好事，所以我也尊重她的意愿，没有拆散猫狗。”

    卫初心的心里暗想，可可是因为从小缺少母爱，想要一个完整的家，才会连猫狗都不忍心拆散吧。

    两个人继续闲聊，不知不觉聊到了以前他们领证的事。

    陆少枫说：“我当时看到证件，就知道卫初心不是卫初萌。”

    卫初心翻他一个大白眼：“你还说，你装盲人，骗得我好苦。”

    “对不起，媳妇儿，”陆少枫道歉说：“如果时光倒流，让我们重来一次，我一定不会欺骗你！”

    卫初心叹了口气：“我现在也理解，你那时候冒充你外甥，不敢让人知道你的真实身份，你对我又不了解，当然也要瞒着我。”

    “媳妇儿理解我就太好了。”

    想起领证时候的一些细节，卫初心又问：“你是不是早就知道我没有丢失证件？”

    “我猜的。”

    “你既然知道我的身份证没有掉，为什么还让我去商场找？”

    陆少枫说：“领证毕竟是大事，那么短的时间，你想不通也正常，我给你时间，等你慢慢想通了再说。”

    卫初心有些尴尬地说：“我自以为聪明地撒了许多谎，结果你全都知道。”

    陆少枫笑笑：“那时候我们之间不熟悉，你对我不信任，不敢告诉我实情，撒谎是正常的，我也对你撒了谎，我们算是扯平了。”

    卫初心笑起来：“你这一说，我都不觉得尴尬和内疚了。”

    “你不用尴尬和内疚，因为我比你更尴尬更内疚。”

    卫初心忽然笑起来，说：“我想起以前看过的电影里的一段对白，两个人就是反来复去说同一件事情，套用我们这两句话是这样的，女的说：‘我觉得好尴尬好内疚’，男的说：‘我比你更尴尬，更内疚。’女的说：‘你哪里比我更尴尬，更内疚？’男的说：‘我哪里不比你更尴尬，更内疚？’”

    说完，她哈哈大笑。

    陆少枫看着她的笑容，也愉快地笑了。

    随后他们搬入了新家，卫初心看见这是一套别墅，花草树木都种植得很好，环境很漂亮。

    房间一共四层，一楼是健身房，二楼是客厅和饭厅，三楼、四楼是卧室，还有屋顶花园和游泳池。

    陆可可高兴得楼上楼下到处跑，问卫初心：“妈妈，我们家是不是跟舅舅家一样漂亮？”

    卫初心点头：“是，很漂亮。”

    “爸爸说，我现在小，和你们都住三楼，等我长大了，我就一个人住四楼。”

    “可以。”卫初心怜爱地摸着孩子的头说。

