
　　关栀杉紧张的攥紧双手，低声喃喃，“小师傅一定会把大师兄救出来的。”

　　常枫权说：“放心吧。”

　　就在这时，咯吱一声，房门从里面打开。

　　身穿黑裙的女孩走了出来。

　　主人家看她安然无恙，顿时松了口气。

　　关栀杉立即上前，“小师傅，怎么样？”她焦急的往后看，“我大师兄……”

　　“他被树精怪带走了。”

　　“树精？！”

　　主人家脸色顿时变得毫无血色。

　　年轻人说；“爸，我们还是把这座宅子卖了吧，这个地方已经不适合住人了。”

　　穿着白色西装的女人皱眉道：“我早说这地方已经不能住人了，爷爷奶奶偏要回来。”

　　他们的父亲斥道：“这是咱们家祖辈传下来的老房子，怎么能卖？”

　　“你不卖现在也成鬼屋了。”

　　“太久没住的老房子都这样。”

　　“我看还是让爷爷奶奶住别处吧。”

　　这边几人争论不休，台阶前，关栀杉担忧地说：“那我大师兄他…小师傅，可以找到树精怪的踪迹吗？”

　　老疯子皱眉说：“我没有感觉到树精怪的气息，它应该是隐藏了。”

　　“那岂不是找不到树精怪的踪影了？”常枫权抚了一把头发，心里焦急不已。

　　姜豚转身往外走，一边走一边说;“去附近树林里寻找，树精怪只能在树林里隐藏踪迹，所以，它现在还在附近。”

　　老疯子说：“这片地很大，我们分成三路寻找，栀杉你和常枫权一起，我和小天师各一路。”

　　想起了什么他嘱咐道，“遇到树精怪后先通知我们，不要正面与它冲突。”

　　“知道了师父。”

　　“明白。”

　　“小天师，你看，这般安排行吗？”老疯子是个暴脾气，但对姜豚说话一直很客气。

　　姜豚拿着龟甲罗盘在看，闻言，指了一个方位说，“关栀杉和常枫权去那边，老疯子你去右边，从这里进去，不要走岔路。”

　　她看向关栀杉两人道：“你们也不要走岔路，直走，发现异样后躲起来给我打电话，老疯子你也是，这个树精怪阵法了得，贸然行动会被困。”

　　老疯子皱眉，“破阵我倒是可以，不过，和其他咒法一样，我的破阵之术并不突出。”

　　姜豚说：“没事，你们只管找，我来对付。”

　　快走出大门的时候，她又想起什么说，“听到任何声音都不要出声应答，可以看，但不可以回应，这种精怪非常擅长迷惑人，特别是你，年轻人。”

　　常枫权抬手指向自己，一脸疑惑。

　　姜豚说：“树精怪是个美女，她可能会使美人计。”

　　常枫权脸一红，偷偷瞄了眼关栀杉说：“我已经心有所属，不会被勾、不会上当的。”

　　“那就好。”

　　姜豚抬腿走上石阶，后面主人家快步跟了过来。

　　“小师傅，等一下。”

　　姜豚转眸。

　　“小师傅，我们家这宅子现在还能否住人？”

　　“可以。”

　　姜豚道，“里面已经干净了，现下可以请人修缮打扫。”

　　“谢谢小师傅。”

　　姜豚跨出门槛，站在门口看了眼树林说道：“这树林里是有人管理吧？”

　　主人家的老大回道：“是，这附近的林子都是蕲氏家族在管理。”

　　“嗯。”

　　姜豚抬步走下石阶。

　　目送几人离开，穿白西装的女人说：“……不知道能不能对付树精怪。”

　　“我也有些担心，小师傅是蕲爷的未婚妻，她若是在这里出事，咱们家也要负责的。”

　　还在翻看贴吧的年轻人说：“那是你们不知道小师傅的实力，这里有人说，小师傅会显化结印，当今玄学圈里无人能做到。”

　　“这么厉害？”

　　“那当然。”

　　“那还不赶紧去找工人维修房子，昨儿个老太太还问大宅整理的怎么样了。”

　　“我现在就打电话。”

　　树木稀疏，地上并没有杂乱的树枝和杂草。

　　阳光充足，地面并不湿润，偶尔还能看见几棵果树，到处都有人为整顿的痕迹。

　　姜豚把手贴在一颗大树干上，几秒钟后收回来，走了一会儿又贴上树干，还是没有感觉到灵力波动。

　　树精怪把自己隐藏在树林里，对他们来说犹如大海捞针。

　　虽然，她用罗盘辨别了大概方位，但这树精怪甚是厉害。

　　察觉到他们来了之后，肯定还会采取其他措施。23sk.Com

　　走了大概一刻钟，老疯子和两个徒弟那边并没有传来消息。

　　姜豚想了想，准备试探一番，这时，手机铃声响了。

　　她拿出来一看，是小老头的电话。

　　“喂。”

　　姜豚一边接听一边往前走。

　　小老头说：“师父，你来京华市了？”

　　“嗯。”

　　“你来了怎么不说一声啊，有了男票忘了徒弟，这边有两个病人身体调理的差不多了，应该能承受的住丹药的药力。”

　　姜豚说：“我这边忙完后就过去炼丹。”

　　突然，空气里有一丝异样的拨动。

　　姜豚左手握着手机，右手双指画符，白色的符文在空中成型，她翻掌打了出去。

　　树林一阵颤动，大风平地而起，枝叶哗啦啦作响。

　　一瞬间，落叶宛如大雪般遮挡了视线。

　　“挂了。”

　　姜豚把手机扔兜里，双手结印。

　　复杂的阵印在她面前出现，阵印边缘的符文发出亮光，随着她结印的手势，阵印逐渐变大。

　　风带起了女孩的长发，她容颜冷淡，双眸似冰冷的深海。

　　“散！”

　　阵印扩散，大风骤停，树林飘飘洒洒的落下。

　　手机铃声响个不停，姜豚掏出手机看到来电显示是关栀杉时，直接转身。

　　“喂。”

　　“小师傅，我们好像遇到鬼打墙了，在原地绕了好几圈就是出不去，手机上贴了张符才能打电话。”

　　与此同时，关栀杉和常枫权趴在一棵大树上。

　　树干粗壮，巴掌大的枝叶繁茂葱绿。

　　常枫权抱着树干，表情严肃的盯着下方，不放过一丝蛛丝马迹。

　　关栀杉靠在树干上，悄声与姜豚讲电话。

　　手机上随风飘荡的符纸显眼又滑稽。

　　“我没和师父说，直接给你打电话了，嗯，好，我们躲在树上，目前为止还没什么动静。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百八十八章 蕲家在管理免费阅读。https://xs.23sk.com 