
　　下山的林荫小道。

　　杨易刚与沐烟景道别，便是有一位年长女弟子赶来。这人杨易认识，他之前去找太上长老时，便是此人带的路。

　　年长女弟子过来后，盈盈行了一个礼，道：“太上长老身体抱恙，便差我前来为杨少侠送行，同时附上谢礼，请杨少侠离开丹谷后察看。”

　　将一枚空间戒指呈上。

　　【您的赤霞功观摩您与赵恒的对战，略有所悟，调整了雷、火双属性的劲力配比，使得雷炎弹的威力获得了两成的增幅！】

　　【您的赤霞功跟随押解青石碑的队伍来到雷州的天玄城，见这里局势安定，商业气息浓郁，计划着第二轮创业，尝试写了一回金瓶宝记，‘西门热结十兄弟，二郎冷遇亲哥嫂’……没想到反响热烈。】

　　【您的抱山拳在山中修行过度，经脉郁结，幸得师母风灵猴的悉心照顾，不至于落下暗伤，经验-2。】

　　【你的玉盈诀认为你就是故意透支劲力的，好找她进行调理。还真是老套的追女孩的把戏呢，想博取同情心吗？不过，我今天心情好，就，就勉为其难帮你调理好了，但只有这一次！不要得寸进尺！】

　　【阿巴阿巴，头……】

　　武学的反馈逐一出现在杨易的眼前。

　　月明星稀，他盘坐在树冠顶端，放眼望去，皆是茫茫的树海。

　　身体感受着凉风的吹拂，经过玉盈诀的调理，体内劲力亏空的症状得到了缓解。

　　虽然先前玉盈诀囤积的通幽灵液能量，都被他炼化了，但或多或少，还是升华了这门武学。

　　“等以后有空就把她修炼至入劲层次吧，随身带个医生也不错。”杨易啧啧嘴笑道。

　　他继续去看其他的特殊事件。

　　赤霞功还是有着两面性，一方面将见微知著的特性发挥得淋漓尽致，能推演完善武学，另一方面就有点跑偏了。

　　刚抄完了诗，就开始写书了？

　　而且看书名，还颇有点眼熟，他在前世无意间翻看过。

　　一时间杨易不知道说什么才好。

　　也得亏他选择了练武，否则整天钻研这些的赤霞功，还真有宏图大展的机会。

　　杨易无可奈何地摇摇头。

　　武学的反馈完全是随机的，即便是他，也无法让赤霞功悬崖勒马。

　　不过这次，赤霞功完善了雷炎弹，令威力提升两成，还是很香的。

　　如此下去，只怕对通窍境都能造成威胁了。

　　现在或许够呛，但杨易觉得等自己种念以后，劲力发生质变，应该能办到。

　　而后看了看其他特殊事件，没有需要关注的。

　　便将视线移回到个人属性面板：

　　宿主：杨易

　　境界：搬山（609/4000）

　　灵蕴值：5100

　　已点化武学：沾衣手、惊鸿诀、铁顶功……

　　未点化武学：无

　　扫描次数：1

　　每天三十次的赤霞功反馈，让经验值的涨幅肉眼可见。

　　尤其还有青石碑这个韭菜可以不断收割，加剧了经验上涨的速度。

　　可以说，杨易是一天比一天在变强。

　　这让他不禁好奇，种念的时候，会不会也这么丝滑……

　　寻常武者种念要死要活，过程痛苦不说，还极容易失败，这也是为什么，即便是柳阳，也想要引渡花，来增加种念成功的概率。

　　杨易思绪飘飞，漫无目的地遐想着。

　　一夜就在凉风轻拂中逝去，月落日升，大地重新苏醒。

　　他施展身法，以极快的速度横跨剩余的路程。

　　沿途遇到了几只躁动的妖兽，其中甚至有通窍境大妖的存在。

　　他都没有去理会，惊鸿掠过，没有留下任何的动静。

　　如此目的性明确的赶路后，终于在傍晚时分，到达了群山的西侧。

　　一处靠近望川镇的花谷。

　　花谷向阳，其中药香浓郁，但四周都是陡峭的山壁，常人难以靠近，唯有几条绳索，与下方有着连接。

　　杨易顺着绳索的方向看去，发现那边有哨塔看守。

　　看旗帜，似乎是花药帮的人。

　　他对此稍有意外，不明白绳火帮老帮主的宝物，会选择藏在花药帮的花谷之中，不过既然都来了，肯定要下去一探究竟的。

　　也不和花药帮的人打招呼。

　　杨易直接绕到隐蔽处，施展惊鸿诀飞身落下。

　　陡峭的山崖，对于寻常的采药人来说凶险异常，但在杨易面前，却没有太多的难度。

　　脚尖点着突出的山岩来控制下落的速度，很快，他便踏踏实实落入了谷底。

　　来到谷底，那药香味更加浓郁了。

　　杨易扫视了一圈，大体摸清了花谷的布局。

　　随后按照记忆，敲开崖壁的一块岩石，从中得到了一个锦盒。

　　锦盒打开，里面有一块巴掌大小的令牌。

　　“仙宫令！”

　　杨易喃喃道。

　　在他接触这枚令牌的刹那，一股信息迅速地涌入脑海。

　　片刻后他才缓过神来。

　　原来，南部瑶州那边的某座海岛上，有一处试炼战场。

　　这试炼战场归属于一个极为神秘的宗门，东莱宫。

　　东莱宫名不见经传，但在南部一带，名声极大。

　　他与寻常的宗门不同，架构相当扁平，且成员之间，没事的时候极少会聚在一起，因此与其说是宗门，不如说是一个神秘组织。

　　这个组织虽存在于大越疆土，但并没有被王朝招安。

　　也就是说，他们的存在，无法摆到台面上来。

　　绝大部分人并不知晓东莱宫为何存在，也极少听说关于他们的事。

　　但每年的特定时间，在瑶州的一座海岛之上，都会如期举行一场选拔试炼，参与者限定通窍、通天两个境界，只要手持仙宫令便可进入。

　　这是东莱宫吸纳弟子的一种方式。

　　至于每个人的身份，他们不会去深究。

　　他们本身就被王朝所不容，因此参与者，也多半是一些三教九流。

　　甚至就连魔修都有。

　　试炼开启的时间，可谓是瑶州最热闹的时候。

　　曾还出现过王朝派人卧底，然后被一位魔修揪出来灭杀的场景。

　　对于这样一个心头刺，大越王朝也有些无可奈何，东莱宫虽然人数不多，但实力极其恐怖，这一点，从他举办的试炼就可见一斑。

　　不过东莱宫的存在，并没有对王朝的统治造成威胁，活动的范围，也基本限定于南部的几州，久而久之，也就听之任之了。

　　杨易消化完信息后不由得长吐一口气。

　　说白了，这仙宫令相当于参加东莱宫试炼的资格凭证。

　　这对莫无邪这类人来说，的确是不错的机缘。

　　难怪他不惜杀害老帮主也要弄到。

　　但对于杨易而言，却没有太大的吸引力。

　　他的武学自己会修炼，只需找个不缺灵蕴的地方安心挂机即可。

　　完全没必要为了机缘，和一帮妖魔鬼怪拼抢。

　　这东莱宫连魔修都不介意吸纳，一看就是个极其危险的组织。

　　正经人谁会选择加入啊！

　　别到时候进去容易，出来难。

　　杨易骂骂咧咧地将仙宫令收好。

　　这一趟收获甚微。

　　这仙宫令日后顶多可以拿来交易。

　　让他亲自参加，他说什么都不会愿意的。

　　晚霞漫天，花谷的环境宛若世外桃源。

　　哨塔处，几个帮众正聚在一起闲聊，其中一人甚至倒起了酒。

　　“蛇婆婆也真是，蒋青护法资历尚浅，刚当上护法没多久，就又被提拔为副帮主，这未免太不合规矩，寒了我们这些老人的心。”

　　一个面相凶恶的大胡子不忿道。

　　“谁说不是？也不知道蛇婆婆怎么想的。”

　　“这你们就有所不知了吧，据传蒋青那丫头，是蛇婆婆的亲生女儿……”

　　“还有这事？难怪蒋青从小在帮中长大。”

　　“嘿，怪不得蛇婆婆如此偏心，原来是己出，那蒋青她爹是谁？”

　　“别聊这个了，我还想多活几年哩！喝酒，喝酒。”

　　“现在天都还没黑呢。”

　　“怕啥，难不成还有人敢来我花谷闹事不成？”

　　大胡子端起满满当当的一碗酒，同时也给年轻的帮众递了一碗，颇有点借酒消愁的意思。

　　年轻帮众无可奈何，强忍着灌下一碗酒。

　　正眼晕着，他抬头看向花谷的另一边，有一道紫色的身影飞过。

　　年轻帮众醉醺醺地道：“刚才有一只紫色的鸿雁飞过去了。”

　　众人指着他大笑：“你这酒量也太差了吧。”

　　……

　　杨易揣着仙宫令，从花谷离开。

　　这一趟收获平平，但过程还算顺利。

　　回去的路上，杨易依旧在山林中度过一晚。

　　【您的赤霞功炼化了青石碑中储存的精纯能量，经验+7。】

　　【您的小衍息术觉得你修炼太慢，没有安全感，于是决定自己找个洞府，闭关冲击小成境界。】

　　【您的抱山拳得知爆炎神猿准备云游四海，极为不舍，便又四处淘换了一些野果和妖兽肉干奉上，想多学一些本事，怎料后者去意已决。

　　不过临走之前，爆炎神猿安排了一场出师测验，只要能够击败他麾下同为搬山境的雷云兽，就可以获得进入雷沼修炼两天的出师礼。】

　　月影憧憧。

　　巨大树木的平坦树梢上。

　　杨易今晚准备在这对付一宿。

　　赶了几天的路，他的体能消耗颇大。

　　因此也准备了一些野果和妖兽肉用作充饥。

　　可一个扭头，这些东西全都不见了。

　　连垫在下面隔脏用的叶片都不翼而飞。

　　杨易正纳闷时。

　　才注意到今晚的反馈事件。

　　好家伙！

　　没想到抱山拳抢东西，都抢到他的头上了。

　　“难道我还不及一个妖兽师傅重要？”

　　他皱起眉头，觉得这很荒唐。

　　仔细看反馈的内容，得知爆炎神猿准备云游四方。

　　对于这位多次出现在抱山拳和惊鸿诀反馈里的通神境大妖，杨易是很好奇的，但好奇归好奇，真让他见上一面，他是不想的。

　　妖兽喜怒无常，更何况还是把火爆写进名字的爆炎神猿？

　　不过爆炎神猿对抱山拳还算不错，在最后还准备了一份出师礼。

　　那雷沼之中应该蕴含着雷属性的能量，对抱山拳的修炼大有裨益。

　　不仅如此，杨易的真雷宝抄，也能通过引动外界的雷霆之力，淬炼肉身！

　　可谓一举多得。

　　既然是师傅介绍。

　　那雷沼的安全性还是有保障的。

　　不怕身体承受不住。

　　这一点从那雷云兽的境界也可见一斑。

　　唯一让杨易迟疑的是，这条反馈只传达了抱山拳出师的信息。

　　后续抱山拳究竟有没有打赢雷云兽，并没有交代。

　　更没有获得关于雷沼方位的信息。

　　正当杨易不知何去何从时。

　　附近的树林中忽然闪现出一道雷光。

　　吼！

　　在咆哮声中，雷光宛若利剑，从远处激射而来。

　　杨易目光闪动，施展身法纵身跃开，而就在他离开的瞬间，那棵巨大古树便是被一道雷光击中，从中间崩裂开来。

　　巨响在寂静的夜空飘荡。

　　杨易退到后方，凝眼望向林中深处。

　　只见一头模样仿佛是紫色瑞兽的妖兽，矫健地掠来。

　　刚才那道雷光便是从它的口中吼出。

　　“这是……雷云兽？”

　　杨易感知着这头妖兽身上的气息。

　　虽然雷属性的能量极为澎湃，但境界仅是搬山境而已，符合描述。

　　这头妖兽见到杨易，也是不着急进攻，低吼了两声，似乎是在交谈。

　　杨易见状，更加笃定对方是爆炎神猿的手下。

　　没想到对方没有找到抱山拳，而是找到了他。

　　这也算一种莫名的缘分。

　　毕竟这三更半夜的，除了约定好的抱山拳，也没什么人会在山中晃荡。

　　杨易扭头看了看四周，发现爆炎神猿并没有在。

　　不知是不是已经云游四海去了。

　　“既然如此，那我就代替抱山拳，跟你打一场吧。”

　　杨易心中大定，目光再看向雷云兽时，露出了不怀好意的微笑。

　　吼吼！

　　雷云兽神勇非凡。

　　四蹄奔踏着雷光朝杨易扑咬而来。

　　杨易从树枝上跃下，直接是朝前方打出一拳。

　　这一拳极为普通，但却凝练着高深的拳意，仿佛将所有的招式，都汇聚在了这一拳之中，看似朴实无华，却隐藏着危险的气息。

　　轰！

　　意先出，形后动。

　　雷属性劲力在这一刻催动到极致。

　　同样也是化作一头面目狰狞的雷兽，咆哮而出。

　　两只雷兽打了个照面。

　　那雷云兽便迅速做出判断，奔袭的路径突然变更，朝着旁边逃去。

　　而杨易打出的狰狞雷兽，则一路横推，硬生生将茂密的树林，给犁出一条长长的跑道，沿途的树木皆是拦腰折断，断口处还冒着火苗。

　　轰鸣声响彻，惊醒了附近的飞禽走兽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百五十一章 七年后的某天免费阅读。https://xs.23sk.com 