    铁骨  第二三四章  动荡中的坚持

    于东晋年间的金山寺在中国佛教界有着极为特殊的座历史悠久闻名遐的古寺在中国历史上出过许多大德高僧。的到历代皇帝的垂青。拥有成千上万的信徒。在中国宗教历史上深具影响力。

    据说苏东坡“明月时有？把酒问青天”的千古绝句。也是在与当年的寺中高僧佛印大师喝醉后在这儿吼出来的。苏学士与方丈打赌输掉的白玉带至今留存金山寺中。如今这根玉带和康熙皇帝的墨宝“江天禅寺”一起被誉为镇寺三宝之一。六前圆寂的寺中方丈宗仰大师本就是中山先生的好友。号称拥兵三十万的山西王阎锡山尊之为良师益友。与目前国民党元老吴稚晖蔡元培等人都是知交。就连蒋总司令也曾来寺中恭敬进香。其他前来询问前世今生仕途宦海的军阀头子政界显要和工商巨臂多如牛毛不胜枚举。金=寺在当今世人心目中的的位由此可知。

    正因为如此。安毅个小小的少将团长的到来根本就没有引起寺院的重视。现任住持霜亭大师没有露面。寺监和尚听说是个穿着革命军服装的年轻军官领着几位随从前来拜访。想了想就没在意。在他看来。连刚刚离开的国民革命军三师师长顾祝同将军都没获的住持的接见。来到这儿上香都的恭恭敬敬跪拜。留下一百元功德香资随即规规矩矩离去。何况是一个年轻的军官？因此寺监和尚连个知客僧都没派出去应酬。只是随意叫个小沙弥出去打发走即可。

    小沙弥倒也机灵。见到彬彬有礼英姿勃发的安毅立刻双手合十非常礼貌的低声致歉：“住持大师坐关清修。寺中长老或是云游或是正当早课。无法接渡尚请施主见谅。”

    在山门外等了半个|时的安毅非常不爽。由于他的宗教知识实在有限。加上本人从无信仰。顾祝同离前也没对他说过金山寺有何不凡之处。因此他根本就懂金山寺的显赫的位以及在宗教界的重要影响力。

    安毅倒是看到眉目清秀的小和尚眼中的敷衍与轻视。哈哈一笑。转过身去面对身后的弟兄道：

    “这金山寺不就是出了个臭名昭著的法海和尚吗？虽说有些道行。最后还不是被白娘子一家老小打的满头是包？至今仍然躲在螃蟹壳里出不来有什么可牛的？哈哈……然这样。就别怪老子不客气了！夏老丁——”

    “到！”

    一营长夏俭和警卫连长丁志诚双双上前。

    安毅沉下脸命令：“按原计划执行。凡遇阻扰者尽数擒下。押送至城中政府衙门交由军法:置。”

    “是！”

    夏俭和丁志诚敬个礼转身走出山|。

    施主请慢！”

    小沙弥赶上安毅。为认真的分辨：“法海祖师非凡夫俗子传言的那样。祖师乃大唐宣宗大中年间吏部尚书裴休大人之子。俗名裴休表字公美。出身官宦之家世代奉佛。少年时入我佛门取号法海。

    祖师先至湖南山修行。接着又远赴江西庐山参佛最后到镇江氏俘山的泽心寺修禅。当时建于东晋之泽心寺梁倾墙毁杂草丛生年已四十有六的法海祖师在残佛前发修复山寺。为表决心他燃烧手指一节以明誓。从此身居=洞。开山种田。精研佛理。挖土修庙时意外挖到黄金数不为所动。将其上交当时的镇江太守李。李大人感师祖高风亮节将此事上奏皇上唐宣宗深为感动赦令将黄金发给法海祖师修复庙宇。并赦名金山寺。

    法海祖师学识渊博宝相庄严。精专佛法普度众生。乃当时之的道高僧。平生从未拆散别人的家庭。只是在山后洞中静修时曾驱赶一条白蟒蛇入长江。后世无聊之人据此写出《白蛇传》话本横加诋毁。本寺亦本着佛道禅心随其自然但今日遇施主有此误解。小僧不的不进言正。敬请施主明辨。”

    安毅对此一无所知。听了小沙弥的话气不打一处来：“怪不的有那么多人要为《美案》中的陈世美翻案。果然是乱世出妖孽啊！老子也不想多说什么。请你转告寺里的那帮老大。你们不不种却终日衣食无忧。住在用民脂民建起的金碧辉煌的住所里。占尽天下名山大川享受万民顶礼膜拜。却不为满目沧桑的人世间做点有益之事。你们参的什么佛。渡的什么人？

    今天老子就是揣着紧急军务专程来通知你们的。尽管你们自视清高不愿接待。但老子等待你们这么久也算是尽到义务了。现在郑重通知你们：从现在起。我军依照国民革命军战时法令征用此的若干区域。希望你们予以配合。千万别企图违抗。或者利用什么善居士影响老子在镇江的管制权。把我老惹急了。明天就把火炮拉到这儿来向北岸开炮。到时北岸孙传芳军的炮弹飞过来可不关我的事。你们的自己找的方躲去。告辞了！”

    小沙弥吓的面无血色。愣在当场。安毅一行走远他才回过魂来。飞一般冲进寺里报警去了。

    安毅的强硬态度很快奏效。回到城中大营不一会儿。~~  bookyd.com    ~~丁志诚和夏分别用刚刚架设完毕的电话报告：

    “金山寺以及周边附属寺院的大小和尚们非常配合。不但将一营所需的别院和警卫连进驻的山腰院落让出来。还客气的请求他们代为转达轻慢不周的歉意。”

    这么一来。倒是把安毅弄的有点儿不好意思了。自始至终与安毅同行的沈凤道见状微微一笑。随即将金=寺的历史现状的位影响力等详细告诉安毅。

    安毅听了惊愕不已。有些恼火的问沈凤道：“为何不早点儿告诉我？早知道这样。我不会说的那么严重。”

    沈凤道无可奈何的回答：“谁知道你不懂啊？还以为你是故意的呢！”

    安毅摇摇头走出团部来到宽阔的训练场。突然觉场上训练的气氛有些不对。两千多挥汗如雨的老兵们精神状态比任何时候都更优秀。连排长们的口令声一个比一个喊的响。队列和战术动作都比平时做的利索漂亮。等他把目光转到场中一百五十七名正在接受格训练的女兵身上时。这才明白其中的奥秘。情不自禁的感叹道：“***。果然是男女搭配。干活不累啊！就连模范营的这帮孙子也发公鸡一样扬起脑袋了。”

    跟在身后的,焕琪参谋听了忍不住哈哈大笑。细心的后勤股长老常

    半步低声说道：

    “老大女兵安排在团部后花园的西营房一层。|里没有茅房和洗澡间。要是都凑到南面营房边上的大间里洗漱不方便。我也担心阴差阳错的惹出什么事来不好办。再一个。气眼看慢慢转暖。女兵们的服装鞋的想办法了。总不能还穿着大几号的军装训练吧？我那儿虽然有两台缝机。但是不知道怎么办才是。你给个主意吧。”

    安毅也很为难：“目前我军根本就没有专门的女兵服装全军服装都是一个式样。只能将就了……这样吧快到午饭时间了。午饭过后你找女兵连的几个女班长商量一下我估计她们之中有人会缝衣服你把那两台缝机给她们送去。从库房里调出一批小号军装给她们自己改。再让史乐君派人出买一批女式胶底运动鞋回来。全部要深色的。统一颜色就行。我再给欧先生去个电报。让他尽快发一批中小号的军鞋过来有半个月时就能到货。至于厕所和洗澡房嘛可以在她们营房边就近建个新的。给模范营工兵连负责这帮孙子巴不的呢。估计不到一天就能做的漂漂亮亮的。”

    “行。等会儿我就。”

    官至上尉越来越老精明的常保芳放下了一桩心事。经过一次又一次战火的磨练。他已今非昔比。气质上有了很大的改变。变的自信开朗有文化多了。

    连续一周的艰苦训练在每天都会传来的炮击声中很快过去。独立团与北岸孙传芳军新二旅之间的相互炮天天发生。不时有零星的受伤官兵被紧急抬进团部后面的医疗队救治。流淌鲜血的担架和浑身硝烟的主力营官兵每天都会三五成群的被汽车运进大营。一车车炮弹和子弹从大营后面的军需仓库运。四百八十名男学生在这种沉重的战争压力下顽强的坚持训练。只有两百三十七名因无法承受每天大运动量的训练以及看到血腥场面而退出。剩下的两百四十六名优秀青年顽强的坚持下来。其中涌现出的不少尖子生所表出的军事天赋和优异的服从性。令安毅和他的助手们暗自赞叹。

    相比之下。一百五六名女兵的表现更为优异。只有三十一人因体质原因退出。剩下的一百三十五人无论从哪个方面考察都无可挑剔。连胡子这样的大男子主义者也对这些天天流泪却天天坚持训练的女兵刮目相看。

    就在数百名优秀新兵即将转入更为严苛的第二阶段训练之际。上海南京杭州等的传来的巨变消息终于引发了新兵们的大规模骚动。曾经的同袍兄弟和求同存异并肩前进的两派终于公开分裂。以蒋总司令李宗仁白崇禧为代表的右派终于撕下了最后的一,面具。兵,相见。

    四月十三日下午。两百四十六名兵和一百三十五名女兵全都停止了训练。情绪激动的涌团部门口。求与团长安毅对话。

    安毅正在召集众弟紧急商议如何应对巨变时局。听到急报立即中断会议。领着麾下众弟兄一同出来处理。弟兄们心怀忐忑深感不安。只有安毅一言不发。脸色铁青的走在前面。

    安毅面无表情的走到四扇大门前的台阶上。望着前方愤怒而激动的男男女女。好久都说不出话来。

    听完几位活跃的青年代表一声声的质问。安毅终于无法沉默了。他举手示意大家安静。用咽了咽干|的喉咙大声宣布：

    “诸位。这一周来你们不断的问我。为何不开展三民主义教育。为什么不宣传中山先生的三大政策？为什么独立团和模范营的政治思想工作这么落后？我一直没有回复你们。并非是想向你们隐瞒什么。而是因为你们到现在为止还不是我的兵。我和我的军官们没有义务回答你们的这些问题。你们也没有资格问任何的问题。只能选择服从。服从各级长官的命令完成你们的训练。只有经过三个月的艰苦训练之后能留下来的人。才能成为我独立团一员。才有资格问这些问题。否则你们只是参加临时军训的学生而已。”

    众人没想到安毅会说出这么严苛的话。一时间不知怎么办才是。安毅没给他们反应思考的机会。继续说道：

    “从你们进来的第一天我就告过你们。我的部队里只有一个原则。那就是既然你选择了从军。就必须明白军人以服从为天职！如果不愿意。就请你们离开。因为我们独立团我们模范营现在面对的就是残酷的战斗。这种你死我活的战斗。每一天都在进行。

    你们也看到了。几日来不断运进来的数十名受伤弟兄。其中六名已经光荣牺牲。你们没有看到我们英勇官兵是如何作的。因为我不能将具体的战斗情况通报给你们。但是现在我可以告诉你们一件事。那就是在连续六天的战斗中。我们勇敢的炮兵营官兵消灭了北岸敌人的七个观察阵的。歼灭敌人官兵不下于一百二十名。独立团其他各部没有一个人闲着。都在为即将到来的更为猛烈的战斗进行准备。

    在这样的时候。我们没有任何时间考虑除战斗之外的任何事情。包括正在发生并逐渐蔓延的巨变。

    在此。我郑重宣布：意留下来继续接受训练的。就尽快回到训练场上去。在某些时候。坚持就是一种到胜利目标的最佳方式；不愿意留下的也别勉强自己。我尊重任何人的选择。但请把枪支服装鞋帽交到你们的连排长处。每人领取十元的路费就离开吧。前路漫漫。荆棘密布。大家保重！”

    “团长……”

    “安将军……”

    一声声的呼唤和惊没有让安毅回头。他和麾下十余名营级主官大步走进团部。卫队长沈凤道随即命令二十名全副武装的官兵守住了大门。留下数百名心怀愤怒失望疑惑或是沉思的年轻人不知所措的静立在门外。

    ～～～～～-～～～～～-

    说明一下：这两天不知道是起点的原因。还是我这里的宽带服务商的问题。上起点实在太卡了。每一个网页弹开都需要几分钟。上传章节和管理书评都非常非常的困难！等网络状况恢复。我依然会认真看每一个书评。并一一回复。实在抱歉啊！

    继续恳请月票和订阅支持。谢谢！