    随着一周的集结时间，天河，天启和巨人三个文明的舰队集结完毕。

    在相继航行到三方星域交界点之后，所有的战舰分为三个阵营静静地排列在虚空当中。

    他们是在等待塔瓦文明的指挥官到来。

    很快，随着一阵波动，眼前的宇宙空间突然有一艘豪华的战舰跃迁了出来。

    这是塔瓦文明大使的飞船，里面乘坐的，自然就是这次的指挥官了。

    在派遣战舰将这一个指挥队伍接上了三方的旗舰之后，这支舰队也正式出发。

    就在这支舰队出发的时候，赢夜这边传回去的的战舰资料也有了新的研究发现。

    在乾坤主位面，随着一个非常大的资料包被传送回来之后，科学院立即进行了解析。

    在盘王的帮助下，花费了三天的时间才解析完成。

    “盘王，这次收获怎么样？”

    “先生，这次我们的收获非常巨大。”

    “说来听听。”

    “这次的资料包里面，有着一系列的战舰制造技术以及设计图纸。

    整个系列被命名为天宫系列战舰。

    而且他们的命名很有趣，里面的战舰命名和神话传说中的天兵天将非常像。

    例如最低级的天兵级战舰，其战斗力要强于我们的蛟龙级驱逐舰，但是因为没有能量防护罩，所以防御方面又要弱于我们的螭龙级巡洋舰。

    同理战将级战列舰也比我们的青龙级战列舰要弱一些。

    最后一个天将级战列巡洋舰，则是要弱于我们的航母。”

    林宇看着眼前的战舰图例，心中也是若有所思。

    “也许蓝星古代的那些神话传说并不是空穴来风。

    很大的可能性就是当时在传承的时候，口口相传，以讹传讹，最终演变成了神话故事。

    这也是为什么会有嫦娥奔月的故事了，也许是一直在提醒我们，月球上面有这一些秘密，让我们早日登月，解开这个秘密。”

    “另外先生，除了战舰之外，我还在里面发现了大量的超前科技设想，例如空间科技，纬度科技，因果律武器，哲学武器和数学武器这些非常科幻的设想。”

    “哦？这些先人这么喜欢畅想的吗？”

    “是的先生，而且他们还不是随便想想，居然还有着相关的理论支撑，非常的让人震撼。”

    林宇看过盘王展示的这些科技理论之后，表示自己的学识还是太浅薄了。

    上面的字体拆开都能看懂，但是一旦组合在一起，自己连其中的专业名词都看不懂。

    “盘王，把这些资料全部收起来，列为绝密状态，除了一级权限的科学家之外其他人不允许观看这些知识。”

    “好的先生。”

    这些资料非常珍贵，虽然现在用不到，但是随着文明发展，以后肯定会用到。

    “就让这些资料作为乾坤帝国的底蕴吧。”

    “是先生。”

    “行了，把战舰的资料调出来，我再看看。”

    “先生，这些战舰的战斗力可能会比我们同级的要弱一些，但是制造起来却相对简单了很多。

    经过计算，相同的制造时间里面，我们生产十艘螭龙级巡洋舰，天兵级战舰可以生产十五艘。

    不过十五艘天兵级战舰，却打不过十艘螭龙级巡洋舰。

    这其中，还是防御的问题，火力方面，天兵级战舰并不弱于螭龙级巡洋舰。”

    “嗯，这种战舰的使用，完全是仁者见仁智者见智。

    现在我们的地盘还小，只是局限于眼前的这两个星系。

    但是在以后，地盘扩大之后，肯定会有一些不法分子隐藏在我们忽视的地方，伺机打劫过路地商船。

    在这种时候，出动军舰，有点大题小做。

    所以就需要对应的安保力量进行内部防卫力量的补充。

    就像古时候的镖局一样，既可以运送货物，又可以保护雇主，护卫前行。

    不过这些都是以后才需要考虑的事情，如今这个情况，天兵级战舰是用不到了，但是战将级战列舰制造速度要比青龙级快了不少，而且防御方面虽然没有青龙级那么高，但是却比螭龙级高很多。

    所以作为青龙级没有大规模列装的时候，战将级战列舰就是一个非常好的补充。”

    “我明白了先生，不过这种战将级战列舰的制造，我们需要重新建立生产线吗？”

    “不用，将蛟龙级驱逐舰停产吧，分出三分之二的产能来生产战将级战列舰，三分之一的产能生产天兵级战舰。”

    “好的先生，我这就去安排。”

    “另外，在天兵级战舰生产进入正轨之后，开始逐步替换掉军中的蛟龙级驱逐舰，将其供应给地方警备部门，作为维护社会治安的补充力量。”

    “好的先生。”

    就这样，蛟龙级驱逐舰算是逐渐走下了台前，脱离了军中的现役身份。

    不过作为一款军用战舰，虽然此时已经停产。

    但是在未来的时候，因为其造价便宜，功能完善以及火力和护甲相对较高，所以一直是抢手货。

    为此，当时的很多安保公司全都希望官方可以重开一部分生产线，继续生产蛟龙级驱逐舰。

    不过这些都是后话，暂且不提。

    时间缓缓的流逝，很快一年的时间，转眼就过去了十个月时间。

    这十个月里面，在生化位面这边的蓝星虚空里面，已经聚集了上万艘螭龙级巡洋舰，一万五千艘天兵级巡洋舰，两千艘战将级战列舰。

    这是这将近一年来，不断的从乾坤帝国传送过来，加上蓝星这边的星系行星上面的已经开工的工厂建造加在一起的数量。

    除了这些，在每一个行星上面，都安装了超级大炮。

    这些大炮，全部都是利用海量的金属资源建造起来的。

    作为一个个阵地式的防御设施，那些有着很厚大气层的行星自然是没办法装的。

    因为大气就可以将能量衰减到毫无威力的程度。

    只有大气稀薄和没有大气的星体才用的路基安装方式。

    其他的例如荧惑这种气体密度较大的行星，这种防御设置全部都设置在外太空，就像当初的星环一样。

    此时的生化位面这边，已经可以观测到对方的曲率飞行轨迹，所以赢夜立即开始召集所有的战舰集结，随时准备迎战。

