    北极冰川内，苏尘眼前的缭绕弥漫的雾气消散，眼前再次回复白雪皑皑的景象。

    一击踏碎半个冰川，试问整个地球又有谁能做到？

    “跑！”

    数里之外的薄纱女子，梦然从震惊中清醒，脑海中只有这一个字。

    苏尘的实力，远不是他能对抗，如今阵法一破，他留在这里只有死路一条。

    “现在才走，晚了吧！”

    苏尘眼帘低沉，双眸皱缩 看向薄纱女子，不紧不慢的开口。

    “嗖嗖嗖。”

    旋即苏尘的身体留下一到残影，神行不断在空中穿梭，每一次都能引起空气炸裂的声音。

    筑基境第九层，苏尘的肉身早已经可以破音障，在全力的速度下，能在瞬间行千里。

    速度根本不是薄纱女子的境界所能及的。

    下一秒，薄纱苏尘的神行与薄纱女子，相差百米。

    刚转过头看到苏尘，薄纱女子面色惊恐，惊呼出声：“雪皇陛下救我。”

    “没人能救的了你。”

    一道剑气落下，天空黯然，惊人的气息迸射而出。

    薄纱女子的心脏已经悬到嗓子眼，他知道苏尘的这一剑落下他必死无疑。

    “人类，受死！”

    正当剑气落下的刹那，苏尘感受到，有股强大的力量，滚滚而来，握剑的户口裂开，整个身体止不住的向后退去。

    即将落下的剑气，更是被碾压为粉碎。

    “好强的力量！”

    连续倒退数十步，苏尘才停稳身形，朝着冰川深处看去，内心惊呼道。

    如此强大的力量，苏尘还是在地球上第一次见到。

    紧随其后，一个女子出现，身穿一袭蓝色的长裙，衣阕随风而起，两缕发鬓，自然吹落，身姿微妙微翘，婀娜多姿，面色更是美若天仙。

    女人先是看向薄纱女子，眼神示意退下，然后转身看向苏尘，一双冷若冰霜的眸子，光是睁开就能领四周的温度极速下降。

    “人类，你可知道闯我雪皇宫乃死罪！”

    雪皇并未直接出手，而是看相苏尘，冷声问道。

    “是吗！这个我还真的不知道。”

    “不过，死罪又如何？”

    苏尘神色平淡，真在冰川之上，不屑道。

    苏尘上一世的身为魔帝，乃是以万族之血祭剑，什么样的存在没见过，更不要说他一个雪皇，在苏尘的眼里，顶多是一些大点的蝼蚁一般罢了。

    “有胆量，本皇看你还不足百岁，今日若是归顺我雪皇宫，做本皇的宠物，本皇便饶了你。”

    雪皇的声音高昂，看着无尘开口道。

    “哦！？”

    闻言，苏尘露出一丝差异，没想到这娘们竟然是这个打算。

    “有意思，敢收本座为宠物的你是第一人。”

    苏尘上千一步，将小月放了下来，褪去自己的上衣，包裹在小月身上。

    这个雪皇的实力并不若，最起码比雪狼王和，熊王要强大，方才苏尘感受到气息波动如果没猜错，这个雪皇的实力应该是虚丹境。

    凝聚虚丹，便可脱离地心的束缚，感知法则本源。

    不过向地球这种灵气枯竭的地方，即便是能感受到法则本源，实力也未能提高多少。

    “大哥哥，你要小心，这个姐姐很坏。”

    小月冻的通红的小手，拉了拉苏尘的衣物，小声说到。

    从苏尘出手那一刻，小月内心便收到强烈的震撼。

    小月现在的年纪，才不过是五岁左右，但再次之前看到自己养父养母被杀，已经没有那么恐惧。

    “放心，哥哥不会有事的。”

    苏尘微微一笑，伸手在小月头上揉了揉。

    “咔嚓。”

    下一刻，雪皇轻薄的衣袖挥过，顿时天地间的灵气翻滚，如同沸腾一般，一道道宛若雷霆般的冰丝，拔地而起。

    “我有一柄剑可斩岁月星辰。”

    “我有一柄剑可斩万物与尘埃。”

    “我有一柄剑可同九霄下地狱。”

    “……”忽然苏尘踏出一步，口中伴随着声音。

    更像是古老的法咒，每一句话穿出，都领天地万物颤酥，仿佛此刻苏尘就是神明，苏尘就是天地一般。

    在苏尘踏出第十步的时候忽然停了下来。

    “我有一柄剑，即为生亦为死，可入混沌断天河。”

    “咔嚓”“咔嚓”最后一句话落下，天空中黑云弥补，之间高高在上的云霄，无数道手臂粗细的雷霆缠绕闪耀，令人心悸不止。

    在这一刻整个世界的人类，全都注意到了这一幕。

    霓虹国。

    一个古老的家族内。

    一个沧桑的老者缓缓起身，干涸的身体，紧贴起骨头，整个人看起来如同皮包骨头一般，仿佛来自地狱深渊。

    “又要变天了吗？

    ！”

    “老师，您出关了！”

    一个身穿何如，烈焰红唇的女人，看到老者，连忙下跪，满是恭敬的说道。

    “秋水，将这段时间发生的事情告诉我！”

    老者回过神之后，转身看向女人淡淡开口道。

    “是，老师！资料我早已经准备好，您看一下！”

    女人把手塞进和服内，拿出来一份带着芳香的资料，开口道。

    丰臣次二，霓虹国最为恐怖的存在，当年与秀吉两人同为时代的巅峰，不过因为追求不同，最后两人却殊不同归，走了两条截然不同的道路。

    看着手中的资料，老者面色越来越兴奋，片刻后，猛然笑了起来。

    “师傅，你笑什么？

    ！”

    女人看着丰臣次二疑惑道。

    丰臣次二并没有回答，而是收起笑意，刹那间将军府内的后山，剧烈颤抖，一柄漆黑色的长剑，破土而出，最后落在丰臣次二手中。

    千百年前，地球各路强者横行，他凭借一柄刀，大东亚一直杀到北美，西方国度从未遇到对手，本以为在地球不再会有对手，后来核武显示，这才回来闭关。

    闭关这么长时间，终于与最后一层境界，差了一层薄膜，如今苏尘再次出现，刚好可以借助苏尘的力量突破，最后的桎梏。

    “老师，你这是要出去！？”

    看到丰臣次二的动作，秋水直接惊呼出声，丰臣次二在这里闭关数百年的时间，从未进食一滴水，更是不曾踏出门槛，就连当国首相前来，都未曾说一句话，如今却要….骤然，秋水想起了什么东西，连忙跟了过去。

    

