    第887章 四级元素进化者的恐怖

    体质强化类的进化者，进化能量都作用在身体上，用来强化肉身。

    所以其体力和进化能量是合二为一的，消耗体力就是在消耗进化能量。

    而拥有特殊能力的进化者和元素型进化者，与体质强化的进化者不同。

    他们运用能力在战斗中会产生疲累的感觉，虽然是作用在身体上。

    但在严格意义上来说却不是体力上的消耗，是进化能量和特殊能量的消耗！

    用和体质强化类的能力一样普遍的兽化能力来举例。

    兽化进化者使用能力变身，所消耗的就是体内的进化能量！

    进化能量过度消耗的疲惫感和体力耗尽的感觉相同，甚至还会有一定程度困乏，这其中也有着一部分精神力的消耗。

    体质型强化的进化者，他们的能力是公认最普遍最底层的能力，追溯到本源，这些进化者的进化能量是和身体骨骼肌肉血液融为了一体，直接作用在体力上。

    别看能力不怎么强大，顶多这是一项属性过分出众。

    但是若是持久战斗，体质强化型的进化者优势就显现了出来。

    这算是一种另类的实力均衡。

    在进化等级相同的这个前提下，兽化进化者只是身体部分兽化和体质强化型的进化者，实力是不分伯仲的。

    可若是兽化进化者完全的兽化，所爆发出的实力是以绝对优势超过体质强化型进化者的。

    不过这样的爆发有着时间限制，在这段时间内若是兽化进化者能够强势击杀体质强化型的进化者还好。

    若是不能，当全身兽化结束后，兽化进化者会陷入身体疲劳期，到那时战局会一百八十度的转变，优势方会变成绝对的劣势方。

    能力越是强大特殊，发动能力所需要的进化能量以及特殊能量就会越庞大。

    所以类似体质强化型的能力和兽化能力都属于前期优势明显的能力，可以直接增强实力。

    而例如元素型能力的进化者，却是不折不扣的大后期。

    现阶段的元素型能力的进化者进化等级普遍不高。

    所以他们所展现的实力优势也并不明显。

    然而这些元素型进化者的实力未来有多么强大却是不难想象的。

    一级的火元素能力进化者，也就是丢出一些棒球大小的火球进行攻击。

    二级的火元素能力进化者，却是可以丢出排球大小的火球，甚至使用一些小火柱进行攻击，火焰的温度也有所提升。

    然而到了三级，元素型进化者的强大初步展露出。

    三级的火元素能力进化者，可以丢出车轮大小的火球，轻易的让身体周围的七八米范围变成一片火海，并且已经可以初步使用身体元素化的能力！

    在三级之上现阶段进化者的顶级等级是四级！

    基本上十个进化等级到四级的进化者，其中有九个隶属于三大安全区。

    而这就九人之中又要有五个人属于京都安全区。

    或许是因为元素能力过于强大的原因，三级元素型进化者突破到四级的难度，要比其他能力困难许多。

    所以现阶段，哪怕是在京都安全区，各种元素型能力进化着的等级，三级是目前的极限。

    当然凡事都有例外！

    前段时间京都安全区出现了一名天才进化者，年纪只有十七岁！能力是木元素能力！

    他以强势的速度崛起，现在成为京都安全区，唯一的一名四级元素型进化者。

    这名进化者在三级时，顶多是身体部分木化，即使手臂被斩掉也可以重新长出，初步掌握了木化和人体之间的自由切换，同时若是周边有植物也以使用能力驱动它们。

    然而到了四级后，这么木元素的能力得到了极其夸张的提升！

    原本在进化等级三级时，这名木元素能力进化者还名声不显，在战斗中也多是用木系能力做束缚控制。

    可在四级之后，木元素能力木化的身体坚硬如同钢铁不说，这名木元素能力的进化者，在一次战斗中，更是直接调用了周围五十米范围内的所有植物！

    从杂草到荆棘再到树木，毫不起眼的杂草可以锋利如同利刃！

    树木的枝条就如同是一根根的触手。

    最恐怖的还是身体初步元素的化后，木元素能力的强大生命力！

    就算只剩下一个头颅，但只要将头颅木化，加速生长，重新长成人体的模样，再通过木元素能量的转换，木头就会变成人体，实现再生！

    以这个标准推测，那么风元素能力的进化者很有可能直接凝聚出龙卷风！

    而火系能力的进化者则是可以化身火海，甚至连石头都能够烧毁。

    陈飞和求生小队脱离安全区后，也就相当于是切断了和安全区的联系，对于京都安全区的一些信息自然也是不清楚的。

    但陈飞自始至终都没有将自己和求生小队的队员们摆在和安全区同一起跑线上，他所要的面对的是盖亚星这些外来者。

    而对于元素能力的强大，这点陈飞自身就有冰元素和火元素两种能力。

    所以他比其他人都更有体会！

    另外陈飞是不会小瞧任何能力的！

    只要进化等级足够高，在能力的运用和开发上足够用心，理论上每一个进化者都能够发挥出强大的实力！

    在陈飞离开主宰营地的前几天，有了进化药剂辅助的洪家乐，也成功晋级成为一名二级进化者。

    洪家乐的所有能力都体现在一双鹰眼上，在身体上也有一定程度的强化。

    放在别人的眼中这就是非常普通的一种辅助能力，毕竟眼神又无法直接杀死丧尸。

    不过洪家乐身为一名狙击手，他却对自己的能力很是满意，这在最大限度上辅助提升了他的射击能力。

    毫不夸张的说，有这对鹰眼之后，洪家乐的射击能力是被无限放大了。

    进化等级一级时，洪家乐的鹰眼能力，是在洞察力上的细致入微，可以看到很多人看不到的东西。

    视野开阔，视野距离也是常人的数倍，当然最核心用处是鹰眼的视线捕捉效果，可以在一定速度范围内捕捉到高速移动的物体。

    在洪家乐突破到二级后，他的这个视线捕捉的效果被强化，身为二级进化者的他，可以轻松的捕捉三级速度型的变异丧尸和进化兽。

    并且在这基础上，洪家乐的鹰眼又有了预判的效果！

    这个和在心中推算预测的一种直觉不同，洪家乐动用鹰眼的预判是真正意义的预判。

    只要他注意力集中盯着一个移动的物体看，他就能够提前预测到接下来的移动轨迹。

    因为自身速度的原因，在进化等级一级时，洪家乐虽然能够捕捉到一些高速移动的物体，却无法及时的完成射击。

    而有了预判的能力，他就可以先一步的扣下扳机，只要计算好时间差，理论上他就可以命中高速移动的目标。

    陈飞离开前的那几天，洪家乐正在熟悉练习这个能力，等到陈飞带着张恒他们回来，估计这边洪家乐也已经初步掌握了这个预判的能力，并且可以很好的运用到实战射击中。

    ……

    穆美晴调动身体内的冰元素能量，沟通外面的冰元素能量，因为这些冰元素能量本来就是她体内的所以沟通起来要简单的多。

    将体外的冰雾全部吸入体内后，穆美晴粗略的感应了一下，刚才释放出的冰元素能量被她回收了七八成，这是她现在能过做到的极限。

    不过前提是要在这种专注的环境中，若是在战斗中也就只能回收三四成。

    但随着每天不间断的练习，穆美晴有信心做的更好！

    这样一来元素能量可以反复利用，形成一个能量的循环链接，这能够在很大程度上增加战斗的续航，掩盖住元素型能力进化者的这个缺点...

    (本章完)

