    而且不止这么一个来攻，另一位初阶强者，他的杀手锏，竟是贴身的。

    与那个拳头怪物的战斗方式很像，这位强者的战斗方式，也是贴身近前，只是他使用出杀手锏的时候，整个身体就会有巨大的变化，像是金刚一样，变成了恐怖的战斗机器。

    几十公里的身体，猛然的杀来。

    “很好，这边的也很带劲，不过你们都不够看，要说厉害，还得看这边的两位星河中阶生物！”

    贾岩看看这两位星河初阶生物的战斗实力，顿时是凝重，可他更为凝重的方面，还不是他们。

    而是在这两大星河初阶生物背后，同样在全力来围攻贾岩的那两位星河中阶生物。

    面对初阶强者的攻击，贾岩可以稍微松懈一点。可面对星河中阶强者的攻击，那就完全不同了。

    星球临身。

    那贴身战斗的初阶强者，也亦然的贴近了贾岩的蚕茧之身。

    不过对于这两道攻击，贾岩只是把自己的中足与后足递了上去。

    他的足部与普通的蚊子不同，自从早前的战斗后，他就想到方法，让自己的后面两根足部，也要参与战斗，所以这足部看起来与一般的蚊子没什么不同只是放大无数倍，可实际上内部的构造，还是有点不一样的。

    那就是这四对足部，都是能够往前伸展的。

    就如他的前足，亦是能够往前伸展的。

    瞬间的刺出这中足与后足，左侧的对付那颗来临的星球虚影，另一边的则对付那贴身而至的初阶强者。

    轰轰轰。

    一秒之内，左侧足部捅到了庞大的星球虚影之上。

    这是脑波力量与实体战斗的一次典范案例，甚至是贾岩都很少遇见的强大脑波力量存在。

    这种脑波力量，几乎就像是实体一样，只是相比真正的星球，自然没有那么恐怖的重力与凝固，只是攻击力而言，确实符合一位星河初阶强者的杀手锏之称。

    瞬间的，贾岩就感觉到，自己的足部被那颗虚幻的星球，猛然的一砸，因为中足后足都没有倾斜资源进行壮化，所以这一刹那，居然有点吃不消的感觉。

    可就算如此，对方的攻击，怎么说也仅仅是一位星河初阶存在的实力发出的，所以达到星河中阶存在实力的贾岩，足部再怎么不堪，也在一瞬间的吃不消后，又拼命的顶了回去。

    星球几乎要出现崩溃了。

    “怎么会，他居然真的是星河中阶的！”

    那位星河初阶生物，只感觉到自己头晕脑胀，他释放出脑波力量，当然是以自己的大脑超负荷为代价的，此时脑波力量释放而出的杀手锏，被对方差点就破坏了，他的脑袋遭到了一丝的反伤。

    与此同时，战斗的可不止是这片的足部。

    右边的足部，同样是瞬间的，与来临的贴身星河初阶强者，进行了战斗。

    这边的风格，却是一刹那之间，进行了不下百次的对拼近身战。

    贾岩以自己的两只足部，居然挡住了这位星河初阶强者的近身杀手锏。

    噗噗噗噗。

    一刹那之间，只感觉到星空都出现了惊天动地的变化。

    “怎么可能，这家伙，可以挡住两位星河初阶存在的杀手锏！”

    “刚才那么慢，现在反应竟是如此的快，不对，他的身体反应还不够快，快的是刚刚长出来的这些足部！”

    两位星河初阶生物，几乎是一秒都不到就发现了贾岩战力出现变化的原因。

    这只蚕茧一般的生物，其实与先前的战斗力，并没有什么不同的，唯一变化的地方，是这几只修长的足部生长出来后，就变成了足部为主的战斗，而这足部，战斗力非凡。

    甚至他们一下就看出了，对方用这足部战斗的经验，是非常丰富的，也就是说，他本来的样子，应该就是用足部的才对。

    “该死！”

    两边的星河初阶存在，本来认为自己的杀手锏用出了，肯定会令得这位星河中阶的蚕茧生物，手忙脚乱，然后后面的两位中阶强者，可以找到机会，将这生物击杀。

    可如今一看，他们居然只拖住了中足与后足，虽然限制了这只生物的移动，可起到的效果似乎没有想像的好。

    当然了，就算不好，效果仍旧是有的。

    “哼，战斗力不错，我们小看你了！”

    两位在初阶强者背后的星河中阶存在，眼中流露出冷若冰霜的意思，渐渐靠近。

    他们见到了贾岩的战斗力，可对他们而言，这不算什么。

    星河中阶而已，他们也是。

    何况这位蚕茧一般的生物，感觉起来缺点太多了。

    速度慢，就是他的最大原罪，虽然足部的速度很快，甚至可以看出，这位生物的如今模样，好像也并非是真正的样子，可不管出于什么原因，现在的他很弱，那就是罪过。

    强者的世界，没有原因，你现在弱了，被人杀死，那么就是你自己的罪，自己要认倒霉。

    现如今，这两位星河中阶生物，靠近了眼前的蚕茧生物。

    他们冷笑着。

    看得出来，这蚕茧一般的生物，似乎真实的模样，还算是比较强大的那种，甚至应该会一点的次空间天赋，可惜，如今这半人半鬼身躯，令得他的战斗力大打折扣。

    那么他们也没有什么想要让对方恢复身体，来慢慢打的想法。

    赢了，就是结果。

    “来了！”

    贾岩自然也并非是专心观注与两位星河初阶生物杀手锏战斗的中后足，他的主要注意力，正是放在眼前的这两位中阶存在身上。

    这两边的战斗，于他而言就像是热身。

    当然了，想要快速结束这两边的战斗，也并非那么简单，除非他连前足都参与到对付他们的杀手锏上，可很明显的，肯定不行。

    前足，是为了两位星河中阶存在，准备的！

    打到现在这样，贾岩已经很满意了。

    足部诞生，再打下去，他也不觉得，会令自己的全身，增加多少出现的速度，毕竟外界的刺激，也是有一个度的问题。

    过犹不及。

    而且贾岩也感觉到了，这剩余下来的四个敌人，很难对付，甚至周围还有两个，看似失去了战斗力，却并不一定的初阶存在，他们一插手，也许贾岩就会岌岌可危起来。

    所以他想走。

    但问题是他想走，敌人会愿意吗？

    两位星河中阶存在，是肯定不会愿意的，所以他们逼近前来！

    轰轰轰轰。

    一位星河中阶存在，拥有巨大无比的眼珠，这眼珠的大小，都超过他头颅大小的一半以上，就像是畸形儿，吓人的很。

    他眼睛一瞪，瞬间的，贾岩只感觉到周围的天地，都微微一紧。

    这是使用脑波力量的前兆。

    这位星河中阶生物，用的是脑波力量！

    另一边，则是一头看起来像是蚂蚁可巨大笨重无比，又像是大象的生物。

    他笨重的身体，看似很慢，可实际上速度快若闪电，逼近了贾岩。

    他也有六只足部，虽然没有贾岩的那么长，可每一只足部都有战斗力，绝对是近身战的专家。

    来了！

    贾岩眼底凝重之色非常显眼。

    他知道，这一战是否能够逃开，就看现在。

    “给我死吧。”

    那位贴身而至的星河中阶存在，以自己的蚂蚁之身，靠近了贾岩，进而是一击之下，嘴上的口器钳子，钳向了贾岩。

    这口器很是恶心，就像是地球人看着蚂蚁好像习惯，可实际放大十倍二十倍的看蚂蚁口器，绝对会被吓到。

    巨大蚊子的口器，就是那种感觉，瞬间的咬来，令人有种窒息之感。

    “给我挡住！”

    贾岩一只前足，早就蓄势待发。

    接着在对方攻击而至时，将自己这只前足，飞快的刺去，想要让敌人不能靠近。

    “一只足部来对付我么，太小看我了吧。”

    那只星河中阶蚂蚁生物，面色露出不爽。明显是因为贾岩只用一只前足对付他，而感觉到有点小小看了。

    “老子要是能够全力对付你，我也想啊，可你们是合击好不好，我只能这样了。”

    贾岩都无力吐槽。

    当这边的强者攻击来临，贾岩全力化解之时，另一边的另一位强者，也瞬间瞪大了自己的眼球，就像是眼球都要飞出来砸贾岩一样。

    不过他可没有那么傻，而是从眼球里，射出一片的虚影来。

    这虚影就像是一座桥，拱桥，一刹那几乎接近光速，拱桥的一头，咚的一声砸向贾岩。

    “原来又是虚影战法，看来这片的强者，很喜欢用这一招。但是真的很快，好用。”

    贾岩猛然理解了，这边的强者，为什么喜欢用这一招了。

    虚影的战法，他上次就感受到了一次，可没有想到，今天感受到了如此多次。

    脑波力量，对每一个智慧生物而言，都是很重要的。

    而这种无形的能量，随着强者的强大，可以将自己的脑子里幻想的战斗方式，用现实的方法展现出来，就像是地球上的神话，很是惊人。

    不过不管如何的虚幻，如何的惊人，但这毕竟就是强者的实力展现，所以贾岩并没有那么的担心，这拱桥真的会是像一道无可阻挡的实力碾压。

    他另一只足部，猛然的刺了上去。

    前足的实力，是极其惊天的。

    啪的一声，晴空万里，响起霹雳一般。

    拱桥顶部，被贾岩这一足部，狠狠的抵住。

    而另一边，前足也与那位星河中阶的生物，狠狠的战在一起。

    只是对方的口器，一口就咬得贾岩这前足差点就断裂开来。

    好在都勉强抵住了。

    甚至贾岩的中足与后足，仍在与两位星河初阶生物，进行着战斗。

    “给我参战，这家伙就要不行了。”

    此时此刻，两位星河中阶生物，并不舍得动用自己的杀手锏，而是朝一边的两位无力或者受伤的强者们，如此喝了一声。

    那两只生物，一个个面面相觑，想要加入战团，又不敢。

    他们知道，自己是战力大减的存在，若是加入了战团，敌人第一个就会找他们下手。

    若是下手了，敌人是否会被他们围攻至死他们不知道，可这位困兽犹斗的存在，肯定会将他们重伤甚至杀死的。

    毕竟他们的战斗力弱了。

    “我……”

    两位星河初阶的生物，犹豫了一下。

    “给我来，等会儿分润战利品，多给你们一点。”

    “是。”

    两只生物，笑着就要接近战场。

    人为财死鸟为食亡，他们虽然是星河级生物了，可想到若是能够多得到一点，这只蚕茧生物身上的那种蚕茧，就感觉到未来战斗力和防护能力将要大大提升，所以欣然接受了加入战团的邀请。

    毕竟他们本来就有义务加入战斗，此时多了收获，何乐而不为。

    “休想！”

    当他们想要加入战场之际，只见在次空间之内，忽然有一道惊人的射线，自次空间内部，蓦然击出。

    “嗯？”

    这两位星河级生物，虽然换在平时的状态下，躲避或者硬生生承受这样的攻击，是比较简单的，可现在却不敢放任这一道射线的攻击，到自己的身上。

    噗。

    两位星河级初阶生物，瞬间往一边跳开。

    这就放缓了合力围攻贾岩的时间。

    “原来是一艘飞船，一艘区区的背包飞船，也想要攻击我们？简直岂有此理！”

    那两位星河初阶生物，看清了次空间内部，那艘悬浮于里面的背包式的飞船，顿时是气得七窍生烟。

    如果是一位强者在里面攻击，他们也就觉得还能接受，可区区一艘飞船，居然也敢来攻击他们。

    这简直令人无法忍受。

    不过刚才感觉到的这股射线，似乎有点厉害。

    他们回头一看，只见那射线，哪里是什么射线，而是一颗速度极为快速的陨石模样的物体。

    爱迪莎在次空间内，几乎是懊恼不已。

    它刚才等了半天，将手里刚才得自贾岩的一片蚕茧裂片，化为了正反物质爆炸物，轰然的射出，想要伤到两位星河初阶生物，可哪怕对方受了点伤或者脱力，仍不是它能够对付的存在。