    林天佑看着那从天而降的男人，嘴角微微勾起，带着戏谑的笑容，道：

    “又来了一个不怕死的家伙，有趣！”

    隐杀之前真是千钧一发之际，被第五天帝救下。

    否则，被林天佑那诡异的火焰烧到，还知道要承受多么巨大的痛苦。

    “第五天帝，多谢，要不是你及时赶来，我一定会被那家伙的火焰烧成猪头的！”

    隐杀心有余悸的说道。

    “隐杀，这少年是何人？

    你的头是被他打落的？”

    第五天帝非常诧异现在的景象。

    隐杀的实力并不弱。

    没理由会被别人打成这样。

    说实话，要不是隐杀有不死之身，换成其他人，即便实力再强，此刻掉了脑袋也必定活不成。

    “他就是我要找的人，龙皇！

    还有，在十方剑山，那个将我重伤的人也是这龙皇的同伙。

    甚至我敢肯定，第六天帝和第七天帝的死，也跟龙皇有关！”

    隐杀沉声回答。

    “什么？他就是龙皇？”

    第五天帝微微一愣。

    这些天他可没少听隐杀提到龙皇这个人。

    虽然他好奇为什么隐杀一直在寻找龙皇，但现在看来，龙皇是个很厉害的人物。

    不厉害的话，又如何能把隐杀打成这么悲惨的模样？

    第五天帝将隐杀的头提在手里，目光却盯在林天佑的身上。

    这个男人，就好像是突然跳出来的，之前根本没有一点名声在神域显扬。

    身为老牌的天帝，他不喜欢这种突然就蹿出来的强者。

    “怎么？你想给那个隐杀当出头鸟？”

    林天佑双手负于背后，咧嘴笑道。

    “出头鸟？

    小子，你家长辈没有教你要如何跟一位天帝说话吗？”

    第五天帝眼神带着怒意。

    从来没有人敢在天帝的面前如此放肆。

    这林天佑却是第一个，但他相信，也会是最后一个。

    因为今天他要灭掉林天佑！

    “天帝算什么？

    我龙皇还没有放在眼里！”

    林天佑咧嘴一笑，不屑的说道。

    “好大的胆子，你这句话，可是将我们所有天帝都得罪了。

    难道你还想跟所有天帝为敌不成？

    报出你背后的靠山吧。

    我倒要看看，究竟是什么样的靠山，让你如何自信！”

    第五天帝认定林天佑是有厉害的靠山当支撑，否则打死他都不相信，凭一个毛头小子敢在天帝的面前如此放肆。

    “踩你们这些天帝，还需要什么靠山？

    我就是我自己最大的靠山！”

    林天佑傲然开口。

    “那个隐杀，若不是我想折磨他一番，此刻他早被我的一个念头爆成肉渣了！”

    第五天帝眉头紧皱。

    他低头看了一眼隐杀，默然的道：

    “隐杀，你身为不死天帝座下最强首领。

    实力比第六天帝还要强个半分。

    今天却被一个毛头小子打败。

    说实话，很丢脸！”

    隐杀眼里全是浓烈的不甘，但第五天帝的话，他却没有办法反驳半句。

    连续几次对招，他都输给了林天佑，想给自己找回些面子，都找不回来。

    他内心只有浓浓的恨意。

    林天佑却是面不改色，看着二人在那里埋怨。

    但远处的死葬队成员却是无比的震撼。

    林天佑居然可以跟第五天帝这样的大人物平等谈话。

    真的是出乎他们的意料之外。

    花星魂能杀第六天帝，那是准备周全。

    要是正面对战，花星魂定然不是第六天帝的对手。

    更别说现在的第五天帝。

    林天佑显然实力比他们死葬队还要高出好几个层次。

    “第五天帝，主帮我把龙皇抓住。

    我向你保证，抓住了他，功劳我分你一半。

    如果我骗你，就叫我不得好死！”

    隐杀咬牙切齿的说道。

    “哦，当真？”

    第五天帝目光一亮。

    有些难以相信。

    “我隐杀一向说话算话！”

    隐杀点头回答。

    “那好，我答应你了！”

    第五天帝满意的点头。

    “出头鸟可不好当，要是你执意送死，那我不介意送你跟你儿子去团聚。”

    林天佑指了指倒在地上的史震云的尸体，最后告诫道。

    “我儿子？”

    第五天帝目光扫去。

    果然看到自己的儿子尸体。

    他顿时脑海轰鸣。

    “震云是你杀的？”

    “差不多。”

    林天佑也不否认。

    “小子，你找死！”

    第五天帝先前还算不错的心情，现在全被丧子之痛所代替。

    现在他只想杀了林天佑，为自己的儿子报仇。

    “给我死来！”

    带着暴怒的一拳轰来。

    好似瞬间移动一般。

    第五天帝化作了残影，但重新看清他的样子时，他的拳头已经落在了林天佑的身上。

    “糟糕，龙皇没有反应过来！”

    花魂杀失声叫道。

    “副队长，快启动花阵，救下龙皇要紧！”

    两名队员开口说道。

    花魂杀正要答应，但嘴唇刚动了动，却又愣在了原地。

    按理来说，那天帝暴怒的一拳轰来，林天佑就算不会四分五裂，也肯定会被打的爆退才对。

    可林天佑站在原地，双手还是那么潇洒的放在后背，动都没有动过。

    这很诡异！

    “什么？”

    不光死葬队的成员惊讶了。

    就连出拳的第五天帝也惊讶了。

    他的脸上布满了不可思议的表情。

    听到死了儿子，所以他这一拳是含怒而发。

    几乎没有任何力量方面的保留。

    即便眼前站着第四天帝，面对他这一拳，也绝对不敢硬接。

    可这一拳打在了林天佑的身上。

    没错，切切实实打在了林天佑的身上。

    但力量好像被宇宙里的黑洞吸收掉了一般。

    连一点动静都没有掀起来。

    “区区第五天帝，在你自己的地盘上装装逼也就算了，敢在我龙皇面前嚣张，你简直是找死！”

    林天佑面色平静，负在身后的手抬起，对着第五天帝轻轻摇了摇。

    “你、你到底是什么人？”

    隐杀已经隐约感觉到了不对劲。

    不死天帝虽然说龙皇在其预言梦里对其不敬。

    却没有说为什么不敬。

    现在看到龙皇的战力，他怀疑，不死天帝并没有把实情告诉他。

    说不定，并不是什么不敬这么简单，或许这个龙皇在预言梦里做出了威胁到不死天帝生命的事情。

    所以不死天帝才会这么着急让他在神域到处打听龙皇的下落！

