    看到齐天昊神情古怪的站在门外，骆小冰眼底带着疑惑。

    “你站这做什么?”瞧这模样，应该不是刚来。

    “额……我就……路过。”齐天昊因为心虚，脑子一时死机，连编借口都不会了。

    要是被他属下看到他这般模样，怕是会跌掉下巴不可。

    骆小冰：“？”

    审视齐天昊几秒，骆小冰便移开视线。

    他说路过便是路过吧。

    骆小冰不再纠结，而是看向安安，“娘亲在前面等你。”

    说完，骆小冰便不再停留，院子门口就站着父子两人。

    父子对立站着，一时间谁都没说话。

    没有骆小冰在场，齐天昊看着安安的神情不再有所保留，只是内心奔涌的情绪却还是不敢外露。

    跟这孩子相处这么久，齐天昊知道这孩子比寻常的孩子要敏锐许多。

    而安安，此时此刻小表情瞧着有几分的别扭。

    齐天昊挑眉，看得出来这小家伙是有话要跟自己说，他也不着急，就等着。

    没别扭多久，安安便抬头看向齐天昊，小表情很严肃。

    之前没觉得，如今看着，竟是连那神情都与自己有几分相像。

    “娘亲说，你救了我，我应该谢谢你。”安安开口，声音板正又软糯，给他增添了几分反差萌。

    齐天昊挑眉，等着他继续说。

    而此时安安的一张小脸上满满的全是严肃，“谢谢。”

    虽然，他还是不想原谅他，可是娘亲说要说谢谢，那么他会听娘亲的话。

    “谢谢谁？”齐天昊忍不住问。

    这一刻，他想听安安叫自己爹爹。

    他一直都知道安安对自己这个‘爹爹’很有敌意，之前只觉得他们的爹爹负了骆小冰，他有敌意也能理解。

    可，换做是自己，他心中莫名就带着几分期待了。

    安安蹙眉，嘴巴张张合合，一句‘爹爹’却始终叫不出口。

    安安觉得，自己若是叫了，那么娘亲这么多年所受的苦就是白受的。

    只要想到娘亲，那句‘爹爹’他就叫不出口。

    安安眼里的倔强和挣扎齐天昊看在眼中，齐天昊忍不住在心中叹息一声。

    “我等着你叫我爹爹的那一天。”他相信，这一天不会让他等太久。

    说完这句话，齐天昊深深看了安安一眼，转身便离开。

    安安看着齐天昊的背影，久久没有回神。

    齐天昊离开后，骆小冰和安安出了齐天昊的宅子。

    骆小冰原本是想着罗城繁华，带着安安出去逛逛，能够分散安安的注意力，之前所受的恐惧就能够忘记，三日后的升堂也不会露怯。

    事实上，出了府后，繁华确实也是瞧见了。

    原主最多就去过西河镇，可从不曾来过府城这样的地方。

    安安看着这样的繁华也极为兴奋，小眼睛也一直是亮晶晶的。

    只是很快骆小冰便听到了来来往往的人口中的议论声。

    一开始她还没注意，可很快她便发现，大街小巷的人都在讨论两日后升堂审理人口失踪案这件事。

    而被告的身份，竟然是广安侯，皇后的亲弟弟。

    下意识的，骆小冰就想到了昨夜那个心理变态的男人，心情就变得凝重起来。

    这是一个皇权为上的社会，审理皇亲国戚当真会这么容易？

    想到齐天昊早上匆匆离开的背影，骆小冰的心头忍不住浮起一股子的担忧来。

    他离开前跟自己说，这次的事情，一定会给他讨回公道。

    一开始，她并未多想，想了也只是觉得齐天昊仗义，能为他们母子做这些。

    可如今知道那人时皇亲国戚，骆小冰就忍不住开始担心起来。

    也是这个时候她才想起来，齐天昊为了她做了那些，而她从昨晚到现在，一颗心全在安安身上，根本就忘记问齐天昊任何的相关的问题，更加不知道这件事会不会让齐天昊置身于危险之中。

    一时间，骆小冰没有了再逛的心思，便带着安安回去了。

    骆小冰打算等着齐天昊回来问清楚这件事，可是这一等，便是两日时间。

    等她再次见到齐天昊的时候，已经是开堂前一个时辰。

    此时的齐天昊神情略显疲惫，下巴处还有胡渣，瞧着就风尘仆仆的。

    不知为何，这样的齐天昊，却是让骆小冰心中微微泛起几丝涟漪，有些微的心疼。

    “我先去洗漱，待会一起去衙门。”

    齐天昊没来得及多说什么，就匆匆离开。

    等齐天昊整理好自己，已经是一炷香后。

    洗漱过后齐天昊瞧着清爽了许多，眼里也不再见倦意。

    “走吧。”齐天昊开口，“有什么马车上说。”

    此时，知府衙门里。

    眼看着升堂的时间要到了，知府葛成辉急的团团转。

    这三日的时间里，他要升堂审理广安侯的消息传遍了整个罗城。

    虽然百姓们对他全都是好评，可这些好评却是让他夜不能寐。

    三天的功夫，他想过诸多办法，想要将消息送出去，或者是将手里烫手的山芋给让出去，可全都没有成功。

    今日他若是升堂，那必然会得罪宫中那位。

    可他今日若是不升堂，百姓那边他也是无法交代。

    在此夹缝中，葛成辉简直都要头秃了。

    “大人，升堂的时间到了。”就在这时，有衙役上前通报。

    “升什么堂，就说本大人病了。”葛成辉没好气。

    这堂，谁要升谁升去。

    “可是大人，外面围满了百姓，周边的乡绅也都来了，就等着您升……”衙役的话在葛成辉的眼神下渐渐弱了下去。

    最后无法，衙役只得道，“那小的这就去说大人病了，今日不能升堂。”

    说着，衙役就要出去。

    “慢着——”

    葛成辉是真头疼。

    他还真想要衙役出去就那么说。

    可，要真这样，他在这罗城也不用待了。

    想到上面的巡抚，葛成辉一咬牙，便往那前堂而去。

    左右有什么事都有巡抚兜着，不关他的事，他也是无奈之举。

    葛成辉一边这样安慰自己，然后一边往外走。

    随着一声‘威武’，葛成辉走到案桌后，当看到那衙门口密密麻麻的人群的时候，葛成辉心中比吃了黄连还要苦。

    只是，当看到人群中站着的那人时，葛成辉便只觉得头皮一阵发麻。

