    华国四大家族，如今一个废了，另外三个也是元气大伤。

    燕家废了，林家，陈家，楚家，三大家族却是低调无比。

    不过今天！

    陈家，林家，楚家，几乎同时收到了一封信。

    接到这封信的瞬间，三大家族的家主，偷偷地来到了一处四合院。

    四合院中，陆凤玉看着赶来的三大家族家主。

    楚向南，林远，陈正华看见陆凤玉亮出了一枚龙形玉坠。

    三人脸色瞬间大变，震惊无比。

    陆凤玉看着三人的表情，有几分满意。

    淡淡的开口：“你们四大家族挺过了打倒一切牛鬼蛇神的时代，是因为什么不用本公子提醒了吧？”

    接着三个老头，瞬间跪在了地上，猛然磕头！

    “拜见公子！”

    陆凤玉的脸色越发满意，看着三个跪在自己跟前的老头。

    “看样子你们还记得，是谁让你们的家族拥有今天的成就！”

    楚向南恭敬地问：“敢问公子，是何方神圣，当年危难之际，为何帮助我等？”

    三大家主都充满了好奇，毕竟他们三家都得到了神秘人的恩惠，才熬过了那一段艰难的岁月，之后才能抓住机会发展到今天的地步。

    但是他们三大家族，到现在都不知道帮助他们的人是谁。

    不过，那枚龙形玉坠，他们却怎么也不会忘记，甚至写入了祖训见到这枚龙形玉坠，必须无条件听从手持龙形玉坠的人调遣，不管任何原因，哪怕要家族赴死都在所不惜！

    陆凤玉淡然道：“天门！”

    瞬间，三大家主倒吸了一口凉气。

    到如今，他们哪里还不知道天门的神秘恐怖。

    想到那天在江北，方天浩的葬礼上，那一帮恐怖的武道中人，三大家主就感觉背心发凉。

    对着陆凤玉，更加恭敬了。

    陆凤玉淡然道：“现在，是该用你们的时候了！”

    “请公子吩咐！”

    “我要你们将你们掌控的商业帝国，尽皆听我号令！”

    “是！”

    三大家主尽皆低头，只是三个老头却心里莫名的不安。

    接着，陆凤玉冷淡道：“燕胜宇！”

    “属下在！”

    燕胜宇昂首挺胸的，从一侧走出来。

    看了一眼跪在地上的三个老家伙，眼神明亮。

    “宣读本公子的决定！”

    “是，公子！”

    燕胜宇傲然看向三个老头，想到三大家族瓜分燕家，燕胜宇就恼恨。

    不过现在，看见三个家伙跪在这里，大气都不敢喘，燕胜宇瞬间就有一种畸形的快意！

    不过马上宣读：“楚家，通信，芯片行业巨头，陈家能源，航空领域产业雄厚，林家运输，航运翘楚，陆公子的意思是让你们三家的核心产业聚集在一起，成立一家新公司，这家公司完全控股，陆公子说了算！”

    林远抬起头：“公子，这是……”

    突然！

    燕胜宇直接冲上去，直接踹了林远一脚。

    “大胆，敢质疑陆公子的决定？”

    一时间，三大家主噤若寒蝉。

    陆凤玉淡然道：“你们三家在许多领域都是龙头，不过你们三家各自为政，影响力虽然有，但是也没有到不可撼动的地步。”

    “不过你们合在一起，就是无敌的，我要的就是你们能够影响整个华国！”

    陆凤玉将龙形玉坠收了起来，神色平静道：“我知道，最近有人想拿我们天门开刀，但是我要让他们不敢动！”

    说完，陆凤玉站了起来，眼神锐利，气势惊人。

    三大家主低头：“单凭公子做主！”

    燕胜宇昂首挺胸，看着三大家主的样子，他就有一种扬眉吐气的感觉。

    不过心里，最迫切的还是希望将方天浩，打落凡尘！

    ……

    方天浩每天都被压在，恐怖重量的铁锭之下，一直忙着闭关不断的服药，加上秦清的刺激潜能计划，希望尽快的突破到横练三阶。

    这样，他堂堂戮神殿的帝尊，才不至于以后……拖后腿！

    不过，今天林志国居然亲自找来了。

    身边跟着童进，一个曾经枭龙的兵。

    不过如今，似乎已经有了不小的地位。

    “教官！”

    童进虽然知道方天浩现在的位置，但是还是喜欢叫教官。

    方天浩转头，也不管童进和林志国那吃惊的眼神，也不管身上压着的铁锭，疑惑道：“有事儿？”

    “有！”

    林志国让童进先出去，地下室就只剩下了他和方天浩。

    “小方，事情有些复杂了！”

    “什么复杂了？”

    “三大家族有异动，他们竟然联合在一起了！”

    方天浩有些惊讶：“他们联合起来，那产业的力量，将会达到恐怖的高度！”

    猛然间，方天浩目光一凛：“即使如此，也不至于让林老你来找我吧？”

    “没错，三大家族即使联合，但是毕竟各有盘算，不可能真正一条心，也不可能铁板一块。”

    林志国说到这里，眼神锐利了起来：“但是我怀疑有人整合了他们，而他们现在的动作极其有侵略性，他们恐怕不是仅仅想要，做生意抢占市场那么简单！”

    “你是怀疑天门或者暗殿在背后推波助澜？”

    “极有可能，但是更让人吃惊的是，这家新公司的背后有庞大的外资规模，其中更有跨国巨头的身影！”

    方天浩眼神锐利了起来：“你来找我，是什么意思？”

    林志国皱眉道：“不管他们的目的是什么，我们要有所准备，而这背后必然有天门或者暗殿的身影，他们可能觉察到了我们对他们的措施，所以这可能是他们的反击！”

    方天浩皱眉：“那你到底找我是什么意思？我也没有那么大的经济实力，在商场上我也没有办法制衡他们，我做生意不行！”

    “你夫人行！”

    “她？她的集团，以前都差点破产了！”方天浩惊愕。

    林志国却笑了起来：“小方啊，看样子，你还是不太了解你妻子的能耐。”

    “什么意思？”

    方天浩一愣，他就不信了，慕霏霏的前锦集团还能和三大家族的商业帝国相比！

    但是很快方天浩想到了什么，皱起眉头：“你确定她可以？”

    “她绝对可以！”

    林志国很认真地点头。

