    陈昂开的还是苗家兴的那辆吉普车，现如今，这辆车，都赶上成陈昂自己的了。

    关键是陈昂让苗家兴开，苗家兴就是不开，非得留给陈昂自用。

    刚开出总厂的大门，就看到修好的马路上，几个小孩子正在那里嬉闹玩耍。

    其中两个小孩儿推着自己家的板儿车，车上坐着一群孩子，在平整的马路上，飞快的跑着，玩的不亦乐乎，欢笑声响彻天地间。

    当这些孩子看到陈昂开着车出来后，一个个丢下板儿车吓得四处乱跑，最后全都钻到旁边田地的苞米垛里，

    看到这群嬉闹的孩子，陈昂露出了一抹轻松的笑。

    在张翠翠的指引下，陈昂开车来到了县中心，最后把车停在了人民剧场的门口。

    “老婆，咱们来这里干啥？”陈昂不解。

    “孩子们吵着要跟你一起看一场电影，所以就带着他们来找你了！”

    “我晕！我现在很忙的，哪有这个闲工夫啊！我还以为你有要紧的事儿呢！”

    “忙怎么？再忙也得抽时间陪我和孩子们！这就是最要紧的事儿！到底是工作重要，还是家庭重要？你有必要把自己搞的那么累吗？”

    张翠翠怒火冲冲的这番话，犹如一道雷电，劈在了陈昂的头上。

    是啊，重活一世，到底是家庭重要还是工作重要？

    答案是肯定的，绝对是家庭重要。

    而且也确实，自己两世为人，有必要把自己搞的那么累吗？

    他最近太执着了，太拼命了！

    想透了这一点，陈昂人一下子变得通透了很多。

    “老婆你说的对，我这是忙糊涂了，疏忽了你们。我保证以后不这样了，把更多的时间让给你和孩子们！”

    “这还差不多。”张翠翠冲着陈昂甜甜的笑了笑，那风情万种的样子，看的陈昂小花苗直窜。

    就这样，陈昂抱着儿子，张翠翠牵着李宝瑞，潘晓荣牵着李丽娟，他们下了车进了剧场。

    他们前脚刚走，一群人就把这辆吉普车给围了起来……

    “吉普车呢！真够霸气的！”有人羡慕道。

    “这是咱们县陈老板的车，刚才看他带着老婆孩子进了剧场里了。”

    “陈老板是真牛逼，年纪轻轻就成为了咱们复县的翘楚咧！”

    “我做梦都想成为陈老板的员工，但老是成不了！”

    “听说他名下的单位筛选员工可严格咧，哪怕你家亲戚是里面的干部，也没戏，不给走后门儿，只能说，咱们本事不够。”

    “要是成为了人家的员工，那不是铁饭碗，那就是金饭碗了！”

    “我姐夫就是征风的员工，工资高高的，吃的是山珍海味，福利待遇也好，年底评选有电器，运气好就能成为半万户咧！”

    “你说到征风，我做梦都想拥有一辆那样的农用三轮车咧！”

    “我更想拥有眼前的这辆吉普车咧！”

    “你们俩连个自行车都蹬不起的货，还天天搁这儿做梦呢！”

    “你懂个屁，人要有梦想，人家陈老板唱的歌还叫追梦赤子心呢。”

    ……

    对于外面的争论，陈昂自然是不知道，此刻，他们已经来到了剧场的内部。

    复县的人民剧场，说白了，就是八十年代早期的电影院。

    只不过没有现在电影院的那么高级，都是录制好的片子，拿到剧场里定点放映。

    这些片子绝大部分的老片子，新潮一点的，就是香港那边来的片子。

    陈昂他们来看的，是由李连杰主演的，在82年上市的经典电影《少林寺》。

    这部电影曾经火遍大江南北，也为后续的少林寺体系电影，打下了结实的基础。

    重温经典，虽然画质很差，特效很垃圾，但陈昂感觉到了一种别样的享受。

    而几个孩子，看的眼睛都直了，毕竟是第一次来，有一种震撼的体验感。

    就连怀里的儿子陈重生，也瞪大了眼睛一直看着，小小的人儿，搞的好像能看懂似的。

    看完了电影，意犹未尽的张翠翠建议领着孩子们去弄些吃的。

    往外走的时候，李宝瑞对着陈昂笑嘻嘻道：“干爹，我以后想去少林寺学功夫！也要一个能打到一群。”

    紧跟着，李丽娟就喊道：“干爹，我想剃了光头，想去少林寺当和尚，感觉当和尚好帅的。”

    面对这样的童言无忌，陈昂直接无语了……

    这之后，两口子领着孩子吃遍了复县的各种小吃，临末去了百货大楼，给孩子们添置了一些衣服和其他生活用品。

    就这样一直折腾到天黑了，他们才回到了家。

    也许是太累了，也许是跟着张翠翠他们玩了一天，放松下来，脑袋里绷紧的那根弦儿松了。

    回到家的陈昂吃完了晚饭，倒在客厅沙发上，就呼呼大睡。

    看到陈昂睡觉，张翠翠对众人做了一个嘘声的手势。

    小心翼翼的给陈昂盖上被子，一家人都去了楼上，不再打扰他。

    这一觉，陈昂睡的很香。

    一直睡到了中午十二点，才悠悠醒来。

    爬起身，陈昂看到，身边居然只有张翠翠一个人在打着毛衣，其他人都不在。

    “咋就剩你呢？孩子们呢？”陈昂搓了搓睡眼惺忪的眼睛问道。

    “咱儿子被两个娘带着去村子子串门了，李宝瑞和李丽娟被大丫头(潘晓荣)带着也出去玩儿了。咱爹上班去了，我把铺子的事儿放权给了嫂子，所以家里就剩你和我了！”

    “这样啊，还是我老婆好，知道关心我，别人那都是白扯！”陈昂故意说道。

    “少贫，饭我给你弄好了，在厨房里，我去给你拿，你赶紧起来洗把脸！”

    话落，张翠翠放下针线，去了厨房，陈昂则是去洗了把脸。

    简单吃了午饭，在陪张翠翠洗碗的时候，陈昂脑神经一蹦跶，突然想到了一个关键的点！

    数控铣床修不好的关键点！

