    才离家多久，怎么可能姜家就要灭族了？

    姜兰怡整个人呆滞，虽然她恨极了姜千重，觉得他冷漠不近人情，甚至对她和儿子下手，可终究是自己父亲，听闻他被袭重伤，甚至可能死亡，还是忍不住着急起来。

    楚怀殇也皱眉，没想到正准备下界，却听到了这种消息。

    只看母妃的样子，他就知道不可能对姜家之事坐视不管，虽然他对姜千重毫无感情，但母妃是在姜家长大的，家族快要被灭，她哪里坐得住？

    “母妃，别担心，姜家不会有事的。”

    楚怀殇很快做好决定，安慰她道：“母妃，我亲自去一趟姜家，解决这件事，你放心了吧？”

    姜兰怡一顿，担忧的神色松懈了几分。

    儿子的修为突飞猛进，不但吸收了圣树的能量，还得到了圣树之心，就连木叔临死之前，都将最擅长的治愈术交给了他。

    她的殇儿，已经是能够打败妖将的顶级强者了！

    对付轩辕世家的人，不在话下。

    “如果我们能够去姜家，应该能挽回局面，不过儿子……”

    姜兰怡又犹豫起来：“可你媳妇那边，她等你那么久了，若是因为姜家的事耽误，她岂不是要一直担心？还有你父皇也是，他已经等了二十多年了。”

    这也是个问题，楚怀殇沉思着。

    情况特殊，他不得不取舍，片刻后他道：“这样，姜家之事，我一个人去就行了。母妃你先回下界，告诉父皇和清羽我要耽搁一段时间，他们知道了情况，就不会担心了。”

    “可是……”

    “别可是了，只能这样。母妃先回去，正好和清羽熟悉一下，还有父皇，你好久没见到他了，再不回去，父皇都该老了。”

    虽然楚怀殇万分思念萧清羽，但姜家的事他也不能不管。

    一旦解决了姜家的事，他会立即返回下界的。

    姜兰怡终于点头，姜家的危机有儿子去解决，她放心。

    至于她……

    去了下界，她不但可以见到自己思念了多年的人，还能见到未来儿媳妇。

    宽心之余，姜兰怡忍不住期待起来。

    ……

    另一边。

    这日，萧清羽正在灵船上修炼，忽然觉得船身颠簸了一下。

    “紫玄卿，怎么了？”她扬声喊道。

    “没事。”

    外面传来紫玄卿淡定的声音：“前方天气不太好，怕万一遇到雷击云，我绕过去，不会有事的。”

    萧清羽放心了，继续修炼。

    不多时，一股气劲游走全身，萧清羽蓦地睁开了眼睛。

    她终于突破了——八境至尊！

    简单地梳洗一番，萧清羽出了房间，算算时间，已经过了十天，他们应该出了太阴域，进入梵天域地界了。

    船舱中，紫玄卿盘膝而坐，听到声音，转头看着萧清羽：“突破了？”

    萧清羽嗯了一声，随口问道：“没什么问题吧，我们到哪儿了？”

    紫玄卿一副驾轻就熟的口气道：“昨天刚出太阴域，过界的时候有空间波动，船身摇晃了一下，你应该感觉到了。”

    萧清羽顺手拿起域星盘查看，忽然觉得不对劲。

    她抓起域星盘冲到甲板上，观看片刻后脸都变了。

    这哪是梵天域？

    分明是黑冥域，居然越飞越远了，难怪她觉得域星盘上的绿点位置有些眼熟。

    紫玄卿根本不信，赶紧出来，抢过她手里的域星盘指着路线道：“不可能，本帝明明是按照你说的方向，上北下南，左西右东。梵天域就是这个方向，绝对没有错！”

    萧清羽气得想打人：“你域星盘拿反了！”

    紫玄卿：“呃……”

    再一看，果真。

    他顿时大窘，耳根子绯红。

    既然已经走错了，埋怨紫玄卿也没用，萧清羽只能亲自操作，调转船头方向，重新朝梵天域而去。

    白白浪费了十天时间，南辕北辙，这下可好，等赶到梵天域姜家，黄花菜都凉了。

    萧清羽欲哭无泪。

    站在她身后，紫玄卿不知道说什么才好，堂堂妖帝的脸面，被自己丢得一干二净。

    好在没其他人知道。

    就在这时，船身猛地一晃……

    “当心！”紫玄卿下意识地扶住了萧清羽。

    飞行灵船剧烈地摇晃起来，萧清羽一看前方，遥远处，不知何时竟然多了一道巨大的风龙卷。黑压压的一片，卷积得遮天蔽日，一片昏暗。

    虽然距离他们至少还有几百丈远，但余波已经席卷过来了。

    这就是黑冥域的危险之处。

    不但妖族众多，弱肉强食，杀得血流成河，就连这里的天气都格外糟糕，极端的恶劣天气远比太阴域和梵天域要多得多。

    顾不得多说，萧清羽赶紧控制灵船掉头，谁知风龙卷却直朝他们的方向袭来。

    “再快点，丫头，不要就要糟了！”紫玄卿催促道。

    船身剧烈地摇晃着，萧清羽几乎站不稳，不得不抓住操纵盘，将灵船的防御罩开到最大。

    船舱里，不断有东西坠地，各种物品砸落，噼里啪啦，可萧清羽和紫玄卿根本顾不得这些，只拼命将船头调转，想要尽量远离。

    紫玄卿紧抓萧清羽的手，防止她跌倒，回头一看，身后百丈处乌云罩顶，滚滚风龙卷袭来，速度飞快，仿佛连接着天地，要将一切都搅碎。

    遇到如此天威，除了曾经他巅峰状态可以轻松应对之外，现在的他虽然同样不会死，但只怕这艘灵船保不住。

    哐当！

    一声巨响，画舫被什么东西砸中了，整个船身剧烈一震，直朝下方坠去。

    “啊……”萧清羽一声惊呼。

    紫玄卿死抓住她不放，喊道：“快松手，离开这船，保不住了！”

    萧清羽被晃得头晕脑胀，根本看不清眼前，除了死死地抓住紫玄卿，防止二人分散，不得不松开了控制盘。

    两人飞了起来，迅速离开画舫。

    身形一闪，紫玄卿和萧清羽化作一道流光，消失在原地。

    片刻，身后传来轰然巨响。

    巨大的飞行灵船被飓风搅得支离破碎，碎片四散飞溅……

    也不知道多了多久。

    二人终于停了下来，一看周围，蛮荒密林，群山环绕，周围还有凶兽的吼叫。

    虽然风龙卷已经看不到了，可没了灵船，也丢失了域星盘，萧清羽根本不知道他们身处何地，只怕未来的路线有些麻烦了。

    糟糕，迷路了……

