    这一本书从十二月底开始写，到现在已经写了一个多月的时间了，明天中午十二点之后就会上架。

    这一个多月的时间里感谢读者们的一路陪伴，感谢一直投推荐票和投月票的兄弟们，也感谢打赏的读者老爷们。

    有几个一直投票的铁粉，感谢你们的支持，有了你们的支持才有了写下去的动力。

    感谢我的编辑蓝光大大，本来书的数据不太好，但是蓝光大大还是给了很多的推荐，一个很贴心的编辑。

    但是奈何我的笔力不够还需要不断的积累，只能在第二轮推荐止步了。

    作者也是兼职写书的，每天下班之后吃完饭，第一件事就是开始码字。

    想要将心里的故事分享给大家，虽然写的不太好，但是作者会努力的去学习去完善。

    后面还有更加精彩的剧情，希望大家不要错过。

    这也是作者的第二本书，相比第一本成绩已经好很多了，追读只有一百多，数据有些差，但是作者会坚持努力的写下去。

    明天中午十二点之后会发布VIP章节，到时候会直接先更新两章，等到晚上在更新。

    加更规则：上架后的第一章二十四小时超过一百五十首订，多出五十加一更，至于月票作者是不敢想的。

    好好先把这本书写完，明天的首订大家一定要捧一捧场，首订的数据还是比较重要的。

    最后还是感谢现在一直在追读的读者们，感谢你们一路的相随，希望上架后你们依然支持作者，万分感谢！

    明天见，希望一路一直有你们相随，有你们做后盾我才能毅然前行。

    一切感激尽在不言中！

