 两女都没在意，点了点头，只觉得刚才那一瞬间，她们像没穿衣服，被林寒看光一般，心中有些怪怪的。

接着林寒，将三颗千年赤果摘下来，一人一颗。

然后，在大殿中，还找到一个宝库，打开后，瞬间让他们惊喜的一幕出现。

只见得，宝库内，宝光冲天，有诸多仙器，比如银色的三叉戟、紫色的宝剑、金色的大戟、蓝色的宝塔、赤红色的小鼎等等……全部光芒烁烁，瑰美无比。

“这么多兵器？”

灵曦惊喜道。

叶灵菲也俏脸上浮现一抹喜色。

这些仙器，大多数都是三星，甚至四星的，随意一柄放在外面都价值不菲。

宝库内足足有上百把，这是一笔很大的收获。

“仙石也很多……”林寒也笑道。

在宝库的一个角落内，放着诸多仙光蒸腾的石头，晶莹剔透，堆砌在一起，炫目无比。

这些都是上品仙石！比中品仙石，还要珍贵一百倍。

足足有十万多颗，加在一起，是一笔惊人无比的财富，可以购买很多药材、丹药、仙技、兵器等等。

“三头恶蛟，不愧是有喜欢收集宝藏的爱好。”

林寒咧嘴一笑，和灵曦、叶灵菲一股脑，将这些宝贝都瓜分，身家丰厚不少。

灵曦和叶灵菲很开心，觉得能跟林寒一起探险，十分幸运。

如果不是有林寒，她们不可能有这么多收获啊。

“走吧，此地不宜久留，长孙门和柳烟儿若来，就麻烦了。”

林寒道。

灵曦和叶灵菲点头，光凭林寒一人，可不是他们的对手。

……就在林寒三人刚离开没多久。

另外一个方向，长孙门和柳烟儿，便带来三头恶蛟，来到龙宫。

现在的三头恶蛟，伤势凄惨无比，全身是血，被长孙门折磨的不像样子。

它终于妥协，答应带长孙门和柳烟儿来取千年赤果。

虽说此物，它守护很多年，对它的进化，有着巨大的作用，但跟命相比，自然后者更重要。

“千年赤果，在哪里？”

长孙门有些迫不及待道。

“快到了。”

三头恶蛟回答，语气中带着一抹愤恨，如果今天逃过此劫，一定会报复长孙门和柳烟儿。

身为天海龙王的九子，从来没这么憋屈过。

“不要跟我们耍花样，否则你一定死的很惨，知道吗？”

柳烟儿取出一根长鞭，在它身上抽一鞭子，叱道。

三头恶蛟一阵内牛满面，道：“不敢，不敢，一定让你们得到赤果。”

长孙门和柳烟儿点头，开怀的笑出来。

想到得到千年赤果，他们实力会有不小的提升，十分兴奋。

“呵呵，等咱们得到赤果，不久后，天剑峰“摸天门”大赛上，就可以获得一个好名字了啊。”

长孙门对柳烟儿笑道。

“不错，甚至我们两个还有可能晋升为神剑弟子。”

柳烟儿嫣然一笑。

对天剑弟子，没有什么比摸天门大赛，更加重要。

那是鲤鱼跃龙门，化身为龙的关键时刻。

只要表现杰出，就可成为神剑弟子，站在大千境所有天纵奇才，最顶尖的领域！这不是天剑弟子可以比拟的。

纵然天剑弟子排名第一的“令狐飞”，跟神剑弟子，还是有着差距。

他们距离这一步，已经不算多远。

且成为神剑弟子，就可以进入“太古炼气塔”内修炼，让强者恒强、更强，是很多弟子，梦寐以求的事。

“咦，不对，怎么回事，我的士兵，怎么都被人打翻了。”

就在这时，三头恶蛟，终于来到龙宫，傻眼道。

龙宫前方，诸多虾兵蟹将，都昏死过去，口吐白沫，横七竖八的躺在这里。

大泽十分广袤，龙宫在最深处，除非它和手下，别人根本不知。

长孙门和柳烟儿，脸色也垮下来，难道出幺蛾子了？

“妈的，给我醒过来，还躺的跟个死猪一样。”

三头恶蛟，踢一名背负龟壳的士兵，喝道。

现在他已变成人形，是一个五大三粗的壮年，有三个头。

龟士兵茫然的醒来，接着道：“大王不好了，刚才有一个少年和两个美丽的人类女子，闯到这里将我们打昏了。”

“是谁？

好大的胆子。”

三头恶蛟大怒，心中泛起一抹担心，龙宫内，他可是藏着诸多宝贝啊，不会出问题吧。

长孙门心中想到林无敌、灵曦、叶灵菲三人。

适才他就已经发觉三人不见了，本以为逃跑，也就没在意，看来找到龙宫来了。

“赶紧走，本王的诸多宝贝啊，可不能被他们发现。”

三头恶蛟，怒气冲冲的走进去。

长孙门和柳烟儿也如此。

最后，来到主殿，三头恶蛟，彻底一屁股坐在地上，像整个人被掏空般，脸色煞白。

这里已一片狼藉，被翻个底朝天，不单单三颗千年赤果被人摘走，宝库中的诸多收藏，同样一根毛都没有留下。

“啊……无耻小贼，本王跟你不死不休。”

三头恶蛟大怒，差点哭了，这是他珍藏多年的家底啊，被人洗劫一空，太难受了。

长孙门也牙齿都快咬碎了，冷声道：“一定是林无敌那王八蛋，快点追，他们还没有走远，敢摆我一道，我一定让他生死不能。”

他杀气腾腾，冲出去。

柳烟儿也点头，千年赤果，如此珍贵，无论如何，他们都不可能就这么白白丢失。

当下，她也娇躯一动飞出去。

三头恶蛟，更眼眸猩红，追杀而去。

现在这已不是他和长孙门、柳烟儿之间仇怨的问题，而是宝贝之争。

……林寒、灵曦、叶灵菲三人才刚刚飞出水面，后面便传来一道凶猛无比的咆哮声。

“林无敌，给我站住，看我不扒了你的皮。”

长孙门飞出来，水汽漫天，怒声道。

柳烟儿、三头恶蛟，同样飞出，杀气腾腾。

林寒哈哈大笑，道：“只怪你自己蠢，怨得了别人吗？”

他从空间石坠中，取出一张黄色的符纸，燃烧起来，瞬间让他的灵曦、叶灵菲速度瞬间拔升一大截，消失在天地尽头。

“空间符！”

三头恶蛟气的头都快冒烟了。

 