    <!--go-->    “左边一点。”

    享受着苏松屹的按摩，方知嬅很是惬意。

    “这里?”

    “嗯，再左边一点。”

    苏松屹闻言，握着她的脚，往内侧按压了一下。

    “对，就是这里。”

    方知嬅连连点头。

    “稍微用点劲，但也别太使劲了，你太用力，我会受不了。”

    苏松屹试探性地增大了一丝力度。

    “嗯~就是这个力度!”

    胖丁舒适得呻吟起来，脚趾慵懒地摆动起来，脚丫不安分地动了动。

    一旁的闵玉婵听着，从被子里探出头。

    “发春呢？”

    “瞎说什么呢？你才发春!”

    胖丁红着脸，没好气地道。

    “松屹按摩的技术很不错嘛。”

    闵玉婵说着，话里略微有些醋意。

    “那是，他可是姐姐我的专用的按摩……”

    “按摩什么?”

    闵玉婵眉梢挑了挑。

    “按摩技师!”

    胖丁脑中灵光一闪。

    苏松屹没有说话，对于自己成了姐姐专用的足疗技师这件事，他已经慢慢习惯了。

    “哦，松屹之前在足浴中心上班吗？那改天咱们可以出去找他洗个脚。”

    闵玉婵打趣道。

    “你这个洗脚，正经吗？不正经我可不去哦。”

    方知嬅坏笑着，和闵玉婵嬉戏起来。

    她们平时在私下聊天的时候没少开车，荤段子信手拈来，在苏松屹面前已经很克制了。

    握着胖丁的jiojio又按摩了好一会儿，直到她的脚丫有了温度，变得柔软起来，苏松屹这才将她的脚放回被子里。

    “早点睡。”

    打了个哈欠，苏松屹准备回自己的被窝。

    “师傅，我也要。”

    闵玉婵的声音软软地，带着些许撒娇的意味，她从被子里探出了自己的脚趾，在苏松屹衣服上轻轻蹭了蹭。

    “行。”

    苏松屹没有拒绝，正准备帮她按摩，闵玉婵却是说道：“你刚刚摸了知嬅的臭脚丫子，先去洗个手。要是知嬅有脚气，我会被传染的。”

    “你胡说什么？我才没有脚气呢!”

    方知嬅没好气地拍了下她的胳膊。

    “我的jiojio是香的!根本就不臭!”

    苏松屹默默起身去了卫生间，刚拿起香皂。

    闵玉婵就大声说道：“不要用香皂，香皂也会被她的脚气污染的，用了被脚气污染的香皂，身上也会染上脚气!”

    “玉婵，你瞎说什么？脚气又不是病毒!”

    “而且我再说一遍，我!没!有!脚!气!”

    方知嬅一字一顿地道，显然被气得不轻。

    玉婵这人，怎么凭空污人清白?

    我用jiojio蹭了那么多次苏松屹的脸，苏松屹这个家伙一点反应也没有。

    这已经说明，我的jiojio就是香的!

    苏松屹用洗手液洗了手，在想要不要重新写一本小说。

    书名叫做《关于我们至今仍未知道姐姐是否有脚气这件事》，名字长、拗口、有姐姐，已经满足了轻小说的创作条件。

    将手擦干，来到闵玉婵的床尾，握住了她的脚。

    她的脚比方知嬅要稍微大上一圈。

    毕竟，她的身高和腿部的比例远超寻常女孩子。

    在她的足部寻找其他娇小女生的小巧玲珑感，显然是不太现实的。

    尽管如此，她的裸足依然很美型，非常地精致，从小腿到脚掌的曲线异常美丽。

    这与她身材匀称，长期坚持科学的运动有关。

    皮肤也很白，像温润的羊脂玉。

    另外，她的腿很直，坐姿不规范的女孩子，比如像日本，女孩长期跪坐，腿部就会呈现不健康的内曲或外八。

    她的小腿不似方知嬅那般柔若无骨，虽然腿部的线条纤细修长，但也能摸到肌肉。

    有一种健美的感觉，但又锻炼得恰到好处，不失女性的柔美。

    苏松屹一边给她按摩，一边握着她的脚把玩。

    时间一分一秒地过去，闵玉婵没有喊停，他也没有放下。

    慢慢地，房间里只剩下了方知嬅均匀的呼吸声。

    闵玉婵也没什么动静，想来应该是睡着了。

    “玉婵姐?”

    苏松屹轻声呼唤起来。

    闵玉婵没有回应。

    “玉婵姐?”

    听着隐约传来的轻柔呼吸，苏松屹不以为然。

    “你肯定没有睡。”

    苏松屹心想，闵玉婵肯定是在装睡，就是想看看自己会做什么。

    呵，这个套路真是屡试不爽呢。

    你以为闵玉婵睡着了的时候，她一定没有睡。

    你以为闵玉婵醒着的时候，她会睡得比谁都要沉。

    “玉婵姐，我想摸摸你的腿。”

    苏松屹凑到她耳边，小声说道。

    “玉婵姐，你不说话，我就当你默认了哦。”

    “你肯定没有睡着，我知道的。”

    苏松屹说完，又静静等待了两秒，闵玉婵仍旧没有反应。

    “你默认了，我现在要摸你的腿了。”

    苏松屹悄悄吞咽了一口唾沫，眼神有些躲闪，小声补充了一句“就摸一下”。

    呼，看来玉婵姐是真的睡着了。

    他这样想着，把手缓缓伸到了被子里，顺着她的小腿往上，在她大腿上摸了两把。

    入手之处温暖得有些滚烫，肌肤异常地光滑柔软。

    苏松屹都有些爱不释手，正当他准备将手收回时。

    闵玉婵翻了个身，正好将他的手夹在了双膝之间。

    感受着指尖的温度，苏松屹下意识地想要将手收回，闵玉婵的腿夹得很紧，他一时间竟然无法收回。

    连续往外抽了抽，她的腿却像钳子一样将他的手腕锁住，让他动弹不得。

    闵玉婵背对着他，在他看不到的角度，嘴角微微扬起。

    “玉婵姐?”

    苏松屹压低了声音，生怕吵醒一旁的胖丁。

    “玉婵姐？”

    他现在已经开始怀疑，闵玉婵真的是在装睡，就不该抱着这种侥幸心理!

    “玉婵姐，我错了，你放我一马吧。”

    苏松屹凑到她耳边，弱弱地道。

    “说了只摸一下的，嗯哼?”

    闵玉婵的声音里带着一丝得意，还有些许嗔怪。

    苏松屹猛然一惊，原来她真的是在装睡。

    果然，张无忌他妈说得没错，越漂亮的女人越会骗人!

    我好不容易信你一次，你却让我输得这么彻底!

    苏松屹突然觉得自己脸上多了一副小丑的妆容。

    “你太贪心了，我得给你点惩罚。”

    闵玉婵慵懒地道，把手放在方知嬅的腿上，轻轻挠了挠。

    “唔~臭狗!”

    一旁的方知嬅似乎被她的声音惊醒了，苏松屹见状，背后被吓出了一身冷汗，四肢都陷入了僵硬。

    胖丁换了个睡姿，把手搭在枕头上，轻轻哼了哼，嘴里念念有词。

    “臭狗，姐姐我没有脚气。”

    迷迷糊糊地说完，胖丁的呼吸又变得均匀。

    虚惊一场，苏松屹如释重负，低声下气地给闵玉婵道歉。

    “玉婵姐，我错了。”

    “道歉不够诚恳。”

    闵玉婵慵懒地道。

    “那，你想让我怎么样?”

    “罚你，每天给我捏脚，半个小时起步。”

    闵玉婵轻轻地道，像是倚在王座上，一手托着腮，百无聊赖的女王。

    “半个小时会不会太久了点?一刻钟好不好?”

    “嗯?”

    高高在上的女王用鼻腔轻轻哼了哼，略显质疑和不满。

    “我最喜欢帮姐姐捏脚了。”

    苏松屹立马改口。

    “哼，这还差不多。”

    闵玉婵略带些小得意，像是揪住了一只小猫的后颈皮。

    “还有呢？”

    “我再想想。”

    闵玉婵沉思了一会儿，将他的手腕夹紧了一些，像是怕他逃脱。

    沉默了十多秒，一旁的方知嬅呼吸开始有些紊乱，眼皮跳了跳，又有了清醒过来的迹象。

    “玉婵姐!”

    苏松屹把声音压得很低，却让她听出了声嘶力竭之感。

    闵玉婵仍旧无动于衷，嘴角带着浅浅的笑意，继续摸方知嬅的腿。

    眼看着方知嬅都要坐起身了，苏松屹顾不得其他，把手往里伸了伸。

    “啊！”

    闵玉婵惊咦一声，涨红了脸，心神失守，不由得有些慌乱。

    苏松屹趁此将手抽出，往自己的被窝走去。

    方知嬅从床上坐起身，揉了揉眼眶，翻身下床，见苏松屹还没有上床睡觉，不由得问道：“还没睡啊?”

    “没，准备去上厕所。”

    苏松屹镇定地道。

    “大的还是小的，我也要去上厕所。”

    方知嬅打了个呵欠，睡眼惺忪地道。

    “小便。”

    “哦，你先吧。”

    方知嬅话音刚落，闵玉婵义愤填膺地说道：“知嬅，他趁你睡着了，摸你的腿，我都看见了。”

    苏松屹闻言，被吓得半死。

    方知嬅略微愣了愣，随后用一副看人渣和变态的眼神看向苏松屹。

    “啧，这很符合他猪头少年的人设。”

    “他能干出这种事，我毫不意外。”

    方知嬅双手抱胸，一脸嫌弃地道。

    哼，难怪我睡觉的时候觉得腿痒呢，原来是苏松屹这条臭狗在摸我的腿。

    苏松屹，你果然垂涎我的美色已久。

    你闷骚!你下贱!

    苏松屹没有试图解释，快步进了卫生间，将残存着少女温度的手指贴近了鼻尖。

    几乎是本能地有了反应，大脑开始发热，变得滚烫。

    “呼~”

    呼吸慢慢变得急促起来，他摇了摇头，抛却杂念。

    上完厕所就钻进了被窝，蒙上头。

    方知嬅从卫生间出来之后，扬起下巴从他身边床边经过，骄傲得像是一只孔雀。

    她掀开苏松屹蒙住头的被子，将脚丫在他脸上使劲蹭了蹭，这才心满意足地回到被窝继续睡觉。

    闵玉婵也急急忙忙地进了一趟卫生间，看着睡裤沾上的一片水渍，不由得有些懊恼。

    失算了，这是杀敌一千，自损八百。

    此时的苏松屹躲在被子里，心跳得飞快，他竟然摸到了那里。

    随着一阵冲水声响起，闵玉婵也从卫生间里走了出来。

    苏松屹赶忙闭上眼睛，不再做出任何动静，像是一条陷入冬眠的蛇。

    闵玉婵在经过他床边的时候，伸手掀开他的被子，在他胳肢窝和肋下挠了好一会儿。

    “玉婵姐，我错了。”

    苏松屹在床上翻来覆去，笑得眼角飙泪。

    他不明白为什么闵玉婵会恼羞成怒。

    气急败坏地挠了苏松屹好一会儿，直到苏松屹蜷缩成一团，连连讨饶，她才罢手。

    苏松屹胳肢窝和腋下，还有脚底的皮肤和神经仿佛格外敏感，一被人触碰就觉得毛毛地，所以他格外怕痒。

    这个弱点是方知嬅最先发现的，小时候姐弟俩打架，方知嬅总能一招制敌。

    闵玉婵成为她的好姐妹之后，她将这个秘密分享给了她。

    “不会轻易放过你的。”

    闵玉婵撩了撩头发，仍旧有些怨艾。

    一夜无话，苏松屹眼看着时间过了零点，全勤奖无法拿到，只好在作家助手后台花10000积分买了第三张请假条。

    能买得起第三张请假条的网文读者，已经可以说算是脱离了扑街仔的行列，但苏松屹仍旧心疼无比。

    “今日无更!”

    “抱歉，我本来是想更新的，但是我妈和我姐竟然用钱来羞辱我。”

    “她们说让我别更新了，反正挣不到什么钱。”

    “我说可恶，竟敢小瞧我!我虽然现在赚不到钱，但是以后，我或许可以写出精品，甚至是上万均订的书!”

    “我妈说，儿子啊，你一万均订能挣多少钱?妈每个月给一百倍的零花钱给你，你别写书了。”

    “我屈服了，她给的实在是太多了，所以我今天就不更新了。”

    打完这段话，点击发布，苏松屹心里一阵舒坦。

    果然，不用码字就是爽。

    这一觉，苏松屹睡得无比舒坦，甚至一想到屏幕面前期待更新的读者一脸失望的表情，就忍不住笑出了声。

    第二天清晨，苏松屹起床有些晚。

    但不可否认，这一觉的质量确实比以往高了很多。

    每天坚持更新的网文作者，就没几个睡眠质量好的。

    所以你懂得吧?作者这么辛苦，你竟然还去看盗版?

    我了解，你发了财。生意做得很好，生活过得很好，有警察和法律保护你。你不需要我这种扑街作者。但是…现在你来找我说：“作者，请快点更新。”

    但你对我一点尊重也没有。你不仅不支持订阅，你甚至不愿意给我投一张月票(┯_┯)

    方知嬅和闵玉婵洗漱完就拿起红白机打魂斗罗。

    看着三十条命的角色，方知嬅开心得摇头晃脑。

    午餐的时候，有个小插曲很有意思。

    “这个鲍鱼，是我从镇上买的，超市新进的一批货，孩子们应该喜欢吃。”

    吕中棠抱着一盆鲍鱼放在了桌上，满是皱纹的脸露出一个难看的笑。

    苏松屹看着那盆子里的鲍鱼，看了看自己的手，想起了自己之前摸鲍鱼时的那股粘腻感。

    闵玉婵羞红了脸，一脚踹在了他的屁股上。

    <!--over-->

