    第八零八章白送的土地

    凭心而论，全旭对于所谓的拉普拉塔平原并不熟悉，他是在查阅了后世资料之后，这才知道拉普拉塔平原是南美洲第二大平原。

    早在一百多年前，西班牙航海家发现了拉普拉塔河，并且这里看到当地的印第安人身上佩戴了大量的银饰，他以为这里肯定有大量的银矿。

    于是，将这条河命名为拉普拉塔河，也就是银河之意。

    随着西班牙人进入拉普拉搭平原，他们发现了这块面积庞大，土地肥沃的平原，只不过，西班牙与大明不一样，西班牙的人口少，又拥有大量的殖民地，而且又没有人口来开。

    拉普拉塔平原在西班牙手中，简直就是鸡肋。欧洲的三十年战争，也就是第一次欧洲大陆，把西班牙帝国的家底几乎打空了，可是，战争仍旧看不到胜利的希望。

    在西班牙帝国的盟友那里，神圣罗马帝国得到了一个重要的情报，远在东方的大明，不仅仅向威尼斯城邦共和国出售了大量的丝绸、钢铁、水泥、还有舰炮、刀枪等武器装备，正是因为这些装备和武器，使得威尼斯城邦共和国在奥斯曼帝国的进攻下，获得了喘息之机。

    欧洲的三十年战争，其实是几乎整个欧洲都在挑战哈布斯家族，关键是随着奥斯曼帝国加入了这场混战，在地中海海域，西班牙帝国的海军被大量的奥斯曼帝国的海军以及***海盗牵制了大量的精力。

    在这个时候，西班牙帝国爆发了经济危机，荷兰、葡萄牙先后爆发了反抗哈布斯家族统治的战争，这个战争则是在法国的煽动下爆发的，西班牙的菲力四世终于顶不住了这个巨大的压力，把目光放在了遥远的东方。

    事实上在早十几年前，西班牙独占美洲大陆的局面已经被打破了，巴西部分地区、圣基茨、牙买加等地都被侵占，位于南美洲中的移民点和殖民地都经常受到了来自英国、荷兰、葡萄牙的袭击。

    在这种背景下，西班牙帝国只好出售他们在拉普拉塔的平原。别看这是一块膏腴之地，可是西班牙人不需要粮食，他们需要物资和白银，但是，在与大明正式贸易的这一段时间内，西班牙的白银大量流入了大明。

    所以，就有了这场交易。

    价值四千五百万两银子的丝绸、瓷器和衣物茶叶，这笔贸易的数量虽然巨大，但是还没有让大明全氏王朝感觉震撼。

    关键是，内阁形成了阵营两派阵营。

    西班牙的虚弱，让大明内阁大臣们感觉到了机会，特别是军方，刚刚进行了封爵，现在又像是天上掉下了一个大馅饼。

    根据情报局收到的情报，来自欧洲各国的海盗武装，其实加起来不过大小百艘战舰，以大明皇家海军的实力，就算已经筹备远征奥斯曼帝国的情况下，大明依旧可以马上组织一支远征军，前往美洲，把这一块膏腴之地抢夺下来。

    一分钱不花，获得这块地盘，与要花四千五百万两银子，孰优孰劣一眼就可以看得出来。

    当然，也有一部分大臣希望可以促使达成这笔交易，既解决大量丝绸制品和瓷器的挤压问题，也可以不用军队解决这个问题。

    大明不像西班牙，拥有太多的人口，特别是在土地改革期间，大量的士绅或者负隅顽抗的顽固份子，投降清军的朱明王朝的明军，以及包括张献忠、李自成等人的乱军，各种乱七八糟的武装份子就多达三十四万人。

    再加上需要流发的士绅子弟和其核心家族成员，这部分人口多达一百五十万人以上，如果算上老弱妇孺，估计超过三百万人。

    这些人口，一旦迁徙到拉普拉塔平原，这块大平原的面积比中国所有平原加起来都要大，更何况，这里不存在干旱，更没有盐碱地，水资源充沛，航运条件极佳，毫不不客气的说，如果充分开发出来，这里一年出产的粮食够大明人口吃上三五年，而且还会都会绰绰有余。

    全旭同样也在思考两边意见的可行性，英国虽然打败了西班牙帝国的无敌舰队，可问题是，英国的底子太差，他们还不具备挑战西班牙帝国的实力，还需要苟着。

    这个时候，会崛起的是荷兰人，也就是荷兰联合七省，荷兰人会成为取代西班牙人的海上马夫，成立荷兰人的日不落帝国。

    全旭立即让总参谋部进行一场推演，在西班牙人获得外界少量支持的情况下，欧洲全面战争会打到哪一步。

    全旭为了此还特意回到后世，从网络、历史档案馆搜集了大量的历史文献和资料，充实总参谋部的推演数据库。

    经过长达七天的推演，结果出现了。

    如果西班牙帝国得到少量支持，这场战争会持续进行下去，特别是欧洲的战争走向，其实大明已经在干涉了欧洲战争，与奥斯曼帝国宣战已经进行。

    欧洲远征军也筹建完毕，这次出征海军部长杨延栋上将会亲自出征，同时三大舰队超过三分之二的战舰也会出征。

    大明皇家海军可不是威尼斯城邦共和国的袖珍海军，一旦皇家海军抵达奥斯曼帝国，这场战争会牵制着奥斯曼帝国几乎所有海军力量，超过三分之二的陆军力量。

    西班牙的地中海舰队就会被解放出来，参与配合陆军的战争，不过，这个时代的海军制海权，影响战争的因素有限。

    哪怕到了二战时期，德国的海军只是存在海军，一样不影响德军陆军横扫欧洲，只要是法军还像历史上一样，可以做到全歼西班牙陆军，那么西班牙帝国还会失败。

    不过，失败的时间会推迟三年或五年。

    如果能推迟三五年的时间，可以让大明的海军完成部分蒸汽式战舰的换代工作，那么欧洲将会匍匐在大明皇家海军的舰炮之下。

    为此，全旭指示陈应继续谈判，大明原则上是同意与西班牙交易拉普拉塔平原的土地购买交易。

    哪怕一文钱的价格不还，一百五十余万平方公里，相当于一万平方公里仅仅三十两银子，这简直就是白送啊！

    这是什么概念，每平方仅是，也就是一千五百亩地，只相当于三十钱，放在大明，也就是普通百姓一个人一天的生活开支，仅此而已。

    当然，西班牙人的土地实在太多了，特别是没有银矿和金矿的土地，他们是一点儿也不感兴趣的。

    反倒是墨西哥盛产白银，让西班牙人异常重视，哪怕英国海盗多次抢劫了他们的运宝船，他们也对此绝不放弃。

    在陈应的交涉下，这个交易在短短几天，迅速达成了合作协议，大明付出一百五十万匹丝绸，三万件瓷器制品，十六万斤茶叶，完成了土地交易。

    卡波特侯爵，拿着菲力四世的授权书，在正式的合法上签字，而且，包括向大明移交，拉普拉塔平原的七十五个移民定居点，包括这些定居点的购买权。拉普拉塔平原，大约有七千名西班牙人，大明需要保证他们的生命和财产安全。

    准许他们携带着自己的财物、安全离开拉普拉塔，如同遇到印第安人的袭击，大明军队必须保证西班牙人离开。

    对于这一点附加条件，大明也没有提出任何的反对。

    大明的朝廷是非常高效的，在签订合约之后，墨迹未干。

    陈应就朝着西班牙代表团的团长卡波特侯爵露出招牌式的微笑：“尊贵的侯爵阁下，我们还有一个生意，不知道你们感不感兴趣！”

    “什么生意？”

    “优秀的士兵，悍不畏死的士兵！”

    卡波特的眼睛瞬间就瞪圆了：“大明优秀的士兵吗？”

    陈应微微一笑，并不回答。

    想什么屁吃呢？

    陈应带着卡波特来到京南丰台的一处军营，这个军营里有大约两千名倭国武士，这些人都是全旭在最近俘虏而来。

    给他们分发了一定的武器，管他们几天饱饭，看上去他们的精神状态就非常不错。

    “卡波特侯爵，你可以在随行的使团卫队中，挑选一百人，随便对战这其中一百人，不五十人，看看他们的战斗力如何！”

    日本人，全旭实在是太了解了。

    他们就像属狗的，打得越狠，越恭顺。现在的大明，三下五除二就把倭国来回收拾了几遍，这些倭国武士就非常老实，让他们修建铁路，他们任劳任怨。让他们当雇佣军，他们也非常勇猛。

    可惜，勇猛决战战争胜负的时代已经过去了，在机枪面前，越是勇猛，死的越是快。

    卡波特侯爵随便挑出了一支一百人的护卫，与倭国雇佣军展开一场战斗。

    这可不是军事演戏，而是真枪真刀的搏杀，看着那些小日子过得不错的倭国武士，悍不畏死的发西班牙人发起冲锋，看着他们冒着枪林弹雨，如疯如狂的进攻。

    卡波特侯爵脸上浮现震撼的表情：“停止战争吧，我相信这些大明士兵的勇气和他们的战斗力，我们接下来可以谈谈如何交易！这样的士兵，你们有多少？”

    “这要看你们看你们能拿出什么诚意了，三五万？或者十万八万，再或者一百万人，决定权在你们手中！”

