    看着一副故作神秘样子的李绍红，叶苏芒有些哭笑不得。..

    都多大的人了，还玩这种小孩把戏？

    不过谁让人家是前辈呢，叶苏芒还是没有去想拆台，而是很配合的做出了一副好奇宝宝的表情，满足一下师姐的玩心。

    “不知道吧，谁让你平曰里都不参与导演协会来着，等着吧，一会大会上你就明白了。”看着叶苏芒的脸色，李绍红眼神中忽然闪过一道狡黠，说道。

    听了这句话，叶苏芒心头顿时三个感叹号连闪！

    自己竟然被耍了。

    望着叶苏芒一脸吃惊又郁闷的表情，李绍红与陈楷歌顿时笑了，引得路边路过的几名导演与演员一致侧目，想看看这三名大导演究竟在乐什么。

    玩笑过后，李绍红还是将事情提前告诉给了叶苏芒。

    没想到，这一次的年终例行会议竟然是要重选拔一届的导演协会执政委员，而按李绍红的话讲，这一回她已经被内定为一届的导演协会会长。

    至于这件事情与叶苏芒有何关系，那就是李绍红在成为会长之后，第一个举荐的就是叶苏芒，她很希望叶苏芒能够成为这一届十三名执行委员中的一员。

    “苏芒，你也知道，历届导演协会的会长都是由男人来担当，姐是女人，哪怕有名气，而且也在组织内有过重大贡献，但是想要服众还需要有人帮衬，陈大哥已经说了这一届他不想再参与，所以我觉得，你是最好的人选了。”李绍红真诚的朝着叶苏芒解释道。

    “导演协会这么松散的组织还有内斗？”叶苏芒摸了摸下巴沉吟道。

    这话一出，陈楷歌与李绍红脸色都有了些许奈。

    “别把这个组织看的着么简单，导演协会虽然松散，但其中涉及到的利益也是比庞大的，像是你拍出《如果？爱》的那一年，如果你不是‘北影派’，有着谢飞导师和我们这些师兄姐帮衬，又怎么可能被选上。”陈楷歌这话没有炫耀或是讨恩的意思，只是单纯的说出了一个现实。

    “其实就连我这次能够登上这个位置，也和黄师兄有关。”李绍红补充道。

    叶苏芒此刻算是明白了，黄师兄就是黄见，前三届的导演协会会长，当之愧的导演协会内声望第一人，有了它的举荐再加上李绍红本身的名气，李绍红能登顶就不出意外了。

    “那我明白了，没问题。”叶苏芒笑了一声，应道。

    这件事对他来讲是利大于弊的，答应下来疑就要坚定的站在李绍红这一头了，因为自己的举荐人就是李绍红，这就是站队。

    在导演协会这样派系林立的协会中，站队这种事情疑会损失一些形的人脉，但是论是出于私人的情谊，还是作为身为‘北影帮’的义务，他都会义不容辞的答应下来，何况作为执行委员，虽然只是导演协会这种松散组织，但也是一种身份的象征，所带来的隐姓权利也是不少的。

    此刻见到叶苏芒点头，李绍红与陈楷歌相识一眼，尽皆露出笑容。

    叶苏芒本身的实力与名望都足以让他轻松的成为执行委员，何况，他的身份可不是单纯的导演，他还是国内有数的大电影公司的老板，手中还握着一条颇具分量的院线，这些能量都是不可忽视的，尤其是院线，这是导演们的命脉，这也是为什么叶苏芒不甚交集却在导演圈内有诸多人脉的原因。

    有了叶苏芒的帮助，对于李绍红来讲绝对是一大助力。

    关键的是，他的加入代表了北影一派最年轻的力量，或许几年之后，在导演协会里扛着北影一派大旗的人就会是眼前的这位少年，这就是传承。

    很，三百余名导演协会的成员便已经齐聚会场。

    这其中叶苏芒还看到了很多熟悉的面孔，当然指的不是导演而是演员，疑惑间便想朝着身旁的朝身旁的陈楷歌一问。

    不过他话刚说完，回答的却是另一边的人。

    “叶导演，像是对面左手位置的张国力，他本身的职业是演员，是演员协会的副主席，但是他又是制片人，也做过导演，所以导演协会就把他吸入到了内部，这也是借助他的名望，其实国内大多协会都是这么干的，在场很多的人也同样都是演员协会，歌手协会，作家协会的人，并不单纯的属于导演，对了，忘了自我介绍，我叫白宏，说起来还是你的师兄，我也是北影毕业的。”回答叶苏芒问题的男人主动伸出手，和叶苏芒亲切的握了握。

    “谢谢，有问题还会多请教。”叶苏芒自然能感受得到对方的善意，对于这种突然示好的情况现在叶苏芒已经见怪不怪了，很是从容的应对道。

    果然，一听叶苏芒说还会请教这番话，白宏脸色浮现出喜意，同时也暗暗为自己刚才那番演员得意，毕竟这附近不少的人，可就自己抓住了机会的。

    而周围也确实有几名导演瞅向白宏的目光充满了嫉妒和羡慕。

    听了白宏的话，叶苏芒对于这些个协会也有了大概的了解。

    像是叶苏芒也演过戏，完全可以加入演员协会，被白宏这么一提醒，他似乎也记起来前两年还有演员协会向自己过聘书，只不过当时忙着事情就给忘记了，现在想想还真是这么一回事。

    看来不管在场的是演员，是歌手，那都肯定或多或少挂着导演的身份的，这些一是增加了组织的影响力，不过这也看出了这个组织的松散姓，多少有些像是双刃剑。

    想到这，叶苏芒禁不止自嘲般的一笑，难道即将被提名为执委，所以连想法都多了？自己还真是有些瞎担心。

    上午九点，会议准时开始了。

    在场的导演一共有三百一十二名，几乎汇聚了全华夏最具分量的导演。

    叶苏芒坐在第二排的位置，这也是作为普通委员最好的位置了，第一排则是留给了执委的，至于台上，自然是会长，与六位副会长和会长秘书的座位，此时的李绍红正坐在上端副会长的位置，而且是紧挨着会长黄见的左手边，显然这已经是明摆着要捧自己这位师姐上位了。

    华夏的会议有一种流于形式般的固定模式，即便是导演协会也免不了，先是主委会主席黄见表了一片看似慷慨激昂的稿子，里面对去年全国影视产业取得的成就有了诸多赞赏，不过听的叶苏芒指向昏昏欲睡。

    迷迷糊糊间，似乎叶苏芒还听到了自己的名字，也略微精神了一下，原来台上的黄见正表彰一年来的优秀导演，作为去年华夏票房第一人，同时也是华夏电影总票房第一人的叶苏芒自然是要名列其中的，而且还是作为压轴的存在。

    一时间，在场几乎所有临近叶苏芒的导演都忍不住将目光投向这个年轻的过分的男孩，甚至坐在后面的也有人抬头张望，想要亲眼看一看这位‘华夏票房第一人’。

    一大片‘废话’过后，事情也终于提上了正题，一届的执委会成员终于要开始选举了。

    推的自然就是一届的会长，由上一任会长黄见推荐的李绍红站到了前台，除了李绍红之外，现场还有几个提名人物，力图表现**。

    可惜的是，在这圈子内就不存在什么民族，派系早已分明，而李绍红作为会长显然已经是各方商量好的，此次过来也就是走一个形式罢了，所以最终的投票上，李绍红没有一丝波澜的变成了第五届的会长。

    即便李绍红早就知道自己会成为导演协会的会长，可是当她真正上任的这一刻，脸色还是禁不住挂起一丝兴奋的潮红，整个人也显得意气风。

    毕竟，她也算是创造了历史，成为了导演协会第一个女会长。

    “少红，讲两句吧。”现场已经交接完毕的前任会长黄见朝着李绍红笑着建议道。

    后者认真的点了点头，然后拿起了身前的话筒。

    “谢谢大家对我的信任，作为一届导演协会的会长，我会努力维护导演的各方面权益，为我们争取到多有利的条件，也会努力的扩大我们华夏电影在亚洲，在世界的影响力……”

    李绍红的这番话疑就是表情自己任职后的态度了，一番话说完，众人热烈鼓掌。

    很就要到了选举其余执委的时候了。

    历届中，都会生设会长一名，副会长是固定的六名成员，秘书长一名，副秘书长一名，而执委前三届有二十一名，但是伴随着第四届则削减到了十三名，而这一届自然也是承袭上一届，依旧只有十三名执委。

    在众人的投票中，六名副会长与副秘书长也选拔了出来，至于秘书长，都是由会长自己兼任的，这一点每届都是，不需要刻意去选拔。

    很，就轮到了最后执委上的选拔。

    说是十三个名额，其实说到底就只有五个而已，因为其余都是由之前选出的会长等七人任职，而剩下的五个人也都是由他们进行提名。

    对于执委，按照叶苏芒的理解，类似于公司内的董事，作用可大可小，主要是在一些国内重大奖项的举办，或是类似于送审好莱坞外国语片之类的时候拥有投票权，说起来也算是导演协会内举足轻重的存在了。

    李绍红第一个走上台去，写下了自己提名的名字。

    主持人看到后眼神掠过一道惊讶，紧接着才大声宣布道：“会长李绍红提名导演叶苏芒为一届执委之一！”

    哗——！

    此话一出，现场一片哗然。未完待续。)