    第70章 蚁后

    随着这蚂蚁爬出来，一只只足有人头大的行军蚁也是从洞里爬出。

    看见这东西，杨雪莉吓得花容失色，搂着墨轩脖子不肯松手。

    “开枪，快开枪！”

    胡叭一一声厉喝，一帮伙计拿着冲锋枪直接扫射了起来。

    这些人头大小的蚂蚁被子弹射中直接爆开，但那最大的一只，应该是蚁后，子弹打在它身上，只能留下一个个白点。

    完全无法破防！

    就特么离谱！

    这玩意，直接震碎了众人的三观！

    “他娘的！”

    “这打了小的来老的，咱们这是捅了蚂蚁窝了！”

    “这狗娘养的蚁后，成精了吧！”

    王恺旋直接爆了粗口，他的话众人也是相当认同。

    “小雪，保护好她！”

    把杨雪莉从身上拽了下来，墨轩跟小雪说了一声。

    然后直接冲向了蚁后。

    看见墨轩冲向蚁后，而蚁后直接上半身人立而起，锋利的口器直接咬向了墨轩，杨雪莉心里一揪，赶忙喊了一声。

    头一次，她觉得自己像是个花瓶！

    如果，如果自己有墨轩那种力量！

    自己完全可以和墨轩并肩作战！

    胡叭一也是喊了一声，直接朝着蚁后开了两枪。

    但，众人的担心显然是多余的。

    墨轩灵巧的躲避了蚁后的口器攻击，直接一个闪身来到了它的背上。

    直接伸手锁住了它的头。

    点点紫芒透体而出，就像是漫威里注射了绝境病毒获得的那个超能力，紫红色业火升腾而起，灼烧着这蚁后硬如金属的外壳。

    膝盖顶在它的背上，一股巧劲迸发出来。

    用力一拔，直接把它的头连带着内里的脏器一块拔了下来！

    不得不说，这蚁后的外壳确实坚硬无比。

    而且确实快要成精了！

    码的墨轩都看见了它体内的那个散发着红光的内丹。

    如果不是自己混沌祖龙血脉的力量再加上魁星踢斗的巧劲，绝对不可能这么轻易拧下它的头。

    看见这一幕，杨雪莉心里的震惊如潮水般袭来。

    “魁星踢斗？”

    惊呼了一声，杨雪莉心里思绪万千！

    墨轩居然会搬山一脉专用于卸僵尸大椎，只有魁首才可以学习的魁星踢斗？

    而且看样子已入化境！否则不可能这么轻易拧下这个快要成精的蚁后的脑袋。

    莫非他与搬山一脉有什么关联？

    难道外公曾经秘密的收过一个徒弟传承搬山秘术？

    那为什么昨晚上跟他解释的时候他不说？

    杨雪莉眼中不由得闪过了一丝幽怨，已经开始自我脑补…

    将蚁后的头生生的拔了下来之后，墨轩用力一踢，蚁后的身子直接被踢飞，朝着之前待的庇护所爆射了过去。

    之前的庇护直接被砸塌，蚁后的身子也在此刻轰然炸裂。

    腥臭的体液四散开来，散发的味道也是吓得其余的那些小喽啰四散逃去。，

    见此，众人这才松了一口气，看着墨轩的眼神相当激动。

    虽然墨轩总能用出一些常人无法企及的手段，但今天他徒手拧掉蚁后脑袋。

    对众人视觉上的冲击比之前更加强烈！

    每个人骨子里都有着暴力因子。

    拳拳到肉才是男人的浪漫！

    “这才是真男人啊！”

    王胖子看着墨轩随手把蚁后的硕大蚁头丢在地上，正徒手在内脏中翻找着什么的墨轩，忍不住感叹了一句。

    旁边的杨雪莉也是眼睛一下也不眨的盯着墨轩，有些愣神的附和了一句。

    “确实真男人！”

    听着这话，众人的眼神都是有些意味深长。

    (本章完)

