    “你要和我一人一半？”厉景琛不确定的问。

    陆晚晚点点头，道：“对啊，你要是路上饿晕过去的话，吴支书他们还得把你扛下去，多麻烦。”

    厉景琛微一挑眉，道：“原来，关心我只是顺便。”

    陆晚晚“嗯哼”一声后，伸手去拎捆粽子的绳结，结果反被烫了一下，连忙去捏耳朵。

    小火炉还在底下烤着，不烫才怪了。

    她怎么总在他面前丢脸啊？

    陆晚晚就算不去看厉景琛，也知道他正在看她，不禁有些郁闷。

    厉景琛倒是觉得她很可爱，像个笨手笨脚，等着男朋友照顾的小女生。

    陆晚晚不禁朝吴支书看去，只见吴支书好笑道：“陆小姐，我刚才问你怎么分，是跟你开玩笑的，三个粽子可填不饱我们这些干农活的肚子，来来来，儿子，把面条拿出来煮了。”

    “嗯！”小吴把石锅里的三个粽子从沸水中捞出来后，再从包里取出一袋手工面条，因为粽叶很干净，再加上山里人也没那么多讲究，直接就把面条放进锅里煮了起来。

    吴支书趁机调侃道：“没想到厉总和陆小姐的感情原来好到可以分食的程度，就算是做为竞争对手，那也是惺惺相惜的那种。”

    这时，小吴从自己的背包里翻出四个碗、四双筷子，朝陆晚晚递了两副碗筷过来，道：“陆小姐，用碗在下面盛着热粽子就不烫手了，还有筷子给你和厉总吃粽子用。”

    陆晚晚有些惊讶的问：“小吴，原来你随身带了碗筷啊？“

    小吴点点头，道：“我不仅带了碗筷，还带了面条和烧腊，等分完了粽子，就煮面条，最后再放上几片烧腊，可香了。”

    厉景琛全程没吱声，生怕别人不误会似的。

    虽然等一下还有面条可以吃，但为了避免厉景琛说自己出尔反尔，陆晚晚还是在剥开粽子叶后，用筷子把粽子一分为二，分了一半在他的碗里。

    厉景琛盯着她细致的动作，眼神温柔的跟要化开般。

    陆晚晚被他调侃的有些不自在：“你们误会了，我们不是……”

    吴支书笑眯眯地打断她的话：“陆小姐不用解释，懂的都懂。”

    “……”陆晚晚。

    小吴捧着碗，笑了起来。

    吴支书看向他们的眼神，也变得越来越暧昧。

    只有陆晚晚气的像河豚。

    “厉总这样盯着我，莫非是怕我少分了你的？”

    陆晚晚没说的是，他知不知道自己现在的目光有多肆无忌惮？简直就是在欺负吴支书他们这些不知情的人！

    厉景琛缓缓出声：“陆小姐管天管地，还能管我要看哪里吗？”

    吴支书见怪不怪道：“没事，夏天阵雨多，一般下一会儿就停了，儿子，把雨衣拿出来吧。”

    “欸。”小吴的背包就跟百宝囊似的，有求必应。

    只见他拿出两件薄雨衣，外加一把旧雨伞，交给吴支书分配。

    大半个小时后——

    四人将做饭的工具为后来的村民清洗干净后，准备继续上路。

    这时，小吴指着不远处的山峦，道：“爸，那上面有片乌云，怕不是要下雨，要不我们原路返回吧？”

    陆晚晚摇了摇头：“谢谢厉总的好意，不过不用了，我还能走。”

    “别逞强，你的身体素质我知道。”刚刚坐在凉亭的时候，他看到她在偷偷捶腿了。

    吴支书看着这对小年轻一个关心，另一个别扭的样子，像极了当年他追媳妇的样子，忍不住打趣道：“厉总，陆小姐的事，你都知道啊？你们到底是什么关系啊？”

    吴支书随即对厉景琛二人道：“厉总，陆小姐，我们家就三个雨衣，还有一个被孩子他妈今早出门时拿走了，剩下这两个雨衣，我和我儿子一人一个，这把伞就委屈二位待会儿下雨的时候共用了。”

    话虽如此，但陆晚晚总觉得吴支书带着故意的成分，不过吧，雨衣是人家的，人家不借，她不能抢。

    “不委屈。”厉景琛说着，伸手接过了旧雨伞，转而递给了陆晚晚：“给你走累了，当拐杖用。”

    吴支书除了是村领导外，还是村里的月老，平时没事就做年轻人的思想工作，给他们牵桥搭线，这会也发挥作用道：“陆小姐越不让说，越说明有猫腻，厉总，我看你很有希望！”

    厉景琛微笑着颔首：“那就承你吉言了。”

    小吴这时扒扒脑袋，瞎说起了大实话：“我明白了，厉总和陆小姐是借着开发山区的名义，来我们这谈情说爱的！”

    “嗯，因为我是她的……”

    厉景琛话还没说完，陆晚晚便抢过了他手里的旧雨伞，走在了前面。

    厉景琛宠溺的摇了摇头后，对吴支书说：“你看，她不让我说。”

    ……

    山间，见陆晚晚一直贴着岩壁走，尽量不去看崖底，厉景琛不由紧了紧身侧的拳头，这一定是晚晚六年前坠海后，留下的后遗症！

    陆晚晚确实有过很长一段时间的心理阴影，比如梦中一脚踩空猝然惊醒，那个时候她总会一个人呆坐到天亮，好在随着安安的长大，她渐渐找回了开心的理由，不用一直沉浸在过往。

    走在前面的陆晚晚，当场来了个否认三连：“我不是！我没有！别瞎说！”

    可她越急着否认，反而显得欲盖弥彰。

    好在吴支书没再打趣她，接着带他们考察了。

    小吴的话，拉回了陆晚晚的思绪。

    吴支书一边穿雨衣，一边回过头对陆晚晚道：“陆小姐，把伞撑起来吧，别感冒了，山里的医疗条件可不比城里。”

    “下雨了！”

    不过，看到这陡峭的山势时，她心里还是会“咯噔”一声，很怕一脚踩空摔下去，于是尽可能的贴着岩壁走，这样比较有安全感。

    滴答——

    陆晚晚“嗯”了声后，撑起伞，对走在边上的厉景琛说：“厉总，进来吧。”

    烟雨朦胧间，她一双清冷的眼眸朝他看来，虽无情却动人，而她一只如美玉般的手正握着伞柄，在他望来时，她下意识的将伞面微微倾斜而下，借以阻隔他滚烫的视线，仅留下两片红唇，如鬼似魅的艳丽。

