    林毅从拍摄地点回去休息，网络上的讨论依旧没有结束，尤其是一些营销号和恶意挑起论战的人，都在努力的想要蹭典藏的热度。

    “我觉得吧，林毅的典藏是不是有些美化帝辛了？妲己呢？我感觉我全程都没有看见妲己，妲己作为商纣王生命中那么重要的人，完全都没什么地位的吗？这完全不科学啊！”

    “就是，妲己都不出现，还有比干的死法根本不是那样子的好吧，人家是挖心死的，这死的也太草率了，为什么不尊重历史呢？我还是觉得这根本不是历史，还不如某台的《历史的评说》好看，至少人家都是按照史书来的客观啊。”

    “没错，前面的说的有道理，典藏就是时间对了而已，要是晚《历史的评说》一段时间，《历史的评说》肯定绝对会比典藏火太多好吧，这是完全肯定的。”

    “没错！而且《历史的评说》是历史学的新秀尤成泽主持的，他可是某大历史专业的博士生，比起林毅要好一百倍吧？林毅不过就是一个破主持人而已，有什么了不起的。”

    黑子自顾自的蹦跶着，但是有一些言论还是引起了典藏粉的注意。

    “我吐了，深夜想看点有趣的，来让我看看，我究竟看到了什么智障言论，要是觉得我们家；老贼不好，麻烦不要看典藏哈，典藏不缺你们那点流量，什么尤成泽，完全没有听过的一个人还想蹭林毅的热度，疯了吧。”

    “呵呵，对啊，我们林毅就是一个小主持人哦，他只是一个普通人，一个小国士而已，挂了那么多的虚衔根本没有什么用哈，你们也别蹭我们老贼热度，完全没有用哈，搞笑的很。”

    “第一次见到买水军买这么多，智商低的水军的，什么人都敢黑，什么话都敢说，还想辣菜？不好意思，我们不吃这一套哈，自己玩去吧。”

    “我看过那个什么历史的评说哈，感觉一般，我看某豆评分也就那么一点点，典藏从开始到现在都是十分满分，不知道你们在说什么吊打，不好意思，典藏吊打一切历史类节目好吗？”

    熬夜党和一些黑子吵了架之后，也就没有理会，毕竟都是见过大风大浪的人了，没必要和这些无聊的水军吵架，一些尤成泽的粉丝也没有站出来，自从李宣事件之后，大家都稍微显得理智了很多，但是虽然表面没有什么大风大浪，但是很多人却开始暗中将林毅和尤成泽相互比较了起来。

    两人的年纪都不大，同样都是历史类的节目的主持人，尤成泽被成为史学界的新星，林毅被看作历史节目的顶峰，某些相似的地方，都让人无意的会将两人做比较。

    第二天，某大学中，一个妹子正在看手机。

    她同时关注了林毅和尤成泽，偶尔也会将两人进行比较。

    “嗯？尤成泽好像发了个围脖。”

    旁边一个双马尾妹子看过来，说道：“唉，真是老贼都不爱发围脖，每次看都是那么几条，要不是知道他可能在忙典藏的事情，我真想把他按在凳子上，让他一天发十条围脖的说。”

    “嘿嘿，尤成泽日活还是挺多的，他经常在围脖上分享一些日常生活，哈哈哈，让我来看看，他到底发了什么东西！”

    妹子点开尤成泽的围脖。

    尤成泽晒了一份邀请函，国内一个历史研究会的会议，邀请尤成泽去参加，这个历史研究会的会议在国内还是非常的出名的，基本上有名的历史学者都参加过这个历史会议。

    “不错啊，这个尤成泽，他才二十多岁吧，怎么就能参加这种会议？我之前记得，关老好像也出席过这一次的会议。”

    双马尾妹子凑过来看了一眼，看着上面的配文：希望能在会议上，看到我的新偶像。

    “他的偶像是谁？”

    妹子看着新偶像三个字，随意说道：“哦，他说过他喜欢林毅来着，将他看作自己的新偶像，估计是林毅。”

    双马尾妹子立刻嗅到了一点不平常的味道。

    “这有点奇怪啊，他不是在辣菜吧？”

    妹子拍了一下双马尾妹子。

    “哎呀，不是什么东西都在拉踩的他，说不定他就是想要看见林毅而已，不过这个会议林毅应该也会收到邀请函吧，我记得央台好像会到这个会议上直播？”

    双马尾妹子点头，显然没怎么听进去妹子说的话，她自己打开围脖，在尤成泽被控评的评论区她找不到不和谐的言论，但是在典藏社区却有暴躁的人，已经先一步发了帖子。

    “不是吧，我怀疑这个尤成泽在拉踩，虽然我没有证据，但是他这个意思难道不是再说林毅不如他？真实牛的很，我们林老贼，不是林毅先生，那是国士好吧！这是个什么？历史学新星，什么新星，没点著作就好意思吹自己是新星，关老也没有这么吹过自己吧！”

    “就是，不过同志们，咱们还是不要去人家下面吵架的好，要不然那些粉丝肯定说咱们霸道，咱们就团结起来，看一下这位兄弟到底还觉得自己有什么地方是赢得过林毅的，然后咱们再打脸！就林毅获得的那些虚衔和国士称号，就已经完全吊打这个兄弟了好吧！何况，我觉得林老贼还应该得到更多的东西！”

    “前面的集美说得好，咱们就这样子做，不要让那个什么尤成泽得意起来，咱们也别理他们，不要吵架，记住千万别去人家的评论区吵架，毕竟咱们是文化人，不要随便去拉踩，咱们就看看这个尤成泽还有什么把戏好玩的！”

    “就是，就是，别吵架，然后放大招！哼，林老贼是世界上最好的！”

    “哈哈哈哈，世界上最好的，你还叫他林老贼？”

    双马尾妹子看着典藏社区，随后松了一口气，确实现在还是要沉住气才是，不过，这个什么垃圾会议，难道真的没有邀请林毅？不邀请林毅绝对是这些人的损失！

    毕竟，在她心中，林老贼就是天下第一！

