    一百次、五百次、两千次、一万次……

    潘森从没有杀同一个人杀过这么多次，他头一次对杀人产生了厌烦的心理。

    而且更让他愤怒的是，那个阿特瑞斯，那个曾经在他眼中是个失败者的家伙，竟然每次死亡后，都会变得更强一点点。

    虽然这样的进步很慢，但他确实在变强，到现在，他甚至已经能赤手空拳的接住他一两枪了。

    如果继续这样下去，潘森不知道会发生什么，或许当时间耗尽时，这家伙真有可能获得足以与自己争夺这肉体的强大力量。

    他决定不玩儿了，也没耐性再玩儿下去了。

    与一个布局者在对方的棋局中玩儿，你怎么可能拥有任何一点胜算？唯有跳出这个棋局，用自己的方法才有可能获胜，而且更重要的是，他已经受够了在这里不断的杀那个永远都杀不死的家伙。

    跳出去，去现实里解决问题，那就不用再受这样漫长无休止的折磨了，是赢是输，不过区区数秒！

    嘭~

    潘森收回了意识，直接从那仿佛无休止的怪圈儿轮回里逃了出来。

    清醒的意识在猛然间回到了他的身体中。

    对方的末那识确实很高级，在思维空间中仿佛已经渡过了好几个月的时间，但在现实中，竟然不过只是过去了短短十几秒。

    在他视线的正前方，那个展翅的阿方索身上散发着神圣的光芒，仍旧还悬空而立着。

    而四周的那些符文大陆的凡人们，则是满脸疑惑的看着一动不动的他们，在窃窃私语。

    直到潘森的意识归位，眼神从空洞猛然变得灵动，所有人的窃窃私语声都在此时停止下来，警惕无比的看着他。

    潘森却没空看他们，手中的长矛一挺，猛然向悬空在他正前方的阿方索身上刺了过去。

    杀了他，就能直接解决意识世界的一切麻烦！

    如果他真有足够抗衡自己的力量，为什么不选择在现实世界与自己一战，而是非要跑到精神世界耗费无穷的时间精力去引导阿特瑞斯？

    这家伙身上散发的神力，不过只是在虚张声势而已。

    可他的长枪才刚刚刺出，一柄利剑就已经横档了过来。

    噹！

    恐怖的震响声，光是兵器交接时碰撞出的声波，都险些要将这间大教堂给震垮。

    强如潘森，居然都被强行顶得退了半步。

    “忤逆者，你不配为神！”

    一个浑身都遮蔽在斗篷中的家伙持剑而立，冷冷的站在了阿方索身前。

    “一个并不完全的降临者……”潘森一声冷笑，他知道这家伙。

    凯尔，一个来自遥远位面的凡人神明。

    和出生就已经是神明的星灵不一样，这家伙是靠修行，一步步从凡人之躯，变成永恒的神明的。

    这种家伙的战力格外强大，如果是完全体，那足以有让潘森忌惮的本钱，但遗憾的是，符文大陆并不是她是世界，她根本就无法在这里发挥出所有的实力来。

    只需要三枪，就能结果她！

    可还没等潘森的长枪出手，一股蓝色的光芒猛然降临，竟在瞬间禁锢住了潘森的身体。

    “不会让你出手的。”一个苍劲有力的声音也随之响起：“至少，在你跨过我的尸体之前！”

    奥术魔法！

    符文大陆上最古老的一种魔法，也是如今百花齐放的各种魔法的‘祖宗’，它对符文大陆的魔法力量有着最原始的运用方式，看似粗糙，但威力却是无比强大，这种混沌的魔法能量，根本就不是普通的魔法师所能掌控的。

    大法师瑞兹！

    潘森的眉头猛然一挑，浑身的肌肉在这瞬间鼓胀起来，即便是强如大法师的奥术禁锢，也被他在一瞬间就撑得微微摇晃、仿佛随时都有可能破碎。

    大法师咬着牙硬挺着，全身的魔法力疯狂的往那奥术禁锢中不断注入进去，他要封住这个疯狂的神明，而此时此刻，也只有他才能做到这一点！

    他没得选，从阿方索出手杀死乐芙兰和埃尔德蒙德开始，他、大法师、嘉文三世，乃至整个德玛西亚，就已经没有了选择的余地。

    巨神峰是不可能放过如此公然挑衅他们的一股势力的，不管是眼前的潘森，还是巨神峰的其他神明，面对这样的挑衅，他们的选择只有一个，那就是毁灭。

    所以，不管阿方索有什么样的打算，大法师都不能让潘森回到巨神峰，绝不能让他活着回去。

    甚至，此时大厅里的其他宾客，在大法师想到封锁消息的办法之前，也一个都不能离开。

    可是，来自潘森的反抗力实在是太强了，对方的力量已经远远超过了他魔法力所能企及的范畴，至少比他强了一倍。

    奥术禁锢很快就会封不住他，而被大法师寄予了厚望的阿方索，却仍旧还保持着先前那悬空而立、一动不动的样子，甚至，从他的眼睛里根本都看不到半点光泽，就好像已经神游天外。

    某种精神魔法？再想起先前的潘森也曾这样发呆过，难道他们正在另一个层面上较量？

    大法师能猜到一些，但并不敢确定，只能替阿方索尽量拖延时间，他大声喊道。

    “凯尔！”

    凯尔没有说话，只是手中的天使剑已经发出了亮光。

    她在积蓄着所有的力量，要等到潘森拼死撑开大法师的禁锢、防守也最薄弱时，给予他最致命的一击。

    而此时此刻，不止是凯尔。

    娑娜毫不犹豫的拿出了她的叆华，手指已经扣在了琴弦上，魔法在她指间汇聚。

    她不清楚阿方索究竟在做什么，但他为德玛西亚已经付出了所有，而毫无疑问的另一点是，那个恶神如果想要攻击阿方索，那就必须得迈过她的尸体！

    卢锡安提起了他的圣枪、菲欧娜拔出了她的细剑，奥伦、米迪尔、玛库斯等人全都站了出来，甚至就连头上还缠着厚厚绷带的波比，也咬牙举起了她的圣锤。

    “真重呀……”她低声抱怨。

    而嘉文三世，手中也多出了一柄巨大的大剑。

    暴风大剑，德玛西亚三大立国神器之一。

    对这个敢于在他面前羞辱德玛西亚、羞辱他亡父的神灵，嘉文三世早已是恨不得斩他几剑了，此前是知道不敌，为大局考虑。

    而现在，不管阿方索的选择是否正确，德玛西亚的麻烦已经不可避免，那就唯有一战。

    不用再去考虑德玛西亚雄都会不会被战斗余波毁灭了，也不用再考虑和巨神峰的关系能否挽救回来，因为没得救！

    蝼蚁的力量也是力量，倘若千万人齐心，蝼蚁也能啃掉大象，就算最后真被巨神峰灭掉，今天也要多砍这王八蛋几刀！

    大厅里的战意在瞬间高涨，而蓝色的奥术禁锢却只短短几秒时间就已经被撑到了极限，剧烈的晃动起来。

    所有人在心里默默倒数着。

    3、2……

    可还没等那个1数出口，奥术禁锢的剧烈晃动却猛然停止下来了。

    凯尔微微一怔，不自禁的看向大法师，却见大法师此时也是一脸的疑惑。

    他的力量并没有增强，刚才确实已经撑到了极限，可潘森的反抗却在突然间消失无踪……

    随即，只见潘森的身体竟然开始微微颤抖起来，眼神时而怒不可竭、时而恐惧憎恨、时而疯癫发狂！

    这……

    大教堂里的所有人都露出了疑惑不解的表情。

    怎么回事儿？

