    被对面豹女抓死一波，杰斯在13分钟的时候身上还是有了樱花刀加一把锯齿短匕和布甲鞋。

    虽然数据3-3看起来前期死的有点多，但是林诚这一局发育其实很好，塔皮吃了不少，而且死的时候基本都没有亏过兵线。

    第二条先锋刷新之后眼见双方还要进行争夺，林诚的杰斯侧面一炮直接轰掉豹女将近半血，让京东不得不放弃先锋。

    KT轻松拿下先锋，在本身红色方上路一塔就摇摇欲坠的情况下Bono也没有急着把先锋往上路释放。

    林诚轻松的在15分钟单人推掉敌方上路一塔，然后立刻转往中路。

    “金基范快来，有机会拆中塔。”

    杰斯的提前转线已经让牙膏有了防范，飞机一边发信号等待队友支援，一边很猥琐的缩在塔下等待沙皇推线。

    但是杰斯可不管对手猥琐不猥琐，林诚藏在F6旁边瞅准机会就是一炮轰过去，稳稳的命中飞机。

    本身飞机血量就不满，这下只有三分之一多一点的血量也不敢守塔了，只要被沙皇找机会大招推起来，不管有没有闪现都是暴毙的结局。

    尽管豹女和锤石都已经靠到了中路，但是在飞机不敢清线的情况下只能眼睁睁的看着Bono召唤出来的先锋一头撞掉了中路外塔。

    17分半钟，第三条小龙即将刷新。

    这条小龙是火属性，本场比赛刷的是火龙魂。

    双方的阵容手都很长，火龙魂可以说是对Poke流阵容加成最大的龙魂，京东自然不想再轻松的让掉听牌小龙。

    由于KT下路回程补装备的时间稍晚，小龙刷新前半分钟河道位置就已经抢先被京东的人完全占住。

    只留带着炸药包的飞机在中路守线，京东其余人全部在河道站位，对这个小龙志在必得。

    原本Tusin还想去河道探探路，被对方韦鲁斯一箭射掉了一截血量。

    还好的是Loken的韦鲁斯这一局只能说正常发育，塔姆血量掉得还能接受。

    但Poke阵容基本上谁占住视野谁就有优势，这个时候KT再去河道争夺小龙还要面对豹女的标和锤石的钩子，风险有点太高了。

    毕竟对面不但有Poke能力，还有很强的爆发，一旦被锤石先手钩中，KT这边不管是谁都大概率会被秒。

    索性，Kuro沙皇立下太阳圆盘，蓝色方五人抱团准备直接准备带着小兵推中路二塔。

    皇子往前站位，逼迫带着炸药包的飞机也不敢轻易离开二塔出来守线。

    红色方到来的兵线在太阳圆盘下迅速减少。

    娃娃：“京东抢先占住了河道！小龙的争夺是有优势的····但是KT转头抱团准备推中，好果断啊！”

    小伞：“KT本身已经有两条小龙了，这条小龙他们可以放，而且按照这个进度京东中路高地可能也要被威胁，京东站河道的时间太早了，中路兵线让出来了呀。”

    娃娃：“现在京东确实有点进退两难，KT占住中路线这几个人推塔是很快的，真等小龙打完高地可能也没了，牙膏一个人不敢守。”

    就在所有人都以为KT能轻松攻陷红色方中路二塔的时候，牙膏的飞机带着炸药包主动迎向了进塔的兵线。

    飞机投下特别快递，一路火花蔓延冲到沙皇的太阳圆盘下面。

    嘭！

    就在韦鲁斯大招准备留人的时候，放完特别快递的飞机直接闪现躲开腐败锁链，瓦尔基里俯冲继续出手。

    牙膏的选择实在太果断了，炸药包加闪现和W的三段位移瞬间从二塔前面溜到了太阳圆盘外面。

    炸药包留下的烧灼路径很快就将蓝色方的小兵全部清理干净，KT逼迫对方二塔的计划宣告破产。

    娃娃：“牙膏！太帅了！这个操作好大胆啊，飞机出其不意的从对面五个人脸上飞了过去，KT完全没有办法将他留下来。”

    小伞：“飞机炸药包的那段位移是不吃控的，而且牙膏刚好闪现躲了韦鲁斯的大招，KT本身也是比较缺乏强硬留人手段的。”

    娃娃：“小龙刷新！那这样京东可以迅速RUSH小龙然后回防，用飞机的闪现换一个小龙很赚。”

    被对手在脸上清完了所有兵线，KT众人也很难受。

    蓝色方的信号疯狂在河道亮起。

    KT五人直接转头靠向河道。

    干他丫的！在我们五个人脸上骚完了还想跑？

    小伞：“KT好像还想打啊？退一步越想越气，要过来打团了？”

    娃娃：“但是小龙的RUSH会很快，再赶过去抢小龙肯定是来不及的。”

    走了两步，Tusin的塔姆摸黑开启大招，落向蓝BUFF背面草丛。

    “快上车！”

    林诚也不管这是不是个灵车了，杰斯果断上车将车门焊死。

    事实是，塔姆这个下车点还真的在红色方的视野之上。

    但是忙着RUSH小龙的京东众人也没空管他们，腿短的过不来，豹女和飞机又在埋头攻击小龙。

    只有韦鲁斯张弓搭箭，压住塔姆的大招落点射了过去。

    膝盖中了一箭，就在蓝色饰品照出龙坑口情形的瞬间林诚反手架炮，QE出手。

    一枚疾速射出的电能球划过河道，在龙坑口外炸开。

    一炮双响。

    韦鲁斯和飞机同时被杰斯这发加强炮轰掉超过半条命。

    现在杰斯和韦鲁斯的Poke能力可不是一个级别的存在，双方等级差了三级不说，杰斯身上樱花刀、暮刃和锯齿短匕打在脆皮身上是非常痛的。

    娃娃：“哎哟！杰斯这一炮打到了双C，京东必须快点RUSH小龙撤退了，被KT堵住的话会很危险。”

    小伞：“看看京东怎么选择？这波真的不好打，除非先秒掉塔姆和杰斯，不然肯定打不赢的。”

    打掉对手双C状态，林诚开启樱花刀带着塔姆嚣张的冲向了河道。

    飞机远距离开启火箭轰击。

    轰！

    第一发导弹被林诚一个小走位扭开，轰在了后面的塔姆身上。

    轰！

    杰斯又是一个鬼畜摇头，Tusin又中招了。

    轰！

    集中注意力的林诚非常恐怖，第三次走位扭掉了飞机的导弹。

    塔姆也第三次被导弹击中。

    Tusin默默叹了口气。

    你能不能别走位了？这样显得我很呆！

    再说了，我不是走位躲不开，实在是塔姆提醒过于臃肿了好吧？

