    在出租车上，余小树惊讶的发现司机竟然还是娄梓的粉丝。

    “娄梓的新歌我倒并不太看好，毕竟吴乐擅长的曲风本就是甜歌，如果路的方向错了，那么怎么努力都无济于事。”

    司机在路上像个话唠一般。

    但是你还别说，这司机说的倒还像那么一回事。

    昨天晚上余小树查了一下资料的时候就是这么想的。

    他有些不解。

    连一个路人司机都能看得出来，那娄梓的经纪人会看不出来？

    记忆里娄梓的经纪人可并不是草包？

    “回头我帮你问问。”

    余小树结完帐下车后朝着司机说完就离开了。

    “小样，还帮我问问？瞧把你能耐的？”

    路人司机望着余小树的背影微微摇头。

    ……

    余小树来到饭店看着一个人喝闷酒的林飞扬皱眉说道：“怎么回事？？”

    面前的林飞扬抬头望着余小树醉意的说道:“小树，你，你来了，来，今天…我…我们不醉不归。”

    “说吧，到底怎么回事？？”

    余小树把林飞扬的酒杯夺了过来，然后给他倒了一杯热水道：“我还不了解你？无怨无故的你不会大中午把自己灌醉。”

    林飞扬听着余小树的话愣了愣，然后突然痛哭了起来：“她把孩子完全的藏了起来了，今年我都还没有看孩子一眼，今天本来她答应让我看孩子的，结果我到了之后她…”

    “又把你羞辱一翻？？”

    余小树接过话茬说道。

    林飞扬默然。

    果然如此。

    余小树朝着林飞扬道：“她单方面发表离婚声明的时候就已经做好了决绝的准备，只有你还盼着她回头，她满世界朝你泼脏水的时候你还相信她，竟然自废了武功不再公关，她告诉你孩子跟着妈妈好，你信了她，然后你再也看不见孩子了，她让记者拍到你打人的画面来让你彻底社会性死……”

    这一桩桩，一件件简直就是要把林飞扬往死里逼。

    夫妻情谊？

    那是半点没有的。

    夫妻之间谁心狠，谁就获利最大。

    如今，林飞扬的前妻穆乐凤已经是‘视后’了，事业发展越来越好，而林飞扬从当年的一线直接被封杀了三年。

    当年，林飞扬和穆乐凤的离婚大战可谓是一波三折，毕竟两人都是当红艺人，而且郎才女貌。

    结果谁料到竟然会走到这个地步。

    当年本来是穆乐凤出轨的，结果生生的舆论变成了林飞扬烂赌家暴了。

    舆论只不过是资本的工具罢了。

    翻手为云，覆手为雨。

    穆乐凤这边公关不断，至于林飞扬则被坤浪影视给抛弃了，直接封杀了。

    如此一来，事情自然截然不同。

    封杀这三年，林飞扬对事业已经完全的不抱希望了，他身材也不再管理，现在整个人就仿佛是个油腻的中年大叔。

    女儿是林飞扬永远的痛。

    当年，他为了女儿不想再闹了，可是却被穆乐凤彻底杀的再也没有了机会。

    “小树，你别说了，我知道我不该相信她的。”

    林飞扬苦涩的说道：“现在说什么都晚了。”

    “不晚。”

    余小树朝着林飞扬说道：“你今年才38岁，而且演员这一块男艺人和女艺人是截然不同的，这点你比我懂，多少同龄的女艺人都演男艺人的妈妈了，所以，飞扬，你还有机会。”

    实话说，余小树是看不上原主的，但是他更看不上林飞扬。

    混娱乐圈心不够狠那就注定被人当羊吃掉。

    被前妻给欺负成这个熊样不想着怎么报复回去，相反却在这里借酒浇愁？？

    林飞扬对余小树的话毫无任何的反应：“小树，没有机会了。”

    “你如果继续这样喝酒那么永远不会有机会的。”

    余小树朝着林飞扬淡淡的说道：“我来不是为了劝你，这三年我们天天喝酒，时不时的就被媒体报道成酒鬼，被身这的人说废话，可是这三年我无时无刻不在受着煎熬，而且连我前妻都给我戴了顶绿帽子，所以我才说我们同病相怜。”

    “可是我和你不同，我不会再沉沦了，我醒了，我要证明给所有人看，哪怕我余小树废物了三年，但我依旧有能力从泥潭中爬出来。”

    “得罪我的，嘲讽我的，算计我的，这些人我不会大度的宽容他们，我要…以牙还牙，以眼还眼。”

    ……

    说这翻话的时候余小树身上的那股斗志让林飞扬为之侧目。

    “那么你呢？？”

    余小树说完望着林飞扬道：“你在这里哭能哭回来女儿？？？你在这里哭能哭的穆乐凤心软？夜哭到明，明哭到夜，能哭出未来吗？？？”

    林飞扬默然。

    他当然知道不能。

    可是他还能怎么办呢？？

    这三年，他被公司彻底的封杀了，甚至公司连经纪人都不再给他配备了。

    他现在就是个废物，是个无人问津的过气艺人。

    林飞扬喝了一杯热水清醒了下道：“小树，道理我都懂，可是错过了就是错过了，现在的我凭什么再去扭转呢？？”

    “你先去洗把脸，清醒一下。”

    余小树朝着林飞扬道：“然后我告诉你怎么反转。”

    “呃？？”

    林飞扬一愣：“小树，你是认真的？？”

    “你以为呢？？”

    余小树道：“我这么着急过来找你就为了逗你玩？？我图你什么？？图你身上酒味重？？”

    “好。”

    林飞扬倒也干脆，他二话不说直接出去洗了一把脸。

    2分钟后，林飞扬回来了：“小树，你说吧。”

    “你先看下剧本。”

    余小树朝着林飞扬道：“你看完我们再谈。”

    “恩？？”

    林飞扬一愣，然后他就看了起来，这一看就是10分钟，显然林飞扬看的很细致。

    他虽然4年未拍戏，但是他的欣赏水准还在。

    这个剧本林飞扬觉得相当不错。

    “不错。”

    林飞扬朝着余小树说道：“小树，这是你写的？？”

    “是我写的。”

    余小树说道：“你知道我昨天入职了虎星影视，然后我就写了这么一个剧本，三年，公鸡都会下蛋了，而我也该有一个剧本了。”

    林飞扬精神一震：“那小树，你的意思是…”

    “主角，余欢水，39岁，生活一塌糊涂，儿子看不起，老婆出轨，领导欺压，父亲不疼，兄弟背叛……”

    余小树把余欢水的人设说完后望着林飞扬：“那么，我想邀请你来担当男一号，你愿意吗？？？”

    “这，这…”

    林飞扬脸上露出不可置信之色：“小树，你是认真的？？”

    “当然，如果我没记错的话你和坤浪影视的合约应该马上期了吧，所以你现在是自由身了，另外，我已经跟导演和制作人说了，他们意见并不大，可是…”

    余小树停顿下道：“可是如果你还继续这么喝酒那么我也无能为力了。”

    林飞扬忙说道：“不会，我等了三年才等来这么一个机会，我不会放弃的。”

    “飞扬，穆乐凤为什么能够轻易的拿捏住你？就是因为你一忍再忍，一退再退，可你换回来了什么？演艺事业被封杀，女儿无法相见，整个人彻底成了废物。”

    余小树朝着林飞扬说道：“所以，如果你真的想要见女儿，那么你就必须振作起来，你要让穆乐凤感觉到压力，感觉到威胁，让她主动来求你和解，主动低头，只有这样，你才能掌握主动权。”

    林飞扬道：“小树，我知道了。”

    “那还喝吗？？”

    余小树望着林飞扬问道：“这几瓶既然已经开了，要不喝了再走？？”

    “小树，你就不要调侃我了。”

    林飞扬摇头苦笑道：“走吧，我先去坤浪影视解约，接下来我就等你消息了。”

    “好。”

    余小树道：“你正好把剧本再好好研究一下，虽然导演和制作人都答应了，但是基本的试戏还是要有的，我回公司再问一下情况。”

    林飞扬：“好。”

    两人就这样分开了。

    三年。

    这三年，余小树和林飞扬是酒友，一个落魄成了废物，一个被前妻坑的成了废物。

    而从今天开始，两人都重新恢复了斗志。

    不为别的。

    为了证明自己。

    重新返回公司后，还没有坐下来呢余小树就被吴海给叫到了办公室。

    “我听孙黑说这部剧男一号你准备用林飞扬？？”

    吴海朝着余小树问道。

    余小树笑道：“是的，首先林飞扬非常适合这个人物，这三年他因为被封杀整个人已经显得油腻了很多，不管是从形像还是从其它方面都挺搭配的。”

    吴海皱眉：“你跟孙黑说可以以毒攻毒，可是林飞扬毕竟是坤浪影视的艺人，他能林尘私自接戏？？”

    “吴总，林飞扬这个月合约就到期了，我刚刚见了他，他已经去跟公司谈解约的事了。”

    余小树解释道：“坤浪影视肯定不会再续约林飞扬了，因为他们已经把林飞扬完全的给榨干净了。”

    没错。

    林飞扬这三年的违约金可并不低，各个品牌的违约金几乎把林飞扬给掏空了。

    而这其中坤浪影视扮演了什么角色，懂的都懂。

    “可是……”

    吴海还是有疑虑的：“他都四年没有拍戏了。”

    “我知道，所以我才建议孙导可以先试一下戏。”

    余小树说道。

    ……

    ……

