    大慈恩寺。

    一座佛殿内，慧初盘腿而坐，脸上神情晦暗不定。

    幽深的眸子中，透着杀意。

    南城外的一场辩佛，不仅是大慈恩寺丢尽颜面，整个佛门也是丧尽了颜面。这事情发酵一番，再经由朝廷宣传，可以预见到，肯定百姓一片哗然，全都贬低佛门。

    朝廷肯定借此机会，进一步颁布法令和政策，要着手对付佛门。

    必须考虑应对的措施。

    尤其涉及到林丰，慧初的杀心更重。这一次佛门遭到前所未有的重创，不仅是方丈玄苦死了，更有辩机死了，甚至薛志山也是死了，佛门彻底沦为笑柄。

    全都是林丰造成的。

    不杀林丰，慧初的内心，难以咽下这一口气。

    慧初仔细思考着，这时候，却有僧人进入，躬身道：“师伯祖，玉峰寺惠岸禅师求见。除此外，还有宝相寺的智山方丈也跟着一并来拜访。”

    “请！”

    慧初吩咐一声。

    先前一行人离开南城，都各自带着队伍，回了各自的寺庙安置。事情处理好，惠岸和智山联袂来商议。毕竟发生了大事，三大寺庙要有应对的措施。

    惠岸和智山急匆匆的进入，两人直接坐下来。

    惠岸开门见山道：“慧初，今天和林丰辩佛一事，我们败了。眼下有两件事，必须立刻解决。第一，林丰这里，咱们必须报仇雪恨，否则佛门的脸面往哪里搁？”

    “第二，朝廷中已经传出风声，要打压我佛门。尤其今天辩佛失败，朝廷便有了机会，肯定会借故出手，我们怎么办？之前虽说有些议论，可不够具体，没有详细的应对措施。”

    “事情已经真正来了，必须要做出应对，要提前出手。”

    惠岸说道：“先发制人，后发受制于人。我们佛门已经处在劣势，不能再错失良机。”

    智山附和道：“惠岸禅师的话有道理，我们必须要做出应对。慧初禅师你善于谋划，也是我等佛门的领袖，你看这一次的事情该如何安排呢？”

    慧初缓缓道：“既然问到我这里，我的想法简单。第一，传话到各地，让各地的佛门僧人，鼓动一番，说朝廷要打压佛门，说朝廷受了奸人蛊惑。”

    “民众沸腾，地方上乱了，朝廷要打压，那就不可能。”

    “另外，我们不能单独行动，还需要权贵配合。所以涉及到第二点，权贵这里，也请他们出手，让他们鼓噪一番。没有权贵帮衬，朝廷要稳住局面不容易，甚至不可能。”

    慧初说道：“总之，朝廷要动我们，那就得做好鱼死网破的准备。佛门，不是那么好欺负的。”

    惠岸能成为大宗师，也是天不怕地不怕的主儿，没有把皇权放在眼中，附和道：“就依照慧初的方案，我们这一次，就闹出个天翻地覆。”

    智山道了声阿弥陀佛，颔首道：“贫僧这里，自当追随两位禅师。”

    宝相寺的实力，相比于大慈恩寺、玉峰寺，都是要弱一些。

    所以，宝相寺只能追随。

    智山话锋一转，道：“涉及到权贵，田子云是一个代表，是否请田子云来议事。虽说发生了田长乐的事，可贫僧还是相信，田长乐不是田子云安排的。这个人，贫僧是有些了解的。”

    “不必了！

    慧初大袖一拂，直接拒绝。

    他强势道：“田子云如此霸道，自以为是，甚至今天发生了田长乐的事情，他不反思自己的过错，还直接抨击我们，和我佛门为敌，甚至推卸责任。”

    “这样的人，还合作什么？”

    “等这一次佛门和朝廷的争斗过去，再来收拾田子云。他以为自己是皇室出身，就自以为是。实际上，他不值一提。在老僧的眼中，却是土鸡瓦狗罢了。”

    慧初心下存着杀意。

    连带着，田子云这里他也想杀。

    惠岸说道：“老僧也赞同，田子云这一次，如此的自负。他如此，就该付出代价。”

    智山心中反倒是生出不妙的预感。

    觉得这样不妥当。

    只是智山见慧初和惠岸笃定，又觉得这应该是没问题。

    两人都是大宗师，无碍。

    智山道：“那么林丰呢？”

    慧初说道：“林丰如今在临淄城内，有玄真和李慈航两个人护着，要刺杀不可能。再者，安排宗师前往劫杀，林丰又足以自保。要杀林丰，得等林丰离开时才有机会。到时候，没了玄真和李慈航在，林丰会必死无疑。”

    智山道：“一切依慧初禅师的。”

    惠岸点了点头，站起身道：“既然计划议定，贫僧就离开了，回去安排一番。明天开始，齐国便会掀起波澜。先从临淄开始，再是整个齐国。老僧要让皇帝，大为震惊。要让这满朝的文武百官，知道我佛门惹不得。”

    “告辞！”

    惠岸转身离去。

    智山也起身道：“慧初禅师，在下也告辞了。”

    两人纷纷告辞离去。

    慧初一个人坐在佛殿中，静静思考。

    时间流逝，夜幕降临，转眼天色已经黑了下来。抵近晚上戌时，林丰带着李慈航、玄真已经到了大慈恩寺外面。

    大慈恩寺本就在临淄城内，占地面积广袤。如今夜幕降临，林丰三人藏在暗中，没有人看到。

    三个人都不曾说话。

    静静等待着。

    进入戌时两刻，琅琊王田育，亲自带着一万禁军，到了大慈恩寺的外面。

    林丰带着李慈航、玄真直接来汇合。

    田育说道：“林丰，涉及到慧初这里，交给你的两位师叔了。”

    “保证没问题。”

    林丰笃定回答。

    仅仅是一个慧初，对李慈航、玄真来说，两人合力要杀对方，是轻而易举的事情。

    田育颔首道：“既如此，那就行了。接下来，便是今晚上的杀戮。”

    “吕虎！”

    田育吩咐一声。

    “在！”

    吕虎身着甲胄，一步站出来。

    他是齐国的禁军大统领，实力强横，已经是宗师高手。他四十开外的年纪，正值壮年。这一次，专门让吕虎带兵，就是考虑到这一战必须要取胜，所以才是吕虎带兵。

    田育吩咐道：“出兵，扫荡大慈恩寺。所有僧侣，一个不留，尽皆斩杀。”

    “喏！”

    吕虎立刻就回答。

    “所有人听令，出击。”

    吕虎高声下了命令。

    一万人禁军将士，全都身着甲胄，迅速跟着吕虎冲出，直扑大慈恩寺去。

    林丰听到田育斩尽杀绝的命令，看了田育一眼，没有干涉命令。大慈恩寺和朝廷不相容，要剿灭大慈恩寺，朝廷肯定扫荡干净，所以彻底剿杀，也是实属正常。

    林丰只需要跟着就行，没有干涉。

    吕虎带着人到了大慈恩寺的大门外，没有直接攻打，而是先让人叩响房门。随着房门打开的瞬间，士兵抡刀劈砍，刀锋便落在了僧众的身上。

    一刀，僧侣被杀。

    “杀啊！”

    禁军中的将士高呼，一众人已经杀了进去。

    林丰带着李慈航、玄真道人，跟着田育一起进入。

    短短时间，禁军在寺庙中来回杀戮，不断把晚上出没的僧人斩杀。喧哗声喊杀声很快传出，大慈恩寺中响起了铛铛铛的铜锣声，声音迅速回荡在寺庙中。

    晚上值夜的武僧，已经是迅速赶来。只是这些武僧的介入，依旧远远不够，迅速被禁军斩杀。越来越多的僧人被杀，消息也在寺庙中传出，传到了慧初所居住的院子。

    “慧初师伯祖，大事不好了。”

    “官兵杀来了，官兵杀进了我大慈恩寺，见到人就杀。”

    僧人直接进入慧初的房间中，高声呐喊，声音更是惊慌失措，无比的紧张。

    朝廷的官兵来了。

    能挡住吗？

    慧初一个翻身，人已经站起身。他盯着来禀报的僧人，沉声道：“你说什么，官兵杀来？谁有这么大的胆子，敢在晚上突袭我大慈恩寺？”

    僧人说道：“真的是官兵，这些士兵全都身穿甲胄，极为厉害。来的人太多了，密密麻麻的，一眼看去全是人影，完全看不到边际，少说有数千人。”

    刷！

    慧初面色大变。

    怎么会？

    官兵竟敢直接围杀大慈恩寺，不怕激起天下哗变吗？

    “走，去前面看一看。”

    慧初迅速穿上僧衣，就往外走。

    他要看一看，到底是谁，敢带着军队要来杀大慈恩寺。他如今能做的，就是快刀斩乱麻，采取擒贼擒王的策略，斩杀官兵的将领，才有机会解决大慈恩寺的危机。

    然后，再考虑后续的安排。

