    在他看到自家孙子仅仅用了一壶开水，就把这干枯的叶子像施了法术一般从新变得翠绿起来，只觉得神奇极了。

    “来，爷爷你尝尝。”

    李云智将茶水过滤了一遍，重新泡了一杯，递给了李渊。

    李渊双眼放光，接过了热腾腾的茶，急忙吹了几口，就忍不住上嘴了。

    “哎哟喂！烫死我了！”

    下一刻李渊就呸呸呸了起来，烫的他直跳脚。

    李云智捂着嘴巴偷笑，

    “爷爷，你慢点，这茶啊，要趁热喝，但是你也不能不怕烫啊！哈哈哈！”

    李渊尴尬的摸了摸胡子，将茶静待了一会儿，这才又拿起来，浅尝了一口。

    这！

    茶水一入口，李渊倏然瞪大了眼睛，眼中惊喜之色就要快溢出来了！

    这茶水一入舌尖，一股淡雅的味道瞬间就在口腔中蔓延！

    李渊忍不住又尝了一口，

    “这！这茶！智儿，这茶！好茶啊！”

    李渊眼睛直勾勾的看着碗里这一杯颜色浓厚的茶，这是他从未喝过，不！是见都没见过的东西啊！

    “入口芳香馥郁！世间竟然还有这样的茶！甘醇之感四溢啊！”

    “这茶，入喉居然如此的顺滑，且回味甘甜，口感如此丰厚！”

    “智儿，这茶你是从哪得到的？！妙啊！妙啊！”

    李渊又连连喝了好几口，直到这杯中的茶水见底了，这才停了下来。

    而他放下茶杯，还是一副回味无穷的模样，眼睛又放到了桌上的茶叶上。

    李云智抱着手臂嘻嘻笑着，

    “怎么样？好喝吧爷爷？”

    “好喝好喝！智儿，可否给爷爷再来一杯？”

    “唔……好呀！”

    李云智点头，随后又拿起了水壶，直接往茶杯里倒。

    “哎？智儿，这茶叶不用更换吗？”

    李渊看着一愣，这一份茶叶还能泡两次？

    “爷爷，这一份茶叶，泡四次左右口感最佳，不用一泡一换，这多浪费呀？而且一份茶叶泡四杯茶，每一杯都会有不一样的味道，都能给人不一样的感觉。”

    “好了，爷爷尝尝吧。”

    “哎哎！好！”

    李渊听着自家孙子的解释，眼中愈发晶亮，此刻他更加觉得这茶叶是世上珍宝了！

    接着李渊又端起了第二杯茶，品尝了起来。

    果不其然，这一口茶入口，他登时心中一喜！

    “好茶啊！这第二杯茶跟第一杯比起来，简直有过之而无不及啊！”

    第二杯茶虽然不比第一杯浓厚，但芳香不减，淡雅更甚啊！

    “那是当然，好喝吧爷爷？”

    “好喝！好喝！太好喝了！不过智儿，你还未曾告诉爷爷，你这茶，到底是何处得到的宝贝啊？”

    李云智听着，摸了摸小鼻头，嘻嘻笑道，

    “爷爷，这个是我的秘密，不能告诉你，不过这三罐茶叶，都送给你了！”

    “哦！？此话当真？”

    李渊一听，直接就高兴地站了起来。

    “好！好！智儿啊，这礼物如此贵重，爷爷怎么好意思收呢？”

    李渊嘴巴都快咧到耳朵了，嘴上还在说着假意推辞的话。

    李云智当即眼中闪过几分俏皮的光芒，嘟着嘴道，

    “啊？那这么说，爷爷你不要啊？哎！那好吧，那我只能自己留着喝了！”

    “哎哎哎！别别别！爷爷要！爷爷跟你开玩笑呢！”

    李渊立刻眼疾手快的把三罐茶叶抱在怀里，眼皮子跳了跳。

    他怎么就忘了？自家这个孙子，是正常人吗？正常人的套路能对付得了他吗？

    不能！

    这不就是差点因小失大吗？

    哎！

    又坐了一会儿，李渊这才离开了瑞王府。

    李云智伸了伸懒腰，放下手，揉着自己的腰。

    “哎！这椅子坐的我，真是难受死了！硬邦邦的！还有那床，哎！还是我的席梦思大床好啊！”

    要说这瑞王府，是丝毫都不比皇宫里的启祥宫差。

    前几次，李云智的锋芒初露，让李世民对他的重视和宠爱上升了不知道多少个度，这瑞王府也是布置的华贵无比，就是角落一根不起眼的柱子，或许都价值不菲。

    这瑞王府，也是大的不得了。

    李云智优哉游哉的闲逛着，逛着逛着，就来到了后花园。

    后花园面积也不小，种植了许多珍奇的花草，李世民还请来了不少的专业人士负责栽培养护。

    但这些东西再李云智的眼里，完全没啥用，最有用的也就几株能够入药的花草。

    “哎！这花花草草的，中看不中用，迟早有一天，我要把你们都铲了！”

    “到时候，这边种植一片芒果树，这边再种一片荔枝龙眼！多好？这不比这些连吃都不能吃的花花草草好多了？”

    逛着逛着，就来到了后花园西面的湖边。

    李世民也是大手笔，花大价钱造了一个湖。

    湖里养着的都是十分华贵的锦鲤，还有许多叫不上名字的鱼。

    李云智摸着下巴，想了想，

    “嗯，明天就叫杨公公把这里面那些不能吃的鱼都放了，再养点罗非鱼草鱼……”

    “这锦鲤长得这么好看，还膘肥体壮的，不知道味道怎么样？”

    李云智正在湖边嘟囔着，就见杨公公脚步急促的朝着他的位置过来了。

    “殿下！殿下！”

    “怎么了杨公公？你来的正好，明天你把这湖里的鱼，嗯……除了那些锦鲤，都捞起来，拿到长安河里放了吧。”

    “啊？为啥呀？”

    “嗯……这是行善事积善德！”

    “这，好吧！”

    杨公公摸着头，突然想起来正事还没说呢！

    “殿下！长乐公主来了！正在殿外呢！”

    “啊？”

    李云智啊了一声，摸着脑袋，今天怎么这么多人？

    他瑞王府的门槛儿都要被踩烂了！

    不过对方是自己颇有好感的长乐公主，这想法也就被李云智丢到了脑后，立刻就回到前殿了。

    “长乐姐姐，你怎么来了？你身体好了吗？”

    李丽质听到声音，立刻站起来行了个礼，随后笑道，

    “多谢智儿弟弟挂心，我身体己无大碍了！今天不是你搬入瑞王府的大好日子吗？我就特地向母后申请来看看你。”

    “不过这白天宾客肯定很多，我就特地挑了人少的傍晚来，应该没打扰到你吧？”

    李云智立刻摇摇头，

    “自然没有，长乐姐姐你来看我我求之不得呢！你不知道，这瑞王府大得很，就我一个人，怪无聊的！”

    长乐公主突然来到瑞王府，让李云智这小脸上也增添了几分笑容。

