    顾惜玖微眯了眼睛看着他，现在的龙默言气势全开，身周隐隐有祥光流动，向她走来的时候如同一尊临凡的神。

    这种状态——他的灵力很不低啊。

    看来他先前隐瞒了不少实力……

    呃，对，他说他是觉醒的，觉醒以后又隐藏了实力。

    听他的语气，那丽王仙子也不放在眼里，看来他的实力要比丽王仙子要高，灵力最少到了十阶以上！

    顾惜玖感应了一下自己身上，她现在还是十阶灵力，并没有降低，和这位龙默言应该不相上下。唯一的缺点她为了破那结界耗费了太多的灵力，现在有些体力不足。

    而且龙默言明显是有备而来，他这个地方所设下的结界，有减低别人功力的效果。

    而且他给她喝的那茶也有问题……

    这么七七八八减下来，真要动起手来，她占不到什么便宜。

    她挑眉看着他：“你想要怎样？”

    龙默言道：“惜玖，我知道你短时间内难以接受我，不过没关系，我们有的是时间相处，日后这个天下也是你我的天下，我会和你联手治理这个大陆，其实我还有一个身份，你大概还不知道……”

    “什么身份？”

    “代圣尊！”龙默言声音里隐隐带着骄傲。

    果然是他！

    顾惜玖小嘴微抿，给她唧唧歪歪说话的那位就提到过代圣尊……

    她一双眸子盯着他，没说话。

    龙默言既然开了头，倒也没什么可避讳的：“惜玖，因为你们的逆天而行，所以做为惩罚，你原本要到数百年后才能重生，幸好现任圣尊凰荼为你开设祠堂，又四处平息纷乱，为了祈福……这样一来，你就可以提前重生，不过也要到三十八年以后，而圣尊凰荼还有三个月的寿命，他无法等到你复生做交接，所以上苍就任我为代圣尊，先和凰荼做交接，代他管理这大陆，等你复生后，再将圣尊之位传给你……”

    顾惜玖依旧不说话，俏脸上也没什么表情。

    龙默言继续道：“我也是近期才在梦中得到上苍谕令，知道此事，所以来此隐居，一来守着你，二来也是等待圣尊凰荼来找我……他现在应该也知道代圣尊之事了，这几日必定会来找我……”

    原来他是在这里学姜太公，等着大鱼自己上钩呢！

    顾惜玖冷笑：“你怎么知道他会来找你？据我所知，他并不拿天道当回事……”

    龙默言微笑望着她：“是么？”

    顾惜玖心中忽然一紧！

    帝拂衣确实时常违背天道，但如果天道拿她来做要挟呢？！

    眼前似闪过最后见帝拂衣时的模样，寂寥清冷，可以为一个壳子吹笛子吹一夜……

    心中骤然一疼！眼眶发热。

    那个傻子！他为了她还真是什么都能干出来的！

    龙默言看她不说话，眼眶却微微发红，不知道她想到了什么，但能让她情绪出现这么大波动的，在这世上似乎也没别人……

    他眸色一黯，忽然一指天边：“惜玖，你看。”