    王印川当然也在关注外面发生的事儿。

    但是，王印川并不打算理会。在他看来，姚俊才恐怕很快就会被愤怒的人群淹没。

    虽然他刚来哈尔滨，但是他很清楚，在北吉林陈启民的民望有多高？他不相信哈尔滨的百姓，会对姚俊才的举动无动于衷。

    他知道，姚俊才来这就是给自己找麻烦来的。

    不管姚俊才想对付谁，绝对都是他惹不起的人。

    果然，王印川很快就看到百姓们，自发得向姚俊才他们这里涌来！

    王印川狠狠得吐了口口水，他已经开始期待姚俊才被百姓们淹没的场景了。

    王印川看到姚俊才身后的警察们，已经有些骚乱了。可以想象，这些警察们在做这事儿的时候恐怕一直在担心，他们今天的行动会引起百姓的愤怒！

    但是，事情的发展，却大大得出乎了他们的预料！

    “请王议员主持公道！”

    百姓们站在了姚俊才的身后，他们开始跟姚俊才一起高喊口号！

    “请王议员主持公道！”

    警察们傻眼了，他们怎么都想不明白，百姓们为什么会支持自己？

    王印川更是傻眼了，很快，他愤怒了。

    王印川自然不会认为，陈启民已经失去了百姓们的爱戴。事情发展到现在这个地步，只能说明一件事，不仅姚俊才的行动是陈启民授意的，就连百姓们也是一样！

    王印川看到，在姚俊才他们的身边，不仅有百姓，还有很多来自新闻界的记者！

    陈启民就是纯心想把事情搞大！

    陈启民一定所谋者大！而且，恐怕陈启民所求的，绝对是段祺瑞给不起的。

    王印川已经可以猜想得到，外面那些新闻记者，此时一定也搞不清楚到底是怎么回事儿？

    事实上他猜想得没错，但是这并不妨碍记者们倾尽全力报道这件事！

    毕竟......

    这可是实实在在的大新闻啊！

    就在马迭尔酒店外面人潮汹涌的时候，街角处，一个矮小的身影一闪而过。

    经过了一路穿梭，那道身影来到了日本总领事馆之中。山内四郎在知道姚俊才喊冤，并且受到了哈尔滨百姓的支持后。

    他也作出了跟王印川同样的猜想。

    但

    跟王印川不一样的是，他现在的心情很不错。他觉得自己找到了翻盘的办法。

    陈启民几乎彻底打掉了日本在北吉林的情报网，这让他的的处境非常不妙。如果他不能迅速做出一番大事业的话，他很可能会被问责，甚至被投入监狱！

    所以，在收到消息之后，山内四郎几乎一刻都没有停留的，他直接杀到了英国总领事馆中找斯莱。

    无论他想做什么？他都必须先争取英国的支持！

    山内四郎很快就见到了斯莱，但是让他有些意外的是，斯莱居然显得有些悠闲！

    山内四郎心中升起一些不妙的感觉。在他看来，现在正是对付陈启民的最佳时机。而且陈启民的立场跟英国的价值观完全对立，英国没有可能放过这么好的机会啊！

    到底是怎么回事？

    山内微微有些愣神，斯莱却一脸笑意得开口说道：“快请坐，山内总领事阁下。”

    山内坐下之后，略微镇定了下心神说：“斯莱总领事今天心情很不错啊。”

    斯莱向后仰躺在椅子上说：“为什么不呢？今天有什么值得我不开心的事儿吗？”

    “不！恰恰相反！”山内说：“今天有一个非常好的消息。”

    斯莱哈哈一笑：“我就知道，你每次来都会给我带来好消息。那么，就请你跟我分享一下这个好消息吧。”

    斯莱笑得很灿烂，但是山内的感觉却越来越不好。

    哈尔滨发生了这么大的事儿，斯莱不可能一点都不知道。他现在摆出这幅样子，这里面绝对有鬼！

    山内压下心中那不详的预感说道：“或许你还没听说，哈尔滨临时警察局的姚俊才局长，正带着全哈尔滨的百姓，在马迭尔酒店门口集会，说是要为孟恩远将军伸冤。”

    “这对我们来说，或许是个好机会。”

    斯莱拿起酒杯喝了一口说：“我没看出这对我们有什么机会可言？”

    完了！

    山内在心中哀叹，作为一名职业外交官，斯莱不可能连这点政治智慧都没有。他这么做绝对就是在装聋作哑！

    但是山内还不想放弃，他说道：“显然，陈启民的政策已经让他失去了哈尔滨百姓的信任。他们已经开始站出来反对他了！”

    “他现在就是一个独夫，或许，他的军队暂时还会支持他。但是，他的士兵大都是哈尔滨本地人，他们现在绝不可能一点疑虑都没有。”

    “如果我们一起站在孟恩远将军的那一边。或许就能帮助孟恩远将军夺回属于他的一切！”

    “至于北吉林所谓的新政，自然也就会土崩瓦解了！”

    斯莱摇了摇头说：“我并不认为这是一个好主意。”

    山内急了：“为什么？”

    斯莱说：“我觉得我们应该再等一等。哈尔滨的百姓有多爱戴陈启民？这你我都知道。百姓们做出这样的举动，后面想必有陈启民的影响在，现在贸然行动，只会对我们未来的战略造成不利影响。”

    山内当然知道！

    但是没有办法，他急需一个大功劳来挽回自己之前的失误。

    而且在他看来，只要能得到英美的支持，他们完全可以用实力强行逼迫陈启民下野。

    至于说......

    陈启民可能还有阴谋？

    那又能怎么样呢？

    山内四郎还想做出最后的努力：“可是，陈启民的立场毕竟与你我两国的利益相悖。无论这件事的背后是不是有他的阴谋在？”

    “把他消灭对我们来说都是必要的。咱们也完全可以不用管这件事背后到底有什么？至少在表面上，陈启民已经失去了百姓的支持，这对我们都是个好机会。”

    斯莱站起身来说：“我很抱歉，山内总领事。我恐怕大英帝国不会支持你对陈启民展开行动。”

    山内更急了：“可是，这是为什么呀？”

    斯莱说：“从种种迹象来判断，今天发生在马迭尔酒店门口的事儿。是陈启民和段祺瑞之间的博弈，中国毕竟是协约国的成员。”

    “欧战还在继续，我们不能在这个时候，让远东再起波澜！”

    欧战个球！

    山内四郎在心中暗骂，德意志的战败已成定局。都这时候了，还用欧战来做借口，这分明就是在搪塞自己。

    很显然，在斯莱这里，山内四郎是无法得到他想要的支持了。

    无奈之下，山内四郎只能回总领事馆。他还记得，当初中野元八说过，军部会给他必要的支持。

    而且是一切！

    一切他需要的支持！

