    或许很多人都有过这种感受，那就是日常上学的时间，时间过得非常之慢，但一旦到了放假的日子，时间就刷刷刷的过去了，自己还没有过瘾呢，假期便已经结束了。

    “所以，为了让我们这个假期过得充实，这些工作都是必要的。”

    在吃过了晚饭之后，千佳就开始安排任务了。

    在看到被排得满满的日程表之后，森夏惊了。

    “假期的话，就应该好好休息一下吧，更何况，这些时间给我写脚本都不够啊！”森夏在抗议。

    “正因为是假期啊！”千佳一脸理所当然的模样，“正因为是这短暂的假期，所以我们更要充实自己的人生，不能让假期白白溜走啊！每天醉生梦死，然后在最后两天把作业赶完应付开学，这样有意思嘛！这种程度的话，完完全全就成了废人吧！”

    “如果能能那样的假期，请务必让我体会一下，我也想要当当做废人的感觉！”

    森夏已经很久都没有过这样的假期了，现在的他就算是放假，也基本都没有休息不，应该说，现在的森夏所面临的情况是，到了假期的自己比平日的自己更忙

    所以在其他人期待假期的时候，森夏对此根本就没有半分期待，对他而言，假期最大的好处是，自己如果有事的话，终于可以不再需要请假，也不会缺席。

    而森夏万万没想到的是，就在这个时候，千佳居然拿出了一份日程表，说咱们要过个“充实”的假期森夏现在几乎要掀桌了。

    “哥哥绝对不能当废柴人类！”然而千佳还没有说话，旁边的雪乃就开口了，她用认真的目光看着森夏，“哥哥是那么厉害的人，为什么要当废柴人类啊！”

    “咳咳，我只是吐槽啦，吐槽而已啦。雪乃不用在意啦”

    森夏赶紧解释了一句。??看?

    “虽然三月的这个假期很短，但这个假期，可是给我们暑假的预演啊！”千佳这时候又补充了一句。

    “这和暑假有什么关系？”森夏吐槽，“我们暑假的工作。难道不是准备bsp;“那些工作，交给其他人就好了诶，这可是我在高中时候最后的一个暑假，当然是要过一个非常值得纪念的假期才对啊！”千佳的语气理所当然。

    说到这里，千佳看向了丽华：“呐。丽华，这件事情你觉得？这个暑假你也来一起过吧！”

    “暑假”丽华似乎是想到了什么，她摇了摇头，“不，我在暑假，家里有安排呢。”

    这个声音之中，似乎带着一些莫名的意味。

    总感觉好像有些微妙。

    虽然森夏觉得丽华并没有什么愤怒或者失望的情感，但他的的确确感觉到了一些奇怪的感觉。

    应该是失落？还是压抑？

    在千佳提到暑假的时候，森夏就感觉到了这种感觉。

    “嘛，丽华你的事情就到时候再说吧。”千佳皱了皱眉头。但并没有因此而多说什么。“但这次的假期充当暑假预演，这是必然和必须的。”

    “为什么一定要这样啊！”

    森夏吐槽。

    “因为我在过去之后才注意到的我们学校，日常的气氛实在是太奇怪了！”千佳郑重其事的说道。

    “啥？”森夏莫名所以。

    “所以说，情人节啊！”千佳开口了，“情人节的时候，我们把巧克力都忘了吧！”

    “那种事情，学校本来就禁止的吧！绝对不允许乱搞这些不纯男女关系！”千佳刚刚说完，丽华便站了出来。一?

    “但是巧克力什么的，是必须的吧，马上就是白色情人节的时候我才想起来。真是失策啊”

    那个时候，森夏他们还正沉浸在小说布的喜悦之中，虽然有情人节，但森夏他们的学校对于这种男女朋友是禁止的。

    正因为这多方面的原因。所以千佳他们在2月14日那天，基本上把这件事情都给忘了。

    至于为什么现在又想起来的缘故，则是因为现在是三月份，马上就要到白色情人节了。

    情人节是女生给男生送礼的时间，白色情人节则是在情人节一个月之后，男孩子给女孩子送去礼物。

    “那天的话。我有给哥哥做巧克力哦！”雪乃微笑着。

    “诶诶诶诶？！”千佳惊了，“为什么我知道？！”

    “嘛，因为你们那天都很开心的样子，所以我就没有告诉你们呢。”雪乃微笑着。

    “雪乃每年都会给我送巧克力，这没什么奇怪的事情吧，又不是爱情什么的。”森夏对此无所谓。

    千佳对此不以为然：“森夏君，你搞错啦，情人节不在于究竟是给谁送礼，这可是高中生活的一部分啊！身为日本高中的一名优秀学生，参加社团、温泉旅行、合宿集训、修学旅行、文化祭、体育祭、情人节、票选班上最可爱的女生、去更衣室偷看”

    “stop！不对！”森夏和千佳异口同声的开口了。

    “为什么学姐你后面说的情况越奇怪了啊！”

    “违反校规的事情，是绝对不被允许的！”

    直到说完了这句话之后，森夏和千佳才好像都意识了过来一样，他们相互对望了一眼，丽华随后便脸红的移开了目光。

    “说起来，校园类作品里面，文化祭、情人节和圣诞节什么的，好像的确是公式化的东西呢。”森夏思索着，“还有类似海边或者温泉这类”

    森夏总结着自己的看番经历。

    “是啊，在动画和漫画中频频出现的场景，但是在现实世界之中，我们却从来都没有尝试过，这是不是太过分了？那些最最基本的元素，按照我的规划，我们全部都要预演一边。不然的话，这样或者那样的事情，总会妨碍我们呢。”千佳侃侃而谈，但是她还一副挺有道理的样子，“就比如上次，我们去泡温泉的时候，居然连最重要的烟火都没有放，这简直就是高中生的失职啊！”

    “作为一个失职的高中生，这还真是对不起啊”森夏吐槽。

    “所以说，无论是森夏也好，还是雪乃或者丽华或者其他人也罢，这些经历都是必须的，在剩下不多的高中经历之中，我们必须要将这些事情完成才行！”千佳大义凛然。

    “不被允许就是不被允许，高中生的主要工作是学习才对！”丽华这是要纠正千佳的错误。

    “咳咳，”森夏也咳嗽了两句，“千佳学姐，正因为现实世界我们无法做到那些事情，所以我们才会在动画的世界中寻求这样的真实啊！”

    “如果动画里面做得到，我们现实世界里面也应该能做到才是！”千佳对此义正言辞经错过了一个情人节，之后我们的生活绝对不能有任何的错误！嗯，就从这个白色情人节开始吧，森夏君，这就是你在假期的第一个任务，那就是给我们赠送情人节礼物。”

    “诶？”森夏惊呆了，“等等，你们都没给我情人节巧克力吧！白色情人节什么的，应该是礼才对啊！”

    “所以说，千佳你不要再胡闹了，这种事情绝对不可以！”丽华也站了出来。

    “啊啦啦，丽华，难道你娇羞了？”千佳看向了丽华，“是不是一想到森夏君的礼物，心跳就扑通扑通的呢？”

    “才、才没有！”丽华原本是一脸正经的模样，但是在听到了千佳的话之后，瞬间整个人就瞬间动摇了。

    “你敢不敢摸着自己的心脏，然后义正言辞的告诉我说你没有？”千佳用手托着自己左边的胸口部分，然后在丽华的面前托了托，“扪心自问吧！”

    “我，我根本就没有这样想，那种事情是不被允许的，绝对不行！”

    森夏看向了丽华，她这个时候已经彻底晕了，如果用动画形式表现的话，千佳这个时候大概已经变成了圈圈眼了吧？

    “那个，那一天的话，不如我们一起去什么地方玩耍，如何？”雪乃这个时候站了出来，“既然这样都不妥的话，不如我们到时候一起去什么地方玩玩好了，让哥哥出钱出力，这样就行了吧？”

    听到雪乃的话，丽华似乎抓到了救命稻草：“虽然不纯洁的关系是不被允许的，但是出去玩玩的话，还是可以的。”

    “嘛，那就这样好了。”千佳耸了耸肩，她对这件事并无所谓，谈成了就行，“而且，丽华你最好也稍稍改变一下自己的性格哦校长据说就要取消掉一些死板没用的校规，为我们的学校带来新的风气哦。”

    在去年的时候，榊野学校的校长换了个新的，听说对方似乎挺年轻的，还是个女性，但对方之前似乎很忙，所以一直都没有露过脸，所以大家都不知道究竟是怎么事。

    不过据森夏所知，对方似乎也没有做什么太多的变化来着，不过新的学年马上就要到了，或许会有改变？

    “就这样愉快的决定了，到时候让森夏君请我们出去玩！”

    千佳下达着来自中央的最高指示。

    补昨天第二更

    继续码字去(未完待续。)

    地一下云.来.阁即可获得观看】手机用户请访问http://m.piaotian.net