    看着近在咫尺的女人，这个女人即便是已经近五十岁，但是包养得依旧很好，基本上看不到任何的皱纹，那种淡漠的神情，偏生又将她的气质狠狠地往上拉扯了更多，显得更为年轻。

    若是不说是权夫人，还真是如同风韵犹存的三十岁女人。

    “你为什么。”

    元泽的声音嘶哑，果真，在真正地面对着这个女人的时候，自己总是不能够将自己原本的情绪释放。

    看来自己还真是陷进去了！

    这种不该存在的爱恋，竟是让自己这般的痴迷！

    不等元泽说完，权夫人便直接伸出手指，抵在了男人的唇瓣之上，眸中闪过一丝的光亮，“嘘！”

    “佛前，这样的话还是少说，你还年轻，不像我。”

    “不，不是的！”

    这次，轮到了元泽反驳，直接将权夫人的话截断，“容梅，不是这样的！”

    少有的，元泽说出了权夫人的名字，眼中闪过一丝的坚定，“这么多年，我陪伴在你的身边，就是希望能够得到你的青睐！”

    “你难道还不明白吗？”

    男人的声音满是激动，起伏的胸膛紧紧地倚着容梅，恍惚间，女人便是直接被紧紧地拥住，而原本还想要说话的唇瓣也被堵住，元泽疯狂了起来。

    用尽了气力将容梅的唇瓣撬开，直接闯入了其中，眸色幽深，紧紧地盯着眼前的女人，看着她从一开始的挣扎，到缓缓地闭上眼，动作也逐渐地轻缓了起来。

    不断地吮。吸着，感受着女人身上的变化，那股炙热，终是在自己的撩。拨之下绽放，让他的心中更是产生了无尽的欢喜，直接将容梅抱起，来到了一旁休息的榻上，看着脸色绯红的容梅，眼中满是炙热，上下打量着女人的身躯，这是少有的，能够这样肆无忌惮地看着容梅的身躯。

    “你真美！”

    只是这样说了一句，就俯身压下，看着朦胧了双眼的女人，呼吸越发地炙热，滚烫的呼吸不断地喷射在女人的娇嫩的肌肤上。

    不得不说，容梅有这样的本钱，能够让自己沉迷，甘愿这样服侍多年。

    元泽很是兴奋，今日的他，是第一次主导着这一切。

    在这样的一个日子之中，前院如今定是欢声笑语，不论是真情还是假意，如今的两个主人也定是一身红衣，肆意地笑着，那股激动在他们之中。而在后院，在这个佛堂之中，自己则正是和容梅交换着自我。

    他的心中有着不能够忽视的嫉妒和恨意。

    手下的动作不停，不断地将原本附着在容梅身上的宽松衣物缓缓地剔除，那种撩。拨的动作，就像是在不断地点着火，让女人的胸膛越发地起伏。

    哼唧的声音不断，不住地小范围磨蹭着。

    但是元泽并不急躁，直至将身下的女人衣物尽数除去，这才停住，那炙热的视线，如同是带着火热的利器，不断地刮弄着容梅的身体，即便是附着于体表，但是很快便渗入了骨髓，不断地汲取着养分，让人难以忽视，心中的痒意愈发地加重，她想要得更多。

    这也是一次能够让她畅快淋漓地享受的一场运动。

    但是对于现在的她来说，只能够被动的接受着，今日的元泽很是不一样，她的心中清楚，对于这个男人的心思，自己从刚开始接触的时候就已经知道，这也就是为何，一直对他都保持着距离的缘故，他对于自己来说，只是一个纯粹地发泄着情。欲的物件。

    今日，想来也是前院的事情触动了他。

    真是有趣啊！

    即便是在这样的情况下，容梅依旧能够想到这一层面，清晰不已，并没有想象之中被情。欲冲昏了头脑。

    但是在元泽的眼中，却不是这样，他认为，自己是真的有了地位，被容梅所需要。

    再次看向容梅，元泽终是不再忍耐，直接俯身压下，看着女人深陷其中，坚持着睁着眼，看着往日一直都保持着一副冰冷神情的容梅隐忍的模样。

    终是忍不住，你为何要这样呢？

    为什么还是不肯将自己都交由自己？

    心中产生了些许的不忿，直接俯身，强硬地将女人的唇撬开，翻滚着，纠缠着，看着她从唇瓣之中溢出来的声音，终是满足了些许心中的不满，逐渐地加重了力道，满心畅快。

    这是他梦寐以求的，他在想，今日过后的自己，是不是就会不再和之前一样了！

    被男人动作的容梅却是没有什么心中的想法，她在接受这些情。欲的时候，并不会思考其他的东西，沉浸于此，是她的本事。

    但是一旦清醒就将会冷静无比！

    屋内的氛围不断地高涨，那种旖旎的气息不断地蔓延，而原本高台之上的佛像依旧悲悯地低垂着眉眼看着世人。

    不知过了多久，这场闹剧终是停歇。

    元泽看着怀中的女人，眼中满是欣慰和得意。

    那股隐藏不住的想法，能够轻易地被一直闭目养神的容梅所察觉。

    逐渐地恢复了平稳的呼吸，容梅面色如常地坐了起来，不顾元泽还想要伸出手，将其揽在怀中的冲动。

    将原本挂在一架上的风衣披上，腰间的布条系上，这样欲拒还迎的模样，让原本已经有了平静之意的元泽心中又是一团火热。

    但是接下来，容梅的一番话，却是直接如同一盆冰水一般，将其心中的炙热熄灭。

    “今天你就离开权家吧！”

    女人的声音淡漠，带着些许的颤音，这是被刚刚疯狂之后留下的残韵。

    “什么？”

    元泽不敢置信，抬起身子，看着女人，刚刚不是还好好的，怎么突然就让自己离开权家了？

    自己在这里生活了这么久，和她的感情也不是一天两天了，怎么会突然。

    “你让我离开权家？”

    “为什么？”

    男人的声音带着些许的慌乱，他不敢相信，这是自己心中所想的意思，心中还抱有些许的期待。

    “你没有想错，你自由了。可以离开权家了！”

    “不，我不离开，我这么深爱着你，我还能够。”

    说着，元泽便是停了下来，神情之中夹杂着些许的不可置信，看着女人淡漠的眼神，“难道是因为前院？”

