    半天后。

    模拟考成绩就出炉了。

    高三年级组办公室。

    所有高三级班主任再一次汇聚。

    然后……

    当他们拿到这一次模拟考的成绩表时，都忍不住倒吸了一口凉气。

    原因无它。

    实在是这成绩表太古怪了。

    古怪到让除了胡亦菲之外，其余老师差点连眼珠子都要掉地上的程度。

    “304班江南，语文149分，数学149分，外语149分，理综299分，总分746分，班级排名第一，年级排名第一。”

    “304班白莺莺，语文142分，数学150分，外语143分，理综283分，总分718分，班级排名第二，年级排名第二。”

    “304班秦羽墨，语文125分，数学150分，外语130分，理综261分，总分666分，班级排名第三，年级排名第三。”

    “302班叶寒……数学128分……总分618分，班级排名第一，年级排名第四。”

    “303班沈浪……数学128分……总分616分，班级排名第一，年级排名第五。”

    “304班王凯旋……数学148分……总分600分，班级排名第四，年级第六。”

    “304班苏宇……数学146分……总分588分，班级排名第五，年级排名第八。”

    “304班张浩……数学146分……总分573分，班级排名第六，年级排名第十。”

    “……”

    一班班主任肖达旺：“Σ(っ°Д°；)っ？”

    二班班主任单明智：“Σ(っ°Д°；)っ？”

    三班班主任尹天雄：“Σ(っ°Д°；)っ？”

    还有其它十几位班主任：“Σ(っ°Д°；)っ？”

    有一个算一个，几乎都是瞪着大白眼珠子，头挂无数问号，一脸的懵逼。

    而下一秒。

    唰！

    唰！

    唰！

    众人立马醒悟过来，全都转过脑袋，不可思议的看向四班班主任胡亦菲。

    “胡……胡老师，你……你是认真的么？”

    “你们班的成绩……怎么突然变得这么好了？这简直要逆天啊！”

    “全校前三居然都被你们班给占了不说，全校前十也被你们班占了一半？”

    “这江南成绩好，大家心知肚明，上次他没参考不算，这次别说只考了746分，就算他考了满分750分，我们也能接受，谁让他是天之骄子，逆天学魔，唯我南神呢！”

    “不用猜也知道，他这次每科都少一分，肯定是故意的，又控分玩了！”

    “但这个白莺莺居然考了718分，这是不是太过分了啊？”

    “是！”

    “白莺莺是很厉害！”

    “上次期中考试，她考了689分，具有清北之姿，但这才一个多星期，她就从689跳到718，是不是太不可思议了点？”

    “毕竟到了那个分数，每提高一分都是千难万难，可她一下子提高近三十分？”

    “即便这只是一般的模拟考，难度也许不如上次期中考，但这分数也太高了啊！”

    “718分，这应该是我们三中自建校以来，除开南神之外的第二个七百以上吧？”

    “她已经不是具有清北之姿，而是百分之一千能上清北，且专业任选，放在往年，那妥妥的就是咱江城的高考状元啊！”

    “还有这个秦羽墨也是如此！”

    “虽然上次她考了630分，是全校第三，而这一次仍然是第三，但她的分数却一下子提高到了666，居然有36分的增幅！”

    “尼玛！”

    “这才短短一个星期啊！”

    “这进步也太惊人了吧？”

    “莫非她也是隐藏的超级学神，过去一直没出全力，而这次要爆发了？”

    “以她这个成绩增长的速度，到了高考之际，也不是不能考取清北啊！”

    “虽然这次考试一班秦枫还在医院疗养，没有参加，但他即便是参加了，估计也比不过你们班秦羽墨了吧？”

    “嗯！”

    “还有这个王凯旋！”

    “他可是体育生啊！”

    “以其上次的成绩，就足以考燕体的那种，而现在居然又考了600分？”

    “怎么滴？”

    “他这是对燕体都不满意了，准备凭文化成绩直接考取211，985的重点大学？”

    “还是说……”

    “他也要考清北去了？”

    “一星期增加五六十分，等到高考的时候，岂不是也能上七百了？”

    “还有更离谱的一点……”

    “你们班这个数学成绩是怎么回事？”

    “江南149就相当于150先不说，白莺莺上次150分，这次又是150分也不说。”

    “但居然连秦羽墨都考了150分，王凯旋148，苏宇和张浩都146……”

    “我刚仔细看了一下……”

    “数学这一科的全校前二十名都在你们班，前五十名你们班占了五分之四。”

    “至于平均分，居然达到了惊人的134分，这简直是要逆天了好吧！”

    “如果不是因为这份卷子是我出的，我可以保证在考试之前没有泄露的话，我都要怀疑你们是不是提前知道答案并作弊了！”

    “我现在的感觉就是被打脸打的太疼了！”

    “你们班学生简直就是魔鬼啊！”

    “没给我这个出卷老师留半点面子！”

    “我特么都要自闭了好吧！”

    “……”

    众人你一言我一语的，可真是一片混乱。

    几乎所有班主任都在推崇着胡亦菲，同时也羡慕到眼睛发红要飙血，嫉妒的鸡儿发紫要爆炸，内心酸溜苦涩到了极点。

    没法比没法比，这简直没法比。

    一个班级居然出了两个七百分以上的逆天学神不说，全校前十名还被占了一半，数学单科前二十更直接被包圆了。

    啧啧！

    若非亲眼所见。

    那是打死他们也不相信啊！

    数学平均分134分。

    这可以说是江城所有学校，所有重点班级单科考试平均分的最高纪录。

    甚至在整个滨海省，除了省城四大名校的几个重点实验班之外，可谓无与争锋。

    这样的班级……

    怎么可能出现在小小三中嘛！

    尤其是这个304班，他们可再熟悉不过了，过去真的只是一般。

    论成绩。

    可远比不上一二三班和五班。

    但现在……

    却跟吃了化肥一样。

    不仅仅是吊打一二三班和五班，甚至将这四个班级踩的连渣渣都不剩。

    可想而知……

    这四个班级班主任的心里面积有多大。

    那脸色，可真是黑成墨水了。

    尤其是一班班主任肖达旺。

    在此之前。

    他才是高三级的明星班主任。

    所教一班无论是个人实力，还是整体实力，都是当之无愧的牛头。

    但自从304出了一个江南之后，他一班的风光就再也一去不复返了。

    “嗯！”

    “幸亏秦枫还在医院没来参考！”

    “不然的话，他不仅比不上江南和白莺莺，甚至连秦羽墨都可能考不过。”

    “啧啧！”

    “那后果可真是不堪设想！”

    “屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风，秦枫这小子，比周瑜还要惨啊！”

    秦枫没来考试。

    这是肖达旺心里唯一感到庆幸的事。

    但他也暗暗摇头，为秦枫感到悲哀，也为自己感到悲哀。

    秦枫是碰到了江南，白莺莺和秦羽墨，而他则注定要败在胡亦菲手里了。

    胡亦菲：“*′?`)′?`)*′?`)*′?`)！”

    她是在场唯一能笑出声的人。

    嗯！

    笑的嘴都歪了。

    她想控制，但实在忍不住。

    “江南，果然给力，老娘没看错你！”

    “……”

