    面对冷寒的挑衅言语，杨宇眉头微皱，不由暗忖：“这冷寒的修为虽然不错，但这心性却委实是差了一些，这大概就是那些所谓大宗弟子们的通病吧！”

    想到此处，杨宇回身向着冷寒再次一拱手道:“冷公子，舍妹思想混乱，言语不周之处还请不要介意，杨宇这里再次向您陪罪了g。”

    然而面对着杨宇的致歉，冷寒却是根本就不屑一顾。他是高贵的坤极九子，所以他不接受这些低贱蝼蚁的道歉，他要的是将今日所承受的愤怒百倍的发泄出去！

    但是很明显，他不能去碰那个讨厌的疯女人，因为那会严重的影响他青年才俊的名声。不过不能动女人，那面前这个男人总可以吧！

    而通过之前的观察，他早就看出了杨宇在仌剑佣兵团中的特殊地位。而只要将这个倒霉的家伙暴捧一顿，也就算是彻底的落了仌剑佣兵团的面子，那他的这口恶气也勉强算是出了。

    “道歉的话就不必说了，杨军师乃是雷渊城最为杰出的青年天骄，不会是畏战之人吧！”冷寒语中带刺的道。

    杨宇闻言不由心中冷笑，但面上却是依旧淡然:“冷公子乃是我团贵客，杨某身为东道自当好好招待，所以比武切磋这种有失和气的事情自然是不合时宜。”

    “你我都是青年一代的天骄人物，适当的切磋对于各自修为进境大有裨益，何谈失和？

    不过若是阁下心存顾虑，害怕败于冷某手下会折了颜面的话，那就另当别论了！”冷寒见杨宇一味推辞，心中更是轻视，从而这言语也是更加的张狂。

    在场佣兵团的众人见冷寒如此的无礼，皆是心中来气，立刻便有几位年轻的强者欲要起身替杨宇迎战此人。

    杨宇耳聪目明，见状立刻抬手止住了那些人。随后转向冷寒淡然的一笑道:“冷公子不远万里来为我仌剑佣兵团送请柬，杨某深表感谢。

    但若是为了些许小事当场动手的话，传出去难保不会被人耻笑我团不懂待客之道，所以还望公子莫要再提切磋之事。”

    “哈哈哈，没想到雷渊城第一年轻强者、堂堂仌剑佣兵团的杨大军师，竟然是一个贪生怕死之人。明明是不敢应战，却还要找出这许多的借口，真教冷某还真是可发一笑！”见杨宇再次拒绝，冷寒越发的张狂，好似要将之前因玉灵儿轻蔑而产生的怒气都一并发泄出来一样。

    “哼！”

    冷寒的咄咄相逼不仅引起众多仌剑佣兵团强者的不满，甚至就连大首领梁仌亦是有些看不下去，当即不由冷哼一声的看向一旁捏须微笑的吴尊道:“吴道友，贵宗冷公子只怕是不胜酒力呀，若是这般下去出丑可就不好看了！”

    然而不知是没有听出梁仌话语中的含义，还是故意纵容，这吴尊闻言不由轻笑一声道:“不过是小辈之间的切磋而已，梁大首领何必太过的在意？只当是为今日的酒局助助兴罢了！”

    梁仌闻言顿时心中不快，他好意招待这二人饮宴，不想其竟然仗着出身这般放肆，实在是令人气愤。

    不过梁仌外粗心细，心中虽然有气但表面上却是并不带出，反而轻笑一声，故意提高声音道:“吴道友果然是好雅兴，既是如此那杨贤弟你便领教一下冷公子的手段，也好让咱们见识一下雷洲第一大宗教导出来的弟子是如何的了得！”

    杨宇本不想出手，毕竟这种无谓的争斗实在是没有什么意义。不过如今梁仌都是发了话，那他若是再拒绝话，也就太落佣兵团的面子了。

    “既是大家都有兴趣，那杨某便陪冷公子走上几招吧！”杨宇无奈的一笑，只得先让玉灵儿退到了一边。

    冷寒见杨宇终于同意与他一战，心中顿时一喜，暗忖:“一会儿一定要让这个蝼蚁一般的家伙好看，好让这些雷渊城的修士们见识一下什么叫大宗风范！”

    “嘿嘿，杨大军师，你也不用太过害怕，冷某手下自有分寸，不会要你性命的！”冷寒森然冷笑，也未动用什么兵器，直接便是一拳砸了过来。

    眼见冷寒一拳砸来，杨宇面色不变，同样平平的一拳迎了上去，看那样子竟然是打算硬接前者这一记重拳！

    冷寒见杨宇如此托大，心中不由暗自高兴。他这一拳看似平平，但实则却是蕴含着他星海境后期的至强法力，若是被其击中的话恐怕就算是同为星海境后期的强者也是不会好受。

    而反观这姓杨的小子顶多也就是刚刚晋阶星海境不久，又如何能够抵挡得住他的全力一击？只怕只是稍一接触便是会背砸死当场吧！

    一想到对方在自己这一拳之下的凄惨样子，冷寒不由心头大爽，手上的劲道与速度更是瞬间发挥到了极至。

    “呯！”

    只是就在下一刻，他的脸色却是猛然巨变，因为就在两拳相交的一瞬间，他立刻骇然的发现对面这个看起来并不如何强壮的身躯内所拥有的力量竟然无比的庞大，仅仅只是稍一接触便是直接将他那赖以自傲的力量完全给反弹了回来！

    不仅如此，更为可怕的是在将自己的力量全部反弹回来的同时，对方那澎湃如同海潮一般的力量更是如附骨之蛆般尾随而至，直接涌向了他的体内！

    “不好！”虽然事先没有料到，但冷寒毕竟是星海境后期的超级强者，应变速度也是相当的敏捷，不待杨宇的法力涌入太多便是借着两拳相撞的反震之力强行的倒飞出了十余丈开外方才堪堪的稳住了身形。

    而与冷寒的迅速退开相比，杨宇也是在对方这全力一击之下情不自禁的退了两步，显然硬接下对方这全力一击，他也是并不轻松。

    二人这一次交手相当的迅疾，外人只是见到二人稍一接触便又是再次分开，好似只是点到而已并没有动用真正的实力。

    不过一般人看不出这一击的深浅，可却瞒不过梁仌与吴尊两位孕物境大能的眼睛。尤其是后者在见到这一幕之后，原本戏谑的眼神却是突然变的凝重了起来。

    “好浑厚的法力、好强横的肉身！竟然以星海境初期的境界硬抗冷寒而不落下风，这杨军师果然不愧是雷渊城第一青年天骄啊！”吴尊眯着眼赞了一句。

    一出手便落了下风，冷寒面色顿时一片冰寒，之前对于杨宇的轻视之心也被迅速的收了起来。

    身为坤极宗杰出的弟子之一，他不仅境界高深，战斗经验与心性才绝对是极佳之辈。因此在试出了对方的真正实力之后，立刻便收敛了轻视之心。

    “嘿嘿嘿，你让我很意外，不过这样更有意思！”轻轻的甩了甩有些发麻的手掌，冷寒森冷的一笑，目光之中竟是燃起了浓浓的战意。

    言罢冷寒心念一动，一柄赤红的飞剑自动的从其腰间储物代内飞了出来悬停在他的面前。

    这柄飞剑通体赤红如血，剑身上更是散发着淡淡的红色雾气，吞吐间散发着炙热的气息，好似真的有火焰燃烧一般，一看便是一柄品质不俗的宝刃。

    “接下来本公子便让你见识一下我坤极宗的御剑神术！”见法力无法压制对方，冷寒立刻改变了战术，打算靠术法来挽回面子。

    “御剑之术么，那杨某还真想领教一下。”杨宇见状不由微微一笑，抬手一拍储物袋同样取出了一柄看上去还算不错的飞剑。

    “哼，无知的小子，那便受死吧！”见杨宇竟然也取出了飞剑，冷寒不由心中暗自发狠。

    做为雷洲第一大宗的坤极宗术法无术，但这御剑之术绝对是其中名列前矛的存在。而在整个坤极宗年轻一辈中都是，他冷寒的综合战力虽然并非太高，但若说御剑的话则是绝对能够排进前三。而这也正是他为何会在第一次出手失利后，直接取出飞剑对敌的根本原因了。

    “斩！”没有太多的废话，冷寒手掐剑诀径直一引，面前那赤红如火的长剑顿时发出一震清鸣，而后化做一道红线直刺杨宇的面门。

    “去。”杨宇淡然的负手而立，眼见对方长剑临近也未抬手，只是张嘴轻喝一声，面前悬停着的长剑便是陡然动了起来，径直化做银芒迎向了那疾射而来的红芒。

    “叮！”

    一声无比清脆的金铁撞击声顿时自两柄长剑的剑尖处传了出来，而那两柄长剑则是同时放震的向后倒飞了回去。

    “还算有些本事，再接我一剑试试！”见杨宇竟然准确无误的接下了自己的一剑，冷寒也是相当的诧异，立刻再次催动飞剑向着前者斩了过去。

    不过让他再度吃惊不己的是，杨宇只是平静的站在那里，甚至于连手指头都没有动一下，他的飞剑便是如同活了一般主动挡下了他十余次角度刁钻的进攻！

    “该死！”冷寒震惊之余，左手一拍腰间储物袋，立刻便又有两柄一模一样的血红飞剑自其中一冲而出，直接从三个方向将杨宇围在了中央。

    然而在见到如此一幕之后，杨宇的嘴角却是不由的勾起了一丝不屑的笑意。心念一动之间，便是又有两柄飞剑悄无声息的自其腰间一冲而出，轻轻松松的便接下了冷寒的火红飞剑。

    这冷寒无论境界还是战力都相当的不俗，若是与他比拼其他的话，或许还真是他的一个劲敌。

    但悲催的是这家伙竟然不睁眼的选择与已经将分心术修炼到相当水平的自己比斗飞剑，这实在是有些自讨苦吃的味道！。。

