    反正皇族这边是不着急，现在着急的一定是滔搏。

    果然，滔搏这边此时想要故伎重施了。

    因为之前的赛恩大招是撞到人的，所以这时候他还想要用这种办法。

    但可惜，上一波是没有防备才能让这赛恩得逞，但现在可就不同了，赛恩的一个大招过去，皇族这边的人全都闪了。

    有加速跑的，有位移跑的。

    小虎甚至调皮的在三六九的面前比了个表情之后才直接技能漂移跑路了。

    那动作满满地嘲讽啊。

    眼看自己撞空了，三六九也没什么好办法了。

    当然这时候皇族已经在撤退了，因为小龙已经被卡萨拿下了。

    就在这时候，上路的二塔已经被林凡推掉了。

    要知道，在之前，上下两条路的二塔迎来了一次更新。

    不是伤害和血量的更新，而是对于上下两座防御塔的赏金进行了一波更新，为的就是鼓励单带的选手。

    而这更新之后的金币直接来到了六百块。

    这可是一笔很大的金币啊，六百块，相当于两个人头了。

    这也是为什么林凡这盘要这么玩的原因，这个版本四一分推的节奏完全可以打。

    看着自家二塔被推，滔搏这边很是无奈，没办法这条小龙他们是肯定要拿的。

    如果正面没有赛恩的话，说实话他们是没什么自信的。

    再加上刚刚巨魔没有露头，他们的第一反应是巨魔已经在正面了，所以才让赛恩传送的。

    这还没完，林凡在推掉二塔之后并没有直接回城。

    现在的兵线情况很好，这种时候如果不推进高地就显得亏了。

    反正就算对面的人回城，那也是需要时间的。

    毕竟又不是大龙BUFF，没有超级回城加速的，回城最少也要十秒。

    就这样，林凡直接开始锤高地防御塔。

    当然，这波林凡并没有打算直接推掉，而是能打多少打多少，现在的林凡心里已经在估算了。

    他在估算敌方还有多久的时间可以回来。

    这不，在防御塔推到一半的时候，林凡看到了第一个身影。

    赛恩回来了。

    看到这，林凡毫不犹豫的跑路了，他可不想死。

    既然选择单带，推塔是第一位，但这个前提就是保证自己不死。

    要知道，现在的林凡因为吃了太多的经济，他现在的赏金可是已经来到了三百块了。

    现在林凡的人头价值六百块，这时候如果死了，送出去可不是什么好事情。

    现在的比赛，最怕的就是高赏金的选手直接阵亡了，那会对节奏有很大影响。

    这也是为什么现在林凡打得这么谨慎的原因。

    这盘其实没有想的那么好赢，毕竟敌方的下路已经起来了，而且打野这盘的发育也还不错。

    这可都是后期厉害的英雄啊。

    眼下林凡能做的就是一直推塔了。

    好在现在的滔搏还只有两条小龙，这对于林凡来说是个好事情，因为他还有很多的时间。

    而反观三六九现在就不好受了，他是带线带不过，单挑也打不过。

    你说如果不管这个巨魔肯定也是不行的，现在的三六九很是尴尬。

    解说席。

    多多：“这盘林凡大神好像到现在一次都没参与过团战啊，不过他做的这个装备也确实不适合打团。”

    管大校：“我感觉林凡大神从一开始就没打算要打团，要不然他也不会第一件就是破舰者，这东西一出来，那意思已经很明确了，我这盘就是要拆塔。”

    瞳夕：“这也确实是个策略，毕竟现在和滔搏打团其实是非常不明智的，毕竟现在的滔搏团战能力很强，他们的阵容在打团这方面可以更好的配合。”

    DYS直播间。

    笑笑：“林凡大神这盘玩的开心啊，一直在拆塔，也没什么人管他。”

    西卡：“你还别说，也管不了，而且皇族这边显然是很关注林凡大神的，你看看这下路的视野做的都很好，这点很关键。”

    KID：“是的，辅助和打野现在一直都在为林凡大神做视野，这点非常重要，因为只有视野好了林凡大神才能更好的带线，不然被抓一次，那四一分推就没什么意义了。”

    回家之后的林凡在十六分钟的时候摸出了自己的第二件装备，三相之力。

    有了这东西之后，巨魔的拆塔速度那可就是另外一个层次了。

    现在一座防御塔，在没人打扰的情况下，林凡可能五秒钟就可以直接给拆掉了，这一点都不夸张。

    这就是巨魔在拥有这两件装备之后的拆塔速度。

    当然了，现在巨魔唯一一点缺陷就在于他没有蓝。

    这盘林凡没有做吸蓝刀，也没有做蓝眼泪，这也让他在频繁的使用Q技能和W技能的时候，会让自身的蓝消耗的非常看。

    这也是设计师给巨魔这种英雄的一个限制，为的就是让巨魔在带线的时候没有办法那么舒服。

    不过这种情况在皇族这边根本就不是问题，因为林凡在这个队伍特殊性，他完全可以去拿蓝BUFF。

    这不，小伟在看到林凡准备带线之后，直接让林凡去拿蓝.

    而小虎这边自然也没什么话说，一来沙皇这盘做的是个卢登的激荡。

    这种装备现在提供的蓝量很高，再加上升级还可以恢复蓝量，只要合理的控制其实小虎是不缺蓝的。

    反倒是巨魔更加缺蓝，这蓝BUFF给林凡另所应当。

    游戏十六分钟，此时的比赛已经从对线期慢慢转变成团战期了。

    因为上路和下路的一血防御塔都被推掉，而两边的下路都来到了中路。

    中路作为目前最重要的一个点，大家都不想失去，而且中路也是相对最安全的一条路。

    原因就在于他的线非常短，可以更好的回到防御塔下。

    这不，两边的下路此时已经不约而同的去到了下路。

    至于两边的中单则是继续在两条边路带线。

    因为赛恩没办法和现在的巨魔打的原因，在看到巨魔在下路的时候，三六九有意的向着上路去了。

    在三六九看来，巨魔可比这沙皇要恐怖的多。

    尽管沙皇对于他来说是个大长手，但就算如此他也不愿意和林凡在一条线上。

    三六九经过这几盘的游戏那是真的有点害怕林凡了，那是发自内心的害怕。

    没办法，实力差距实在是有点大，有一种无力感。

    仿佛自己做什么对方都知道，那种被人拿捏的感觉可不好受。

    看到这一幕的发条魔灵没办法，既然这赛恩不去，也就只能他去了。

    总不能就这么把下路的一塔让给巨魔吧。

    这让巨魔这么发育肯定不行。

    可这边黄金左手还没到下路一塔呢，几秒钟时间，林凡就给下路大半管血的防御塔给推掉了。

    全程看着这一幕的发条魔灵傻眼了。

    黄金左手在队内语音中吐槽道。

    “我靠，不是吧，这巨魔是个什么东西啊，这推塔的速度也太吓人了吧，还没有五秒一个防御塔就没了啊。”

    说话的时候黄金左手一脸的不可思议。

    他是见过拆塔速度快的，像一些以带线出名的英雄，比如什么武器大师，剑姬这种。

    但这种英雄和眼前的巨魔对比拆塔速度，他差距还是非常大的，在黄金左手看来，这拆塔速度有点不科学。

    而这个问题也被看着上帝视角的解说们看到了。

    导播的镜头给的很好，似乎是有意要让解说们看到这一幕。

    多多：“巨魔的这个装备拆塔是真的猛啊，破舰者搭配三相之力，这一个防御塔就和纸糊的一样了。”

    管大校：“我说实话，我感觉这种套路如果流行了起来，设计师可能会进行削弱的，确实有点拆的太快了，这太不科学了。”

    瞳夕：“是的，主要是这新版本的破舰者和三项这两件装备叠加起来之后，对防御塔都可以造成额外的伤害，这就有点恐怖了，而巨魔又是完美契合这两件装备的。”

    官方直播间。

    看到这一幕的水友们此时也很意外林凡的这个拆塔速度。

    “我去，这巨魔也太顶了吧，这防御塔都被他啃坏了，这是什么速度的拆塔啊。”

    “果然，剑姬武器在巨魔这拆塔速度面前，就是妥妥的弟弟啊，根本没办法比较，巨魔应该是目前拆塔最快的了。”

    “感觉滔搏这盘要被巨魔给拆没，这盘这巨魔他们怎么处理啊，我只能说林凡大神牛逼，无敌。”

    当然，林凡这边可不贪心，在下路的一塔被他拿下之后，他直接就溜了。

    因为自己这么拆塔，对面肯定会有人来抓的，这如果没人来抓他玩的可就太舒服了，也不科学。

    果然，看着上帝视角的滔搏众人已经直接向着下路赶了。

    可等他们走到一半的时候，林凡就已经走了，这种机会林凡不可能给。

    “他们如果一直来抓我，你们就搞事情，推塔，或者能拿龙就拿龙。”林凡在队内语音中和队友们沟通道。

    四一分推最厉害的一点就是带线的这个点可以牵制敌方的人员。

    只要能牵制住两个人，那么四一分推就是成功的。

    毕竟只要有两个人来这四一分推的那个点，那么正面肯定就会少一个人。

    在这种顶级的比赛中，只要正面少一个人，那百分之八十的几率是打不过的。

    林凡现在打的就是这种节奏，他必须要拖住滔搏的节奏，让滔搏的节奏偏向自己。

    林凡的目标就是牵着滔搏的鼻子走，让滔搏被动起来。

    打乱滔搏的节奏，只要这样，游戏才能按照林凡的剧本展开。

    先是回到自己的野区扫荡一波，随后河蟹刷新的情况下再吃个河蟹。

    接下来就要看敌方的人员分布情况了。

    如果敌方的人员都在中路，那么林凡会选择直接来到敌方下半部分野区找找有没有野怪可以吃。

    毕竟这种时候敌方的野怪那可是很香的。

    再者，自己能多吃掉一个野怪，对于男枪这种英雄来说那可就是少吃一个野怪。

    看起来一个野怪虽然不多，但如此反复可就多了。

    林凡可不会就偷那么一次就不偷了。

    只要有机会他就一定会来。

    现在的林凡已经想好了自己的第三件装备要做什么了。

    先得做出一个提亚马特来。

    因为巨魔这种英雄是没有AOE伤害的，说实话打一些小型的野怪比较费劲。

    比如石头人或者是六鸟这种，基本上都是一个个的打。

    这种是非常的浪费时间了，但如果有了一个小提亚马特的话可就不同了。

    小提亚马特可能对于一般的英雄不算什么，但对于巨魔这种攻速快，没AOE的英雄那可是个刷兵的神器。

    只要提亚马特做出来，那不管是推线还是反野，巨魔都会来到一个新的高度。

    这不，下路防御塔拆除，野区逛一圈，能吃的都吃了之后，林凡此时背包的钱已经够了。

    毫不犹豫的直接回家更新装备，提亚马特到手，再次回到下路。

    看到这巨魔这么喜欢带，而滔搏又抓不到这巨魔之后，滔搏众人此时已经不想那么多了，他们现在唯一能做的就是打团。

    必须要在巨魔真正的威胁到他们之前，在团战中他们要打出优势。

    这不，赛恩已经来到了正面，那意思已经很明确了，这波他们要打正面。

    “注意一点，我感觉他们这波要打架。”小虎一边操作着沙皇，一边在队内语音中说道。

    敌方集结四人在中路，肯定不是单纯的只是推推线这么简单了。

    而下路的发条此时还在和巨魔缠斗，因为有传送的原因，黄金左手并不用第一时间赶到。

    在兵线推完之后，滔搏众人开始向着大龙坑而去。

    游戏时间十七分钟，大龙还没有刷新，但第二条峡谷先锋已经快要消失了。

    滔搏很清楚，敌方的阵容防守很厉害，如果没有峡谷先锋的话，想要推进防御塔不太可能。

    所以他们这波的目的很简单，那就是直接将这第二条峡谷先锋拿下。

    发条魔灵是有传送的，完全可以直接过来。

    这不，男枪已经开始动峡谷先锋了，与此同时，发条魔灵的传送也已经亮了起来。

