    “你这孩子，一惊一乍的干什么，”盛老夫人轻轻拍了拍盛妩的手：“能被叶公子看上，也是你的福分呀！”

    盛妩一下就站了起来：“祖母，您胡说什么啊，我才没有……”

    话说到这里，盛妩突然想到了什么，匆匆又问：“是陆……宣德王来过了吗？”

    “啊，对啊，他说受叶公子所托，来提亲的。”盛老夫人点了点头：“盛妩啊，你就是个庶女，性子又十分好强，

    这些年为了家中的生意到处抛头露面的，能说上这么好的人家，着实是你的福分……”

    盛妩连连点头：“祖母说得对，只是太突然了，我有点没有心里准备。”

    说完，她起身告辞：“我还有事儿，我回头再来拜见祖母！”

    然后，她甚至都等不及听盛老夫人说什么，转身提着裙摆就跑了。

    人一走，盛老夫人脸上的笑容也冷了下来：“踩了什么狗屎运，竟然让宣德王身边的心腹看上了！”

    “老夫人也别生气，那叶飞就是宣德王身边的一条狗，大小姐嫁过去之后也没什么好日子过。”

    “哼，前阵子见她总往宣德王府跑，还以为她攀上人家王爷了呢！

    果真是贱货肚子里出来的小贱货！只配嫁给走狗！”

    “可不是嘛，如今也好，她也只配嫁给王爷身边的下人，咱们嫡小姐才是要嫁给王爷的！”

    得了身边人的几声安慰，盛老夫人的脸色好看了不少。

    而此时，盛妩已经离开了盛家，连马车都顾不上坐，直接骑着马冲到了宣德王府。

    宣德王府大门紧闭，盛妩在门口敲了许久的门都没人来开门。

    王府内。

    陆暖无语的看着自己的哥哥：“我绝对不去跟盛妩玩儿，我发誓！”

    陆斐然慢条斯理的看着书：“发五也没用，明明说好了回来这几天好好陪哥哥的，你看看你都野到哪里去了。”

    “可是盛姐姐那边也是有着急的事情的嘛！”陆暖不服气的撇了撇嘴。

    哥哥太狠了，为了不让陆暖出门，竟然悄悄的在书房里做了一个铁笼子，直接把她锁在了里头……

    “盛妩的事情，我已经解决了，你不用操心了。”陆斐然说着，提笔写了点什么。

    陆暖一听就瞪大了眼睛：“哥哥同意帮盛姐姐啦？”

    “嗯，”陆斐然头都不抬一下：“早晨我带着叶飞去了盛家，亲自帮叶飞和盛妩定了亲。”

    一听这话，陆暖的脸都绿了……

    转头去看叶飞，却见叶飞一脸的无奈：“大小姐，我知道您想说什么，可是我也没办法……”

    王爷是他的大哥，他也不敢违逆王爷……

    陆暖无奈的靠坐在椅背上：“哥哥啊，你这样是要孤独一生的啊！”

    “我将来要成婚，娶的也是高门贵女，盛家虽然是皇商，但是盛妩只是庶出，配不上我。”

    陆斐然丝毫不在意的说道。

    他压根儿就没考虑过婚事，大不了就等到年纪差不多的时候，随便选一个娶了应付一下外界的目光。

    反正这京城里的女子，没有一个配得上他的。

    娶谁不是娶。

    成大业之前，这些事情他都不做考虑！

    听了陆斐然的话，陆暖觉得自己抑郁了。

    凭什么我不想嫁的时候你一定要我嫁！你不想娶你就可以谁都不娶！

    气氛有些僵持的时候，刘管家来了，

    “王爷，郡主，盛家大小姐在我们府门口喊门，都喊了半个时辰了，她嗓子都喊哑了，是不是让她进来啊？”

    刘管家有些无奈，他是真没见过哪家小姐这么彪的！

    半个时辰啊！嗓子都哑了啊！

