    今年圣诞大战的收视率又创下了NBA有史以来的新高，无论是哪一组对决都可谓是话题满满。

    而且新赛季MVP的归属问题也引来了人们的热议，目前除了数量庞大的林蜜外，有支持库里的，还有支持杜兰特与詹姆斯的。

    用ESPN篮球评论专家约翰逊的话来说，联盟正在迎来“后乔丹时代”最好的年代。

    当然，对于约翰逊的这番评论，被套着链子带进美国的奥尼尔表达了强烈的抗议。

    当时奥尼尔站在帝国大厦的楼顶，一手抓着巴克利，一手抓着肯尼史密斯，什么叫做“后乔丹时代”最好的年代？

    感情哥巅峰那几年被你全跳过了？

    约翰逊的回应很直接，“我想数据不会骗人，现在的NBA无论是关注度还是商业价值，已经来到了我们常说的峰值。”

    事实上，如果不以情怀的角度看过去，在这个拥有社交网络的时代，NBA的关注度确实是远超以往的。

    毕竟现在的新闻传播速度不是过去能比拟的，用国内很多艾蜜的话来说便是，如果把答案放在现在，我大AI的粉丝岂止250亿？

    少说也得777亿！

    ……

    12月底，尼克斯又相继在主客场击败了雄鹿与奇才。

    红烧鹿肉没啥好说的，倒是奇才令林易眼前一亮。

    新赛季，奇才目前排名东部第五。

    作为且战且退宗的小师弟，武切维奇这赛季场均能够贡献16.7分与11.2次篮板，俨然就是个两双小怪兽。

    加上奇才双枪与阿联的稳定发挥，这支奇才的前景比林易前世那支要好不少。

    阿联现在已经混成了奇才的更衣室元老，新赛季，阿联的效率进一步提升，生涯投篮命中率首次突破了50%。

    这一世，阿联的风格看上去很混，但是实际上，在NBA，能混也是一种本事啊！

    阿联目前的生涯总得分已经突破了5000分大关，奇才觉得当年他们给易建联一份中产合同简直赚大了，要知道，现在奇才在中国的球迷数量仅次于尼克斯与火箭。

    而且别看易建联在NBA除了吃饼、投三分与防守外啥都不会，夏天的亚锦赛，在NBA锤炼了多个赛季的易建联就好好地让亚洲的小兄弟们长足了见识。

    什么持球突破、背打转身、颜面干拔......阿联啥不会？

    说白了，在NBA，你必须得对自己有清晰的定位和认知，真以为在NBA这种高强度下吃饼是一件很容易的事情？

    阿联自身的技术能力，本来就在这几年的NBA比赛中得到了很大的提升。

    而当你常年在一种极高的水准下比赛，夏天在率领男篮征战亚锦赛时，阿联便发现了，好像自己有丶准......

    不过，新赛季奇才最抢眼的还是沃尔。

    虽然在全明星投票中，沃尔连伤愈复出的罗斯一半的票都没，甚至在MVP排行榜中沃尔排名20名开外，但是新赛季，沃尔的投篮能力有很大的进步。

    夏天，在林指导的帮助下修改了投篮动作的沃尔又一次证明，NBA的混子是真特么多......

    千万别怀疑大多数NBA的助教都是混子这点，未来两大罚球鬼才德拉蒙德和小乔丹就用实际行动证明了，想要罚球准，首先你得有个好的投篮教练。

    新赛季，沃尔场均能够拿到21.4分与8.8次助攻，作为奇才的发动机，沃尔这赛季还学会了减速。

    这位低调到总是会被人们给遗忘的球员尽管新赛季还是被遗忘，但是奇才在他的率领下，已然成为了东部新的搅局者。

    尼克斯在这场客战奇才的比赛中就险些吃瘪。

    利文斯顿跟不上沃尔的速度，要不是林易扇飞了沃尔的好几个“篮球梦”，利指导这场球可以说被沃尔给完爆了。

    另外，奇才双枪之一的比尔这赛季的发挥也越来越稳定。

    比尔的风格与克莱很像，这种不占球权还能打输出的ADC无论放到哪支球队，都是最适合做二当家的人选。

    只不过，像克莱这种还点满了防守天赋的极品3D，那只能说可遇不可求。

    未来的得分后卫，这种不占球权的球员只会越来越多，毕竟未来的控球后卫......说出来那都是泪啊！

    林易记得，未来NBA各队在选秀时，挑选控球后卫的首要原则就是看你会不会夏姬霸打。

    啥，你连夏姬霸打都不会？

    那你打什么控球后卫！

    ……

    2013年的大幕就此落下，对于林易而言，13年可谓是个神奇的年份。

    6月份，林易成功拿到了他生涯的第二枚戒指，而在9月，小悠悠的出生更是让林易成功升级成了奶爸。

    回首2013，展望2014，1月1日，在家里陪着奥妹看完了自己上的那期《吐槽大会》后，在NBA无所不能的林易以跪搓衣板的方式迎来了新的一年。

    奥妹在新年首日对林易说得最多的话便是：坦白从宽，抗拒从严！

    而林易......自己作的死，跪着也得交代清楚。

    望天！

    足智多谋的林易怎么能想到寡姐与大霉霉就是两匹倒钩狼？

    而且林易发现，奥妹根本就不是真的怀疑自己，这女人是在飙演技呢！

    只见奥妹抱着小悠悠，含泪说道：“我可怜的孩子啊，早知道当初你可怜的妈妈就不该找你这个负心的爸爸，要是当初我没有被你爸爸给蒙骗双眼......”

    女人，果然都是戏精。

    林易知道，奥妹这是希望自己多陪陪她。

    事实上，你的女朋友、老婆在生你气时，大多数时候都不是真生你气，都是希望你去哄她。

    要是真生你气，谁还会和你BB这么多？

    1月2日，NBA官方公布了12月的各大奖项获得情况。

    东部的月最佳球员被詹姆斯获得，虽然在圣诞大战被林易狠狠地扎了一次心，但是纵观12月，吾皇的发挥可圈可点。

    西部的月最佳球员则是被杜兰特获得，在林易的《吐槽大会》上遭受了生命不能承受之痛后，杜小帅在月底也迎来了一波小爆发。

    威斯布鲁克罕见地连续四场比赛出手数都没有超过10次，雷霆全队拼命给杜兰特传球，结果杜小帅自己也很争气，连着四场砍下了40+。

    用杜兰特自己的话来说便是，这辈子都不会再爱了，他要全身心地投入到篮球之中，去泥煤的洗澡水，我要与我的龟龟一起拿到总冠军！

    另外，东西部的月最佳新秀分别被字母哥与CJ迈克勒姆获得。

    而步入新的一年，3日，尼克斯也将开启一波魔鬼赛程。

    他们将在9天时间里接连挑战五支西部豪强。

    这其中，就有林易十分在意的宇宙牛。

    新赛季，猥琐发育的小牛在悄然间，已经攀升到了西部第二的位置。

    对于达拉斯而言，在诺维斯基最后的巅峰岁月里，他们对于总冠军的渴望，已然超越了联盟的其他球队......

    ……

    PS：第二更