    第50章 “大聪明”唐三的发现与心机

    “这就是开始？”

    唐三望着手中的臂弩，双眼微眯。

    这是他之前在圣魂村，学习了唐昊传授的锤法后，自己打造出来的臂弩。

    之前被严一夺走，导致他的实力一直不在巅峰期间。

    毕竟

    一个没了暗器的唐门子弟，和失去爪牙的老虎可没什么太大区别。

    可是

    他现在这是什么意思？

    居然把臂弩还给了我？

    略微一思索，唐三顿时明白了严一这个态度的意思，就算把你的暗器给你有如何，你敢对我出手么？

    你出手真的有用么？

    确定不是再被羞辱一次？

    唐三下意识低下头，均匀分布这两个巴掌印的脸上，露出无比狰狞的表情。

    相较于被迫跪倒在地，以及脸上这两个巴掌印，真正让唐三感到耻辱的，正是严一此时这视若无人的态度。

    这个家伙根本就没有把我忘在眼里，他这是赤果果的无视自己。

    唐三握紧了拳头，身躯颤抖。

    许久

    他平静了下来。

    此时出手没有任何意义。

    已经进阶到大魂师境界的严一，自己根本不是对手。

    因为这代表着他的玄天功已经达到了第三重境界，而自己仅仅达到第二重，玄天功到底有何等威力，没有人能够比唐三更清楚，每一重玄天功，对于身体的强化都是全面的，可怕的。

    这种强化不仅仅是肉体的强化，同时还有修炼者的反应速度，身体恢复速度等等。

    而且

    想到这里，唐三偷偷的看了一眼静静趴在严一肩膀处的小金龙，眼中满是忌惮。

    “这条长虫，实力恐怕不仅仅是表现的那种程度！”

    不知为何，唐三总觉得这条小金龙一点都不简单，恐怕这个看起来一直懒洋洋，不管对什么都不太感兴趣的小金龙，实力同样极为可怕。

    虽然他不清楚十万年魂环到底有多么强大，但有一点他很清楚，刚才吸收曼陀罗蛇魂环的时候，以他玄天功第一重境界带来的强大体质，都险些没能扛住那股魂力涌入时的冲击。

    而这家伙可是直接吸收了严一第一个十万年魂环反哺的魂力，恐怕全部都吸收了也说不定。

    唐三心中有这种猜测。

    否则

    就算严一那个卑鄙小人实力在怎么强，那可是十万年魂环，区区一个魂士居然没有爆体而亡，已经非常可怕，居然没多久又出现一个十万年魂环，两重魂力灌输之下，唐三不相信觉醒武魂之前只是一个病痨鬼的家伙能够承受。

    在这种基础之上，就可以得出一个结论，那条一个甩尾直接让自己重伤的臭长虫实力必然不会像表现出来的那么简单，它的体内恐怕就蕴藏了一整个十万年魂环反哺的魂力。

    尤其是在真正经历过吸收魂环时，那股魂力的冲击之后，唐三心中对于严一的忌惮更深。

    或者说

    唐三对严一那双眼睛，那个诡异武魂产生了忌惮。

    到底是怎么样的武魂，才能够让一个魂士能够安然无恙的获得十万年魂环，丝毫没有爆体的迹象。

    不过即便如此

    有一点唐三还是能够确认。

    那就是即便严一的武魂，那双妖异的紫色眼睛再如何可怕，必然是存在着上限，否则之前那个卑鄙小人的魂力早就已经满溢，为何直到现在才进阶？

    要知道严一这个卑鄙小人可不像自己有着只有吸收魂环才进阶的限制。

    有限制就是必然的

    这些也是刚才跪在地上，心如死灰，想要自我了解的唐三忽然想到的一点。

    否则

    他根本不会这么快就能够恢复斗志。

    毕竟

    自己的武魂，唐门秘籍，甚至于魂环，他有的严一那个卑鄙小人同样有，甚至每一样都比他这个原主更强，这种完全的实力碾压，是最让人绝望的事情。

    可是

    他刚才忽然想到了这一点

    自己有着严一这个卑鄙小人所不清楚的知识，那就是他的优势。

    来自他前世唐门的暗器。

    还有一点就是严一的那双眼睛，他的武魂必然是有着极限的，只是他暂时还没有发现。

    不过唯独一点他发现了，虽然还不能百分百的确定。

    那就是

    严一似乎想要从自己身上获得能力，必须要用那双眼睛看到自己使用的时候才能获得。

    这样的话，操作空间就很大了。

    比如唐门暗器就是自己独有的，只要打造暗器的时候注意避开严一，那么就不会被严一再次抢走。

    之后再获得什么魂环能力，不管严一如何羞辱自己，在没有绝对把握的情况下，绝对不能暴露出来。

    这样的，只要自己慢慢积累，终有一天必然能够将严一踩在脚底下。

    想到这里

    唐三嘴角露出一抹笑意，仿佛他已经看到了自己将严一踩在脚下，狠狠羞辱的那一天。

    对于唐三此时的推测，严一并不清楚。

    不过他要是知道的话，或许还真会对唐三这家伙稍微提高一点评价，最起码除了人品之外，他也不是一无是处，最起码不算是彻彻底底的蠢货。

    见稽古之眼唯一的弊端就是必须亲眼见到对方施展能力的过程。

    这一点是无法避免的。

    当然了严一也不在意这不是缺点的缺点。

    毕竟真要生死相向的情况下，没有哪种蠢货会真的留一手，如果有，那必然已经死了，不可能活下来。

    底牌就是用来关键时刻救命用的，至死都保留着底牌，除了蠢没有其他的意义。

    自己的目的已经圆满达成，成功测试出见稽古之眼确实能够通过观武复制获得魂环，再加上意外之喜获得小金龙这个强力的宠物，严一也就没了再在这个猎魂森林呆下去的念头。

    就算因为小金龙的存在蛇蚊虫蚁不敢靠近他，但是潮湿腐臭的森林很显然不是什么让人喜欢的地方。

    想到这里，严一没有再搭理唐三那个小丑，转身看向玉小刚，说道：“目的既然已经达成了，老师，要不我们启程回学····老师？”

    谁知他刚转身，就看到面色发白，浑身颤抖不止的玉小刚仰天倒下，重重的摔倒在地面，同时口吐白沫。

    “这是毒？”

    从玉小刚的身上闻到一股腥甜的味道后，严一觉得有些熟悉。

    眼角的余光在看到一旁的曼陀罗蛇后，严一恍然大悟，这是曼陀罗蛇身上毒素的味道。

    只是

    玉小刚并没有和曼陀罗蛇有直接的身体接触，他怎么会中毒？

    一直都是罗三炮在迎敌···

    等等

    严一忽然眯起双眼

    罗三炮呢？

    严一环顾四周，这才发现之前一直从不离开玉小刚身旁的罗三炮消失了。

    自己的猜测是对的？

    严一陷入了沉默。

    (本章完)

