
　　贵族高层的酒会总是会持续很长时间，安诺和洛伦佐谈完生意之后，就走出房间，分开去找自己的朋友了。天籁小说网

　　在和其他或认识或陌生的上流人士笑着交谈一会之后，安诺再次发现了一个熟人，那就是他的师兄，波提切利。

　　波提切利的水平在韦罗基奥工作室算是中上，名气仅次于出大名的安诺，至于古兰达约，佩鲁吉诺，水平不相上下紧紧追赶波提切利，还有克雷迪，则是资质偏向平庸，到现在也只能接一些小贵族和平民的单子而已。

　　至于达芬奇，天赋不下于安诺的他现在还在学习中，他选择主攻油画和素描。

　　和波提切利这位熟悉的师兄攀谈一会，安诺得知，被洛伦佐邀请参加他主办的酒会，基本上就是认可了你的地位了。

　　和波提切利分开，安诺猛然间，瞥见了一抹酒红色。

　　好像是......某个熟人？

　　安诺回想了一下，自己认识的人里，好像确实有一个是酒红色头发的。

　　他跟了上去，想要看看到底是不是自己认识的那个人。

　　但是最终，那一抹宛如惊鸿的酒红色，还是消失在安诺的视线中。

　　安诺叹了口气，放弃了寻找，转身离去。

　　二楼露台上，酒红色长发的女性仰望着已经完全黑下来的夜空，不知道在想一些什么。

　　............

　　第二天，安诺起得很早，他要赶去洛伦佐的宫廷，去先把肖像画给画出来，然后再设计铜塑像的方案。

　　但是安诺刚刚打开工作室的门，想要出气的时候，好像感觉有什么东西撞进了自己的怀里。

　　他慌忙的放开。

　　嗯？

　　一双宛如深空月光的眼眸，和安诺的双眼对上了。

　　“啊，抱歉，这位小姐。”安诺赶紧后退两步，非常自然的鞠躬抱歉。

　　“没关系的。”女性拍了拍裙子的下摆，也非常有礼貌，带着规矩的笑容。

　　安诺松了口气，直起身来，终于看清了女性的全貌。

　　宛如瀑布的酒红色大波浪没有束起来，蓬松的披撒在身后。

　　穿着得体的礼服，通体呈现白色为主的淡色系，和一双皮靴。

　　脸上挂着温和礼貌的笑容，最引人注目的她的眼睛，那宛如星空，媲美皎月的眼睛。

　　哈莉·巴哈尔古丽·奥威斯。

　　安诺想起了这名女性的名字，这名给了自己极大帮助的女性的名字。

　　“您是......哈莉小姐？”安诺试探着开口。

　　哈莉点了点头：“您好，尊敬的劳伦斯先生，没想到您还记得我的名字。”

　　“您的发色如此罕见，印象肯定是要深刻一些的。”安诺带着尴尬不失礼貌的笑容，“哈莉小姐来到我们工作室有什么事情吗？”

　　哈莉却没有回答，只是张望了一下屋子里面：“不请我进去坐坐吗？”

　　安诺失笑：“是我失礼了，请进。”说着，他给哈莉让开位置。

　　等哈莉走进去了，他来到院子门口，找到自己的马夫：“麻烦通知一下洛伦佐先生，我稍后过去。”

　　“好的，劳伦斯先生。”马夫恭敬地退下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百七十一章 哈莉来访免费阅读。https://xs.23sk.com 