    “帝君！！！”

    秦族族地，无数秦族强者仰头嘶啸，眼眸中尽是绝望。

    漫天日光渐渐熄灭，秦帝的身影矗立半空。

    只是此时这位秦族大帝身上，早已没有了往日的澎湃血气，仿佛一位垂暮的老者，散发无尽死意。

    “我之一生，无愧天地，无愧秦族，却唯独愧了…今日我以我血，立此怨誓，云黍仙宗一日不灭，我之双眸，一日不合。”

    话落，秦帝身影从天而落，立于秦族古殿之上，周身再无半分生机，只是那一双眼瞳，却瞪如陨星。

    一代秦帝，终是身死！！

    “帝君！！！！”

    无数秦族之人悲呼痛哭，就连那仅剩神魂之体的秦族老祖，也是仰天闭眸，大呼一声，“云黍龟孙！！战汝母！！”

    “战！！！”

    原本心生绝望的秦族众人，顿时怒声嘶吼，周身涌荡的灵力，如日夺目。

    “为秦族！！！死战！！！”

    “嗡嗡！”

    无数破风声乍响而起，所有秦族人视死如归。

    一股浓郁的怨意在半空凝聚，仿佛阴云，笼罩在赤金城上空。

    “哼，卑贱的一族，自该灭亡！”

    只是飞蛾再多，又岂能灭火？

    只见云黍仙主身上，清光流溢，手中神锤高举过天，就欲朝着身下那群臭鱼砸去。

    澎湃的仙道之力滚滚落来，不少秦族之人眼中已…见了死意。

    只是此时，他们退不了。

    否则帝君双眸，何时能合？

    赤金城中，所有秦族老弱面含悲伤，看着那至死不悔的众秦族强者，眼中皆已带了泪水。

    灭族恐慌似乎已经不足为惧，此时他们只想追随帝君而去。

    “仙主似乎…很喜欢锤人呢。”

    只是！！！

    就在那紫金神锤将要从天落下时，远处虚空，突然传来一道淡笑声。

    天地陡然一静，就连那些隐藏在云雾之后的各宗族强者也是忍不住眼眸微凝。

    这道声音…有点稚嫩啊？

    是谁如此不知死活，竟敢嘲讽云黍仙主？

    方才这位仙宗巨擘展露的实力，足够震慑东疆各帝。

    此时就算他们有心杀此獠，以示对圣教的忠诚，可…也不敢贸然出手啊。

    七品神帝，东疆除了那位，他怕是最强了吧？

    “嗯？”

    闻言，云黍仙主眉头轻皱，神威浩荡，只是心底却突然荡起一丝淡淡的不安。

    天际之处，一道白衣身影渐渐显露轮廓，负手淡笑，一步百里，短短一息，就到了众人眼前。

    “是…是公子！！凌霄公子！！！”

    秦族圣殿之前，秦冷原本绝望的眼眸中陡然绽放光亮，整个人因为激动而开始浑身颤抖。

    又一次！！！

    公子，又一次在他生死之际出现了！！！

    他…是上界谪落凡间的爱神吧？

    为这个冷漠的人世间，散播真爱和光明？

    “凌霄？！！”

    “是凌族传人凌霄！！！”

    “他怎么来了？还敢直面云黍仙主？”

    “不愧是无敌仙姿啊，在谁面前都这么吊！！”

    “无敌道心，岂是尔等凡俗所能参悟？”

    不少围观之人顿时发出惊呼，而云黍仙主眼中的阴沉却愈发浓郁了。

    “凌霄？不知道凌族传人现身，所为何事？”

    众所周知，凌族秦族向来不和，此时这凌霄突然现身，难道是为了分秦族一杯羹？

    云黍仙主眼眸愈凝。

    他自然猜到，今日战事，必然引来了无数窥探。

    但秦帝死于他手，对于任何神帝强者而言，都堪称震慑！

    算算时间，东疆已经近乎百年没有帝者陨落了吧？

    “呵呵，我就是挺好奇的，以前我有个朋友，他也是用锤子的，他一锤八十，不知仙主这一锤，要多少灵石？”

    凌霄淡然一笑，眼底深处尽是嘲弄。

    “多少灵石？无知小儿，你敢戏弄本帝？别说是你，你爹来了也不敢与我如此说话！！”

    云黍仙主眸光荡漾，一股大势瞬间朝着凌霄奔涌而来。

    “哦？是么？云澄，你可真是…狂妄至极啊。”

    只是就在那大势垂落的瞬间，凌霄身前，空间陡然波荡。

    只见一道同样身穿白袍的身影凭空出现，仅仅站在那，漫天威严尽汇于他一人之身。

    “凌帝！！”

    不少人暗暗心惊。

    虽说这位凌族神帝已经数十载不曾现身人前，可…自他出现的那一刹，这天地大韵，竟仿佛随他改变？

    这是何等可怕的修为？

    “凌天临！”

    云黍仙主眼眸微凝，周身本能地泛起一丝灵威，如临大敌的模样。

    “云黍狂妄，妄图取圣教代之，此言…当诛！”

    凌天临淡然一语，在其身后，凌族大长老凌山缓步踏来，神色清冷地看着半空上的诸多云黍强者。

    “放屁！！那是秦族污蔑！！！”

    云黍仙主脸色一变，凌族，他不怕，可圣教…他根本不敢有一丝忤逆之心啊。

    “污蔑？仙主，一个秦族传人，冒死为你云黍打开了秦族护族大阵，惨死生父手中，他的话，会是污蔑？”

    凌霄摇头一笑，轻轻叹了口气，“秦族大义，为诛尔等恶贼，几乎举宗被屠，今日，我愿效仿秦帝，为圣教之伟业，献出生命！！”

    “你放屁，我云黍之心，日月可鉴，若我云澄有半句虚言，便叫九天玄雷诛我魂魄，断我轮回！！”

    云黍仙主脸色一白，他最害怕的事情，还是发生了。

    秦伟已死，他的话到底是真是假，无从查证。

    但，这却给了那些觊觎云黍道统的势力，一个适当出手的理由。

    “轰！！”

    天地间，突然有雷光裂天，朝着那云黍仙主当头落下。

    后者脸色一愣，眼眸中陡然涌出一抹愤恨怨怒。

    我淦！

    贼老天，你他妈是在玩我么？

    “看，遭雷劈了！！”

    周围空间，突然有阵阵灵光乍起。

    只见一道道隐藏在云雾之中的身影，开始渐渐现出身影，朝着凌帝身后而来。

    凌霄淡然一笑，背在身后的手指上，一丝雷芒渐渐熄灭。

    “你…你们！！！”

    云黍仙主狠狠咬牙，看向凌霄父子的眼神里，已见杀意。

    “呵呵呵，云黍仙宗罪大恶极，今日当灭！”

    远空之上，再度传来一声厉喝，万人敌以及一众魔宗长老缓步踏来，直接阻拦了云黍全部的退路。

    破鼓，万人锤了！				

