    当约翰一个人走出地宫的时候，外面的牧师和神职人员正在候着，他们见只有一个人的约翰有些的好奇，不由的用疑惑的目光看了他一眼。

    “那位小姐还要在下面待一小段时间，我在这里等她一会儿。”约翰看着他们说道。

    “哦，没有发生什么事情就好，毕竟那可是一位古神。”牧师低头附和道。

    “我不知道他过去的威能，但我们在下面看到的只是一具腐朽的尸体，虽然能制造幻术，但也就那种本事了。”

    “再强大的，最终也会变成一堆腐朽，任由凡人鄙夷。”牧师闻言点点头，深深的看了约翰一眼，“而你将走向那强大的路。”

    “所以您是说我要对下面那个充满敬畏是吗？”约翰问道。

    “保持敬畏是对的，否则我怕你会走捷径。”牧师点头，“比如从通往强大的路上直接变成腐朽。”

    “我明白了。”约翰微微点头，有些事情是不能直说的，这些牧师虽然已经做的够好了，但内心还存在着原罪傲慢。

    牧师们闻言也不说话了，这个年轻人竟然用现在的腐朽去抹杀过去的强大，难道那不是在我们立任镇压之下他才变成这个样子的吗？

    封印之地只有一具腐尸，说出去好像西法斯欺名盗世一样。

    两边人在那里默默的等着，没有用多少时间，他们突然感觉到了一丝不对，地面在震动。

    众人的目光看向脚下，那震动开始变大，甚至波及到了他们本身，血腥的味道开始在地下溢散，如深渊通道出现在了脚下。

    一切都透露着不祥。

    “快跑！”

    突然，福灵心至，约翰大喊一声，下一秒众人狂奔，紧接着就听轰隆一声，身后的地面开始龟裂坍塌，很快变成了一个大坑。

    地面彻底塌陷下去了。

    约翰和牧师们站在距离百米的位置，看向那毁坏的地宫，就见血腥的气息上浮，在墓地上空行程了一片血云，随即开始淡淡消散不见。

    “你确定看到的只是一只腐朽的尘土的尸体是吧？”牧师紧张的问道。

    “是一具带有无上威能，需要历代镇压都难以腐朽的古神之躯。”约翰开口说道，他明白，有些事别人可以说，但他不能。

    “不是...”牧师闻言瞪大了眼睛，你这是作何回答，带有威能我晚上可就睡不着了啊。

    就在牧师准备用什么词汇还好打探他一番时，那废墟上一块墓碑被推开了，众人心头一惊，连忙拿起十字架和圣器，结果就见穿着红色斗篷的艾莉森钻了出来。

    她打了打衣服上的灰尘，向约翰走了过去，这让西法斯的牧师一脸大骇，他看向艾莉森举起十字架质问道，“你是之前来的那个吗？”

    “身为牧师你自己不会看吗？”走过去的艾莉森白了那牧师一眼，随即朝约翰问道，“我们接下来要去雷格米小镇是吧？”

    “是的，你是领主，有掌握领地信仰的权利，你可以去跟他们说，若不加入创世教会，雷格米很难容得下其他来历不明的教会。”

    约翰微微点头，“那是一个很不错的教会，但是若不臣服对我们来说也就没有用，看在他们还算善良的份上，您可以选择驱逐。”

    对于这个要求艾莉森自然点头，教会什么的她不是很喜欢。

    两人坐着小火车，平稳的雷格米小镇酒馆前落地，感应到艾莉森的气息，一众侍者和莫洛西连忙走出酒馆，跪地恭迎。

    “我听说这里出现了其他教会。”艾莉森问向跪在前面的莫洛西。

    “创世教会？”莫洛西问，“您要不喜欢我们可以处理他们。”

    “不是这个。”后面跟着的约翰缓慢回答，“是那个在村屯之下传教，救济领民的那个。”

    “圣女教会？”莫洛西闻言微微惊讶，有些狐疑的看向约翰，“他们怎么了？”

    “艾莉森男爵并没有给予他们在这里传教的许可，所以必须成为创世教会的附属教会才行。”

    约翰看向莫洛西说，“你去派人把他们的首领找来，我们要对有关他们教会存在的事进行警告。”

    莫洛西闻言表情怪异的看了艾莉森一眼，就见她不解的看向自己，“你看我做什么？我脸上有花吗？去把他们的神棍头领找来。”

    “是，大人。”莫洛西闻言立即拱手，下一秒就跑出了酒馆。

    看着莫洛西飞快离去，艾莉森回头走进了牛肉干与啤酒，这里放置了她的四张卡牌，草原大地懒的传送门、洋菩萨的神像、喝不完的啤酒以及镇守使增幅器。

    现如今看来这里太平的很，洋菩萨得收回来了。

    她伸手一招，放在二楼的神像就被收回了暗白空间，侍者们对此没有一点异议，毫无异常的往桌子上端着烤土豆和啤酒。

    不大一会儿的功夫，就见莫洛西领着卡门和罗伯特以及一群苦修士打扮的人进来了。

    “卡门先生，你居然在这里常驻下来了。”艾莉森看着他有些诧异。

    “这里的人都不错，我决定在这里安度一段时间。”卡门朝艾莉森微微行礼道，“您找我有什么事吗？”

    “找你？”艾莉森闻言眉头一挑，随即看向他惊讶道，“你之前就在村子里捐赠物品，不会后来发展成教会了吧？”

    “在救济的这段时间，我聆听了神的教诲，所以打算把这种事情一直做下去，教会什么的，也是信徒们拥戴，自然而然形成的。”

    卡门朝艾莉森谦卑的说道，随即拽着罗伯特和智慧女，“这是目前我们的教会高层，身后的那些都是我们的神职人员，受难者和救济者，而祈福者序列目前只有智慧女和我。”

    “你们既然还搞出了序列？”艾莉森闻言微微诧异，“很难的吧？”

    “这都是靠圣女殿下的启示我们才能够完成成就的，而且在序列上多有速成。”卡门炫耀着说。

    “那所谓的速成，我怎么听人说是打断信徒的手脚，让他们在野外自生自灭，这种途径怎么看都是比较残忍的吧？”约翰看向卡门，“这是被动受到苦难。”

    “但也只有这样才能深刻的感到苦难，才能快速领悟伤悲。”卡门闻言微笑着说道。

    “这样确实能够快速出现神职者，但同样也过于极端，你在施展这种速成方法时，有死人的吧？”约翰问道。

    卡门闻言脸色顿时变了，他看向约翰质问道，“你问这些有什么目的？谁指使你的？你的动机是什么？你取得有关部门许可了吗？他们容许你对我这么说话了吗？你背后是谁，发这些想做什么？你在讽刺谁？想颠覆什么？破坏什么？影射什么？”

    面对一连串的质问，约翰脸上宠辱不惊，“是米罗斯主教授权我过来看看这个新兴的教会，目的自然是为了审查你们是否有成为极端邪教的趋势，至于许可，主导王国的创世教会有审问的资格，本地领主艾莉森也授权我们的盘问了。”

    “现在看来你们还需要创世教会的教导才不能走上邪路，你们必须终止速成，承认创世教会的领导地位，否则你们只能被驱逐出境，在一个没有创世神教会的地方进行传教，因为这片领地都是我们的，你们不许存在甚至不允许建教堂。”

    约翰看着卡门说，“我给予你们三天的时间，要么归顺要么离开这里，否则圣殿骑士会以异端的名义将你们逮捕！”

    “艾莉森大人，他们说的是真的吗？我还想在这里当一个发源地来着。”卡门可怜巴巴的说道。

    “可是创世教会并不让你多想。”艾莉森摇摇头，“抱歉。”

    “他们为什么可以这样？我觉得我们的教义神祇并不比他差呀。”卡门看向艾莉森，“我在您的领地做的都是好事。”

    “但是创世教会有圣殿骑士。”艾莉森看向卡门，“你们有吗？连武装力量都没有，以后有了教堂也守不住的。”

    卡门闻言眼睛一亮，随即脑袋一搭拢，“可是我们根本就没有那种神职。”

    “你们不是会速成吗？”艾莉森笑道。

    卡门闻言脑中瞬间响起了钟声，整个人瞬间都升华了。

    看着他僵立不动，一旁的约翰看向艾莉森开口了，“男爵大人，怎么看都感觉你在支使他们速成教兵与我们对抗一样呢。”

    “有吗？”艾莉森闻言疑惑道，随即看向卡门。

    那入定中的卡门闻言惊醒，随即微微摇头，“既然是男爵大人的命令，我们自然不会与你对抗，既然是三天时间，那么是从明天开始吧，三天之后，你会看到我们这些神职人员跪在创世教堂门口，如果没有，那么我们在整个雷格米甚至是创世教会的教区都会消失不见的。”

    “想不到你们还有这样的决心。”约翰看了卡门一眼，竟然不是假话。

    “我们已经聆听了圣女殿下的神谕，知道以后的方向了。”卡门微笑着点头。

    “那既然这样，我就在教会等你三天。”约翰见状点点头，随即对艾莉森告辞，徒步走了出去。

    “卡门以后的路怎么走要研究好，信仰这种东西一定要小心，你看这世界到处都是神和教会。”

    见约翰走了，艾莉森看向卡门告诫了几句，见对方连连点头一副听进去的模样，她也不再去管，扭头看向了莫洛西，“男爵领一切都还正常吧？”

    “一切照旧。”莫洛西行礼，“丰饶教会的探子倒是来过几次寻找您的踪迹，最近四外的探子很多。”

    “不惹我们就不理会他们。”艾莉森闻言点点头，随即一指二楼，“神像我拿走了，把镇守使放在这，应该够你们用了。”

    “一切都以大人为主。”莫洛西行礼道。

    “那就行。”艾莉森闻言起身，看向众人，“这里我就不多待了，免得丰饶教会的人看到我。”

    “您慢走。”莫洛西等人连忙欢送。

    艾莉森点点头，出门坐着小火车，瞬间消失不见。

    艾莉森走后，就见卡门一脸兴奋，他看向罗伯特说道，“记录职级四。”

    罗伯特顿时脸色一变，但还是提笔了。

    【序列四，赐福法师，改变一百名命运悲惨者命运，并成功让其成为职业者】

    【能力：命运裁剪，替身傀儡，运气增益】

    记录完这些，罗伯特抬头，就见卡门已经走到智慧女身边。

    “最近这段时间救济了不少人，够一百个了吧？”卡门微笑着问。

    “职业者我给您弄出一百五十个！”智慧女看着那张笑脸紧张的说道，“我发现我最适合走救济路线了。”

    “很好，我果然没看错你。”卡门点点头，随即看向罗伯特，“你还记得我们当初的约定吧，制造了职级四，你就要转化。”

    “记得。”罗伯特有些紧张，但还是挺起了了腰板。

    “嗯。”卡门点点头，随即看向莫洛西，“我们这边力量逐渐增强，你考不考虑过来一下？”

    “有病，你这是在跟谁说话？”莫洛西闻言笑了，它伸手一招，下一秒整个酒馆里就挤满了纸人，一个个白脸腮红抢镜头，把卡门一伙都挤腾空了。

    “大人灵性越高，我们在这个世界动用的力量百分比就越高。”莫洛西伸手一挥，“扔出去。”

    噼里啪啦～

    卡门一伙被丢出了大街。

