    在找什么？

    　　西条凪仰望着银色的巨人，淡淡说道：“你难道就不想知道，一直以来在戏耍我们夜袭队的，到底是谁吗？”

    　　“你是指让曾经的副队反叛，也让石堀队员变化的那个黑暗之手吗？”平木诗织说着从队长那听来的消息，将中分的头发往后捋了捋，继续道：“可是，就算知道了，那又怎样呢。”

    　　这干脆到甚至有几分薄情的话让西条凪都不由得侧目看她，心中忍不住在诗织可不可信之间徘徊了一下，半响才道：“我可不喜欢自己置于无知的局面。”

    　　诗织凑到了她面前，眨了眨眼睛小声道：“难道你想报仇？副队，看不出你那么冷漠的样子，原来对夜袭队还有这么深的感情吗？”

    　　才不只是为了夜袭队……看着诗织一脸八卦的样子，西条凪差点就忍不住吐槽出来了。

    　　她转过了头，冷着一张脸继续注视奥特曼的战斗。

    　　在西条凪的猜测下，那个幕后的家伙最终目标肯定是奥特曼，她之所以来这里，只是想知道真相。

    　　在自己面前，残忍的杀害了她父母的存在到底是谁，那个真相。

    　　这是她一生的执念。

    　　……

    　　而此时，西条凪真正寻找的人，在她注视奈克瑟斯的时候，石堀光彦也歪着头在打量她。

    　　要知道好不容易把西条凪调/教成了他最想要的状态，充满了仇恨力量的黑暗，然而现在奈克瑟斯的光芒却传承不过来，石堀光彦很郁闷啊。

    　　姫矢准为什么就是打不死呢。

    　　正好现在有机会，要趁那个人还没出手，出其不意弄死他！

    　　阴恻恻盯着奈克瑟斯的石堀光彦挥了挥手，昏暗的天空风谲云诡，分布在各区域的异生兽，莱芙丽雅、格鲁格来姆、库土拉等曾经都被击败过的熟悉的异生兽都纷纷现身。

    　　十二只异生兽相继出现，它们像是有着同一个目的，除了正在被黑暗浮士德暴揍的诺斯菲尔，其它异生兽自出现后，就开始向着奈克瑟斯的战场移动，沿路可劲的破坏城市，所过之处留下蛮夷废墟。

    　　追羽微微皱眉，抬头看向天空，不知何时，翻滚的浓厚乌云已经完全遮蔽青天白云了，像是有个巨大的黑暗漩涡正在形成。

    　　“看来你也等不及了。”追羽嗤笑一声，扬起嘴角，眼中闪烁着期待的光芒。

    　　本来还以为前奏大概也要多演奏段时间，但看现在这样，黑暗路西法今天就迫不及待的想要出来给他送餐了。

    　　这几只异生兽是必死无疑的结局，是他们给黑暗扎基安排的养料，只是要看过程是如何了。

    　　追羽思索着，转头看向被全盛的伽鲁贝洛斯打压的非常凄惨的红灯奈克瑟斯。

    　　“你之前已经消耗很多了，没必要硬撑下去，待会儿可是还有场大战。”追羽想了想，还是委婉的劝说道。

    　　待会儿还有黑暗扎基要打，指不定打扎基之前还要打依组麦儒，都够姫矢准试炼的了。

    　　然而姫矢准并没有回答，单膝跪地喘息一会后，看着接近过来的伽鲁贝洛斯，猛地起身冲了过去，途中双手武装护腕交错绽放光芒，划出粒子之羽横切过去！

    　　“砰！”

    　　伽鲁贝洛斯左侧的脑袋连带着中间的头都被打爆了，紧接着奈克瑟斯迅速转身，趁异生兽还在呆滞，一发耀眼的终极光线轰过去。

    　　在爆炸中，彻底将伽鲁贝洛斯渣都不剩，奈克瑟斯身子一瘫，双膝跪地剧烈喘息着，胸前的红灯急促闪烁，跟催命符似的。

    　　好吧，看着姫矢准这行为，追羽就知道他是在用行动给答案了。

    　　不过现在其它的异生兽都已经复苏了，并且往这边过来，奈克瑟斯现在这状态还想继续一对八估计不太可能了，还不如等着待会儿直接打十二只异生兽的融合体依组麦儒。

    　　就在他刚刚对抗伽鲁贝洛斯的时候，扭曲了相位空间的格鲁格莱姆已经从虚空中出现，背上的水晶簇发出光芒，直接发射破坏光线，奈克瑟斯一愣，连忙翻滚避过攻击。

    　　“姫矢……”追羽皱眉，正想让奈克瑟过来让自己给充点电，忽然感应到什么顿住，蓦地回头看去。

    　　石堀光彦狞笑着出现在天台上，不怀好意的目光阴恻恻的打量着他。

    　　奇怪，石堀光彦在这里，那那里的动荡是谁弄的，追羽沉默的看着他，突然想到了这个问题。

    　　他刚刚还以为黑暗扎基想释放的恐惧来帮助自己复苏，毕竟没有了西条凪的力量，那么他想复苏现在就只能借助和依组麦儒的力量了，再加上现在异生兽在人类社会掀起的恐惧潮，虽然凑的有点心酸，不过凑凑也够了。

    　　“怎么，你又要自己出手了吗？”石堀光彦嘲讽的看着他，笑的阴险狡诈：“做为玩家，每次都自己上场的话，可是已经输了。”

    　　追羽挑眉，丝毫不为所动：“说的好像用十二个角色打我一个角色的你就厉害了？”

    　　还想来激将他的情绪？也不看看沟吕木真也是怎么疯的？

    　　想到这里，追羽摩挲的下巴，上下打量石堀光彦，有点想要梅开二度，不知道扎基知道自己也不过是个人偶的话会是什么反应。

    　　只是还没来得及实施，追羽瞥到这人缓缓拉开嘴角，咧着一个张狂至极的笑容，眼中闪烁着兴奋的光芒。

    　　笑的这么变态……有诈！

    　　追羽猛地转身看向奈克瑟斯，就见到正在被火焰弹集火的奈克瑟斯被虚空中窜出的数条触手紧紧缠绕，格鲁格莱姆嘶吼一声，水晶簇绽放光芒，再次发射破了光线！

    　　“轰！”

    　　无法行动的奈克瑟斯直接被破坏光线正面击中，穿透他的身躯，将后方的大楼轰炸成废墟。

    　　追羽已经瞬间跃出了大楼，正在他怀里的小白猝不及防腾空，黑暗涌动着，石堀光彦也在下一刻冲到了他面前。

    　　“滚开点！”

    　　“可不会让你多管闲事！”

    　　“碍事。”

    　　石堀光彦狞笑着拦住他，追羽身形忽闪，于黑暗中冷漠的掠到他身侧，旋身一踢将石堀光彦狠狠踹飞！

    　　黑影瞬间如同子弹般疾射出去，“嘭”的砸穿了大楼，掉落到不知第几层。

    　　耽搁了这半刻后，追羽直接化为流光冲过去，也没再纠结的使用黑暗力量，几道光刃飞出将虚空窜出的库土拉的触手斩断，最后希尔格诺落在格鲁格莱姆面前。

    　　没有了触手的桎梏后，失去支撑的奈克瑟斯直接软软的倒下，身上的光芒黯淡微弱。

    　　“姫矢…”

    　　希尔格诺正想过去，那些被斩断的触手忽然再次疯狂挥动，紧紧缠绕住他的四肢，即使挣断也锲而不舍的缠过来。

    　　大厦楼层里，身上落满了碎玻璃和水泥块的石堀光彦阴沉的盯着他，轻轻挥手，天空黑暗翻滚。

    　　那些靠近过来的异生兽，此起彼伏发出尖利嘶吼的叫声，回荡在昏暗的天空下，有远程攻击的异生兽，直接发射能量弹，砰砰砰砸向战场中央，火力集中，爆炸的烟尘弥漫。

    　　格鲁格莱姆近在咫尺的破坏光线直接轰在希尔格诺背上，炸的他单膝跪地。

    　　被集火的希尔格诺顿了顿，沉默了一会，被触手缠绕的手臂反手一绕抓住触手，接着猛地用力，以抛投的姿势将隐藏在相位空间里的库土拉狠狠扯了出来！

    　　“嘭！”

    　　巨大的怪兽身躯砸在地上，掀起冲天尘土，希尔格诺拉进触手，绕了几圈继续抓在手上，旋身发力，再次将库土拉抡起来然后重重砸在地上。

    　　“嘭！嘭！嘭！”

    　　在密集的炮火中，库土拉被连续砸了几个来回，最后对准石堀光彦所在的大厦，希尔格诺直接扔了过去。

    　　“轰隆！”

    　　整栋高楼大厦被巨大的怪兽拦腰撞倒，惊天动地的倒塌下来，地面一阵剧烈震动。

    　　格鲁格莱姆呆住了，看着远处被摔飞后一动不动的库土拉，再看看面前甩了甩手臂，然后拉开双手，光芒开始凝聚的黑白奥特曼。

    　　它浑身一个激灵，背上水晶簇迅速发光，发射破坏光线。

    　　“轰！”

    　　双方的光线在空中相撞，不过半秒，格鲁格莱姆的光线被反超，庞大的能量落在它身上，将其轰炸成碎片。

    　　解决了两个麻烦后，趁着其它异生兽还没凑上来，希尔格诺继续去看躺在地上的奈克瑟斯。

    　　胸前的红灯已经停止闪烁了，双眸黯淡下来，奈克瑟斯的光芒微乎其微。

    　　将奥翻转过来，希尔格诺伸手按住他的能量灯，把光芒传递过去。

    　　“姫矢，快醒醒！”

    　　追羽的声音不由得带上了些急切，他自己被光线轰几次或者被黑暗梅菲斯特和扎基的攻击伤到几次都没啥关系，毕竟恢复力是真的强大。

    　　但奈克瑟斯的人间体嘛……当初第一次来这个世界的时候，被异生兽利爪洞穿大腿的真实伤害都是直接反应在了人间体上，虽然外表伤口石之翼治疗轻轻松松，但内伤却可以淤积很久。

    　　更何况这次奈克瑟斯连战三只异生兽，已经将体力和能量消耗一空，最后还被格鲁格来姆的破坏光线直接轰中能量计时器。

    　　黑暗扎基那家伙，居然还是不死心的在算计奈克瑟斯适能者。

    　　蠢的一批，直接去轰炸不香吗？！

