    陈洛的一句话，

    让本来心如死灰的穿山甲，瞬间活了过来。

    他目光殷切的看着直播画面上的少年，

    静静等着对方的解释。

    “你去你家那张八仙桌旁边的小柜子底下找一找，那里应该有你老婆的诊断书。”

    陈洛通过语音指挥着穿山甲。

    画面一阵晃动，

    众人都能感觉到穿山甲是在跑！

    很快画面便静止了下来，

    穿山甲将前置摄像头切成了后置摄像头，对着八仙桌旁边的小柜子。

    “大师，是这个小柜子吗？”

    “对，是这个。”

    陈洛在穿山甲的人生里，见到了他发现这份诊断书的画面，所以让他试着找找。

    果然是有的！

    “啪啪！”

    穿山甲将手机放在了八仙桌上，拍了拍症断书上的土。

    众人见到直播画面上，

    露出来的诊断书，顿时松了一口气。

    这下赢了吧？

    还是大师厉害，能算到东西在哪！

    他们本想发弹幕嘲讽玛蒂娜，

    结果就听到了一道兴奋且开心的声音：“太好了！”

    “我终于输了！”

    众人还在懵逼中，

    就听到玛蒂娜继续在那说着：

    “从今天起，我玛蒂娜·埃奇沃思，就是神算你的女人了！”

    “等等下播我就去找你！”

    “发个地址！”

    什么？

    这么着急！

    众人本以为玛蒂娜会赖账，

    没想到，

    她竟然自己送上门？

    就离谱！

    直播间顿时分裂成了俩部分，

    一部分希望玛蒂娜去，

    另一部分则希望别去！

    当然，不希望去的都是妹子。

    “老公，外国人有什么好的？看看我啊，我不比她差多少！你要是喜欢黄头发的妹妹，我可以去找托尼老师染啊！”

    “就是！”

    “虽然我们单一个人没她大，但我们数量多啊！”

    “老公别赢她了，赢女人不光彩。”

    陈洛当然选择无视这些人了，

    他知道，

    只要自己一开口，这些人绝对打蛇上棍！

    非得跟自己深.入探讨一下这个话题。

    “穿山甲你看看诊断书。”

    “你老婆确实是那个病。”

    沾了土的诊断书被穿山甲粗糙的手翻开，

    上面清清楚楚写着，

    他最不想看到的信息。

    穿山甲有些沮丧，

    但还是忍不住对着直播画面上的陈洛问道：“大师，那她？”

    陈洛开口说道：

    “感情的事情，没办法说。但是我知道你过几年会因为翻修你家的房顶摔成残疾，只能做轮椅。”

    “你老婆没有离开你。”

    “一直照顾你，还照顾你的父母。你孩子上学，也全靠她下地赚钱来维持。”

    穿山甲面色一变。

    他家里条件不好，因为他运气的关系，一直都没赚什么钱，别说攒钱了。

    要是真跟眼前这个大师说的一样，

    那他老婆身上的担子，

    绝对要比现在重很多！

    直播间的众人，

    此刻听到陈洛说这些话，顿时也是一惊！

    他们还是第一次这么真真切切的听陈洛说未来的一些事，之前直播都是讲的已经发生，或者近期发生的事，没想到眼前的大师，竟然能算到未来几年的事？

    震惊！

    “大师这么离谱？”

    “未来几年的事都能算到？”

    “那岂不是找大师算命，就能躲避未来的灾祸？”

    “妈耶，之前光吃瓜了！”

    “竟然忘了这事！”

    “我之前还以为大师算命就是揭老底，没想到还能这样！失误失误！”

    陈洛见穿山甲面色大变，

    继续开口说道：

    “感情好不好，她爱不爱你，不是靠跟别人问出来的而是需要你自己去感受。”

    “仔细想想！”

    “你们结婚这么多年，她对你如何？”

    “不要因为他人的话，你就否定你老婆对你的感情，那样对她不公平。”

    “她爱不爱你，你最有发言权。”

    陈洛说话很真实，

    他没有跟其他人一样因为穿山甲老婆长得不怎样，而去妄加猜测。

    甚至，他通过周天秘术，

    看了穿山甲的一生，他都不会去下定义。

    感情不是问出来的。

    而是自己感受出来的。

    陈洛的话，瞬间激起了直播间众多女粉丝的追捧，女人大多感性，听到陈洛这些话，都有些感慨。

    “大师说的对！”

    “感情的事情，只有双方知道，别人没什么发言权！要是别人说的对，你怎么不跟别人过去？”

    “集美们讲的好！”

    “爱不爱，不是说出来的，也不是问出来的，而是自己感受出来的。”

    “弱弱的说一句，我一直以为是做出来的……”

    众人：？？？

    整段垮掉！

    刚还煽情的弹幕，瞬间被小污女的弹幕冲翻了。

    穿山甲听着陈洛的话，

    想起了他跟他老婆结婚的经历。

    其实穿山甲真正娶的人，是他老婆的姐姐，但是在结婚那天，他老婆药昏了自己的姐姐，穿上了秀禾，盖上了盖头。

    阴差阳错嫁给了穿山甲。

    当然，为什么这么干，穿山甲后来也猜到了，就是因为他老婆那会儿已经初步有了那个症状。

    发现搞错了以后，

    村里人怕丢脸，就没声张，对外就说是嫁的妹妹，反正俩个村子离得远，姐妹俩又像，就没发生什么事情。

    婚后，刚开始除了每天交粮以外，

    穿山甲也没感觉有什么，以为是单身那么多年，憋的。

    再加上她老婆，其他方面都很好。

    孝顺父母，而且本人又能干，下地干活跟个大男人一样。

    晚上还给穿山甲热水泡脚，

    绝对的贤妻。

    一时间忘了这个事。

    但穿山甲聪明啊，他运气烂，但他智商可不低，一个少考一门都能上大学的人，你怀疑他的智商？

    他很快就发现不对劲，

    并且顺着这点蛛丝马迹，

    找到了问题答案。

    得知真实情况后，

    他就陷入了，一个经典的问题：她是爱我还是为了我的身子。

    他一直在琢磨，

    但他聪明是聪明，可感情这种事，不是聪明就能解决的啊！于是他心里就一直憋着这个问题。

    今天听了陈洛的话，

    瞬间想明白了，

    整个人都轻松了许多。

    “谢谢你，大师。”

    “没想到你算命那么准，感情方面也这么懂！太感谢你了。”

    穿山甲站起来对陈洛鞠了一躬。

    “你过几年会瘫痪，你打算怎么办？”

    陈洛问道。

    穿山甲惨然一笑：“到时候让她改嫁吧。”

    自己都残废了，

    坐着轮椅，

    还留别人在身边，这不是耽误人家吗？

    陈洛点点说道：

    “记得我先前说的话吗？”

    穿山甲一愣，问道：“什么？”

    他此刻懵了，今天遇到太多的事，他的心情大起大落，隐隐感觉有个重要的东西，但是就是想不起来。

    他还在用力想，

    就听到一道骄傲的声音从直播中传了出来：

    “我老公先前说了！”

    “你的事他能解决！”

    “小事！”

    陈洛看着视频上说话的玛蒂娜，一脸懵逼。

    你说啥？

    【作者题外话】：今天第三章！

