    刘鹏义甩出一颗烟雾弹，想要溜走。

    却没想到，他早已经被竹影盯上了。

    人刚动，竹影手里的刀就飞了出去。

    唰——

    锋利的战刀，瞬间就刺穿了他的胸口。

    众将士心神大振。

    此时，敌军几乎全部放下了兵器。

    对于这些被邪教控制的顽固分子，唐学志当然也不会留，也不敢留。

    一声令下，全部格杀。

    胜利在望。

    然而，就在刘鹏义投掷一颗烟雾弹时，敌军中，一杆铳枪对准了唐学志。

    “将军小心！”

    竹影浑身一颤，想要上前阻止，却已经来不及了。

    “砰，隆！”

    耀眼的白芒刺射而来。

    铳弹直击唐学志要害。

    郭大牛和左高峰也吓得眸光颤动，身子忍不住的颤抖了一下。

    心中惊涛骇浪。

    完了——

    说迟那又快，一道娇小的身影，刹那间就钻了出来。

    柔弱的声音喊道：

    “将军，小心！”

    只见玉姬张开双臂，小小的身板挡在唐学志前面。

    同时，娇躯一颤：“嗯——”

    朝唐学志怀中软瘫了下去。

    “玉姬——”

    突如其来的变化，让唐学志措手不及。

    将玉姬抱住的同时，他也是猛然大吃一惊。

    与此同时，耳旁传来更加激烈的厮杀声。

    郭大牛的声音传来：“兄弟们，一个不留，杀~”

    群情震怒~

    士兵们见玉姬公主中弹，顿时冒出杀光所有敌人的想法。。

    他们举着战刀，端着铳枪，突入敌群。

    前突后刺，左劈右砍~

    刀在砍，血在流。

    敌人一波一波的倒下去，剩下的人也都傻眼了，想逃却被对方死死的缠住了。

    大约几分钟后，杀声终于停止了。

    “将……军，玉姬……能遇上你，这……被子也没有……什么遗憾了……”

    玉姬脸色苍白，她吃力的抬起手，往唐学志脸上摸去，只是，明明就只有那么点距离，却用光了她所有的力气，还是没有够着。

    看着女人的心力憔悴的样子，唐学志心都碎了。

    赶紧抓住她的小手，放在自己的脸上：“玉姬，不要说话，医官马上就来了，你要坚持住，我答应你，等回去了咱们马上举行婚礼。”

    他很后悔，在占城的时候，为什么不抽时间，将婚礼办完。

    “将……军，有……你，这句……话，我……就心……满意，足了。”

    “我……能……叫……你一，声……夫君……吗？”玉姬苍白无力的嘴唇挤出一抹浅笑。

    “可以，可以，在宾童龙我就将你当成了我唐学志的娘子，你等着，医官马上就到，你不会有事的，等回海峡岛，你还要给我生一堆娃娃，玉姬，你一定要坚持住。”唐学志轻轻的将女人揽入怀中。

    只是，女人的气息越来越虚弱。

    他知道，玉姬撑不了多久了。

    “夫……君，你……不用……伤心，玉姬不……后悔，如果有……来生，玉姬……还愿意……当你……娘子……”

    “将军，医官来了。”竹影的声音传来。

    与此同时；

    唐学志将女人放在地上，站起来，神色淡然，眼眸中却充满悲伤。

    “她已经走了，兄弟们伤势如何。”

    “二百三十六个敌人被歼灭，刘鹏义死了，只是不见汤普森的尸首。”

    竹影不知该如何安慰他，便将战况简单的汇报了一遍。“郭将军已经带人去搜了，刚才，开铳的就是他。”

    唐学志心神一颤，拳头攥得咯吱作响：“就算是掘地三尺，也不能让他跑了。”

    “是！”竹影轻应了一声，招呼兄弟们打扫战场去了。

    此战，近卫军死了二十多个兄弟，受伤者四十多人，伤亡过半。

    医官见唐学志这边确实不需要帮忙后，赶紧去帮着治疗伤者。

    左高峰站在一具尸体面前抬头看看头顶，感慨的念叨“霜儿，今天，哥哥和学志终于为你报了仇了，九泉之下，你也该瞑目了。”

    刘鹏义一身黑袍，汉人面孔，却是一幅西洋人的打扮。

    脸上有一处刀伤，左腿也有被刀划开的口子，致命伤却是胸口那一刀。

    左高峰有些激动，很想将事情告诉唐学志。

    只是，当他让人将尸体拉过来时，却看到了唐学志怀中的玉姬。

    顿时也是眸子一颤。

    完了！

    玉姬不仅是占城国的公主，更是唐学志的女人。

    竹影告诉他，玉姬替唐学志挡了一铳。

    此时，唐学志脸上虽然平淡，作为下属，却还是能感觉到他内心的背痛：“玉姬替你挡那一枪，也是心甘情愿的，你也不必太难过了。”

    “放心吧，我没事！”

    唐学志点点头：“只是，没想到，霜儿的仇报了，又添心恨，这笔帐，应该记在上帝之矛身上。”

    “嗯！”左高峰吸了一口凉气，上前道：“上帝之矛的实力，已经渗透到了西洋各国贵族内部，不知道，你对此有什么看法。”

    左高峰隐隐感觉到，上帝之矛没有那么简单。

    唐学志道：“如果我的估计没错，上帝之矛正在酝酿一个巨大的阴谋，不过，我们目前对于他们内部还知道的太少了，现在唯一能做的，就是尽快解决大明方面的事情。”

    对于那幅画，现在也没有确凿的证据，说明什么。

    唐学志也不方面透露太多。

    但他相信，绝对不可能是巧合。

    现阶段，他们只有赶紧强大自己，做好万全之策。

    “噢，对了，学志，刚才我带人追杀一伙黑袍兵时，在那边有重要的发现。”玉姬的死，让他来不及汇报那边的情况。

    随后，他便将在岔道那边的情况，简单的解释了一遍。

    “什么，你是说，那边关押了一百多个女人。”唐学志得知这情况后，也是大吃一惊。

    “是的，看样子，里面是汤普森的老窝……”左高峰道。

    唐学志和左高峰带了两个小队士兵，往左边的通道走去。

    不一会儿，前方逐渐放亮。

    再往前走，就看见石洞那边，有一扇木门。

    墙壁上的火把，烧得噼啪作响，空气中散发着淡淡的焦油味。

    “将军！”

    两个守在外面的士兵，看到左高峰和唐学志后也赶紧过来见礼。

    士兵打开门后，唐学志等人往里走。

    当他们看到里面的情形时，也是大吃一惊。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

