    淘汰赛的第二天。

    进入了32强的名单，在昨天淘汰赛结束的时候就已经公布了。

    各自对战的对手也是在名单出来后的一个小时就被排了出来。

    给足了所有的选手有时间去收集对手的资料，并拟定和准备各自的战术，寻找破解对手战术和精灵的方法。

    很显然。

    比赛方这么做的目的，不仅仅是为了让比赛看起来更精彩，同时也是为了考量选手们的综合素质能力。

    毕竟联盟所需要的年轻一辈，不仅仅只是需要其有一定的战斗能力，各方面的能力也都不能低于平均值。

    而因为奈奈美的退赛，32强中少了一人，所以就会有一个运气非常好的家伙可以免赛直接进入16强。

    这种好事，当然是和夏彦没什么关系。

    不过单看这32强的选手名单，夏彦只想说一句。

    豪华！

    其中大部他认识和眼熟的，无一不是将来各个地区各个联盟中的顶梁柱。

    比如说像关都地区的渡、科拿，城都地区的一树、梨花、小椿，丰缘地区的大吾、芙蓉、米可利，神奥地区的希罗娜、大叶、悟松、阿柳、电次，合众的嘉德丽雅、腕龙、越橘，卡洛斯地区的帕琦拉、志米、卡露乃。

    这些哪个不是将来各自地区响当当的人物。

    夏彦甚至在想，要是这个时候有人跑出来把整个赛场给一锅端了，那未来十年甚至是二十年的时间里，联盟会跌落到怎么样的低谷。

    不过也就是想想。

    看看坐镇这个赛场的人有哪些。

    关都联盟幽灵系天王菊子，丰缘联盟龙系天王源治，神奥地面系天王菊野，合众联盟天王阿戴克，卡洛斯联盟龙系天王朵拉塞娜。

    这里提一嘴。

    合众联盟的天王阿戴克原本是冠军，只是因为他一只精灵的意外病逝，让他变得有些颓废，不再管理合众联盟的事务，从而暂时退居到了四天王的位置，这次前来铃兰岛，也是因为好友相劝，让他多看看年轻人的战斗。

    合众联盟冠军的位置，也到现在也一直都还空着。

    所以说，其实这里坐镇了四位天王，一位冠军。

    这样的实力，哪怕是火箭队倾巢而出，也不一定能够撼动。

    可见联盟还是吸取了上次试炼被熔岩队偷袭这件事的。

    ...

    铃兰赛场最上方的包间，这里面坐着的，是如今整个联盟真正的大佬，跺一跺脚都是各个地区都会抖三抖的人物。

    菊子悠闲地坐在沙发的一角，面前的桌子上放着精美的果盘，她一只手拿着拐杖，一只手毫不避讳的将一颗颗晶莹如同水晶一样的葡萄塞进嘴里。

    敲定了和夏彦的事情，让她的心情这几天都很不错。

    作为现在关都地区搜查官的总负责人，菊子对这个世界阳光背面的一些阴暗，了解得比别人多得多。

    菊子也是个记仇的人，前段时间猎人公会伸手过长的事情已经让她记在心里很久了。

    这次联合了丰缘、神奥、城都三个地区的力量准备打压猎人公会的猖獗，她也是主要的负责人。

    源治站在巨大的落地窗前，看着热闹的会场表情看不出他的任何心情变化。

    熔岩队是他们丰缘地区扎根的地下势力，上次试炼所发生的意外，丰缘联盟承担了事后让熔岩队付出足够教训的责任，而他则难得地主动申请接过了这项任务，所以在观战之余，更多的时间都是在思考接下来的对策。

    菊野也坐在沙发上，不过她正在专心致志地对付着手里的毛线，最近天气开始慢慢转热了，她需要给自己重新织一条薄款的围巾，现在脖子上的这条，也有点热了。

    阿戴克懒散的坐在一把椅子上，双臂耷拉在椅背，显得没精打采，要不是因为好友劝说，他真的不会来代表合众联盟参加观看这次比赛。

    整个包间，唯有朵拉塞娜笑吟吟地看着场地，等待着即将开始的淘汰赛第二轮。

    她的故乡是神奥地区神和镇，只不过她记事后的大部分时间都在卡洛斯地区，如今回到神奥地区，还是有些感情的。

    特别是对同样出自神和镇的希罗娜。

    对与希罗娜，朵拉塞娜也是认识的，甚至两人还有着点血缘上的关系，只不过为了不打扰希罗娜专心比赛，所以朵拉塞娜没有主动去找希罗娜叙旧。

    而就在他们这些天王们等着比赛开始的时候，包间的门被人推开了。

    进来的，是一个须发皆白但梳理得很整齐，穿着棕色宽大风衣，手里杵着根油光发亮，明显比菊子的拐杖要洋气很多的手杖，满脸的笑容，缓步走了进来。

    而他的突然出现，自然也引起了包间内几人的注意，除了阿戴克，其余几人的目光都投了过去。

    “呵呵——老朽的不请自来，没有打扰到诸位同僚的工作吧。”

    看到来人，菊子撇撇嘴，小声嘀咕了句“老没皮”后，继续对付面前的果盘。

    柳伯主动卸任，她要不是关都联盟一再要求，可能也已经卸任了，对这位进来的比她年龄还大不少的老者，没脸没皮赖在四天王的位置上不肯下来的人，没有半点好感。

    源治和朵拉塞娜都礼貌地给了个友好的笑容，算是致意。

    倒是菊野有些意外，“龙一天王，你怎么来了？”

    来人，正是如今神奥联盟四天王之一的岩石系天王，曾经的地面系天王，星野龙一。

    也就是夏彦在异空间内解决掉的那个星野龙崎的四天王爷爷。

    显然，星野龙一对于星野龙崎的死还是比较在意的，他这次来，是想看看杀了他孙子的人，在不在这次参加比赛的人中。

    他并不认为能够解决掉他孙子的人，会没法进入淘汰赛，对于自己给孙子组建的沙暴队，还是有信心的，况且他还特意给了一只准天王级别的龟足巨铠作为底牌。

    所以到了现在32进16的比赛来，也不晚。

    菊野缓缓蹙起眉头，明白了星野龙一来的目的，语气略微有些沉重道：“龙一天王，上次开会的时候已经说了，你孙子的事情我们很抱歉，但那是熔岩队做的。”

    作为将星野龙一从原本的地面系天王位置上挑下马的菊野，对于这位联盟真正的老牌天王，还是有些尊敬的，尽管他的一些做法没法不令人诟病，但他为神奥联盟所作出的贡献，也不能忽略。

    “自然，自然，老朽只是想看看年轻人们的活力。”星野龙一对此不可置否，拉过一把椅子，就坐在了包厢内大屏幕电视前。

    然而等他坐下后，双手搭在手杖上的他在不经意间低下了的眸子中，闪过了森森的寒意。

    熔岩队？

    他确信不是熔岩队做的。

    而他这么确信，自然是有着他的理由。

