    “十目幽魔矛！”

    只见得一柄约莫数丈的黑色长矛，缓缓的在天邪神掌心凝现而出。

    那柄黑矛通体幽暗，其上竟是有着十只诡异的邪目，缓缓的眨动着，释放着无比的邪恶气息，一股恐怖无比的波动，随之散发，一座座下位面都是在颤抖。

    手握黑矛，这天邪神竟然成功压制住姜澜的法身，即便是有无尽天道之力作为后盾，也难以为继。

    “看来我也得铸就一件神器。”

    姜澜眸中倒映出万千世界，无穷世界的修行道理在他的意念中交融，推演，升华。

    最终，这无穷的道理以自身羽化奥义为基，八卦之道为材，铸就成一座古老的神碑。

    “起！”

    姜澜伸手一招，一块块崩碎的世界残篇在姜澜的召唤下，汇聚而来。

    天道伟力涌动，蓬的一声燃烧了起来，将万千世界碎片笼罩，开始锻铸。

    须臾间，这些世界碎片便在造化天火之下融化，浇筑成一座巨大的神碑。

    无穷天道伟力在姜澜的操控下灌入这方神碑之中。

    同时，一条条玄奥的花纹在神碑之上蔓延，每一条花纹都深邃无比，仿若倒映着一方巨大的世界一般。

    不过短短数个呼吸的时间，这座超越绝世圣物的神碑便铸就而出。

    在天道伟力的臂助之下，无穷道理再次极尽升华，化作一式大神通，蕴藏在这座神碑之中。

    “镇！”

    姜澜大手一挥，神碑仿佛化作一道自亘古便凝聚出的神光，向着那天邪神爆射而去。

    古碑镇压，那巨大的魔神法相彻底崩碎。

    天邪神脸色难看，眉心第十目也燃烧了起来，以一种禁忌的状态，强行抗衡神碑。

    一个巨大的十目魔像再次凝聚，比之前的九目魔像伟岸的万千倍，一只只巨大的魔手携带着最原始的魔力，同神碑对轰。

    姜澜再次手结法印，无穷尽的天道伟力加持在神碑之上。

    不仅仅如此，浩浩汤汤的信仰祈愿之力汇聚成一方无尽汪洋，汹涌澎湃，充斥层层时空，同样加持在神碑之上。

    “这是你们逼我的！”

    感受到自身至尊魔像也达到了极限，天邪神知道自己已经没有退路了。

    这神碑仿佛化作了整个大千世界一般，死死的压在他的身上，将他定在原地，丝毫都动弹不得。

    随着时间流逝，他终有力竭虚弱，被再次镇压的时候。

    “亿魔化阿鼻，魔狱降临！”

    十目魔像仰天咆哮，震耳欲聋的魔啸声，响彻大千世界。

    巨大的十目魔像爆炸开来，紧接着，滚滚魔流铺天盖地的倾泻开来。

    这些魔流，直接是洞穿了万千层时空，化为亿万股，同一时刻出现在了大千世界的每一个角落。

    这一刻，大千世界各方大陆上，无数道骇然的视线见到，在那虚空之外，蕴含着毁灭的魔流破空而来，犹如滔天巨浪，要将一座座大陆覆灭。

    “你想多了。”

    “颂我真名者，轮回之中可得永生。”

    一座座大陆之上的神庙陡然璀璨了起来，亿万众生心有所感，口诵礼赞羽化仙尊。

    一条条信仰河流自那些神庙之中涌出，横击那亿万股魔流，将其吞没其中，丝毫没有外溢。

    这一幕，顿时令得一座座大陆上，爆发出了惊天般的欢呼声。

    那天邪神脸上也第一次浮现出了骇然。

    无穷信仰之力再次爆发而出，古碑的威能再次暴涨，彻底将其镇压在下。

    “神碑归位！”

    姜澜轻声道，神碑再次化作一道灵光，坐落在北灵圣境之内，终极神庙之前。

    同时，整个百花大陆也被姜澜挪移到整个世界的正中心。

    “天邪神被镇神碑之下，永生永世翻身不得，自此，大千魔灾尽消。”

    姜澜的声音回荡在整个大千世界。

    轰！

    大千世界，那一座座大陆中，顿时在此时爆发出了震耳欲聋的欢呼声，无数人跪伏下来，在那灭世之威下，他们犹如蝼蚁，唯有只能以身躯承受。

    不过所幸天不亡大千，终是有人以一己之力，只手挽天倾。

    “姜兄，这神碑未来是否会和之前不朽大帝的大千化魔阵一般，被破开？”武祖林动开口询问道。

    林动性格沉稳，谋定后动，任何事都会考虑最坏的后果，因此有此一问。

    萧炎和牧尘都看向姜澜。

    “放心，神碑加持世界伟力和众生祈愿之力，除非有朝一日大千世界崩碎，众生不存，否则神碑永固。”姜澜笑着解释道。

    “老爹威武！”牧尘为自家老爹欢呼。

    炎帝闻言，也忍不住浮现出笑容，遂道：“诸位，享受胜利吧。”

    ……

    经过一年的休整，大千世界，魔灾所带来的破败尽数的褪去，整个大千世界，开始迸发出更为强盛的活力。

    而在这个时候，一场旷世婚礼，也是在整个大千世界无数生灵的注视下，在那百灵大陆，北灵圣境举行。

    “一拜天地。”

    “二拜高堂。”

    大殿内，高座之上，姜澜、清衍静以及洛天神等双方的长辈安坐，笑容满面的望着下方的两道跪拜的年轻身影。

    在那两侧，炎帝，武祖以及他们的两位妻子也是在座，其他的一些，也皆是大千世界中鼎鼎有名的人物，这场大婚，显然是举世瞩目，整个世界，为之同喜。

    “夫妻对拜！”

    大婚结束，众多势力的强者并未第一时间离开北灵圣境，因为他们发现了一个大宝藏。

    就是那矗立在终极神庙门口的镇天神碑。

    不同的人，观摩那神碑，都会领悟出不同的东西。

    在大婚前两天，就有一个叫做李狂澜的天骄，在这座神碑中领悟出了一套太古级神诀以及一道媲美三十六大神通级别的神术。

    对这一切，姜澜都是默许的。

    因为任何参悟古碑的人，其自身都会被古碑所复制，一切道理均反哺姜澜。

    岁月悠悠，悄然流逝。

    转眼间，已是二十七载过去。

    二十七载中，大千世界，愈发昌盛，诸多超级势力层出不穷，同时也是引得大千世界中顶尖强者，不断涌出，精彩纷纭。

    北灵圣境中，正在和清衍静钻研大道的姜澜忽然心头所感，抬头看向了远处。

    “怎么了？”清衍静微微喘息的询问。

    姜澜抱紧了她，笑着道：“大号满级了，练个小号吧。”

    接下来的事不足为外人道也。

    轰轰！

    倏然，整个大千世界，都是忽然的震动起来，天地灵力翻腾不休。

    秘的垂云光幕从天而降，赫然是那苍穹榜！

    而此时，在那遥远的无尽火域、武境以及牧府之中，有着三道伟岸身影凌空而立，以手作笔，掀起亿万道灵光，灵光落下时，在那苍穹榜上，三道完整的真名，缓缓的凝现。

    “牧尘。”

    “萧炎。”

    “林动。”

    至此，世界再添三位主宰境。

    牧尘突破之后，也带着洛璃看望了一下姜澜和清衍静，然后就放松了下来，带着洛璃开始蜜月旅行。

    姜澜也没说什么，只是提醒了一句主宰境并不是真正的结束，这个境界也要走很长的路，才能走到尽头。

    即便是有十恒河沙众生的反哺，姜澜如今登临主宰境近三十年时间，也堪堪走到了圆满之前。

    “也快要离开了。”

    北灵圣境之上，姜澜遥望着远方，嘴里轻声呢喃。

    在姜澜身后不远处，清衍静原本温柔如水般的眸光在一瞬间，凝固了一刹那，但转眼又恢复了起来。

    翌日，苍穹榜再现。

    世间第一灵阵大宗师清衍静，在一日之内直接写下完整真名，震动大千世界。

    然后姜澜又从上位变成了下位……

    【PS：下一卷吞噬星空，求订阅哇】

