    东海之滨；

    “好烦恼，那个什么劳子殷商太子怎么不来这里煮海鲜了呢？”

    小哪吒坐在一个凸起的石头上，双手抱膝，望着半月之前，与那个殷商太子一起吃各种海鲜的地方，时不时的咽了咽吐沫，似乎在想着那香气四溢的烤扇贝，鲜香味美的大虾。

    自那日小哪吒尝到殷郊秘制海鲜之后，馋虫便勾起来了，每日在李靖和殷氏来关着他的那后宅检查之后，小哪吒就匆匆翻墙而走，来到海边。

    可是自那日之后，殷郊仿佛消失了一般，足足等了半个月，也不见殷郊在来海边烹饪海鲜，起初几日，还只是惦记吃，在三五日之后，那散发香气的扇贝以及鲜美的大虾便时不时在脑中浮现出来。

    “不等了！”

    “与其坐等那殷商太子来这里，还不如自己去捉点来！”

    想到自己也能学着那殷郊的样子，煮出鲜美的虾蟹，烤出那美味的扇贝，那小哪吒的口水不由自主的分泌而出。

    咽了口吐沫的小哪吒，一跃自大石头之上跳下，随后一招，一根冒着火焰的长枪出现在手中，迈开小腿，朝着大海之中奔去。

    “扎~~”

    “我再扎~~”

    “我就不信，扎不到你！”

    “啊、啊、啊~~”

    此时那先天之宝火尖枪被哪吒当成了鱼叉，朝着海中的大鱼扎去，可是小哪吒可不是殷郊，他照着大鱼扎去，却怎么也扎不到。

    最开始还好，可是在一连三四十次出手，都没有扎住那个海鱼，小哪吒的耐心也被消耗一空，那粉嫩的小脸之上显现出恼怒之色。

    “岂有此理，那殷郊扎你们，你们就等着他扎，你们这些杂鱼也欺负我，真当我哪吒好欺负么？”

    “混天绫！”

    一连三四十次出手无果的小哪吒恼怒之下，把火尖枪瞬间收起，朝着腰间的混天绫一指，那围绕在腰间的混天绫幻化成一条长达十余丈的红绫。

    小哪吒也不客气，把混天绫仍在海水之中，随后周身法力涌动，朝着海中激烈的搅动而去，只见那原本被他盯上的游鱼，瞬间被混天绫搅成齑粉。

    “哈哈~”

    “叫你欺负我，哈哈~~”

    哪吒在那游鱼化作齑粉的时候，心中畅快至极，此时的海面之上海水起起起伏伏，哪吒踏在海面之上，叉着腰仰天大笑。

    在笑过一阵之后，哪吒刚要收回混天绫，就在这时，哪吒看到很多鱼虾因为刚才的混天绫的搅动，被那混天绫的威力震晕，浮在了海面之上。

    看到那浮在海面之上，比殷郊捞取的大虾更大了几分，而且还有一些足足有寸许的贝类也被搅动的在海中起起起伏伏，眼睛瞬间亮起。

    “咦？”

    “哈哈~，我真是厉害，那殷郊太子费了那么的劲儿，才得三寸长的大虾，而我抓的，比他弄得足足大了寸许，我真是天才！”

    “这些虽然也够我吃的，这么好吃的东西，自然要给娘亲和父亲带回一些，我这次带回这么好吃的，父亲必然会夸我孝顺，哈哈~~！”

    念及至此的哪吒，不再犹豫，再次朝着那混天绫一指，身上的法力全部涌向混天绫，而那混天绫得哪吒的法力注入，猛然涨大数倍不止。

    “哈哈~~”

    “混天绫，给我搅！”

    随着哪吒的混天绫搅动，周围海域的鱼虾被化作齑粉者无数，也有一些略微有些气候的海族，被混天绫的震荡，震散法力，化为原形，漂浮在海面。

    ……

    而在深海之中的东海龙宫，那华丽的宫殿外的阵法受到混天绫的搅动，时不时爆发出一阵璀璨的华光。

    在被东海龙宫阵法守护的区域虽然也被那混天绫的力道影响，但是东海龙宫的阵法玄奥无比，阵法光华流转之下，抵挡住了混天绫搅动产生的力道。

    而在东海龙宫之外，那些地方却没有那么好运了，只见一时之间，珊瑚摧折，巨大的海底巨石被搅动的四处冲撞，一些在龙宫之外的海族，损伤无数。

    在龙宫之外，一个面如蓝靛，发似珠砂，巨口獠牙，手持大斧巡海夜叉一斧劈碎随着海水搅动而袭来的巨石，愤愤的朝着身后的一队披坚执锐的海族道。

    “你们跟着本将军走，看看到底是何人，居然搅动东海，如此大胆，当真不知道我东海的厉害！”

    随后那巡海夜叉的大喝，那一队披坚执锐的虾兵蟹将大声应和，随后那巡海夜叉朝着脚下一指，一股海水涌来，那巡海夜叉踏着那海水，朝着波动最厉害的地方而去。

    “呔！”

    “你这娃娃好大胆子，居然用法宝搅动东海，你可知东海可是我家龙王的领地，还不速速住手，跟本将军去给龙王陛下请罪，或许龙王陛下慈悲，饶你性命。”

    “若是你有半分迟疑，小心本将军的斧下不留情面！”

    那巡海夜叉的话说完之后，还晃了晃自己手中的大斧，仿佛是在示威一般，而巡海夜叉身后的虾兵蟹将，也以兵器敲击盾牌，一股肃杀之气，瞬间弥漫东海之滨。

    原本那巡海夜叉以为，自己一番威慑，就能使得眼前这个小娃娃屈服，故此也没有想太多，直接持着斧子，踏着海浪朝着哪吒而去。

    “你是何人？”

    “休得见小爷年幼，就来欺我！”

    “小爷这些日子，每日都来海边，那渔夫打鱼捉虾，也不见你们阻止，而今日小爷刚刚捉了一些，你就来这里威吓小爷，当真以为小爷好欺负么？”

    哪吒此时也是郁闷至极，他在海边已经待了半个多月，日日都能见到渔夫乘船，打捞海鱼，然后去陈塘关之中贩卖。

    而哪吒根本没有见到有人来阻止，而且半月之前，那殷商太子，捉了那么多鱼虾，就在东海之滨又煮又烤，大快朵颐的时候，也没见到有人出来。

    而今日，他才捉了一些，眼前这个面目可憎的大个子，就来吓唬自己，小哪吒先入为主的认为，这巡海夜叉是看自己小，来欺负自己。

    而且在小哪吒小的时候，也听过一些妖怪吃人的故事，听说妖怪最喜欢吃小孩，而看着前方那巡海夜叉，青面獠牙，一看就不是善类。

    小哪吒也想越认为这大个子是对他有歹意，眼中的寒光也越来越盛，想到自己师父的教导，自己是阐教太乙真人门下，乃是阐教嫡传，不能丢了阐教的面皮，心中更是起了战意。

    “嗯？”

    “你这娃娃是敬酒不吃吃罚酒！”

    “来呀！给我拿下！”

    那巡海夜叉见到眼前这小娃娃，没有一点悔过之意，感受到那哪吒身上的战意，以及那闪烁着和寒光的眼神，巡海夜叉自然怒不可遏。

    感觉自己天庭敕封的巡海夜叉的威严被侵犯，再也忍不住了，不过让他对一个小娃娃出手，巡海夜叉也感觉有些不好意思，于是朝着身侧的虾兵蟹将大喝一声，指挥虾兵蟹将上前，准备去擒拿哪吒。

    看到还保留虾头和蟹头的一众虾兵蟹将，小哪吒眼睛就是一亮，他此时也看到这些虾兵蟹将的原形，想到那殷商太子煮出的虾蟹的味道，小哪吒不由的咽了咽口水。

    “好大的虾蟹，要是煮上，这一只足足够我们一家人吃的了！”

    哪吒看着持着刀剑上前的虾兵蟹将，哪吒没有半点畏惧之色，而是想到这一家人围着一只丈许的大虾，大快朵颐的场景。

    念及至此的哪吒，看向那虾兵蟹将的眼神也变了，那渴望的眼神炙热至极。

