    叶小凡将零雨送回有间客栈，和钱真多说了要离开后，钱真多那是脸带泪花，开心激动得哭起来了。

    钱真多日盼夜盼，终于盼到这个小祖宗离开了，在不离开的话，他有间客栈就要被吃垮了。

    “还有什么事情没有处理的，老夫来处理，你太磨叽了，毛都没长齐，竟然为了儿女私欲忙碌，真是人小鬼大。”

    法邪和叶小凡站在街道上，有些不爽看着叶小凡，现在天色已经晚了。

    去悟灵道院的路线当中要经过好几处山脉，有些强大的妖兽，会在夜幕降临时而出没。

    现在出发的话，没准会遇到五阶妖兽，五阶妖兽，法邪都没有把握对付。

    “事情处理完了，我们走吧。”

    叶小凡有些尴尬的挠了挠小脑袋，占用别人的时间，终归是不好的。

    “唰！”

    法邪点了点头，拉起叶小凡当即两人冲向高空，化作两道流光，划过天际。

    “他奶奶个腿的，这还是我第一次医死了人，好在有那小屁孩的关系，信家才不敢动我。”

    伏屠苏坐在街头边上，灌了一口酒，抬头望着星空，有些狼狈的说道。

    伏屠苏几天前答应了帮信家医治信家大少爷，刚开始利用银针吊住三天命，伏屠苏之后将所学知识运用到极致，将信家大少吊住了八天的命。

    然后现在信家大少变成冰块，生机全散，已经gg了。

    这让伏屠苏有些低沉，他出道几十年，还从未有过医死人的事情。

    信家顾忌伏屠苏和叶小凡的关系，要不是有叶小凡这一层关系，伏屠苏能够想象自己医死信家大少那一刻起，会被打成什么样子。

    …

    千米高空

    “老头，悟灵道院是实力怎么样，是不是整个东域最牛逼的，我加入学院能不能在东域横着走？”

    叶小凡和法邪肩并肩一起飞行着，叶小凡好奇的问道。

    “我们学院综合实力是最强的，在学院里边弟子们不仅可以习武，还能学习炼丹，炼器，符箓，阵法，驭兽等副职业。”

    “有着各个方面最深造诣的长老悉心指导，进入学院，你将能得到最好的发展。”

    “不过，你想要横着走就不行了，除了我们学院外，还有一些家族也相当的强大。”

    法邪轻笑一声，脸上浮现一丝骄傲，傲气的说道。

    “那，那些家族有没有四阶法器的存在？”

    “东域，万万里土地，其中有着成百上千的城池，这些城池不属于任何王朝国家，都是各个武者一起建造的。”

    “这些城池当中，有着几个不属于学院的势力，有着六级元婴坐镇，其中势必有着四阶法器。”

    法邪没有注意到叶小凡眼底的精光，而是细心的解释道。

    “几个有四阶法器的势力，嘿嘿，如何把这些法器都抢来吃掉，本宝宝岂不是能领悟很多很多的功法！”

    “不知道去到学院里边，有没有四阶法器…”

    叶小凡眼中闪过激动之色，小脸蛋尽是兴奋之色，笑嘿嘿的想道。

