    c_t;    不说别的，在这个天坑里，至少有上百把皇器，如果能全部带出去，绝对会造成一番轰动的！

    根据萧叶目前所知，就算是在太一圣宫中，都不一定有这么多的皇器！

    萧叶觉得，以后萧盟要想在中州站稳脚跟，这些皇器肯定能派上用场的！

    锵！

    萧叶才抓住一把长剑，就感觉长剑突然颤动了起来，强大的威压好似洪流一般释放了出来，让他的身形都情不自禁的倒退了开去，狠狠的撞在墙壁上。最新章节全文阅读访问: 。请大家搜索看最全！更新最快的小说

    萧叶体内的鲜血一阵沸腾，差点就喷出了一口鲜血，受到了不轻的伤。

    “好强大的反震之力，这把长剑肯定没有受到封印。”萧叶脸上不由的浮现一丝苦笑之‘色’。

    看来他能拿走手中的长刀，也是自己的运气导致的啊。

    这个天坑中的皇器，肯定并非都是被封印的，也有威力恐怖的皇器。

    “再试试其他的兵器！”

    萧叶不甘心就此放弃，又转向其他的兵器。

    果然，他试了好几把兵器，都和之前的一样，受到了强大的反震之力。

    最为恐怖的是一根长矛，不知道是用什么材质打造而成的，通体散发着青‘色’的玄光，萧叶的手掌才碰到，就感觉一股强大的吸引爆发，让他体内的鲜血都倒流了，被这长矛给吸引了一部分。

    这把长矛，仿佛是一个吸血怪一样。

    萧叶吓得连忙撒手，心有余悸的退到了一旁。

    这天坑中的皇器，到底是怎么来的，居然都如此的恐怖！

    “吼！”

    就在此时，小白突然发出了低吼之声，声音当中充满了焦急和担忧。

    “嗯？”

    萧叶的面‘色’顿时一变。

    他和小白相处很久了，所以自然而然的就听懂了，小白叫声中的意识。

    有守护者来了！

    轰隆隆！

    就在小白低吼声落下的刹那，萧叶就感觉地面轻微的颤动了起来，好像是地震了，有着千军万马朝着这边奔腾而来。

    唰！

    萧叶放弃了天坑，将刚刚得到的皇器长刀握在手里，朝着前方看去。

    果然，他很快就看到了一大群手持黑‘色’长剑的守护者，仿佛‘潮’水一般涌现。

    “吼！”

    小白嘴中低吼着，身形不断的后退，退到了萧叶的身边，警惕的看着这些守护者们。

    “该死的，又是这帮家伙，真是‘阴’云不散，难道是他们追上来了吗？”萧叶愤怒了起来。

    被这些守护者追杀，他到现在还心有余悸呢。

    就算他现在手中有皇器，那也是被封印的皇器，还是难以和这么多皇武境实力的守护者抗衡啊，连保住‘性’命都很困难，更别说冲出去了。

    “嗯？”

    萧叶的目光扫去，顿时愣住了，紧接着就狂喜了起来。

    因为这些守护者的肩膀位置，都只有两个剑纹的标志。

    根据萧叶‘摸’索出来的规律，这些守护者的实力，是在王武巅峰的实力。

    如果是换做平时，他还是抗衡不了，但是现在他手里有皇器啊！

    “嘿嘿，被你们这些守护者追杀久了，现在该轮到我收点利息了！”萧叶咧嘴一笑，漆黑的眸子中涌动着阵阵‘精’芒。

    他刚刚拿到一把皇器，正好准备试试这把兵器的威力怎么样呢？

    “小白，你去寻找出路，我先和这些守护者玩一玩！”萧叶对着小白说道。

    他的话音才落，身形就化作一道闪电扑了出去，主动迎击这些守护者。

    看到萧叶居然敢主动扑上来，这些守护者顿时发出愤怒的大吼声，然后一个个仿佛陨石一般，也朝着萧叶扑了杀过来，密密麻麻的一片，用身体把虚空都给挤满了。

    “哼，都给我滚开！”

    萧叶一声大吼，运转四种王武之力全部灌输到手中的皇器之中，然后高高举起，一刀劈了下去，丝毫不留情，像是将整个天地都劈成了两半。

    顿时——

    嗤嗤嗤！

    充满了绝世锋芒的刀芒，从长刀当中冲了出来，仿佛是从天而降的银河一般，将扑杀过来的八个守护者给劈中。

    原本这些守护者，那刀枪不入的身体，顿时出现了巨大的刀痕，身体因为受到了重击而停滞了下来，甚至还有两个守护者被砸飞了出去，将前仆后继的守护者，全部都给撞翻了。

    “好强大的威力！”

    萧叶见此一阵‘激’动。

    连他都没有想到，自己手中的这把长刀，居然恐怖到了这种地步，他就是灌输四种王武之力，居然能将王武巅峰的守护者给击退了。

    要知道，要是没有皇器在手的话，别说击退这些守护者了，就连他自己能不能全身而退，都是一个未知之数。

    “小白，快去找出口！”

    看着蠢蠢‘欲’动，再次要扑上来的守护者，萧叶顿时心头一惊，连忙对小白大吼道。

    然后他手持长刀，再次出手，要给小白制造机会。

    他凭借手中的皇器之威，在守护者的队伍中横冲直撞。

    这些守护者的身体硬度太大了，萧叶手中的皇器被压制了一大部分威力，自然很难将他们身体给斩断了，不过要拦住他们还是很简单的。

    “吼！”

    小白趁着这个机会，在萧叶在守护者队伍中，深深轰出一条通道以后，低吼了一声就冲了出去。

    此时，在场的这些守护者的注意力，都被萧叶给牢牢吸引着，根本就没有功夫去管小白。

    见到小白冲出了包围圈，萧叶冷冷一笑：“都别急，今天我萧某就陪你们好好玩玩！”

    萧叶说着，再次举起长刀迎敌。

    随着萧叶不停的挥刀，他和手中的长刀契合度，也越来越高了，使用的愈加得心应手。

    不得不说，这把皇器就像是给萧叶量身定制的一样，而且还被封印了，刚好能让萧叶来使用了。

    不过同样的，萧叶很快就发现了，一把皇器对于王武境的武者来说，还是很大的负担，每催动一次都会消耗很大，就连拥有四个王界的萧叶，都有些吃不消了。

    “呜呜！”

    大概‘激’战了一炷香以后，小白终于飞了回来，他的身形已经变小了，对着小白发出了叫声。

    “发现出口了？”

    萧叶竭尽全力，这才轰出了一条通道，朝着小白的方向赶去。

    本书来自l/26/26514/

    ...

