    彩色的脑浆还在楚老手中跳动，发出让人心悸的声音。

    “咚！咚咚!……”

    起此彼伏的声音，有规律的跳动，像是天地运转的轨迹。

    小青身为祖龙，都被吓的瘫在地上，抱着小红瑟瑟发抖，连个屁都不敢放！

    心中想到：“老大的师父究竟是谁？吓死龙了！”

    它眼睁睁看着“诸天”被楚老生生拍死，连脑浆都被扣出来了！

    诸天，那可是天呐！

    云天虚弱的神念刚靠近脑浆，神念瞬间恢复如初，回到了身体。

    他坐在地上双手抱头，神念刚才受了很重的伤，幸亏云天没有放弃希望，不然虚弱的神念早就回归了诸天。

    楚老捧着脑浆来到云天的面前，幽幽说着：“徒儿，这可是好东西，赶紧喝了!”

    这句话让云天的头更加痛，他咽下一口唾沫，嘴角微微颤抖说着：“师父，这玩意能喝吗？”

    听到云天的回答，楚老板起了脸，一本正经说道：“徒儿，这东西可不是谁都能喝的！为师年轻的时候喝过几次，那种味道，终生难忘啊！”

    趴在地上的小青心脏都快蹦出来了！心中想到：“年轻的时候喝过几次？难道说，这个恐怖老人，杀过好几次天？……”

    夏青山的神念恢复了正常，温柔扶起云天，迷人的柳眼眨了好几下。

    不悦说道：“云天，你要是不敢喝，我替你喝好不好？”

    被媳妇取笑的云天，瞬间有了男人雄风，大声喊着：“切！喝就喝！谁怕谁啊！”

    他抓过还在跳动的五彩脑浆狠狠啃了一口，脑浆入口即化。

    云天的眼睛瞬间呆滞，下一秒，他狼吞虎咽地将彩色脑浆全都吞进了肚子里，一点都没留！

    五彩脑浆中蕴含着磅礴的混沌气，将他的身体全都灌满，那种感觉非常温暖，全身酣畅！

    比情欲之时短暂的欢愉，还要舒服百倍！

    夏青山捂着嘴轻笑，大声说着：“好吃吗？”

    坐在地上感悟的云天没有回答，混沌气遍布全身，他的脑海浮现了无数个画面。

    笋遇甘霖一夜十丈，野火过草地新芽重生，鲸落深海滋润万灵……

    一幅幅画面显现，这是诸天本源的力量！

    大道何止三千，秩序无穷无尽，混沌气中蕴含着无数本源。

    云天脸上挂着牙都快笑没了的笑容，心中想到：“师父，这份礼，比天还大！哈哈哈！”

    楚老幻影点头，大手一挥将云天和夏青山都扇入世界殿堂中。

    对夏青山传音：“青儿，《九天欲女心决》是为师的一位挚友所创，修成之后益处多多，现在就是修炼的最好时机，你可要好好把握！”

    “青儿谨遵师命！”

    时间殿堂中。

    云天赤裸着身子与夏青山修炼《九天欲女心决》，两人心意相通，融为一体。

    磅礴的混沌气在两人的身体中共存，滋养着肉体和灵魂。

    诸天的脑浆，里面蕴含着精纯的本源之力，云天重修化锋境，最缺的就是本源。

    化锋境有无限的可能，领悟的本源越多，日后的修为也会越恐怖！

    小红身为龙族，在神皇巅峰才理解了本源之力的修行方法。

    对凡人的修行，它一窍不通。

    只知道有很多天赋异禀的凡人，没有强悍的身体，没有天生地养的传承，也能站在原初世界的顶端。

    龙族和凡人相差的不是一点半点，幼年期的龙族，身体强悍，精血旺盛。

    凡人出生时，身体孱弱，根本没有一点力量。

    可就是这些不起眼的凡人，一步步爬到原初世界的最顶端，哪怕是太古三禁在他们面前，也只有跪下的份！

    云天嘴角露出笑容，他在经历很多人的经历，见证了万物生，万物灭。

    那种感觉，只可意会不可言传。

    夏青山也在经历，身体被磅礴的混沌气围绕，小腹中破碎的寒冰之心慢慢融化，融进了血肉中，不分彼此。

    至尊寒冰的力量灌满全身，这一刻她获得了真生的自由！

    被她封印在脑海中的林玉，被混沌气重开了封印，她脸上挂着桃红，看着眼前的景象。

    云天完美的身体和夏青山双掌相对，林玉知道这是在练功，但是脸上还火辣辣的烫！

    林玉摸着自己高耸的胸部，幽幽说着：“夏青山，没想到你的身材竟然这么好！呲呲呲，难怪小色胚这么喜欢你！依姐姐看，他就是馋你的身子！呸！”

    嫉妒的声音传入夏青山的耳朵，她咬着牙冷冷说着：“林玉，你能不能闭嘴？”

    摸着高耸胸部的林玉，轻咬贝齿，满脸桃红的看着裸露身体，专心修炼的云天。

    她无奈说着：“唉！行吧，姐姐看在小色胚的面子上，今天就放过你！下次造娃娃，别忘了让姐姐看啊！”

    “滚！”

    夏青山的脑海安静下来，她专心体会着混沌气带来的好处，短短三日便已经掌握了好几种本源之力，让她非常欢喜。

    云天脸上始终挂着笑容，本源煞气他不用借助天魔灵力也能完全掌握！

    他满心欢喜，心中想到：“小红说化锋境可以一直压制，如果将诸天本源全都领悟，到那时候，华锋境会有多可怕？”

    时间殿堂中的三日，便是三个月。

    三个月云天完全掌握了本源煞气，并在身体中，本源煞气慢慢转成了一丝天魔灵力，他喜出望外。

    天魔灵力回归，意味着他能重修天魔九步，天魔九秘。

    这次云天不靠功法，不靠传承，自行推演两种功法，变成属于他的功法！

    云天曾经问过小青，为什么魔界传说能取走他的力量？

    小青告诉他，任何力量来的快，去的也快，依靠传承获得的力量，怎么说也不是自己的，很难发挥出功法应有的力量。

    因为，传承来的始终少了一点属于自己的东西！

    就好比，小孩子你不能什么都教他，教的多了他就丧失了自我思考的能力，日后很难有大作为。

    时间慢慢过去，七日之后，小世界发生了重大的变化！

    楚老幻影重整了小世界，将被诸天化成虚无的土地一一恢复。

    小世界的中央，那颗只发了一点嫩芽的天地母根，都被楚老的力量催高了很多。

    两只没有毛的小鸡崽长出一点火红的羽毛，散发着炽热的气息。

    它们是真凰真凤，天地母根恢复力量，它们也在快速生长。

    小世界的变化云天当然知道，他分了一点精力，小声对夏青山说着：“青山，楚老什么时候收你为徒的啊？我怎么不知道？”

    冷冷的声音传来，带着一丝不屑，更带着一丝宠溺：“你知道就怪了！那时候你第一次天魔变身，跟条疯狗一样见谁都咬！要不是楚老，我早就被你咬死了！你还有脸说！”

    云天想起了他被楚老关在空中的封印结界，关了整整一年才出来，眼前的女人一年之中没有离开过一步，日夜守着他。

    夏情山不悦说着：“云天，快点修炼吧，还有很多事要做！”

    两人安静下来，趁着磅礴的混沌气还没有吸收，赶紧领悟本源之力。

    小世界的变化小青领着小红参与了全程，亲眼看着楚老挥手便能修复天地秩序，它们两个受到了很大的刺激。

    这种刺激，来自于楚老的压迫，更来自楚老绝对的实力！

    小青很清楚，天地秩序损毁不易，修复更难！

    白色幻影竟然如此可怕，宛如诸天在世一般！让它们的胸口都有些痛！

    龙族中实力逆天的大能也有很多，成年的祖龙帝，黑龙帝，血龙帝都是原初世界金字塔般的存在。

    但小青知道，就算是三帝在世围杀这个老人，也没有一丝胜算！

    楚老只用了三天便修复了小世界，剩下的日子都在青铜碑上画着一些奇怪的符文。

    诡异的符文，小红一个都看不懂，精通阵法的它，根本搞不懂这些线条组合在一起有什么作用！

    它实在是忍不住，小心来到楚老的身旁，颤抖问着：“前辈，您在画什么呀？”

    楚老屡着胡子，停下了手中的毛笔，淡笑说着：“老夫在画规矩。”

    “规矩？那是什么？”

    “无规矩不成方圆，水不能倒流，山川不能倒长，人要喝水，狼要吃肉！这，就是规矩！”

    小红挠头，这些东西让它有些头晕，无奈问着：“前辈，画这些规矩有什么用啊？”

    楚老脸上挂满了笑容，温柔的摸着小红的头，指着青铜碑上的一道红色符文。

    轻笑说道：“问的好，来，你把这道符文取下来，放在手心试试看！”

    半信半疑的小红非常小心地将红色符文取下，放在手心。

    下一秒，小红的身体从地面直接来到世界最顶端，手脚蹬着界壁，头垂直朝下。

    它捂着胸口大声喊着：“啊！！！！救命！救命！！”

    喊了好一会都没人救它，小红这才意识到原来，它没事。

    刚才的感觉像是被人丢到空中马上就要下落的感觉，而且它还不能飞行。

    楚老幻影出现在空中，温柔说着：“好了，拿下来吧！”

    符文从它的掌心拿开，小红瞬间来到了地面，恢复了正常，它也出了一身的汗。

    刚要开口，楚老挥手示意让它不要说话，小青的身影出现在眼前。

    小青脸色惨白，它第一次见到楚老时还没成为龙祖，只觉得这个老人非常和蔼可亲，才在剑阁中蹭楚老的脖子，跟他撒娇。

    现在想想，它都有些后怕……

    楚老拍着小青的肩膀，对着天空轻轻一划，空中出现一副画面。

    画面中有一个持剑的中年男子，英俊非凡，他正在跟一头黑色的骨龙战斗，剑气如虹，直入云霄。

    小青嘴角都在抽搐，那头骨龙它都不想去招惹！

    眼中带笑的楚老咳嗽几声，小声说着：“小青，你现在就去上界凶域，救出你主人的大师兄楚江远，老夫现在不太方便。”

    “吼！！！……”

    画面中的骨龙嘶吼一声，小青起了一身鸡皮疙瘩！

    颤抖说着：“前辈，我可打不过它！”

