    房遗爱出城之后，沿着长安方向，一路向东，快马奔驰，终于在天黑之前找到了銮驾。

    在李世民离开的这三四天里，韦贵妃的心就没安下来过。

    她总是觉得会出什么事。

    如今看到面颊红肿的房遗爱，这种不安的感觉更甚。

    “见过贵妃娘娘。”房遗爱捂着半边脸，行礼道。

    “你见本宫，有什么事？”

    房遗爱禀道：“回娘娘，蜀王不治身亡，陛下因此忧伤过度重病不起，太子妃请娘娘速速赶往灵州。”

    “什么！”韦贵妃大惊，连忙问道：“陛下怎么样了？”

    “这..”房遗爱一脸沉重，左右环顾一圈，欲言又止。

    韦贵妃见此连忙喝退众人，只留下了苏宁。

    房遗爱这才小声道：“陛下情况不妙，已昏睡不醒。”

    一听这么严重，韦贵妃顿感头晕目眩，苏宁连忙扶住她，声音哽咽道：“这么多双眼睛看着呢，如今正是需要娘娘的时候，娘娘可万万不能倒下。”

    韦贵妃眼中带泪，缓了几息后，脑袋才渐渐清明了许多。

    “苏宁，快去将赵大人寻来，”

    李世民此次去灵州，只带了一小部分官员，这些人大多品级不高。

    其中，原京畿府府尹赵志德，不论是官职还是资历，都是最老的。

    李世民带着他，就是打算在搞定灵州之后，由他出任灵州刺史。

    由此可见赵志德在皇帝心中的分量并不低。

    苏宁很快便带来了赵志德。

    韦贵妃现在急的如热锅上的蚂蚁，也不过多废话，直接切入主题，告知了他李世民病重之事。

    赵志德一听立马慌了阵脚。

    “娘娘，那....那现在怎么办？”

    还没怎么着呢，舌头就开始打转了。

    就这份定力，怪不得这些年只能在京畿府这一亩三分地上打转。

    韦贵妃坦然忘了刚刚自己六神无主的样子。

    此刻，竟还嫌弃起了赵志德。

    “行了，天还没塌呢！”

    训斥一通后，心中的火气散了几分，韦贵妃这才道：“本宫先赶往灵州，你带着銮驾紧随其后。”

    “现在的速度太慢了，一定加快速度，能多赶一里路就多赶一里，明白吗？”

    赵志德点点头，但随即又忍不住多嘴道：“娘娘，有几位嫔妃经不住奔波，已经病倒好几日了，再着急赶路的话，她们怕是会经不住啊。”

    “经不住那就滚回长安去。”

    瞅着韦贵妃的小火山再次爆发，赵志德脑袋一缩，不敢再多言。

    “赶紧下去安排，记住，陛下病重之事不得透露半分，若是出了什么岔子，本宫砍了你的脑袋。”

    “是是是，娘娘放心，臣懂得。”

    赵志德心中叫苦，不敢再在韦贵妃面前晃悠，匆匆行了一礼，便连忙逃离。

    “苏宁，去叫晋王。”

    正熟睡的李治被连推带搡的叫醒，还没等搞他明白怎么回事呢，就被抱到了一狭小的马车内。

    苏宁亲自驾车，在一队玄甲军的护卫下，速速赶往了灵州。

    房遗爱本来要跟着一起走，但想到秦怀玉，他又调转马匹，去了队伍的最后方。

    自从李承乾下令第一师分散驻防各地之后，兄弟二人便也许久未曾谋面了。

    如今突然见到房遗爱，秦怀玉惊讶之余也十分高兴。

    “你小子怎么在这？”

    见秦怀玉一身孝服，房遗爱敛去笑容，转而一脸肃穆至秦琼棺椁旁，恭恭敬敬磕了三个脑袋后，才起身将秦怀玉拉到一旁。

    “灵州出事了....”

    秦怀玉的脸色逐渐凝重。

    没想到李承乾和李世民会走到这种地步。

    这个时候，灵州正是需要他的时候。

    秦怀玉二话不说便解开了腰绳。

    房遗爱连忙制止道：“你干什么，我只是来告诉你一声罢了，灵州有魏大人坐镇，用不着你，你安心守灵吧。”

    “都到这时候了，我哪还安得下心。”说着，秦怀玉甩开房遗爱的手，脱掉孝服，跪在秦琼棺椁前道：“爹，恕孩儿不孝！”

    “阿郎...”管家红着眼，张了张嘴，终是没再多说什么。

    秦怀玉翻身上马，看着忠心耿耿的老管家，嘱托道：“秦伯，父亲就托付给你了。"

    言罢，便头也不回的驾马而去。

    房遗爱叹口气，早知就不告诉秦怀玉了。

    唉..

    对着秦琼棺椁再鞠一躬后，房遗爱翻身上马，连忙追了上去。

    ....

    都督府。

    将事情全都安排妥当之后，魏征寻到姜熙月，请辞道：“娘娘，臣得立即返回长安了，若不然，待周方的奏报到长安之后，臣若是久久不露面，定会引人生疑。”

    姜熙月木讷的点点头。

    她还没有从魏征胆大包天的计划中回过神来。

    “娘娘无需多虑，臣都已经安排好了。”魏征宽慰道：“娘娘到时只需让镇抚司多加留意城中有无异常即刻。”

    “本宫明白。”姜熙月喉结滚动，神色紧张。

    魏征随即从兜中掏出一小药瓶，递过沉声道：“将此药掺进陛下的饭食中，不出两个时辰，药效便可发作，此事，最好不要借他人之手。”

    “娘娘切记，待韦贵妃到了之后，一定要多加小心，万万不可露出什么马脚，让她看出端倪来。”

    这意思，是让自己亲自下药了...

    姜熙月心慌的厉害，捏着药瓶的手抖个不停。

    还没怎么着呢就这么害怕，等真出了事，岂不是要吓死..

    魏征无奈，但也不好再多说什么。

    “那臣，这就起身了。”

    魏征行完礼后退一步，刚至门口，姜熙月却突然又开口道：“魏大人，要不要给殿下去封信？”

    “不用，臣会亲自告知殿下的。”

    姜熙月张张嘴还想说什么，但魏征却已远去。

    看着手中精美的小药瓶，这位太子妃冷汗连连。

    ...

    突如其来的封城，令许多客商不得不多滞留了一日。

    今日解禁之后，这些人便一窝蜂的涌向了城门。

    车水马龙，人满为患。

    要出城的车队，一直从城门口排到两里开外。

    东城门被堵得满满当当。

    幸好有近卫团在前方开路，若不然，没一两个时辰，怕是都出不了城。

    看着错身而过的马车，长孙无忌五味杂陈。

