    阿郎伸出手来，两人一拍即合。

    将慕江城气走了，容紫陌站起身来对倾无隅冷冷地说道，“早点休息吧，我去看看两个孩子！”

    倾无隅皱眉，方才这女人利用他可是利用得很顺手，这一会儿就抛弃了？

    容紫陌一转身，倾无隅就伸出手臂来，一把将她扯在了怀中，一手紧紧箍着她的腰，一手将她的下巴抬起来，强迫她正视着他的眼睛，似笑非笑地说道：“容紫陌，我看你刚才跟她显摆的时候，挺开心啊。”

    女人的皮肤很滑很嫩，倾无隅不自觉地将修长的手指在女人的下颌上摩挲着，两人之间竟然有了一丝暧昧。

    容紫陌脸色微微地涨红，她一怔，有些恼怒自己的情动，迅速地向后退了一步，想要挣脱男人，却没有得逞，只好动动嘴皮子，“我有显摆的机会还不是得多谢你啊？只是她好歹是你的老情人，又是侯府千金，你确定你可以这么得罪她？”

    倾无隅捏着容紫陌下巴的手，紧了紧，眸色一暗：“什么意思？”

    容紫陌不想说话了，这慕江城明明是倾十七的老情人，为了他连辅政王妃都不要了，这倾十七竟然可以这样对她！

    容紫陌突然有些兔死狗烹的悲壮感。

    现在就是两个孩子离不开她，倾十七要讨好她好带走孩子们，若是孩子们走了，她可能比慕江城还惨！

    一这样想，容紫陌心里对倾十七找回孩子的感激之情就荡然无存了。

    “我累了，想去休息了！”容紫陌低声说道。

    倾无隅皱眉：“你说清楚，我已经明确地告诉过你，慕江城……”

    “算了，我不想听！”容紫陌叹口气，变心的男人什么话都能说出来。

    “我必须告诉你！”倾无隅气得不行，她不想听就能随便误会他？他非要告诉这个女人！

    就在倾无隅要开口的时候，突然听到小宁儿尖叫了一声，紧接着就是阿郎的喊声。

    容紫陌一怔，也不知道从哪里来的力气，一把就将倾无隅推开，倾无隅差点摔个狗啃屎，再抬头就只看到女人的一个背影，迅速地冲进了小宁儿的房间。

    房间里，小宁儿紧紧地闭着眼睛似乎在做噩梦，一下子惊醒，她看到容紫陌进来，就扑到容紫陌的怀里哭着。

    阿郎坐在一旁说道：“小宁儿似乎做噩梦了，大喊大叫的，可能是白天被吓着了！”

    容紫陌紧紧地抱着小宁儿，一边安慰着她一边问了阿郎，“你们可看到绑架你们的人了？人抓到了吗？”

    刚才容紫陌没敢问多，如今见小宁儿还是不安生，那索性就问明白。

    “人跑了，他们下山找卖家的时候我们被找到的，所以可能打草惊蛇了！”阿郎说道，“不过我们两个迷迷糊糊的时候听那两人说过，说是收了钱要杀了我们，他们只要我们死！”

    容紫陌一怔，不是要抓两个孩子要挟她？是谁要杀死两个孩子？

    “娘亲，那两个人是无倾城来的，他们说起了无倾城！”阿郎又说道。

    小宁儿拼命点头，又想了想说道：“扛着我的那个男人身上有香味儿，跟那个漂亮叔叔身上的香味一样！”

    倾无隅刚进来，一听这话一下子愣住。

