    这条灵力绳索是如此细微，色泽又是如此黯淡，以至于若隐若现，若有似无，如果不是钟文等人修为精深，目力远超常人，几乎就要看漏掉，只会以为是黑翼在以不可思议的速度撤离战场。

    不等在场诸人反应过来，只见寒光一闪，缠绕在黑翼身上的灵力丝线突然断为两截。

    随后空中又是白光一闪，显现出冷无霜前凸后翘的橘色身姿。

    原来竟是刺客妹子以不可思议的身法，瞬间斩断了缠在黑翼手臂上的灵力丝线。

    骤然失去拉扯之力，黑翼在惯性作用下兀自向前飞出很远，又在空中翻滚了许久，才勉强止住身形，随即一个灵巧转身，再次挺身而立。

    “咦？”

    看见黑翼的动作，钟文忍不住惊叹一声，仅从对方的反应，便判断出此人对于身体的掌控，已经达到了不可思议的境地，实力绝对不容小觑。

    这时候，又一道灵力丝线疾射而至，以迅雷不及掩耳之势缠向黑翼手臂，再次试图帮助其脱离险境。

    冷无霜眸光回转，看向灵力丝线射来的方向，随即身形一闪，化作一道耀眼光芒，瞬间消失在了原地。

    “啊！！！”

    几乎就在同时，远处传来了一道凄厉的惨叫声。

    “田靡！”

    黑翼脸色大变，终于意识到情况不妙。

    显然，正是那个始终躲在暗处，不知用何种手法隐藏了自身气息的“田靡”，才给了他能够随时脱离险境的信心。

    眼前又是一道强光闪过，再次显现出冷无霜曼妙的身姿，只见她右手握着一柄淡紫色的兵刃，左手则拎着一个瘦削男子的后领。

    男子的脑袋和四肢同时向下低垂，身体一动不动，显然已经彻底失去了意识。

    望着被冷无霜如同一件物品般提在手上的田靡，黑翼的脸色登时难看到了极点，一股不祥的预感止不住地涌上心头。

    以他对田靡实力的了解，即便是自己亲自出手，也不可能在这么短时间内将其制服，更何况田靡本身就以隐匿和速度见长，除非圣人出手，否则即便遇到打不赢的对手，也往往能够逃跑得十分潇洒。

    然而，从刺客妹子出发直至返回，总共只花去了不到一个呼吸时间，说是秒杀，也毫不为过。

    “敢对我出手，你们可想明白了？”

    眼见自己麾下的得力干将惨遭飘花宫血虐，他一边暗暗盘算着脱身之道，一边转头看向诸葛苍岚，恶狠狠地说道，“是打算放弃老家伙的性命了么？”

    此言一出，诸葛草堂诸人齐齐色变，看向黑翼的眼神中满是愤怒，却也夹杂着一丝痛苦，一丝迟疑。

    “你敢！”

    诸葛苍穹怒喝一声，一个箭步跨至黑翼面前，抬起右臂，出手如电，狠狠打向他的胸口，“我杀了你！”

    “不自量力！”

    黑翼眸中闪过一丝轻蔑之色，同样打出一掌，怡然不惧迎了上去。

    “砰！”

    伴随着一道清脆的声响，诸葛苍穹只觉一股如同怒海巨浪般狂暴的灵力自对方掌心疯涌而来，瞬间将自己吞没。

    “噗！”

    在这股力量面前，他就如同巨浪中的一叶小舟，没有丝毫抵抗之力，被打得直接倒飞出去，又一次撞在了另一片屋墙之上，口中鲜血狂飙，脸色惨淡无比。

    墙面轰然倒塌，整座房屋几乎已经变成露天场所。

    “大、大……”

    心高气傲的他两度被人痛虐，正觉颜面尽失，颓丧无比，耳旁却忽然传来了一个柔柔糯糯，十分悦耳的声音。

    转头看去，映入眼帘的，是小萝莉粉嫩的脸蛋和关切的目光。

    她本来想叫“大叔”，想起诸葛苍穹的叮咛，待要改口称其为“大哥”，却又有些不习惯，一时竟不知该如何表达。

    尽管只是第一次见面，来自灵魂深处的亲切感，却还是令她忍不住担心起眼前这名中年男子的安危。

    “小蝶！”

    来自小妹的关心，直教诸葛苍穹心头一暖，精神一振，居然一个鲤鱼打挺，重新站了起来，“没事，他这种花拳绣腿，怎么伤得了你大哥？”

    言语间，他身上的伤痛，竟似真的减轻了不少。

    “这、这个给你。”

    小萝莉自怀中掏出一个药瓶，从里头倒出一颗晶莹玉润，通体雪白，表面布满了金色纹路的丹药，小心翼翼地递了过去。

    一股难以形容的浓郁药香扑鼻而来，诸葛苍穹只觉精神一振，心旷神怡，望着眼前这张可爱到爆炸的小脸蛋，不禁鼻子一酸，感动得差点哭出声来。

    以他的修为见识，自然不会看不出此丹之珍贵，绝对超出了自己所知的任何丹药。

    才第一天见面，小妹就愿意将这样的稀世珍品拱手相送，如何不让诸葛苍穹心潮澎湃，感激涕零？

    他万万也不会想到，以小萝莉在飘花宫中的受宠程度，早已到了可以将生生造化丹当成糖豆子来嚼的地步。

    “这、这样的极品丹药，真的要给我？”诸葛苍穹声音颤抖着问道。

    “嗯。”小萝莉轻轻点了点头，将生生造化丹直接塞在他手中，随即害羞地转头迈开小腿，腾腾腾三两步跑回到钟文身旁，将脑袋埋在他身后，小脸蛋因为兴奋而微微泛着红光。

    啊！太、太可爱了！

    这是老子的妹妹！

    老子的妹妹，天下第一可爱！

    诸葛苍穹满脸幸福之色，眼睛里直冒小心心，鼻孔喷着粗气，身体以一种怪异的姿势扭来扭去，仿佛觉醒了什么奇特的属性。

    这还是那个苍穹么？

    从未见过侄子如此模样，诸葛苍岚目瞪口呆，惊得险些连下巴都要掉到地上。

    “好，很好！”

    然而，这温馨快乐的一幕，终究还是被黑翼刺耳的嗓音给打破了，“既然你们决心背叛，那就莫怪咱们‘七星阁’心狠手辣了，等着给老家伙收尸罢！”

    话音未落，他身上忽然散发出一股浓浓的黑色气息。

    这股气息是如此凶残，如此狂暴，仿佛将世间的一切邪念与恶意统统收纳其中。

    而黑翼的双目也变得赤红一片，连眼白都无法辨认。

    他的面色惨白，嘴唇血红，左右两侧各露出一颗尖牙，身后更是幻化出一双比身体还要大的黑色翅膀。

    吸血鬼？

    此时的黑翼，让钟文脑中本能地浮现出这样一个形象。

    “不好，他要跑！”

    诸葛苍岚脑筋急转，很快便意识到黑翼的心中所想，口中大喝一声，“留住他，千万不能让他回去报信！”

    得知小萝莉乃是自家侄女的那一刻，他当然不会再奢求和“七星阁”缓和关系。

    如今他脑中唯一的念头，就是将黑翼一行人统统灭杀，尽可能不让“七星阁”得到消息。

    一众草堂高手闻声而动，纵身而起，化作一道道青色疾光，朝着黑翼所在的方向疾驰而去。

    天空中霎时间五彩绚丽，光耀夺目，各种化形灵力铺天盖地，仿佛不要钱似地狠狠朝着黑翼砸去。

    “蝼蚁！”

    模样大变的黑翼冷笑一声，背后的灵力双翅猛地一振，扇出两股威势惊人的狂风，居然将一众草堂高手的灵技吹得七零八落，无一能够靠近。

    而黑翼本人也借着狂风的反推力，朝着另一个方向“嗖”地弹射出去，逃遁速度煞是惊人，转瞬间便已蹿至百丈开外。

    到此为止了么？

    眼见黑翼远遁而去，追之不及，诸葛苍岚眸中闪过一丝浓浓的惊慌与不甘。

    一想到七星圣人在得了消息之后，会作出什么样的举动，他的内心哇凉哇凉，面色阴郁到了极点。

    “下一次见面的时候，定会让你们……”

    黑翼见无人追来，苍白诡异的脸上流露出一丝狰狞的笑容，正要放一句狠话。

    “没有下一次了。”

    一个声音忽然在耳畔响起。

    随后，伴随着“砰”的一声巨响，他竟然被人抓住脑袋，狠狠摁在了地面之上。?

