    最后长孙皇后还是从李世民口中得到了自己想要知道的东西。

    春天不是读书天，夏日炎炎正卧眠，秋高气爽冬又至，要想读书待明年。

    就很离谱。

    如果不是老李牺牲自己拦着暴走的长孙皇后，一番深入浅出的沟通，正在西池院指挥工匠打造桌椅板凳的李承乾要打造的估计就是轮椅了。

    “对，就是这样，高度大概与孤的膝盖齐平，然后这里加个靠背，不不不，靠背要与椅面相连，就像这样，对对，就这样，差不多了，照着图样去打造吧。”

    西池院的池塘边，李承乾放下手里的毛笔，抹了一把头上并不存在的汗水。

    毛笔就不是能够用来绘图的东西，画出来的画七扭八歪，要不是宫里的匠人理解能力还不错，李承乾差点就要亲自下场当一回木匠了。

    云熙见他忙完了，带人送上用冰镇过的葡萄：“殿下懂的真多。”

    李承乾随意拈起一颗葡萄丢入口中：“那是，你家殿下上知天文下知地理中通人和，前知五百年，后知五百载，琴棋书画，诗词歌赋，无所不精无所不晓，武能上马安天下，文能提笔定江山。”

    云熙一下子就给整不会了，桃花眼闪过一抹深深的无奈。

    这太子似乎越来越自恋了，这样下去可怎么的了。

    不过这话她不敢说啊，只能牵强的笑着：“殿下，博闻强记，学识渊博，倒是让婢子好羡慕。”

    “这有什么好羡慕的，人生烦恼识字始，知道的越多你就会发现原本轻易就能获得的快乐没有了。”

    噗。

    李承乾吐掉嘴里的葡萄皮，自嘲的一笑：“而且，你知道孤为什么要用近乎撒泼打滚的方式，抱着于志宁还有杜正伦同归于尽么？是因为孤喜欢胡闹，喜欢不守规矩？不，是因为孤穷！”

    是的，就是因为穷。

    如果有钱，大不了自己掏钱修也就是了，何必冒那么大的风险。

    万一把太子这个位置玩没了，多不值啊。

    李承乾拉着云熙吐槽。

    另一边，急急忙忙离开弘文馆的陆德明找来孔颖达、岑文本，以及闫家兄弟，直接把出书的事情说了。

    初听之下，众人不禁有些兴奋，《尔雅》与《说文解字》都是东汉时期的书籍，用到现在已经历时数百年，里面许多内容已经落后于这个时代。

    现在太子有心重新厘定中华文字，将《尔雅》与《说文解字》重新归纳整理，这是功在当代利在千秋的大好事。

    但，兴奋之余，岑文本忽然面色一变，抬手拦住正在商量需要邀请那些故旧共襄盛举的众人：“诸位，此事有蹊跷。”

    陆德明不悦道：“怎么会，太子已经将此时全权交给老夫处理，老夫以信誉担保，绝对不会有假。”

    “不，我不是说此事有假，而是……”

    “是什么你快点说啊，吞吞吐吐急死个人。”

    “我的意思是，编纂这样一部书，需要的不仅仅是时间，最终要的是需要一定量的资金，陆兄，你却定东宫能拿的出这么多钱？又或者太子只打算给百十贯钱了事？”

    读书人虽然视钱财如粪土，可这年头没钱确实什么都干不成，岑文本可不想把老友找来了，还要自己掏腰包开工资。

    所以，这件事情必须有个说法，否则想法再好也是镜中花，水中月。

    “这个……”陆德明捻着胡子，老脸一下涨的通红：“老夫走的太急，没问。”

    孔颖达也有些傻眼，指着陆德明：“你，老陆，你怎么如此不稳重。”

    闫立德，闫立本兄弟俩也是相视苦笑，敢情之前白高兴了。

    “老陆啊，太子是什么性子我想经过昨天那次早朝你应该能看得明白，那，那就是个……，嗨，你怎么能如此轻易相信他的话呢。”

    李承乾是个什么，岑文本没说，但在场的每一个人都明白，往轻里说，是黄口孺子，往重里说就是不学无术的纨绔。

    反正不管怎么说都不像是正常人。

    想想也是，正常人谁能干出出租太子之位这样的事情。

    几个老家伙越想越觉得此事蹊跷，李承乾这小子看似少不经事，实则心思歹毒，睚眦必报，于志宁、杜正伦不过就事论事，扣下了修缮西池院的款子，立刻就被他用同归于尽的法子拉下马。

    这次，难保不是太子因为于、杜二人迁怒文官一系，故意放出诱饵，然后再想办法让众人身败名裂。

    这不是孔颖达等人心理阴暗，实在是这些人经历过于丰富，见惯了人性的丑恶，不多长几个心眼儿，早被人坑的骨头渣子都不剩了。

    但，陆德明却不这样想，任凭众人如何劝说，就是固执的认为李承乾不会骗他。

    理由也很简单，第一没必要，第二没理由，就是这么简单。

    “老陆，要不还是算了吧，算上前隋，你也是三朝元老了，多一事不如少一事的道理应该懂吧，何必为了这件事把自己的名声搭进去。”

    陆德明不高兴了，黑着脸：“老夫乃陛下亲口任命的老师，老夫不信太子会在这件事情上胡来，你们要是觉得事不可为，大可就此离去。”

    见陆德明急眼了，孔颖达连忙打圆场：“陆兄，莫要生气，我等也是经历的事情太多，被吓的怕了，要不你看这样行不行，明天我们一起入宫，跟太子当面商量一下编纂《大唐辞海》的具体细节，你看如何？”

    说白了，还是不相信老夫的学生呗？

    陆德明气的胡子都快飘起来了，赌气似的一拍桌子：“好，那就这么定了，明天我等一起入宫。不过老夫提前声明，如果太子并无欺骗之心，你们几个老不死的，每人都要给老夫找来五个学识广博的好友，否则别怪老夫跟你们割袍断义。”

    你当学识广博的名士是大白菜呢，还每人五人。

    孔颖达等人面面相觑，对陆德明这性子，简直是哭笑不得。

    不过，既然老陆这么说了，众人也不能退缩，否则不用等到明天，直接就友尽了。

