    说到这胡泉顿了一下，随后才对着刘杰继续说道。

    “刘杰你这个年纪提升实力最要紧，下次来的时候不用再给我特意准备饭菜。”

    “等你们来了的时候，我跟着吃一点你烤的肉就能解馋。”

    “不然你做的饭这么好吃，我又嘴馋控制不好食量，吃多了困了会影响地宫的建设进程。”

    刘杰听到胡泉的话，摇了摇头。

    “胡叔，不麻烦的。”

    “您这些菜都是我回到庄园中做饭的时候，顺手做的，耽误不了什么时间。”

    “胡叔刚刚说了喜上加喜，双喜总比一乐要好。”

    刘杰知道胡泉这么说，是怕耽误自己的时间。

    刘杰不是一个善于表达感情的人，不会对亲近的人去说什么动听的话。

    只会默默的行动。

    可刘杰却不知道胡泉早已懂了自己的心意。

    胡泉最讨厌吃猪肝，但却很爱吃羊杂，牛杂之类的东西。

    这些东西平日里庄园中没人爱吃。

    刘杰说是顺便做的显然不可能。

    季枫有日子没看到林远了。

    之前在归远庄园的时候，由于着急出发，季枫都没来得及和林远说上几句话。

    一周前季枫的因果剑兰预测到了血浴之母有凶兆。

    可还没等季枫来得及打电话告诉林远，因果剑兰就预测出血浴之母将会逢凶化吉。

    逢凶化吉这种兆头最是奇妙。

    凶在前，吉在后。

    一旦凶不发生，便没有了之后的吉了。

    正是因为这样，季枫才没有把自己的预测告诉林远。

    怕血浴之母为了躲避凶兆，错过了机缘。

    除了对血浴之母的预测外，昨天晚上季枫的因果剑兰还预测到林远身上将会发生一件大事。

    这件事大到以季枫因果剑兰的实力，已经无法探测到凶吉。

    这让季枫担心起了林远来。

    可季枫又怕自己将，这分不清凶吉的预测告诉林远。

    会让林远对接下来要走的路，心生迟疑。

    经过一番思虑，最终季枫还是决定将此事告诉林远。

    这件事大到无法探测凶吉，如果是吉一切都还好说。

    可如果是凶，这件事很可能会威胁到林远的生命。

    因此季枫也顾不得那么多了。

    季枫将林远叫到一旁，轻声对着林远说出了预测的事情。

    听到季枫的话，林远瞳孔一缩。

    但林远的脸上却并没有露出担忧，恐惧的神色。

    林远早已不再是当初在夏郡的病秧子了。

    现在的林远有自信面对任何挑战、

    哪怕遇到真正的危险，林远的身边也不缺帮手。

    目前林远最强的帮手，是回到沼泽世界镇守领地的白言。

    经过和鲛芒的对战，林远确定了白言在自己的增幅下，有着永恒之下最强的战力。

    白言在海上，能碾压开启不朽身的不朽巅峰海皇。

    这样的实力寻常不朽巅峰灵物根本达不到。

    除了白言外，林远还带着师傅月后给自己准备的極牌。

    这些都是林远的保障。

    常言道，兵来将挡，水来土掩。

    林远有信心面对任何挑战。

    不论是凶是吉，前路林远都要稳稳的走过去。

    看着林远脸上的表情，季枫知道林远没有因为自己的预测，心生担忧和迟疑。

    季枫才放下心来。

    此时，林远准备到地宫外面，看看在这几天的时间里。

    银华催生出的白骨莲花花海，到了什么样的程度。

    结果刚出地宫，林远立刻就收到了银华带来的惊喜。

    如果说林远走的时候，白骨莲花的花海只是一个足球场大小。

    那现在白骨莲花花海的面积，已经比之前最少扩张了十倍以上。

    花海一路按照林远之前的计划，朝着铁锤联邦的边境蔓延。

    之前林远通过碎空石洞开的一级异虫次元裂缝，还在不断往下掉落着异虫。

    可是这异虫掉落到白骨莲花花海中，根本掀不起什么浪花。

    就被那些灵活残忍的白骨莲花尽数吞噬殆尽。

    这时，林远只见一级异虫次元裂缝中突然吐出了一只身体绿油油，胖嘟嘟的异虫。

    这只异虫林远还真认识，名曰酸蚀囊虫。

    酸蚀囊虫依靠腹中的酸液对敌，在三级异虫中算是防御比较弱的存在。

    不过酸蚀囊虫的防御再弱，到底也是三级异虫。

    在白骨莲花花海中，还没来得及怎么挣扎的酸蚀囊虫，立刻被大量虫纹化成的骨虫爬满躯体。

    这些骨虫轻而易举的咬破了酸蚀囊虫的表皮，钻进了酸蚀囊虫的体内。

    酸蚀囊虫立刻痛苦了嘶鸣了起来。

    大量的酸液从酸蚀囊虫身体中涌出，把附近的白骨莲花都腐蚀掉了大半。

    而就在这时，一道手持白骨镰刀的虚影，突然出现在酸蚀囊虫的身侧。

    这虚影挥起手中的白骨镰刀，如鬼魅般狠狠劈在了酸蚀囊虫的身上。

    只一击便在酸蚀囊虫背上，划开了长约一米的大口子。

    酸蚀囊虫身上，被白骨镰刀劈出的一米多长的口子，瞬间飚射出绿油油的酸液。

    还没等这些酸液落到手持白骨镰刀的虚影身上，这虚影便无声无息的融在了白雾中。

    就在酸蚀囊虫两个绿豆大小的眼睛，疑惑于敌人为什么会突然消失的时候。

    手持白骨镰刀的虚影，重新出现在了酸蚀囊虫头顶上方。

    虚影手握白骨镰刀朝下劈砍，长达半米的镰刀刀刃刺入虫脑。

    瞬间夺去了酸蚀囊虫的性命。

    见到迷雾中这道手持镰刀的虚影，林远立刻想到了这应该是银华的专属特性隐者死仆。

    在花海对大量异虫的杀戮中，被孕育了出来。

    林远走的时候，银华还只是铜阶三级精锐品质的妖精。

    现在的银华已经在短短五天的时间内，从铜阶三级精锐品质，一路提升到了铜阶六级完美品质的程度。

    这样的提升速度，足以见得银华的本质依旧是一只善于扩张和毁灭的癌灵物。

    隐者死仆是吞噬的灵魂越多，实力便会越强的存在。

    现在显然不是隐者死仆最强的状态。

    可非最强状态下的隐者死仆，已经能在银华铜阶的时候。

    击杀与金阶灵物实力相当的三级异虫了。

    林远很难想象等隐者死仆通过吸收大量魂魄，在骨粉迷雾中会变得有多么恐怖。

