
　　当然，将几女送到后，罗广田会返回帝都夜总会来主持大局，所以说他又拿起手机，给罗子民和罗子强打了电话，让他们赶到住所去保护三女。

　　这样做看上去有点小题大做，但是不怕一万，就怕万一，如果让秦家人发现这里，如果没有人保护三女，她们也是很危险的。

　　毕竟罗广田也不知道一会儿后，帝都夜总会到底会发生什么，如果爆发大战，那三女如果落到秦家手中，那可就成为了秦家用来威胁他们的筹码了。

　　罗广田绝对不允许这样的事情发生。

　　与此同时，梅战等人也纷纷拿出手机开始叫人，他们清楚这是和秦家正面刚了，不多叫点人，一会儿等秦家人来后，怕是会吃亏的。

　　至于说秦飞扬，则是让他们丢进了休息室中，而他们也在休息室中等待着即将发生的大事。

　　而叶青则是带着江心离开了帝都大酒店，到了江心她们租住的那个公寓中。

　　一进门，站在客厅中，叶青就急声对江心说道：“盘腿坐下！”

　　江心微微一点头，依照叶青说的，盘腿坐在了地上。

　　而叶青也盘腿坐到了她的身后，随即双手成掌，拍在了江心的背上。

　　两人的样子犹如小说中那些武林高手传功一样。

　　当然，这可不是传功，叶青是在用自己的劲气来帮助江心化解体内的药性。

　　半个小时后，叶青全身是汗，脸色也恰白起来，而且他的眉头紧锁着。

　　显然，化解得并不顺利。

　　“没用的！”前面的江心苦笑着说道。

　　“别担心，我觉得是可以的，再试试吧！”叶青安慰着说道。

　　事实上，他也无法确定是不是可以，虽然也化解了一些，但是效果并不好，药性排除太少，叶青心里很担心自己即便将劲气消耗怠尽，江心体内的药性也无法全部排除。

　　“不能再试了！”江心摇着头说道：“这样下去，你的劲气会彻底用尽的。”

　　“只要能排尽你体内的药性，用尽就用尽吧！”叶青无所谓的说道。

　　“这不行！”江心又摇了摇头，说道：“帝都夜总会那边现在还不知道是什么情况，如果你消耗完劲气，一旦那边出大事，那可就是大麻烦了。”

　　“没事！”叶青笑了笑，说道：“有罗广田坐阵，即便是秦家，应该也掀不起风浪的。”

　　“那还是不行，不怕一万，就怕万一。”江心很固执的说道。

　　显然，她是真不想叶青在她身上费尽劲气。

　　说真的，对于叶青的举动，她是感激的，毕竟要想解除她的这个药性，最好的办法还是男人，但是叶青并没有这么做，也是为了她好，毕竟对一个女人来说，贞洁还是挺重要的。

　　“你就不要说话了，专心接受我的劲气，排除药性。”叶青沉声说道。

　　“砰！”

　　一声巨响回荡起来，叶青的劲气犹如戾芒破空而出，直接扫在了前面的茶几上，刹那间，茶几就像是被什么机器划过了一样，一分为二。

　　“你干嘛？”叶青皱着眉头抬头看向了江心。

　　显然，就在刚才江心突然从地上弹起，闪到了一边，拒绝叶青的劲气输入。

　　“有些事情是天注定的。”江心看着叶青说道。

　　“什么意思？”叶青疑惑的问道。

　　“我注定会成为你的女人。”江心平静的说道。

　　“为什么？”叶青皱着眉头问道。

　　“因为我的体质！”江心应声说道。

　　“你什么体质？”叶青看着江心问道。

　　说真的，他知道江心的体质特殊，不然的话，江心的武道天赋不可能有这么高的，但是他却没有看出江心到底是什么样的体质。

　　“龙鼎凤体。”江心笑着说道。

　　“龙鼎凤体？”叶青愣了愣，疑惑的问道：“这是什么体质，我怎么没听说过？”

　　“我也不知道！”江心摇了摇头，说道：“这是师父临终前告诉我的，她只是说了，龙龙鼎凤体注定会成为叶家人，并没有解释什么，所以说她告诉我，无论如何也要找到当年叶家丢失的那个孩子，然后成为他的女人，嗯……也就是你了，不然的话，我就会注定一生孤独。”

　　“呃！这不明不白的，谁听得懂啊？”叶青苦笑着说道。

　　“事实上，我也不懂！”江心耸了耸肩，说道：“不过有一件事情却是可以确定的。”

　　“什么事？”叶青疑惑的问道。

　　江心应声说道：“我师父也是龙鼎凤体，所以说她嫁到了叶家，成为了你二叔的夫人。”

　　“呃！”叶青都不知道说什么了，这什么龙鼎凤体，简直就是莫名其妙。

　　而那个已经去世的二婶也莫名其妙，她都没有见过叶青，就给叶青安排女人了，这都叫什么事啊？

　　“为什么我见到你的时候那天晚上，你不告诉我这些事情？还有这些事情，小雪知道吗？”叶青沉吟着问道。

　　“叶雪并不知道！”江心摇了摇头，说道：“当时师父交待这些事情的时候，避开了小雪，而我之所以没有第一时间告诉你这些，只是因为我并不知道你是什么样的人。”

　　“噢！”叶青点了点头，他大概能明白江心的心思。

　　嗯……这丫头担心他叶青的品性不好，所以就将这些话给隐瞒下来，显然，她宁愿孤独终老，也不愿意跟一个品性不好的男人。

　　而现在她说出这个事情，大概是因为叶青刚才的表现让她体会到了他的品性，也让她心里感觉到了温暖，这样的男人是值得她托付的。天籁小说网

　　自己今天被下了药，这也从侧面说明这本身就是天意。

　　然而，她相信是天意，但叶青却从来不会相信什么天意，所以叶青对她说道：“再盘腿坐下，我相信我能完全给你化解的。”

　　“没这个必要了！”江心摇了摇头，然后直接退去了自己的衣服，迅速的投进了叶青的怀抱。

　　“呃！”叶青不由的苦笑起来，这都是什么事啊？

　　然而，他终归是一个男人，面对一个美如天仙的美女投怀送抱，他要是没有反应，那他就不是男人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第919章 简直就是莫名其妙免费阅读。https://xs.23sk.com 