    天京地下研究所，散灵之间。

    凌晨12点后，这里的声音彻底被灵气之风所抚平，「音无」压制了所有轻微的震动，以及外界声音沿着固体介质所传递的杂音——这个本来是适用于潜行、无声行动的法术，当将范围扩大到整个散灵之间，也能当声音屏蔽器来用。

    黎丹曾经问过这位只能终日坐守地下之间的男人，如何解决他因为聆听能力太强而睡不着的问题，男人给了两个答案：不要睡，或者消灭声音。

    黎丹只能做到前者，他可以做到后者。

    而且，散灵铁座旁边的区域，都已经落下灵气黑幕，「幕后」这个法术可以阻挡一切观察手段，至少目前而言，无论是声音、光线、气味，亦或者是超凡能力里的‘预言系’法术，都无法洞穿他为自己布设的黑幕。

    这可是至少三转修士才能学习的法术，完全发挥效果至少要四转，而且效果与修士能力成正比。以他的能力，他有自信自己降下的帷幕，除非是神龙见首不见尾的仙宫、世界树，否则他有自信绝对不会被任何偷窥到。

    唯一的问题就是电脑可没法屏蔽，不过他的浏览记录是绝密资料，想看他的浏览记录都得三位负责人同时签字才能调查，任座自然不怕。

    准备好一切，确认不会有人观察到自己，任座便打开自己娱乐用的电脑，这电脑没有任何工作内容，全是游戏和电影，当然是可以联网的。

    凌晨12点到早上6点是他的休息时间，在这段时间任座可以做自己喜欢的事。但因为他无法随意离开铁座，基本上这台更快更好更强的电脑就是他最好的娱乐设备了。

    而且跟黎丹不一样，黎丹还需要渴望睡眠，但任座已经可以辟谷冥想，不睡不拉不尿，吃下去的东西都能大幅度消化，有害物质直接用指尖逼出。

    他整个人几十天没洗澡，但凭借三转法术，本要应用于战斗、医疗领域，可以随施术者心愿清理任意污物的法术「明镜」，愣是能保持身体洁净。

    而且因为他的身体已经彻底洗髓，他也不需要顾及所谓的健康——他除了会自爆外，身体再无其他问题——喝着卡路里极高的西米**茶，手边放着薯片，卤鸡翅，辣鸭脖，甚至还有香辣蟹、小龙虾，任座开始今天的休息。

    因为不用修炼的原因，任座的娱乐时间其实比普通修士还要多。不过他玩的游戏不多，射击游戏和对抗游戏占了主流，因为凭借任座的身体素质和反应力，从这些游戏里获取快感简直轻而易举——他已经因为操作过于强悍而被ban了好几个账号了，真的是外挂都没他强。

    不过任座也不介意，更不会因此而暴露身份，被ban了就马上玩下一个游戏。

    最近一款打大怪兽的游戏上线了，虽然是对抗电脑怪物，但也很吃操作，而且基本没被ban的风险，任座准备玩玩，看能不能出几个最速击杀视频装逼。

    买了游戏还要下载，任座的网络自然是毋庸置疑，但游戏平台的小水管不行，他也没办法，便去干其他事了。

    除了游戏，任座还会随便看看电影电视剧动画小说，现在他特别喜欢看写三国的幻想小说，因为《跨越我的尸体》，现在的三国幻想小说哪怕不出现任家，至少也要出现任姓仙人，不然你这本三国小说就不正宗，一点都没味道。

    而当下最热门的历史架空小说是续写《跨越我的尸体》，讲述任家在晋朝、两晋南北朝的辉煌，因为写得确实不错又催人泪下，任家人也没有ooC（违反人设），看得任座砸月票砸打赏。

    另外任座还看一些非常符合现在情况的‘灵气复苏’小说，例如有一本书写得就是因为灵气复苏导致人类毁灭，所以人类精英都竭尽全力指导过去的主角挽救人类的未来，看得任座感叹不已——如果未来有人能阻止灵气复苏的发生，那他现在，应该也只是一个普通的人生赢家富二代吧。

    摇了摇头，任座打开一个弹幕视频网站，看看有什么傻缺视频打发时间，看见动画区一个MMD视频被顶到第一名。

    任座微微有些惊讶，因为第二名是一个高人气uP主的动漫杂谈视频。

    他自从坐在散灵铁座，每天只能看电脑，几十天过去他也变成这个网站的资深用户，自然知道这网站的尿性，高人气uP主的杂谈类视频几乎一上传就能碾压众生。

    现代人都懒得自己花时间看电影看动漫，更愿意看点评类视频迅速了解影视作品，而且uP主说话又骚又好听，便造成这种现象。

    而且这个第一名的MMD视频还是跟九尾狐有关，任座自然要点进去瞧瞧是什么内容这么厉害，难道是万人在线看片？

    看了看视频内容，任座很快就失望了——虽然以普通人的角度，这个视频里的九尾狐已经很骚，穿得很挑逗性感，然而任座可是能靠肉眼分辨4K画质和2K画质的人，像这种顶多1080P的材质，任座是看不下眼的。

    而且这个九尾狐的动作也不够流畅，看来只是一个萌新作品，但任座看见弹幕里都是：

    「前来围观神弹幕」

    「镇站神弹幕！」

    「屏蔽都屏蔽不了的神弹幕，厉害了666」

    「还能跳出视频页面限制的神弹幕，这up主是逆天了啊」

    “是因为神弹幕所以才这么火？”

    神弹幕，就是用户利用网站部分功能在视频里制作出精美的插入内容，一般以文字为主。虽然任座感觉神弹幕也就是五颜六色的文字，不过他还是耐心看下去——游戏还没下完呢。

    视频播放到一半，随着画面里的九尾狐动作越来越骚气，弹幕也越来越多，基本都是‘前方高能’之类的。

    任座拿起西米**茶吸了一口，下一秒便看见小窗户播放的视频页面，突然出现一个占据了他整个屏幕的九尾狐！

    她九条雪白的毛茸茸的尾巴完全挡住了视频里九尾狐，锐利的视线注视着屏幕外的猥琐佬，用清冷的声音说道：

    “真以为我不上网？”

    噗嗤！

    任座一口奶茶直接喷了出去，但下一秒他随手一甩，漂浮在空中的液体就被无形之手抓住，扔去旁边的垃圾桶里。

    九尾狐说完这段话就消失了，任座再看一遍，在九尾狐出现的时候就马上暂停，但九尾狐依然我行我素，说完就走。

    任座只好连续看七八九十次，脸上的笑容渐渐消失。

    他完全看不出任何破绽！

    尾巴上的白毛，衣服上的皱纹，手指上的指纹，脸上白璧无瑕的皮肤，流畅的动作，有神的瞳孔，以及任座听过千百遍的声音……

    简直就像是九尾狐进入到数据世界，然后留下了这段影像！

    “你，你也是二次元？”

    任座低声喃喃，一脸震惊。

    ——————

    突然进入战斗，但探秘者并没有慌张。

    「烈焰主宰」、「玄君秘录」、「高级对策马甲」，让探秘者哪怕被树人先手困住，他只需要爆发出烈焰，就彻底挣脱树人的捆绑，然后——

    「残花败柳，亦敢嚣张？本大爷的无双烈焰，会将你撕、成、碎、片！」

    「我转过身，发现除了树人以外，花园各处出现了坚果战士、豌豆射手怪物、食人花怪物。」

    「但我苦修多年，又岂会害怕怪力乱神，魑魅魍魉？炎帝降临，斩火一击焚天地！」

    手机画面里，探秘者全身燃起烈焰，冲向怪物群中！

    一阵天雷地火后，探秘者被打了回来。

    「没想到这群怪物还有两手，它们浑身湿哒哒的，我的无双烈焰，居然没办法歼灭它们，这样下去可不妙啊……」

    怪物们一步步围过来，探秘者似乎想移动，但豌豆射手们的强势压制让他必须得花费所有精力抵挡。

    「再这样下去，我就要被包围了！」

    明示得这么明显，任索也只好点击屏幕，选择「从背包取出物品」。

    「但，所谓的勇者，就是跨越无法跨越的障碍；所谓的强者，就是战胜无法战胜的敌人。

    按照骰子点数带来的无常命运，我来到这个未知的地方，遭遇未知的怪物，死得无人知晓，本就是再寻常不过的末路。

    ……

    ……

    ……

    去他妈的命运。

    魑魅魍魉，仙神佛祖，敢教我低头？呸！

    我命由我，不由天！」

    「背包！」