    孙悦看到胡炎这表情就来气，当即说道：“好，您听两个字的：羊肉。”

    胡炎张嘴便来：“我给你对‘萝卜’。”

    “那对得上吗？”孙悦一愣。

    胡炎笑道：“羊肉汆萝卜焖干饭，我能吃三碗……”

    “嘿，您还吃上了？‘绸缎’。”

    “萝卜。”

    “萝……”孙悦又一愣，看着胡炎，“我这是‘绸缎’你也对‘萝卜’？”

    胡炎点头：“啊！绸缎包萝卜。”

    “没听说过！”孙悦挥手，旋即指点道，“我那是穿的绸子和缎子。”

    胡炎理所当然的点头道：“是呀！我说的也是穿的，绫罗绸缎的罗，呢绒布匹的布……罗布。”

    “噢~罗布听不出来就是萝卜！”孙悦恍然，“再听这个：钟鼓。”

    “萝卜。”

    “我说是撞的钟打的鼓，钟鼓。”孙悦脑子都听懵了，再次强调。

    胡炎张嘴就接：“我是敲的锣打的钹……锣钹。”

    孙悦一时语塞，再次说道：“行了行了！您再听这个……”

    可他话没说完，胡炎顺口而出，抢先道：“萝卜。”

    孙悦直接傻眼，诧异道：“我这还没说呢？”

    胡炎没所谓的摇头道：“甭管你说什么，我都拿这个搁着。”

    孙悦心里这个气呀，这简直是：伤害性不高，侮辱性极强。

    眼珠子一转，计上心来，他瞪着眼珠子道：“马牙枣。”

    “大萝卜。”胡炎笑道。

    孙悦原本就是打得增加字数，坑死这货的主意，没听仔细便得意道：“我这是仨字的啦。”

    胡炎点头：“我这也仨字呀，‘大萝卜’。”

    孙悦后知后觉道：“噢，您偷偷加了个‘大’字！”

    “我用得偷偷加么？”

    孙悦醒过攒来，试探着问道：“我要四个字呢？”

    “好大萝卜。”

    “五个字？”

    “好大个萝卜。”

    “嚯，您干脆把这筐萝卜全卖给我得了。”孙悦没好气道，“不行，重对。听这个：‘山羊上山’，哎，两头儿山。”

    “我给你对‘水牛下水’，两头儿水。”

    “我能加字。”

    “我能添字。”

    “山羊上山山碰山羊角。”

    胡炎一愣，扭头看着孙悦：“碰脚啦？”

    “不，犄角。”孙悦摇头得意道。

    胡炎眼珠子一转：“‘水牛下水水没水牛腰’，没腰啦。”

    孙悦哪里肯服气？

    “我还能加字，‘山羊上山山碰山羊角，（学羊叫）咩呀’！”

    胡炎一听，怎么对个春联，还稍上口技了？

    他疑惑道：“这又是怎么回事儿？”

    “碰疼啦，您还管这个？”孙悦没好气道。

    胡炎半点不慌，老神在在道：“水牛下水水没水牛腰，（学牛叫）哞儿！”

    孙悦诧异道：“嘿，还真对上了。”

    胡炎脸上得意：“那是当然，天对地，雨对风……”

    他说到一半，故意不说了，只拿眼睛看着台下。

    这段表演，你来我往，节奏非常快，顶在情绪上的观众哪里有不配合的道理？

    尤其还是年轻的观众。

    果然，台上声音一停，台下声音便接：“大陆对长空，雷隐隐，雾蒙蒙，开市大吉，万事亨通。平仄平仄平平仄。仄平仄平仄仄平，仄仄平。”

    孙悦一听，还来？

    当即脸都绿了，赶紧对观众摆手：“行了，行了……”

    奈何观众不听他的，继续往下念，跟教室里一起背课文的学生似的。

    胡炎脸上在笑，心里称奇。

    这种互动，估计也只有在德芸社的演出中，才能见到吧？

    即便台下坐着的是津城人。

    引导市场消费，引导观众习惯，郭德刚对相声大功一件！

    对方人多势大，孙悦也不敢再说，也不敢再问。

    最后闹完，他才憋屈道：“你们太欺负人啦！”

    观众又乐。

    胡炎见状，递了一句：“你说什么我给你对什么。”

    孙悦又有了主意：“我说‘南’。”

    “我对‘北’。”

    “我说‘东’。”

    “我对‘西’。”

    “我说‘上’。”

    “我对‘下’。”

    一瞧胡炎着了道，孙悦顿时乐道：“你听这个：北雁南飞双翅东西分上下。”

    胡炎刚想开口，突然懵了。

    他看着孙悦，诧异道：“你怎么全给占上啦？”

    “嘿嘿，这叫抻练抻练你。”孙悦心里很爽，得意道。

    胡炎不肯认输，脑子两转，一拍巴掌：“好！你听下联：前车后辙两轮左右走高低。”

    孙悦立马不笑了，疑惑道：“您对得上吗？”

    胡炎得意道：“当然对得上，难不住我。”

    孙悦掰着手指头算道：“北雁南飞。”

    胡炎马上就接：“前车后辙。”

    “双翅东西。”

    “两轮左右。”

    “分上下。”

    “走高低。”胡炎傲娇道，“怎么样，利利索索的，诶！”

    孙悦白了他一眼：“再来个更难的，‘墙上芦苇，头重脚轻根基浅’。”

    “嗬~”胡炎眼前一亮，“我给你对：林内竹笋，嘴尖皮厚腹中空。”

    “好！”孙悦也一拍巴掌，“您再听这个：空树藏孔，孔进空树空树孔，孔出空树空树空。”

    胡炎一听顿时傻眼，别说意思没听明白，就是字音都没听全。

    当即满脸嫌弃道：“什么呀，乱七八糟的？”

    “这是个孔子的典故，又是个对子上联儿。”

    胡炎疑惑道：“还有这么一个典故呐？”

    孙悦既对胡炎，也对观众解释道：“孔子周游列国的时候，有一天走到某处，忽然天降大雨，上不着村，下不着店，没处躲，可巧道旁有一棵树里面是空的，孔子一想这里可以藏藏躲躲，这就叫空树藏孔。”

    “孔进空树呢？”

    “孔子进了空树啦，孔进空树。”

    “空树孔？”

    “空树里面有孔子，空树孔。”

    “孔出空树？”

    “雨过天晴，孔子由空树里面出来啦，孔出空树。”

    “空树空？”

    “空树里面就没有孔子啦，这就叫：空树藏孔，孔进空树，空树孔，孔出空树空树空。”孙悦说完直接顺自己的胸口喘气。

    胡炎笑骂道：“你也不怕把自己憋死。”

    台下当即传来“嘿嘿嘿”的笑声，远不如刚才激烈。

    甚至有些观众连声儿都没出，算是会心一笑。

    活儿越往后使，大家的反应却越来越小？

    其实这很正常，或者说这才是相家该有的反应。

    因为《对春联》，按相声类型来分，属于“文哏”。

    最初的相声艺人，分为“浑门”和“清门”。

    浑门艺人占大多数，都是些吃不上饭，没读过书的底层人，说相声就是为了挣钱活命。

    所以他们在卖艺时，为了能勾住观众，多赚俩个大字儿，那是脏活、臭活、荤黄笑话，什么劲爆说什么。

    即便后来发展到进棚子说相声时，依然不允许太太、小姐等女眷入场。

    倘若有女人想进棚子里听相声，那一准会被人拦住。

    “太太，瞧您满脸的富贵相，咱这地儿可不适合您来。”

    “为什么？”

    “嘿嘿，咱这地儿不说人话呐，您还是上别处逛逛去吧。”

    而与浑门不同的，便是“清门”。

    清门艺人很少，多是些八旗子弟、落魄书生组成的。

    甚至一开始，他们不能称之为艺人，而应该叫作“票友”更准确。

    八旗子弟吃着皇粮，说相声，纯粹就是为了找乐子。

    但甭管什么目的，他们属于念过书，有文化的人。

    所以那些脏口、臭活儿，人家肯定不屑于说的。

    干脆自己写些段子来说吧。

    于是，各种包含经典小说、历史典故、诗词歌赋等内容的作品，就这么问世了。

    干净、高雅，文化味道浓郁，后人便把这类作品称之为“文哏”。

    使这类活儿，讲究个“文而不温”的境界。

    说白了，就是包袱少，而且小，但是嘴皮子得利索，侃侃而谈。

    所以听这“文哏”活儿，会心一笑是常态，哈哈大笑，那才是外行。

    而台上的胡炎和孙悦，嘴皮子那都没得挑，使出来很有几分味道。

