    “出什么事了？”吴凡问道，他能够感受到赵亚楠语气中的沉重，很明显，赵亚楠遇到大事了。

    “我们和长洋贸易合作的那批货，出了意外。”赵亚楠道。

    “是质量问题？”吴凡问道。

    目前他们家具厂所接的活并不少，但最大的单子，还是来自长洋贸易，顾明经营外贸多年，公司在海外有着不错的销售渠道，对于家具的需求量是很大的，赵亚楠最近的精力，都放在了和长洋贸易的订单上，她希望能够完美地完成这次的交易，和长洋贸易搭建起稳定的联系，这样一来，家具厂就有了一个稳定的大客户了，这对于家具厂的发展是极其有好处的。

    所以，现在听到和长洋贸易的交易出了事，吴凡也完全明白赵亚楠为何会如此担心。

    “不是质量问题，我们交给他们的货物，质量没有一点问题。”赵亚楠说道：“是货物在海外被劫了。”

    “被劫了？”吴凡微微惊讶道，“那这也应该是长洋贸易的人着急吧，我们将货交给他们就算完事了，剩下的都是他们自己的事情，和我们无关，难道货物被劫，他顾明不想货款？”

    “不是的。”赵亚楠道：“那批货被劫的同时，跟随货物一起去的人也失踪了，其中有我们家具厂的师傅！”

    “什么？！”吴凡一惊：“有我们的人？”

    本来，吴凡哪怕是知道有人随着货物一同消失，也不会太过惊讶，那依然是长洋贸易的事，自己的家具厂和他们合作，也只是负责提供货物而已，之后的事情，都和自己的家具厂无关，哪怕他们货物被劫，哪怕他们的员工失踪，那都和自己没有关系，那是长洋贸易自己的事，吴凡也不打算多管闲事。

    但这失踪的人里，有自己家具厂人，那情况就不同了。

    “嗯。”赵亚娜说道。

    “到底是怎么回事？”吴凡问道：“算了，电话里估计也说不清楚，你在家具厂吗？我现在过去找你，我们当面说。”

    “我在家具厂，在这里等你。”赵亚楠道。

    吴凡挂了电话，就匆匆地朝着外面走去。

    “老板！”

    在吴凡经过大厅的时候，陈冰瑶远远地喊了他一声。

    吴凡停下，看向陈冰瑶，道：“怎么了？”

    “咱们餐厅开分店的事情，遇到点麻烦。”陈冰瑶道。

    吴凡眉头皱起，说道：“怎么事情都赶到一块去了？”

    “怎么了？”陈冰瑶疑惑地看向吴凡道。

    “没什么。”吴凡说道：“遇到什么麻烦？”

    “根据老板的意思，我们拒绝了所有来上门求加盟的人，选择自己开分店。”陈冰瑶道：“之后，我选择了几个城市作为第一批开设分店的地点，现在，这几个城市的分店都在进行装修，但却遇到了不少的麻烦，有当地权贵故意找茬的，有混混故意上门闹事的，还有人半夜砸了我们分店的玻璃等等，总之，这些分店的装修过程进行的都不是很顺利，甚至有些员工因为害怕想要辞职。”

    “呵，我倒是小看了这些人。”吴凡冷笑道。

    不用说，这些事情的背后，都有那些之前来寻求加盟之人的影子，戒中界在江州的红火，只要稍稍调查一番便能够清楚，面对如此一个超级赚钱的餐厅，想要加盟其中跟着一起赚钱的人不少，甚至还有像梁飞那样，想要直接将餐厅买下的，也大有人在，这些人大多都是外地来的，他们不怕吴凡在江州的权势，他们毕竟不是江州人，而且，这些人能够上门来寻求加盟，甚至想要购买餐厅的，都是当地一些有钱、有势、有人脉的人。

    而吴凡对于这些要求，通通予以拒绝，眼看着吴凡如此不给面子，钱也赚不到，必然是会有人怀恨在心，会利用一些手段进行报复，也完全是在预料之中。

    只是，让吴凡稍稍意外的是，这些人比他预想的要更麻烦一些。

    “你先让各个门店的负责人，去活动一番，我们毕竟是要在当地开店的，总不能和当地的权贵闹得太僵，他们可是我们餐厅的主要客源。”吴凡说道：“至于分店的安保，这件事我来负责处理。”

    “好。”陈冰瑶道。

    实际上，吴凡所说的活动一下关系的事情，陈冰瑶已经在做了，只是，那么多分店几乎同时遇到麻烦，这不是小事，陈冰瑶自然是要和吴凡汇报一下。

    从餐厅离开之后，吴凡一边开车，一边联系徐一山那边，让他同时其他几个宗门，每个宗门派一些弟子，分别前往那些分店，确保那些分店不再遭到骚扰。

    用修炼者来干保安的活，吴凡这也是够奢侈的了，不过，吴凡倒是觉得这没什么，让那些弟子们进入俗世中历练一番，未必是什么坏事。

    很快，吴凡便驱车赶到了的家具厂。

    家具厂内的机器轰鸣声远远地传来，吴凡远远地就看到不少的员工在忙碌，相比于上一次来，今天吴凡明显感觉到这里的人变得更多了。

    家具厂最近一直在扩张，不断地招人，这是吴凡的意思，也是赵亚楠的想法，赵亚楠一直想要将家具厂发展壮大，而吴凡虽然现在在俗世中投入的精力不如以往，但他也不想自己的产业发展停滞不前，那也对不起他从游戏世界里获得的资源不是？

    “吴凡，你来了？”吴凡刚下车，赵亚楠就迎了上来。

    “你脸色好差，最近没休息好？”吴凡上前关心道。

    赵亚楠的脸色的确非常差，脸色甚至有些苍白，眼睛也不如之前看着那么有神，皮肤干涩，显然，最近没有怎么休息好。

    赵亚楠摇摇头，说道：“最近一直睡不好。”

    “是因为海外的事情？”吴凡道。

    “恩。”赵亚楠道：“本来这事我是不准备告诉你的，我知道你平时有不少的事情要忙，不想给你添麻烦，只是，我发现自己根本解决不了这事，这才给你打了电话，吴凡，我是不是很没用？”

