    这次，贾纯看了很久。

    像是一座木雕，呆立不动，这棋式的确很强，而且在棋式中可以感受到双方的千军万马在厮杀一般。

    老征西，征西？

    古有薛仁贵征西，现代战争当中有强大的一直远征军，打出了民族的豪气。

    当然，厮杀也是惨烈的。

    王老太太凑近看了几眼棋局，暗自摇头，这棋局太过复杂，而且看了几眼，就感觉有些眼花，太耗费精神了。

    “贾纯，逞能是没有用的，给王文一老先生跪下磕头，学狗叫，也不丢人。”

    韩东达兴奋的直搓手：“贾纯，快点跪下认错吧，不要耽误大家的时间。”

    柳蜜蜜俏脸满是得意：“贾纯，人家王文一老先生稍微施展功力，你就不行了，刚才的狂劲儿哪去了？做人贵在自知之明，不要自作聪明，净做蠢事。”

    ……

    贾纯长吁口气，这棋局是很强，不过棋子放的过多，看似千军万马，实际上兵贵神速，兵贵精而不在于多，岳飞八百破十万，霍去病八百追匈奴与漠北，兵一多，有的时候反而是拖累了。

    贾纯从中汲取了另外一道棋式，所以用的时间久了。

    贾纯打了个哈欠：“不好意思，刚才我看睡着了，现在走棋。”

    说罢，开始走棋了。

    旁边王老太太、柳蜜蜜等一阵的不屑。

    “贾纯，不要厚脸皮挣扎了，你已经输了。”

    “呵，这叫死猪不怕开水烫，极力给自己找面子呢，要知道本身不具备实力，再多的花里胡哨都是徒劳。”

    “真是让人恶心……”

    贾纯落棋有声，来回击这些质疑。

    他眼中只有王文一，其他人的话，直接当驴嚎。

    王文一开始信心满满，一边走棋，一边品茶，还拿出逍遥扇，轻轻扇着风。

    但这棋局走了八十回合之后，王文一双目更加浑浊，身体开始了微微颤抖，脸上的汗液开始凝结。

    走到一百回合，王文一单手按住大理石的棋盘，身体玩成了一只大虾米，忍不住的咳嗽。

    “你……你……你……”

    贾纯面带微笑：“下棋不是相面，你倒是走啊？”

    “老夫，走！”

    王文一再次落子。

    贾纯在一百零一回合直接一记窝心马。

    死棋！

    王文一张着嘴，突然哇的一口，喷出了一串鲜血。

    贾纯快速的往旁边一跃，躲开了。

    “我糙！王大家，你这下棋能下到飚血的地步，实在是让再下佩服啊！王大家，这次你认输么？你服不服？”

    “哎呀~！”王老太太几人赶忙去搀扶王文一。

    同时愤怒的瞪着贾纯。

    “一盘棋而已，你用得着这样认真吗？”

    “就是，只会下棋的废物，正经事啥都不会做，你下棋能下出来几百万吗？不能就给我滚！”

    贾纯切了一声道：“你们就双标吧，我不搭理你们，我只问你，王文一，你要是个男的，就对自己说过的话负责，连续输了三次，五局三胜，我已经赢了，你是不是应该跪下了磕头，学狗叫？”

    “住口！”王老太太大声何止。

    “贾纯，你是什么身份？人家是什么身份？王先生这种身份的人，怎么可以给你磕头？”

    王文一擦干净血，双目死死盯着贾纯，像是老狼临时前凶恶的挣扎。

    “老夫，老夫没输……”

    “没输？你这是耍无赖啊？”

    王文一老脸抽动道：“老夫没有无赖，下棋，是两个人对弈，并不是棋式，这棋式就是和你随便玩玩，来来来，和老夫现在下棋对弈，你如果在真正对弈赢老夫三盘，老夫就认输，就学狗叫！”

    贾纯无语了，这老匹夫，忒不要脸。

    柳蜜蜜马上支持：“对，王老师说得对，棋式就是固定的套路，不是真本事，不算数的。”

    “对，不算数！”

    贾纯同意：“那行，我们就走棋。”

    两人重新摆好棋子。

    王文一是黑棋，按照道理是后手，便是人家走完他再走棋，但王文一直接当头炮。

    贾纯明白，这家伙是输急眼，自己也不会给这种人留下任何颜面。

    贾纯的修为力量全部运用到走棋上面，一秒钟推算几十步，二十回合之后，王文一的黑棋已经落入了下风。

    他拿起了车，但又犹豫不决。

    贾纯嘿嘿笑：“你走啊，大胆的往前走，不要往两边看。”

    王文一愣了，眼神仔细看两边的棋子，好像没啥问题，不过他又疑心的把车放下。

    拿起了旁边的马。

    王文一准备跳马。

    贾纯又嘿嘿笑的说：“你要跳马么？你看，头顶上是多么蓝的天啊！你跳下去，就会淹没在蓝天里。”

    王文一忍不住抬头看着头顶。

    贾纯继道：“朝仓不是跳下去了么？唐塔也跳下去了，现在你也跳下去吧，你倒是跳啊！”

    王文一眼睛忍不住多看了几眼蓝天，岁数大了，血压上升，有点眩晕，吧嗒一声，马落在了棋盘上，落在了挨揍的位置。

    “啪！”贾纯一炮打过去，把马给吃掉了。

    “王大家，不好意思，我打你一炮！”

