    “等等, 等等！怎么说着说着还扯上我媳妇了？我媳妇多实诚一人，哪里懂这些？我说二哥，你可千万别欺负我媳妇, 小心我跟你急啊！”一听于二哥要找上许小芽, 于书楷顿时就不答应了。

    找谁也不能找他媳妇啊！他媳妇自打嫁来于家, 他多么努力才将他媳妇跟于大嫂三妯娌的矛盾隔离开？眼瞅着现如今的事态处处顺利, 于书楷可不准许于二哥跑去破坏。

    于二哥也不想找许小芽，可这不是他着实没法子么！偏偏于书楷又不肯帮忙，于二哥就只能动动小心思了：“四弟, 这事不找四弟妹，二哥肯定就只能找你。”

    于书楷轻叹一声, 到底还是举手投降：“二哥, 你就可劲儿欺负我吧！”

    “瞧你这话说的。咱们兄弟之间, 还说什么欺负？二哥要不是实在没法子, 能把这种丢人的事情说给你听？都是亲兄弟才跟你实话实说的。”一听于书楷松了口，于二哥着实松了口气，开心不已的说道。

    “二哥，你现在的表情可一丁点也不像是在丢人。”没好气的轻哼一声, 于书楷也不多说其他的，直接看向于大哥和于三哥，“你俩想分家不？”

    “不想。”于大哥和于三哥同时摇头，异口同声的回道。

    “那就好好跟大嫂和三嫂说说。”于书楷的话语很简单, 意思就不是那么简单了。

    于大哥和于三哥不禁就沉默了下来。他俩也不是故意不帮忙, 只不过这件事实在不是他们俩可以解决的。不管是于大嫂还是于三嫂，他们都搞不定。

    “大哥、三弟，你俩别不说话啊！四弟都开口让你俩帮忙了，你俩可不能不答应。”于二哥虽说确实想要于书楷帮他解决此事, 但也并非真打算什么也不管了。这不，逮着机会他就附和道。

    “四弟，你也知道你大嫂那性子。大哥只怕不开口还好，一开口反而把事情给闹大了。就你大嫂那炮/仗/性子，肯定会立马找到二弟妹面前直接动手的。”到底是跟于大嫂做了这么多年的夫妻，于大哥对于大嫂的性子很了解。

    平日里于大嫂在外面跟谁吵架、抑或起争执，于大哥从来不会过问。不是不想过问，而是不能过问。否则，于大嫂在外面生出的那些火气，转瞬间就会发到他的身上来。而且本该平息的小事也会跟着反向扩大，实在得不偿失。

    恰恰相反，于大哥什么也不提，以于大嫂的脾气和性子，在外面发完火就算完了，根本不会放在心里。

    于三哥也是面带无奈和难色，实话实说道：“四弟，你三嫂倒是不像大嫂那般暴脾气，可你三嫂记仇啊！她那性子一旦真的记了仇，我只怕二嫂日后会更加的憋屈。”

    某种程度上来说，于三哥是害怕于三嫂的。于三嫂的嘴皮子很厉害，不带脏字都能把人说哭。以于二嫂平日里的作为，很容易被于三嫂逮着错处往死里怼的。届时，于三哥自认他根本就招架不住。

    所以说，于大哥和于三哥也不是什么事都不知道，只不过是拦不住罢了。

    缕清这一点，于书楷挑了挑眉，神色很是认真：“到底是一家人，也不能就这样不闻不问的放任下去。你们回去问问大嫂和三嫂，她们到底不满意二嫂哪一点。问清楚了就告诉二哥，让二哥转述给二嫂知道。等二嫂改了，大嫂和三嫂不就满意了？”

    “嗯，这样可行。大哥、三弟，辛苦你俩了。只要你们问清楚，我保证原话不落一个字的全部说给我媳妇听，让她改！”于二哥拍了拍/胸/膛，干劲儿十足。

    于大哥和于三哥对视一眼，只能先行应承了下来。

    再之后，也没耽误和拖延时间，于大哥和于三哥分别去找了于大嫂和于三嫂。

    “啊？我不喜欢二弟妹哪一点？我哪一点都不喜欢她啊！”于大嫂回答的那叫一个理直气壮，嗓门尤为响亮，“她又不是四弟妹，凭什么让我喜欢？”

    于大哥怎么也没想到会等来这么一个答案。就在刚刚，他还打起精神想着把于大嫂说的话一字一句全部记下来，可千万不能漏下了。

    可事实上，根本不需要他记住哪怕一个字。于大嫂的意思就是，不喜欢于二嫂这个人？

    “大宝他娘，二弟妹人不是还不错吗？我瞅着她干活挺厉害的。”于大哥想了好半天也没能想通，就憋出了于二嫂这么一个优点。

    “我没说她干活不厉害啊！她要是连干活都不厉害，还有什么值得夸赞和肯定的？要我说啊，二弟妹这个人就是太会装了。每次都故意跑到四弟妹面前假装干活，搞得她好像很勤快、又很厉害。结果可不就是四弟妹各种夸她，反而觉得我这个大嫂不干活，就只爱偷懒？”于大嫂这次倒是多说了几句，理由也给的很清楚。

    于大哥点点头，认真将于大嫂的话语都给记了下来，准备待会儿说给于二哥听去。

    于三哥这边就没那般顺利了。他才刚一开口，于三嫂就投来了诧异的目光：“你问这个干嘛？你什么时候还关心起我和二嫂和不和了？”

    “我这不是看你们最近好像在闹矛盾？”于三哥笑着回道。

    “我们没有闹矛盾啊！反正就是互相不搭理呗！她不待见我，我也不待见她。”于三嫂冷哼一声，提及于二嫂的语气满是不喜，“别说，我以前最不喜欢大嫂。毕竟大嫂蹦的高，哪儿哪儿都有她，又特别爱跟我过不去。相比之下，二嫂就好很多了，总是少说话、多干活，从来不跟人红脸。我当初是真想着跟二嫂好好相处的，就算不能成为多么要好的妯娌，怎么也不会相看两生厌不是？谁曾想二嫂原来是这个样子的。”

    “我觉得二嫂还好吧……”听于三嫂对于二嫂的印象和感观是真的不怎么好，于三哥试图帮忙缓和缓和。

    “还好？她要是还好，那大嫂岂不是更好？”啧啧两声，于三嫂难得来了几分跟于三哥分析家里形势的心情，“咱们家里一共四妯娌，四弟妹就不说了，处处都好，这个妯娌真是没得说，谁都想要，为人和气又善良，跟天仙儿下凡似的。大嫂呢，只要对了脾气和胃口，其实也不难相处。毕竟大嫂没有什么坏心思，为人也耿直，有什么说什么，直截了当。”

    “唯独二嫂。我是真的服了她，根本搞不懂她每日都在想些什么。旁的不说，就只说四弟妹带回来送给咱们三位嫂嫂的新衣裳。绝对的同一质地、同一款式，也就颜色不同而已，哪里有好坏之分？二嫂就觉得不一样，非要说我和大嫂抢了好的，留下最后那件差的给她。你说她是不是脑子有病？”于三嫂的嗓门并不大，慢条斯理的跟于三哥娓娓道来，愣是将于三哥给说的傻眼不已。

    说到四房每次带回来的礼物，于三哥也有份。他自己是从来没有任何意见的，每次跟于大哥和于二哥也分的很是高兴，从未生出过任何的分歧。乃至他根本不知道，原来于二嫂还为着这事儿计较过？

    可问题是，于三嫂说的没错，就不同的颜色，哪里就有好坏之分了？而且根本就涉及不到于大嫂和于三嫂一块欺负于二嫂的程度吧！至少，于三哥没看出来。

    “还有啊，二嫂每次都跑到四弟妹面前巴结和讨好，我和大嫂一次都没说给她。可她偏偏见不得我和大嫂跟四弟妹更亲近，非要跑到四弟妹面前去各种巴结讨好，根本就没安什么好心思。”于三嫂从未说出口，其实她最在意的就是于二嫂的这种作为。今日时机合适，她肯定要说给于三哥听的。

    于三哥听到这里，基本已经抓到了重点：“二嫂拦着不让你和四弟妹亲近了？”

    这可是很重要的事情。于二嫂真要这样做了，于三哥也要开始对于二嫂有不满的意见了。

    “这个倒是没有，她也没这个能耐。”于三嫂实事求是，并未刻意抹黑于二嫂，只是认真诉说她的心情。

    “那还好。”于三哥了然的点点头，心下稍稍松了口气。

    “这还好呀？要不是你媳妇我足够厉害，只怕早就在这个家里没有立足之地了，你还觉得好？你可真是有够心大的，丁点也不担心你媳妇。”于三嫂回过头，斜着眼睛瞅向于三哥。

    于三哥连忙摇头，否认道：“没有没有，我很担心你的。只不过咱们到底是一家人么，我一个大男人也不好说家里女眷的不是。而且我是真心觉得，媳妇你很厉害。看你跟四弟妹的关系那么要好，就知道你很会为人处事了。”

    不敢多提于大嫂和于二嫂，于三哥直接从许小芽这里下手，笃定不会出现任何纰漏。

    事实正面，于三哥的选择没有错。只说许小芽的话，于三嫂也没有任何的抵触和异议，反而煞有其事的点点头，开始夸赞起了许小芽：“四弟妹人是真的很好，脾气好、性子也好，而且很好相处。能碰上这样的妯娌，我算是走大运了。咱们于家四妯娌，真就四弟妹最好相处，也最温和，连我都比不上。”

    能从于三嫂的嘴里听到连她自己都比不上的话语，足可见于三嫂对许小芽是何其的喜欢。

    至此，于三哥对许小芽这位四弟妹彻底服气了。真的做到了让他媳妇毫无半点埋怨，比她媳妇的那些娘家人都要更得他媳妇喜欢了。

    于二哥等来等去，最终得到的回馈居然是，于大嫂和于三嫂不满意的都是于二嫂太爱跟许小芽这个四弟妹太过亲近了？

    “不是，大嫂和三弟妹是不是没有说实话？怎么会因为我媳妇跟四弟妹太亲近了，所以不高兴？四弟，你说说，这是不是没有问清楚？”于二哥是真的没想通，也觉得不对劲。

    于书楷也有些意外。仔细回想了一番于大哥和于三哥刚刚的讲述，他认真的摇了摇头：“大嫂和三嫂的意思应该是，二嫂就只跟我媳妇亲近，不愿意跟她们交好吧！”

    被于书楷这么一说，于二哥顿时明白过来，不禁就无奈了：“可我媳妇觉得是大嫂和三弟妹欺负她，她又怎么可能主动跟大嫂和三弟妹交好？”

    “我媳妇本来就不喜欢二弟妹，也不可能主动交好啊！”于大哥下意识的跟着说道。

    于三哥倒是没有开口，但他面上的表情已然说明了一切。他媳妇那么要强又精明的人，无论如何都不可能主动跟于二嫂低头的。

    如此一来，事情又陷入了僵局。于二哥别无他法，还是扭头去找于书楷求助。

    于书楷不禁就长叹了一声。所以说，这种事情根本就别/插/手。他又不是神，哪里管的住于大嫂她们的想法？她们就是不肯言归于好，他说再多也是无济于事。

    至于如何挽回和缓和于大嫂三妯娌之间的关系，于书楷是真的很想听之任之，全都交给时间来印证。

    然而，迎上于二哥满是祈求的眼神，于书楷顿了顿，还是开了口：“都不愿意主动示好，说到底还是太闲了。给她们找点事情做，让她们必须互相说话，不就行了？”

    “嗯？找点事情做？”于二哥愣住，一时间根本想不到有什么事情可以让于大嫂三个人一块做。

    于大哥和于三哥也同时看向于书楷，静待于书楷的下文。

    “大嫂她们成日闲在家里没事做，可不就很容易起争执？这样，等去了五水县，给大嫂她们开个铺子，让大嫂三人打理。看她们能不能合得来！”于书楷这个念头倒不是临时起意，而是之前就生出过。只是一直没有找到合适的机会告诉于家人，而且也不是非要付诸行动，所以就一直搁浅了下来。

    此刻找到机会，于书楷索性就旧事重提，将早先的打算又翻了出来。

    “这样真的可以？”于二哥迟疑的问道。

    于大哥和于三哥也是一头雾水。不过开口说这话的人是于书楷，于大哥和于三哥都没有过多的质疑，回去如实转告给了于大嫂和于三嫂知道。

    “什么、什么？给我们三妯娌开个铺子？你是不是听错了？四弟应该是给四弟妹开铺子吧！是不是需要帮忙？可以呀！到时候我去给四弟妹帮忙。”于大嫂先是疑惑，再是自己想通，当即坦坦荡荡的说道。

    “不是给四弟妹开的铺子。四弟的意思是，给你和二弟妹、三弟妹开个铺子，给你们三妯娌找个事儿做。”于大哥委实实诚，有什么说什么。

    “真的呀？给我们三妯娌开的铺子？那敢情好，我和三弟妹保准不让四弟失望，肯定不会让四弟亏钱的。”于大嫂惊喜不已的连连保证道。

    “那个，四弟说了，也带上二弟妹。”一见于大嫂忘了于二嫂，于大哥及时提醒道。

    “知道，知道。带上她，带上她。”于大嫂语气很是随意的摆摆手，说着就往外走，“我要去找三弟妹好好说说，先拿出个章程。到时候谁管钱、谁负责招待客人，都得安排好了再放心。”

    “哎……”说来说去，于大嫂还是没有算上于二嫂啊！于大哥无奈的摇摇头，想要喊住于大嫂，偏偏于大嫂跑的飞快，根本没有听到他的喊叫。

    另一边，于三嫂在听闻于三哥的转告后，也是极其惊喜，连忙保证道：“四弟真要开铺子呀？那正好，我和大嫂都可以去帮忙。有我和大嫂在，四弟妹肯定不会被人欺负。”

    “嗯，四弟是有这个打算。不过媳妇，你不要只带上大嫂，把二嫂也带上呗！再怎么说也是亲嫂子，不好区别待遇的。”于三哥的声音很小，几乎是央求着说道。

    “我也没说不认她这个二嫂。只不过大家确实合不来，我还能怎么办？哭着喊着求她跟我交好？我才不干。”于三嫂也是个不肯受委屈的主，说着就拔腿往外走，“我去找大嫂好好商量商量开铺子的事情。四弟妹头回做生意，咱们肯定要好好合计合计的。”

    于三嫂的态度过于坚决，于三哥看的分明，也只能就此作罢，暗中祈求于书楷的法子确实能够见效了。

    虽说他也不是非要于三嫂和于二嫂亲近和交好，但毕竟是一家人，能够和平共处肯定是好事。而且于三哥从未想过分家，一辈子的时间还长，又是同住一个屋檐下，早点化干戈为玉帛才是上策。

    于大嫂还没走到于三嫂的房门口，就在半道上跟于三嫂面对面的碰上了。

    两人对视一眼，同时开口：“四弟妹！”

    “对！”伴随着异口同声的回答，于大嫂和于三嫂笑出声来，“走，找四弟妹去！”

    许小芽刚把小福禄哄睡着，就听到了敲门声。再然后，她起身出去，见到了等在外面的于大嫂和于三嫂。

    “四弟妹，有事找你。”于大嫂一脸神秘的抓住许小芽的胳膊，兴致勃勃的嚷道。

    于三嫂也很是激动，紧跟着抓住了许小芽的另一只胳膊，跟于大嫂一块合力将许小芽带到了角落里。

    “大嫂、三嫂，你们俩这是干嘛呢？”许小芽一头雾水的问道。

    “四弟妹，四弟真要在五水县开铺子？”于大嫂眨眨眼，压低了声音好奇的问道。

    “嗯？”许小芽愣了愣，一时间没有反应过来，“有这回事吗？我不知道。”

    “啊？四弟都还没告诉四弟妹你的吗？那会不会是你大哥听错话了，四弟其实根本没有这个打算？”于大嫂顿时就失望了，转而埋怨起了于大哥的不靠谱。

    “不应该。我男人也跟我说这件事了。总不会大哥和我男人同时听错话。应该还是四弟提了这事儿，只不过还没提上日程，就是一个念头，所以还没来得及跟四弟妹说。”于三嫂摇摇头，理智分析道。

    “这倒也有可能。再怎么样也不会他们两兄弟都听错了。这样，四弟妹要不要现下想想，打算开个什么铺子？卖什么东西？大嫂和你三嫂也好帮忙给你出主意，帮衬帮衬你。”眼见有了转机，于大嫂连忙催促起了许小芽。

    “啊？我……”许小芽可不擅长做生意。突然被于大嫂这么一催促，她不禁就犯愁了，“不然我还是问问我夫君？看看他是怎样的打算和想法？”

    “可行。四弟向来很有主见。不先问问他，就算咱们这边有了决定，只怕也不能作数。”于大嫂跟着点点头，不再着急让许小芽必须立马给个说法。

    于三嫂也是不再说话，只等着许小芽找过于书楷，她们才好继续下一步的准备。

    许小芽并不是拖延的性子，知道于大嫂和于三嫂肯定急着知晓此事的可行性，她当日就问了于书楷有关五水县开铺子的事情。

    “大嫂和三嫂找到你面前了？”于书楷好笑的摇摇头，“本来想瞒着你的，没想到还是被大嫂和三嫂捅到你面前来了。”

    “到底怎么回事？为何要瞒着我？”许小芽对于书楷是绝对信任的，并未多想，只是疑惑道。

    “还不是二嫂跟大嫂还有三嫂不和的事情？二哥求到我面前来，非要我帮忙出个主意，说是怕再这样下去，咱们于家早晚得散了。我想来想去都没想到更好的法子，就琢磨着让大嫂她们三人一块找个事儿做，开个铺子什么的，转移一下她们的注意力。都不在家里闲着了，她们哪里来的时间继续吵架？肯定把劲儿都往一处使，就想着怎么赚钱了。”既然许小芽已经知道，于书楷不再遮掩，详细给出解释。

    许小芽登时就明白了于书楷的苦心。至于于书楷为何会瞒着她，许小芽心下很清楚。她本来就是家里最小的儿媳妇，肯定管不了三位嫂嫂的事情。

    而且于大嫂她们的矛盾和冲突，许小芽确实不擅长帮忙化解，光是看着就犯难，更别提参与其中了。

