
后羿踌躇片刻道：“此前本尊主与府长臧孟他们也讨论过此事，不说紫霄宫老祖替方庆隐撑腰，就算他老人家亲自出面，也正合本尊主之意，本尊主正要与他老人家好好说道说道。”

“如果大尊主真想与紫霄宫老祖好好的说道说道，这手里还得有一张底牌才是。”

“嗯？森罗王，你这话何意？”

“小臣的意思是：攻克崇崤关，拿下方庆隐，占领阴阳界！”森罗王斩钉截铁道，“如果大尊主手中握有这一张底牌，不说与紫霄宫老祖说道有了本钱，便是脱离三家，自立一界，也是未尝不可啊。”

“嗯？！森罗王，你好大胆，你这是有反天之心！你这是想叫本尊主反天吗？！”后羿明白话来，心中不禁一凛，连忙出言大喝。

森罗王无惧无畏道：“非是小臣有反天之心，实是小臣设身处地替大尊主着想，与那方庆隐斗将来斗将去又有何意义，不过是中了他的缓兵之计，只要时间允许的话，那方庆隐便可以向紫霄宫请来无数援军，而反观大尊主，又能从哪里请来许多援军？因此小臣认为：应该速速攻克崇崤关，拿下方庆隐，占领阴阳界，免得后患无穷！”

森罗王这一番话，字字句句，句句字字，敲中了后羿的心坎，他不禁低下头来，若有所思。其实后羿何尝不知中了方庆隐的缓兵之计，只是本性高傲自大，话出去的话犹如泼出去的水，一言而九鼎，不好反悔而已。

觑见后羿沉默不语，府长趁机谏言道：“大尊主：森罗王此言说得不无道理，还请大尊主三思。”

“还请大尊主三思。”臧孟也赞和道，“与那方庆隐‘斗将’斗到何时、才算是一个了时？昨日他又请来了一路援军，照此下去，不知他还能请来多少路援军，难道我们就这样一直与他‘斗将’下去？”

“嗯，你们说的都有理。”后羿思考一番道，“现在费天君已经请神荼郁垒去了，等神荼郁垒来了以后，我们再做商议吧。”

“难道大尊主明日不准备进攻崇崤关？”森罗王急忙发问。

“嗯。”后羿一副傲然的模样道，“便是不与他方庆隐‘斗将’，也要事先在阵前申明了才好，如此本尊主便不算违约了。”

“那大尊主何不明日就出阵申明，然后就攻打崇崤关？”森罗王建议。

“不可，明日出阵申明，还道是本尊主‘斗将’败了！怕了！认输了！本尊主必须要胜他两阵，才申明废除赌约，然后再进攻崇崤关，如此方可叫他方庆隐输得心服口服。”后羿成竹在胸道，“你们也不用担心，只要神荼郁垒来了，胜他方庆隐两阵也不是什么难事。”

“这……不知荼爷垒爷何时能到？”森罗王暗中着急。

“不过两日而已。”

“还需两日？”森罗王并不是不知度朔山离阴阳界的路程，只是想找一个借口怂恿后羿即刻攻克崇崤关，因此佯装吃惊道，“大尊主：兵贵神速，战场之上瞬息万变，怎么能再等两日，如此岂不是贻误战机？”

森罗王喋哓追问，后羿早就感觉不快，此时见森罗王依旧喋哓不休，不禁勃然大怒道：“够了！！森罗王，你当本尊主是三岁小孩，一定要你来教吗？你的话已经够多的了！再要多话，就领着你的两万鬼兵滚回幽冥地府去，没有你的两万鬼兵，难道本尊主就拿不下这崇崤关了吗？！”

后羿发怒，万神都怕，遑论森罗王！

他吓得噗通一声跪地道：“小臣多舌，小臣多舌……小臣自己掌嘴。”话落处，当真啪啪啪地搧起自己的嘴巴来。

府长见状，连忙道：“大尊主：森罗王虽然啰嗦，但也是一片忠心，看在他是幽冥天子的份上，就请大尊主暂且饶过他吧。”

“请大尊主暂且饶过森罗王。”臧孟臧季也急忙求情。

“哼！本尊主说再等两日就再等两日，岂容他森罗王说三道四，真是反了他了！都散了去！”后羿板着面孔，挥手喝退。

府长将森罗王搀扶起来，臧孟臧季也过来好言相劝。

森罗王面露委屈，口中叫苦，心底却发出一阵嘿嘿冷笑。

******

森罗王暗中决定启动反天大计，而后羿正是他反天大计中所要争取的重要对象，成功游说后羿出兵度朔山后，便是寻找机会试探，试探后羿是否也有反天之心。

当费天君前往度朔山求兵路过幽冥地府、向他说起后羿在崇崤关下斗将受阻时，森罗王便知时机出现，于是急忙召集了五位鬼王和两万鬼兵赶来阴阳界助战。

他表面上是来助战，暗地里却是要一探后羿的口风，并且准备积极协助后羿攻克崇崤关，斩杀方庆隐，为自己的反天大计斩除隐藏的后患。

然而森罗王壮着胆子探了一下口风，未料到居然吃了一顿闭门羹：纵使后羿违背黄帝陛下甚至紫霄宫老祖的旨意，即没有二人的旨意不得擅入此次山海劫数，从而大兴刀兵亲自征讨阴阳界，可是依然没有一丝反天的迹象！

森罗王心中十分懊丧，鄙视后羿无有吞天噬地的雄心大志，只好再等待两日，等待神荼郁垒前来助战，同时也等待费天君回来，好暗中再与他商议，如何如何说反后羿。

闲处时光，最易不察，弹指之间两日悄然溜去。

而后羿左等右等，右等左等，所等来的消息却不是神荼郁垒来至，而是阴阳界又来了一路援军，此刻崇崤关内已然有四路大军增援，相对度朔山仅有一路幽冥援军，真是不可同日而语。

局势急剧在变化，后羿却因碍于颜面而束手无策，活生生气得要吐血吐肺，可神荼郁垒未到，纵然吐血吐肺也无济于事，只怪自己本性高傲，一不小心中了方庆隐的缓兵之计。

到第三日午时过后，神荼郁垒依旧未至，后羿实在按捺不住心头愤怒，遂就把众将和森罗王召集到帅帐里来，准备实行另外的对策。

大家才落座停当，后羿便直问府长道：“府长：费天君前往度朔山，你是如何对他说的？！”

“禀大尊主：小神一再叮嘱过费天君，叫他一定要把崇崤关的战况仔细禀报给荼爷垒爷，并敦促荼爷垒爷务必尽快赶到阴阳界。”府长回禀道。

“嗯，按照日程计算，就算他二人需要时间召集兵马，有个三四日也已经足够了，为何如今都过去了五六日、还不见他二人赶来？”

“小神不知，或许是荼爷和垒爷想要挑些精兵强将，这才耽误了两日。”

“胡说八道，度朔山有多少精兵强将难道他二人不知！”后羿愤然道，“难道你们就没有想过、费天君或许因为害怕而早已逃遁了，根本就没有去度朔山？！”

“大尊主：小臣认为费天君绝非这种人，他本是昊天瘟部副使，已有私自逃离昊天瘟部的前罪，身无可寄之时、是大尊主把他收为宗布神宫门下，不说他逃遁之后无处可以寄身，便是感念此恩他也一定不会再次逃遁。”森罗王急忙替费天君打圆场，在他心里固然不希望此事发生。

“嗯，森罗王，你说得有点道理。”后羿若信若不信地点点头道，“但是费天君去了这么多日，为何还没有请来神荼郁垒？”

“想必其中定有什么隐情，还请大尊主不要着急，不妨再等两日。”

“什么？！森罗王，你还要本尊主再等两日，那方庆隐可是已经请来了四路援军了，本尊主哪里还有耐心再等！”后羿暴叫起来。

“请大尊主宽心，此事应该早在大尊主的预料之中。”

“你说得不错，本尊主的预料是等两日无妨，两日之后神荼郁垒必到，却不料等了两日后，神荼郁垒没到，他方庆隐却又有一路援军到了！这是本尊主的失算吗？不！这是神荼郁垒贻误了本尊主的大事！”后羿怒不可遏。

然后他指点府长道：“府长！你速去一趟度朔山，看看他们究竟在搞什么鬼！你去告诉他们，限一日半内务必赶到崇崤关，否则——一律杀无赦！”

“小神遵旨！小神这便即刻启程！”府长站起身，铿锵应诺。

他刚要迈步走出帅帐，忽然急急奔进来一名哨兵，单跪禀报声：“报！报大尊主：度朔山援军已到，此时正往帅帐赶来拜见大尊主！”

后羿正在愤怒之时，准备派遣府长前往度朔山问罪，猛然听见度朔山援军已到，当真是：巧不巧，来得正好！顿时如闻韶乐，如食琼肴，一扫满脸阴霾，浑身十万八千个毛孔无一处不感觉舒服。

他赶紧传令道：“神荼郁垒到了！大家速随本尊主去营外迎接！”

话落处，后羿将披风猛然往身后一撩，步下踏起一片春风走离了帅座。

府长、臧孟臧季和森罗王也一个个喜气洋洋，紧跟在后羿身后，快步走出帅帐来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648938"  chaptername="第一九一章  暗启反天计  明无反天心">加入书签</a>
</div>
