    待炬峰神离开之后，不少大臣眼中但流露出了担忧之色，赫拉虽然现在也很心累，但还是开口道：“诸位不必太过担心，若是情况危险，赫洛斯也能前往雅可蒙关镇守。”

    一位大臣听了，顿时唉声道：“是吾等无能，不能为陛下分忧啊！”

    赫洛斯作为赫拉身边的最后一道防御都要被派遣出去的话，那情况都不知道是危险到什么情况了。

    在身边的侍女高声说完今天的议事结束之后，众多大臣纷纷起身离开，而赫拉才缓缓从皇座上站起身来，朝着后殿走去。

    而在另一边，项宁已经靠近了修罗星域，按照他现在的速度，很快就能抵达。

    “阿追，马上就要到了，不知道在小赫拉的治理下，现在的修罗族怎么样了。”项宁想着，当时他放任小赫拉返回自己的星球拿回属于自己的东西，那时候还在想等他在域外的事情做的差不多了。

    在回来帮帮小赫拉，人族确实不会干涉内政，但是以项宁的本事偷偷摸摸给赫拉一些科技造物什么的，搞点强大的战争武器什么的是吧，也不算干涉内政吧。

    要是被人发现，那也没什么，毕竟这叫做正常买卖，是啊，买卖科技造物，不很正常么？

    但是计划很容易被现实的各种事情所耽搁和改变，而这一耽搁，便是将近十年了，而时隔那么多年重新回来，项宁还是有些感慨的。

    这一次，项宁打算微服私访，看看赫拉在这些年里治理的如何，对此，项宁还是很期待的，至于成为暴君什么的，那不在项宁的考虑范围之内。

    所以，一切的流程，项宁都需要去经历，这样才能从各个方面，去考察，发现问题之后也能帮助她一二。

    很快，他便来到了修罗星的星外轨道，不得不说，修罗族的旅游行业发展的确实可以。

    基本上任何星外文明的人想要进入星球，都需要经过星外轨道的登记，在这里也能通过来这里的星外旅客看看到底是一些来自什么文明，以及什么水平，以什么消费为目的的。

    轮到项宁的时候，此时项宁的容颜是已经发生改变过了的。

    “先生，请在上面登记。”在这里办理登记的工作人员并不是来自修罗族的。

    项宁点头，看了下：“这是什么意思，只能去是什么什么区域？”

    “看来先生是第一次来到我们的星球，不过您应该也清楚，如今修罗星正在内乱，政权并不统一，但修罗族因为产业转型的原因，若是因为这些就放弃对外开放，那是更加故步自封，于是乎，就让我们宇宙中央的公证人员前来暂时代理办理。”

    项宁恍然，怪不得眼前的工作人员看起来并不是修罗族人，原来是这一层原因，不过宁可让外部人员掌握这种入星的职权，看来小赫拉没能很好的遏制住啊。

    填完信息之后，项宁带着阿追直接乘坐轨道车落入星球大地之上，然后从这一区域中枢向着旅客想去的区域分散。

    期间项宁听到不少旅客来此的目的是什么，在项宁的耳中，还是绝大部分说话的人都是朝着奴隶去的。

    甚至项宁看到一个雍容但不华贵的女性跟她的同行者呵呵的笑道：“我跟你讲，虽然修罗族的女奴隶很出名，但是男奴隶也一样不差，虽然很不想承认，但是他们的身材以及他们的持久力，确实对得起他们作为战斗种族的称号。”

    项宁听着摇摇头，揉了揉阿追的脑袋。

    很快，落到了修罗星。

    但很快，项宁就发现了不对劲，虽然在轨道车上听了不少奇奇怪怪的东西，但是普遍还算是和平，也听到了关于在赫拉的治理之下的区域也是跟以往修罗族有很大都不同。

    但是现在一落地，来到属于赫拉政权统治之下的区域，这里的环境和住房等，确实是要比项宁当年来的时候看起来要好上不少。

    但是不知道为什么，街道上的人们行色匆匆，甚至看到了不少人在抢购东西，也不是什么贵重或者限量之类的，而是生活用品。

    看到这里，项宁似乎想到了什么，什么情况下会出现这样的状况，战争可能要来了，他们在囤物资。

    他拦住身边路过的一个修罗族人开口道：“我想问一下，这是突然怎么了？”

    “你···你是星外文明的吧？赶紧去你们的大使馆吧，一个小时前，十大修罗王向我们宣战了，半个小时后直接开始进攻我们这边的雅可蒙关。”

    说完，这个人便赶紧离开了。

    项宁眉头一凝，好家伙，这么赶巧？

    一旁的阿追虽然听不懂，但也能看得出来如今大街上的人心惶惶，它抬起头喵呜两声，项宁开口道：“小赫拉可能遇到麻烦了，我们这一次旅游可能旅游不成了，走吧，我们直接去找小赫拉。”

    说着，项宁带着阿追来到一旁巷子里，然后下一刻消失在原地。

    在这里，精神力不会如在山海界之中被压制，他的精神力能够直接覆盖如今赫拉统治的区域，在进入修罗星的时候，他就在轨道车上看到，现在的赫拉几乎占据了五分之二的区域，而十大修罗王那边的联盟则是五分之三。

    就此来看，赫拉做的还算不错，那时候，赫拉手中只有冰霜王的一个地盘，这些年能够做到这种程度已经很可以的了。

    项宁以最快的速度来到之前的冰霜宫殿，现在改名和完全修改了样貌，不过项宁不打算立刻去见小赫拉，他想看看，她到底会如何做。

    至于他，就在这里守着。

    之前项宁就曾经跟赫拉说过，如果她真的想救赎自己的文明种族，就要想好付出一切，那时候的项宁，虽然会帮，但还是那句话，若是赫拉没有那个能耐，即便项宁给她打下来，她也守不住，倒不如让她自己去试，而项宁能够保证的只有一个。

    那便是在赫拉失败之后，她还有一个生活的地方。

