    比如长河，比如火魁老祖，比如神源星海的那十万修士，还有很多，这些都是苏铭曾经的承诺，他没有忘记，他会一一去完成。

    如长河与火魁老祖，苏铭在之前看到第九峰之时，已经察觉到了这二人，在不知何时已加入了第九峰，只不过很少有人知晓他们与苏铭的关系。

    “只剩下五百年了么……”二师兄那里在沉默过后，忽然笑了起来，他的笑容一如既往的温和，但如今在这温和里，却是蕴含了一股狰狞与不甘心。

    “既然只有五百年，不管小师弟你是否成功，那么或许这五百年，我们可以好好的与外界，去撞击出更多的精彩。”二师兄拿起酒坛，直接一口将其完全喝尽，放下后仰天一笑。

    虎子那里沉默中也端起另一个酒坛，大口的喝下后猛的向山下一抛，神色中露出前所未有的凝重。

    “他奶奶的，五百年，够了，这五百年，虎子发誓一定要找个媳妇！！”

    虎子的话语回荡，二师兄那里正满心斗志，可在听到了虎子的话语后，立刻一愣，这一愣之下，硬是将其斗志被虎子削弱了大半，变成了苦笑。

    一夜流逝，这一夜，第九峰师兄弟四人，他们难得的聚在一起，这一夜他们喝了很多酒，他们说着曾经，说这师尊，说这曾经的蛮族。

    方沧兰始终陪在苏铭身边，微笑的看着这一切，时而为苏铭送去酒坛，仿佛这就是她生命中最重要的事情。

    至于许慧，她这一夜尽管也在苏铭身边，但却始终沉默，似乎与苏铭之间多了一些隔膜，多了一些距离。

    尤其是在听到苏铭说出，再有五百年的时间，浩劫就要降临时，她明显的恍惚了片刻，不知在想些什么。

    苏铭没有去问，有些事情，有些感情，是需要经历考验，苏铭不认为自己是一个好的伴侣，因为他内心的挤压的事情太沉重，沉重的已经似乎装不下其他。

    方沧兰，走入到了苏铭的心，以其千多年的执着与等待，让苏铭怜惜，让苏铭没有丝毫理由走远。

    既然选择，就是一辈子，无论生死。

    这是苏铭的执着，对友情也好，对爱情也罢，都是如此。

    这一夜，他很开心，虎子也很开心，不断叫嚣着要找个媳妇，不断地埋怨二师兄太过风流，身边女子无数，道出了他的心声，他……嫉妒了，很羡慕很嫉妒。

    可虎子不知道，二师兄的风流，是在掩饰他内心深处，当年在蛮族时唯一的一次动心，唯一的一次执着留下的伤痛与遗憾。

    那种种过往，苏铭看在眼里，他看到了几乎整个过程。

    大师兄不喜欢说话，这一夜一样如此，他也没有喝酒，但在他的身上洋溢着对兄弟之间的温暖，是在寒冷的他那里，对旁人绝没有的暖意。

    他面前的三个人，都是他的师弟，任何一个都可以让他为之付出生命去守护，他的一生不需要女人，或许也没有哪一个女人可以接受没有头颅的他。

    大师兄这里，他始终认为，他的一辈子，有三个兄弟，足矣！

    清晨之时，随着第九峰山门所在的空间出现了第一缕阳光，大师兄离去了，继续他的修行，既然时间只剩下了五百年，那么他要在这五百年内，让自己更强。

    虎子带着大量的九峰修士，与蛮族的命修组成了万修，去了外界，巡查八方，若有残余的暗晨逆圣之修，将被他们直接粉碎。

    至于二师兄，他的事情更多，第九峰的一切事情都需要他去处理，尤其是得知了五百年时间后，他的脑海中浮现了很多计划要一一去布置。

    九峰之山，便只剩下了苏铭，他坐在那里，看着蓝天，方沧兰在其旁，神色淡然的看了看苏铭，又看了看许慧，便低下头，转身离去，以她的冰雪聪明，她已然看出了这个女子与苏铭之间，似乎存在了一些道不清的隔膜。

    山风吹来，将许慧的发丝吹乱，她默默的坐在那里，许久之后轻叹一声。

    “你就始终不问，德顺那里我是如何处理的么？”许慧咬着下唇，看向苏铭。

    苏铭沉默，放下了酒坛，摇了摇头。

    “你想说时，我不问你也会说，你不愿说时，我问了，你也难以开口。”

    “我没杀他。”许慧沉默，半晌之后喃喃开口。

    “我知道。”苏铭如何能不知道，这道晨真界的一切事情，除非是他不想，否则的话，他将知道所有。

    此刻的德顺，正在道晨真界靠近冥皇真界边缘的一颗破损的修真星上，望着苍天，神色复杂中带着一抹怨毒，这一幕，苏铭意念一起，他就已经看的清清楚楚。

    “我……”许慧眼中露出茫然，听到苏铭的话语后她下意识的就要解释，可话语却被苏铭抬起的手，在碰触其发丝之时，消散了。

    “我知道，他对你毕竟有恩，而且你的记忆那时出现了苍白，我明白。”苏铭平静开口，抚摸着许慧的秀发，将其拉入自己怀里。

    碰触苏铭胸口的许慧，她忽然哭了起来，这段日子的迷茫，脑海中时而浮现出的德顺面孔，让她不知自己到底是怎么了。

    可在这一瞬，在苏铭怀里的她，脑海中的一切仿佛重新的排列，迷茫消散，取而代之的则是一股深深的疲惫，渐渐地，睡了。

    五百年后，苏铭若成功，或许一切会美好，但若失败，则一切注定会在浩劫中消散，既然时间只剩了五百年，那么何必还要让彼此痛苦，索性……将那段记忆抹去。

    这做法有些霸道，但苏铭的性格中本也就隐藏了霸道。

    时间慢慢流逝，转眼就是三个月，在这三个月里，苏铭留在第九峰，陪着沧兰，陪着许慧，三人在一起于这难得的平静中，看着日出日落，一股温暖弥漫，让虎子羡慕不已，如发情般时而虎目在九峰的众多女修身上扫来扫去。

    三个月，除了沧兰与许慧，苏铭师兄弟几人几乎每天都要在一起喝酒，在那暂时忘记了一切烦恼的笑声中，苏铭以其磅礴的修为与意志，指点了虎子的修行，指点了二师兄的修为，更是让大师兄那里，更多的了解了灵先，与道海之先的融合，也加快了很多。

    那种融合，是道海之先的自愿，苏铭没有去问大师兄与道海之先发生了什么事情，他只知道，大师兄想要变强，他就会用尽力的做到。

    外界，三个月来，暗晨与逆圣之修随着不断地降临，越来越多，可第九峰却是成为了暗晨逆圣的禁地，再没有丝毫侵犯，更是将这里化作了禁区，任何一个暗晨逆圣之修，都严禁踏入。

    一旦踏入属于第九峰的范围，来自暗晨与逆圣的修士，他们的修为立刻会被削弱六成，这是警告。

    道晨真界，依旧还是九峰为尊，甚至即便是外出，若是遇到了暗晨逆圣之修，对方也大都会在沉默中选择逼退。

    三个月前的一战，已定了乾坤。

    这三个月，相对于道晨真界的平静，在阴圣真界那里，却是爆发出了强烈的激战，这激战形成的惨烈，以阴圣真界的阵法破损为代价，尽管对暗晨与逆圣带来了一些伤害，可在不断庞大的暗晨逆圣而言，这些损失根本就算不得什么。

    随着阴圣真界阵法的崩溃，暗晨逆圣之修的大量涌入，使得阴圣真界……换了主。

    反倒是第四真界，在这三个月来不断地抵抗之下，隐隐出现了僵持的局面，之所以如此，是因第四真界中时而会有一些前所未闻的强者突然出现，小范围的左右了战局，可这样的强者随着出现的越来越多，使得占据被左右的不再是小范围，而是成为了整个战场。

    唯独冥皇真界，最为平静，进入那里的暗晨逆圣之修，似乎完全的融入到了冥皇真界内，消失不见。

    ……

    又过去了一个月后，苏铭外出了一次，去了道晨真界内的众灵殿，半个月后当苏铭归来时，他看起来似乎没有什么不同，但惟有苏铭自己知晓，他走出众灵殿世界的一刻，有一股庞大的惊人的意志，在那一瞬，仿佛从整个三荒凝聚，化作了一只眼，将目光第一次，毫无保留的凝聚在了苏铭的身上。

    那是三荒意志的目光，因为从众灵殿走出的苏铭，他强大的程度，已经足够引起沉睡的三荒意志，下意识的警惕。

    完整的五次升先，加在一起堪比十次的程度，这在桑相的完整世界内，并非从未出现过，毕竟苏铭不是第一个知晓众灵殿，也不是第一个进入桑相大界，而且众灵殿的存在已经无数纪元。

    但，苏铭绝对是他所在这一纪的第一人，如今的最强者！

    ----------------------------------------

    第二更送上，还有第三更，不过还是要晚一些了，要去休息一下，不然写的很吃力，脑袋嗡嗡的难以码字。

    请大家见谅，求双倍月票。(未完待续。)

