    被亲生父亲臭骂一顿，崔浪哭丧着脸道：“可是爹爹，难道宠儿就白白被打了吗？这可是咱们崔家呀，不是在别人家里。”

    　　

    　　    这时杜少清开口道：“好了，崔二公子说的似乎也没错，如果崔宠就这么在自己家里白白被外人打一顿，的确有些说不过去，传出去说不定还有人以为是我杜少清喧宾夺主呢。”

    　　

    　　    上首的崔彦穆摆手道：“让杜驸马见笑了，小孩子不懂事，切勿认真。”

    　　

    　　    杜少清却道：“不，就事论事，在下是讲理的。

    　　

    　　    我提个建议好了，孩子们打架是孩子们的事情，那就让他们自己解决，如果崔二公子不服你儿子被打，可以请崔家任一同龄人来跟我女儿找茬讨回场子。

    　　

    　　    打得过算是你们为崔宠被打找回了面子，打不过就自愿认栽好了，无须吵闹什么，没有意义，大家都是斯文人。”

    　　

    　　    得，就这样的还斯文人呢？见过喊打喊杀约架的斯文人吗？

    　　

    　　    “好！是条汉子，这可是你说的，别到时候你女儿挨了打，你却心疼反悔。”崔浪大喊道。

    　　

    　　    “言出无悔，我杜少清说的。”杜少清肯定道。

    　　

    　　    崔灏为难道：“先生，怎么可以这样？又不是什么大事，何至于此？万一孩子被打出好歹来，如何收场？”

    　　

    　　    “无妨，我医术还过得去，不怕受伤的话，打完架我可以帮忙医治一二。”说着话杜少清走近了地上的崔宠，伸手开始查看这孩子的伤势，这次崔浪没有再拒绝了。

    　　

    　　    这话说的就有些自信了，说的好像论起打架，崔家的小孩子都不是对手一样，你女儿就不会挨打？

    　　

    　　    杜少清一边给孩子施针疗伤，一边再次开口道：“不过一码归一码，今天我女儿跟崔家的几个孩子争斗的起因还是要说清楚的，毕竟我女儿年纪虽小却不是胡闹的人。”

    　　

    　　    随后小萱萱就由薛仁贵领着走上前来，一点点的说起了事情的经过，众人没想到却是崔家五个孩子欺负女孩在先，欺负不成反被打，真是太丢人了。

    　　

    　　    崔君绰大骂崔浪，老爷子崔彦穆连连跟杜少清道歉，招呼不周，差点出了岔子，至于约战赌约之类的，万不可再言。

    　　

    　　    崔浪夫妇灰头土脸的抱着孩子往回走，小萱萱看着那被吓得不轻的崔宠喊道：“那个坏蛋，你竟敢骗我，别让我再见到你，见一次我揍一次！让爹爹治好了，我再接着揍……”

    　　

    　　    崔浪看着儿子缩起脑袋不敢露头，有点恨铁不成钢的拍了儿子脑袋一下，心中也对老爹那句话很认可，连个小女孩都打不过，真是给崔氏丢人，子不类父啊！

    　　

    　　    噗……杜少清无语了，一把拉回了女儿训斥起来，都赢了还放狠话，不知道要谦让些吗？女孩子家家的打打杀杀成何体统？

    　　

    　　    “哎呀爹爹，打架又不是你教的，这都是师父教我的，见到坏蛋就要这样对付。

    　　

    　　    你再这样批评人家，就不给你切肉吃了。”小萱萱朝着杜少清撒娇道。

    　　

    　　    崔彦穆诧异的问道：“孩子这么小，就已经拜下师承了？不知道是哪位大儒？

    　　

    　　    莫非是虞世南这小子，长安城里如果说能有勇气放下身份收一个女弟子的话，文纪先生（帝师李纲）已经作古，怕也只剩下他了。”

    　　

    　　    虞世南不过六七十岁，跟崔彦穆的大儿子崔君绰年纪相仿，称呼一声小子倒也没错。

    　　

    　　    杜少清摇了摇头：“不是的，萱萱的师父是卫国公夫人，跟着师父学武的。”

    　　

    　　    这……好嘛，难怪了，崔家众人瞬间就明白了，如果是那位的话，一点也不奇怪，名师出高徒，这么小年纪就能一个人打五个，看来小姑娘这武艺学的不错。

    　　

    　　    闹出这么一个插曲，崔老头对杜少清还是挺惭愧的，到访第一天就出个这样的事情，怪自己管教不严。

    　　

    　　    午饭过后，崔灏带着杜少清父女去客房，这是老爷子亲自指示安排的，一间很大的套间，仆役丫鬟都有，最重要的是隔壁就是崔家的书库。

    　　

    　　    看着崔灏递上来的钥匙，杜少清愣住了：“这是什么意思？你家书库给我钥匙？让我替你们看管书库吗？”

    　　

    　　    崔灏哈哈大笑：“先生真会开玩笑，您的身价太高，我们可请不动您来看管书库。

    　　

    　　    爷爷交代了，先生做客崔家的时候，闲来无事可以到书库翻阅一下书册解解闷，崔家书库任何藏书都可供先生翻阅。

    　　

    　　    听说先生拒绝了我那小妹？啧啧，真是可惜了……”

    　　

    　　    杜少清看着崔灏作怪的样子，忍不住踢了一脚过去，“你小子怎么也学你家老爷子？婚姻大事当做买卖？在别处可以，在我杜少清这里绝对不行。

    　　

    　　    我不是好色之徒，两个夫人就快照顾不过来了，哪还有心思招惹别人？”

    　　

    　　    崔灏哈哈大笑：“学生是替我那妹妹可惜，跟你相处多日，看得出来你对公主，对武姑娘都是一边的疼爱，不偏不倚甚是贴心，绝对是世间少有的良配。

    　　

    　　    这种德行，传出去恐怕没有女子不动心的，我自然也想自己妹妹能有这个福气。”

    　　

    　　    “行了行了，如果跟你出来一趟，回去再多个人，你觉得以后你还能继续呆在杜家吗？长乐和武照能饶得了你？

    　　

    　　    我之前给你那侄儿施针止痛了，现在再开一副散瘀活血的方子，你去抓药熬制一下，给外敷起来，三天包好。”

    　　

    　　    说着杜少清写了一个方子让崔灏去抓药治病了。

    　　

    　　    房间里面就留下了杜家父女两人，杜少清这才回头看到，女儿小萱萱正坐在榻上揉着自己的右脚。

    　　

    　　    杜少清立刻冲过去关切的问道：“怎么了？是不是今天跟人打架伤到脚了？你怎么不早说呢？疼不疼？还有别处没有？”

    　　

    　　    给女儿脱了鞋袜一看，好家伙，五个指头都是红的，脚脖子也有问题，杜少清那个心疼啊。

    　　

    　　    小萱萱却解释说道：“爹爹，这不是被打的，是我踢他们太长时间了，踢得脚疼，他们什么功夫不会，连我的衣角都摸不到，我三下两下就全打倒了。

    　　

    　　    就是好像我这个鞋子不太方便打架，回去我准备让娘亲给我做一双外面包着木板或者铁片的结实鞋子，这样再打架就不会脚疼了……”

    　　

    　　    看着女儿一边描述自己的构想一边仰着小脑袋很用心的样子，杜少清给按摩的手僵住了，连忙捂住了女儿的嘴巴劝解道：“我的乖宝宝呀，说好了要像你母亲，淑女一些，不能像你师父这么暴力的，总想着打架做什么？”

    　　

    　　    “哎呀，爹爹你刚刚给我揉脚还没洗手就捂在我嘴上，臭死啦！

    　　

    　　    萱萱已经记住啦，爹爹说过多少遍了，娘亲淑女，师父暴力，要淑女不要暴力。

    　　

    　　    嘿嘿，下次再见师父我也这样劝劝她。”小萱萱一把抓住杜少清的手从自己嘴巴上拿开，抱怨着说道。

    　　

    　　    完了，杜少清差点一口老血喷出来，我好像不是这个意思吧，貌似我的话已经被记在女儿的小本本上了，就等着哪天见到了红侠大姐一汇报，那我就等着领死吧。

    　　

    　　    “算了算了，不管怎么说，都是小伙伴，你打赢就好了，别这么费力踢了，再伤着你自己，那个什么打架鞋子可别跟你娘亲提，提了她也不给你做，说不定还要揍你小屁屁。”杜少清叮嘱道。

    　　

    　　    “啊？那，那以后再打坏人是不是就不能用脚了？万一打不过怎么办？”小姑娘沮丧道。

    　　

    　　    杜少清摸着女儿的小脑瓜小声道：“傻丫头，下次打架你就不会用脚往下踹吗？你的脚底板可踹不坏。”

    　　

    　　    哦哦，是这样啊，好主意……

    　　

    

