    襄阳。

    袁耀此时给刘表带了绿帽，他都不知道。

    夜幕降临，本该歇息的荆州高官们，却被刘表召集起来议事，因为张允回来了。

    大堂内。

    刘表召集众人议事，还未开口，就被人抢先开了口...

    张允此时心中非常恼火，便对着刘表如实禀告：“主公，袁耀小儿要荆南四郡的控制权，才可放人！”

    年近五旬的王粲闻言后，顿时就跳了出来，喋喋不休的说道：

    “我当初怎么说的？这袁耀不狮子大开口，我就把脑袋割下来当夜壶！”

    众人顿时一阵鄙夷的看着他，当初这货全程一句话都没说过，如今却跳出来找存在感，真是个二比！

    这计策乃是傅巽所献的；袁耀若是狮子大开口，便发兵讨之，不狮子开口就用钱粮赎之！

    袁耀如今可不是单单的狮子大开口那么简单，是逼迫荆州就范，索要荆州南土四郡！

    刘表现在可是眼中怒火燃烧啊！

    用一个女人换四郡，刘表可是真心不愿意的！

    但一想到蔡氏那漂亮至极的样貌，还有那身段，刘表顿时就优柔寡断，犹豫不决！

    刘表深知袁耀的人品，到他手里的女人，没一个是完璧的！

    若是自己头绿了怎么办？这可关乎一个男人的尊严啊！

    竟然尊严不能丢，就该想办法把人赎回来，用计策应对袁耀才是！

    刘表想到于此，便望向众人，阴沉的说道：“诸位可有对策？”

    这还要问计策？

    应当派遣大军踏入南土，剿灭袁耀才是！

    众人就是这样想的，但刘表却没有立即下令发兵，而是问对策！

    显然刘表还是对哪个蔡夫人情有独钟，心存情感啊！

    刘表可不管臣子们怎么想，自己觉得还是把人赎回来为妙！

    不管别人再怎么说自己没有志向也好，守土犬也罢，那只是无伤大雅！

    可自己女人被袁耀那啥了，自己头顶绿油油的，天下诸侯必定会嘲笑自己，百姓们也会在背后指指点点自己！

    史官更是记录一段：某某年季，刘表妻被袁耀辱，刘表还屁都不敢放一个，这还真是‘青史留名’的好名声啊！

    想到于此，把名声看得很重的刘表，如何能忍受得住此辱啊！

    蒯越深知刘表对蔡氏存在情愫，便不假思索的谏言道：

    “主公，必须一纸休书斩断情愫，若是荆南四郡丢了，我荆北将面临强敌四绕的局面！”

    蒯越也是为了家族少破点利益，只能如此劝说了。

    毕竟荆南就有蒯家许多店铺，若是袁耀占据了荆南，他们损失就大发了！

    如今是诸侯战争，亦是世族战争！

    敌人打下的地盘，必定会搜刮一空敌对势力的财产，这也是潜规则，许多势力与世族都默认的！

    蔡瑁看见蒯越哪个道貌岸然的样子，心中很是不舒服啊，便望向着刘表悲伤说道：

    “姐夫啊，你不能如此狠心啊，一日夫妻百日恩啊，你真当不爱我姐了？”

    蔡瑁这是打感情牌了，主公都不叫，叫起姐夫了，直令众人一阵眉头紧蹙。

    他们都有意想劝谏刘表休了蔡氏，可看刘表在哪里犹豫，都有点不好开口了。

    刘表陷入了犹豫不决中，到底是听自己的左膀右臂呢？还是听自己的小舅子呢？

    难以抉择的刘表，再次问向傅巽道：“公悌啊，你怎么看？”

    “刘表啊刘表，你这不是害我吗？”年近四旬的傅巽，心中忍不住一阵腹诽。

    就因为上次献计，袁耀不狮子大开口就把人赎回来，若是大开口就发兵讨之！

    最后傅家因为傅巽的计策，可是被蒯，蔡两家疏远了。

    若是再说出什么得罪两家的话，傅家在荆州将会被打压成何种地步，傅巽不敢想了！

    刘表见傅巽那么久不说话，温怒的再次喊了声：“公悌！”

    傅巽觉得沉默太久会惹怒刘表，便战战赫赫回道：“主...主公啊，巽实属想不出对策啊！”

    “哼！”刘表顿时冷哼一声，显然对傅巽如此消极，非常的恼怒。

    他们这些人什么情况，打什么主意，刘表还是知道。

    世族们的明争暗斗，刘表身为掌权者的，是最想看到的，也最喜欢他们内斗。

    若是他们都拧成一股绳就危险了，随时都能威胁到自己的统治。

    蒯良看着刘表陷入了沉浸中，便分析道：

    “主公，必须一纸休书斩断情思，不可犹豫半分！”

    “再令南阳的张绣率领西凉铁骑攻打汝南，令文聘率军退出交州地界，与刘磐合兵一处，剿灭袁耀在豫章的势力！”

    “不然我荆州将会陷入困境之中！”

    刚才众人在议论时，蒯良就在想对策了，他知道不把袁耀彻底打残，荆州就危险了。

    毕竟荆北无险可守，时刻面临着危险，要不是有张绣的西凉铁骑震慑住北大门，曹操早就攻进来了！

    如今袁耀率军已渡江，还夺取了豫章，若是荆南被袁耀占据，他下一步目标必定是富饶的荆北啊！

    若是真是如此，袁耀和曹操结盟，来个南北夹击，荆州就彻底完了！

    蒯良的建议，刘表已经想到了荆州困境！

    刘表没有回应蒯良，是他突然想到了一计，正在分析着利与弊，没有回话而已！

    蒯良见刘表没有回话，便再次提醒道：“主公，当决断也！”

    蔡瑁最看不惯蒯家兄弟那道貌岸然的样子，一直都在想着办法，如何才能打压他们！

    如今蒯家兄弟，一直劝谏刘表休了自己的姐姐，那蔡家在荆北岂不是要成为笑柄？

    姐姐到时还怎么见人？

    蔡瑁想到于此，内心不爽了，顿时跳了出来抬杠道：“我荆州兵多将广，钱粮足，谁能威胁到我荆北？”

    刘表还未说话，蒯良就大骂道：

    “主公，蔡瑁这庸才，定是毁我荆州基业的祸害啊！当拖下去斩之，夷三族尔！”

    蒯良不但大骂蔡瑁庸才，还把荆南丢失的重要性说了出来：

    “袁耀若是占据了荆南后，和曹操结盟南北夹击我荆北，该当如何？到时我荆州还安稳否？”

    “你....”蔡瑁怒了，显然被蒯良气得连话都说不出来，被人骂作庸才，是个人都会脑火的！

    蔡瑁好不容易回过口气后，便跳脚大骂道：“蒯良老匹夫，安敢辱我！”

    看见哥哥被骂，蒯越也跳了出来谏言：

    “哼，庸才便是庸才，主公，定要采纳这计策啊！荆南不可失也，蔡夫人也必须得休尔！”

    蒯家两兄弟如此鄙视，还言要斩杀自己，夷三族！

    蔡瑁怎可能不怒呢，继续抬杠说道：“主公，真该如此绝情呼！”

    刘表眉头紧蹙，一言不发，沉静中...

    刘表现在很是佩服袁耀，以前袁术在的时候，都打不过自己，还被赶出了南阳。

    如今到袁耀当政，荆州处处受限制，还威胁到了自己！

    荆南若是被袁耀占据，荆北就得面临南北夹击的局势。

    派遣使者前往江东言和，估计孙策根本连谈都不会谈，还会斩了使者，把狗头送回襄阳给自己当艺术珍藏品！

    刘表深知荆南丢失的重要性，但媳妇也不能不顾啊！

    想到于此，刘表便问询诸人：

    “人人都言我无四方之志，我认了，可我连自己的女人都不救，天下人将如何看待于我？荆襄军民如何看待我？”

    刘表这问题，顿时令臣子们语塞，完全无法辩解！

    毕竟人怂没人说你，那也是本事，至少守住了基业，令辖下的百姓免遭战火侵扰，在百姓心中你就是英雄！

    但男人连尊严都丢了，虽然你是英雄，但也会遭到耻笑，甚至会令荆襄的军民们失望透顶。

    都被敌人欺负到这种地步了，你连个屁都不敢放，只会令百姓们认为你已经老了，已经无法保护他们了。

    尊严一失，人心也就丢了，那打击将对荆州军来说，士气怕是一撸到底！

    刘表这个问题要是对曹操来说，那就是个屁，一个女人就能左右自己的宏图伟业，那当初就不该起兵参与大争乱世！

    进入大争乱世中，时刻都要心狠，踏着累累尸骨拼出一条血路来！

    刘表如今的懦弱，已经离灭亡没多远了！

    蒯良深知刘表是不会休妻了，无奈问道：“主公的意思是？”

    刘表眼目闪过一丝决然之色。冷笑道：“荆南四郡，虽然对我荆北重要，但也是个四战之地，袁耀想要给他便是！”

    刘表仿佛回到了曾经的八骏之一，有勇有谋，不再是懦弱之人一般。

    众人顿时不理解了，蒯良似乎想到了什么，追问道：

    “主公的意思是，令袁耀与孙策在南土狗咬狗，两败俱伤后，再出兵一举灭了袁孙，直接统治南土？”

    众人顿时醒悟了，诚如蒯良之言，让出荆南后，江东便与荆南接壤，到时肯定会爆发‘孙袁大战’！

    荆北从此就可以作壁上观，安心等孙袁两败俱伤后，再出兵收复他们的地盘。

    刘表看向蒯良，心中一喜，真不愧是自己的子房啊，一下就猜到了自己的计策。

    刘表高兴的同时，便解释道：“不错，我就是让他们打的两败俱伤，异度，你为使，前往豫章如何？”

    “诺！”蒯越急忙回道。

    如今刘表这计策是最好的，也是最有利的，众人都没有异议与反对。

    这只是刘表的一厢情愿而已，他能想到，袁耀和孙策麾下的谋士也不是笨蛋！

