    第13章 谁说江教员教得不好？

    “嗯？”

    叶玄眉头皱起，显得有些好奇。

    因为。

    在那帮不速之客到来之后。

    他很快发现，自己所在1103班的教导员江中兴，脸色明显发生了巨大的改变。

    哪怕隔着一段距离。

    叶玄都可以清晰地感受到，江中兴的神情间，透起了几分强烈的不甘。

    似乎，正在遭遇什么重大的人生变故！

    在场其他人，也都发现了这一情况。

    于是乎。

    包括叶玄在内的所有1103班同学，全都在第一时间围了过去。

    毕竟。

    大家伙虽然平时没事总爱在群里各种吐槽江中兴，说江中兴这种动不动就罚人跑100圈的行为，纯粹就是在折磨他人。

    可实际上，接触久了之后。

    大家都对江中兴的教导，十分认可。

    更对江中兴这个人，极为的敬重！

    那，可是曾经上过战场的英雄啊！

    “到底怎么回事？江教导员怎么了？”

    刚刚站定，叶玄就忍不住冲身边众人打听起来。

    “是这样的，玄哥……”

    很快的，就有一个看起来很机灵的家伙，给叶玄作出了解释。

    原来。

    隔壁1104班的教导员，近段时间以来，一直在想各种办法，挤走江中兴。

    从而让他的一个亲戚，可以抢到江中兴的位置！

    要知道。

    成人武道大学教导员，在这个武道时代，虽然算不上什么高级岗位。

    但，对于任何一个武徒来说，都绝对称得上是相当不错！

    自从在战场上负伤，生命层次掉落到1等。

    江中兴原本的一身武力，几乎丧失殆尽。

    他当初，好不容易，才谋得这么一份工作。

    而这，也是江中兴一家，近乎全部的收入来源。

    所以。

    任谁都可以想象的到，这一份工作，对于江中兴和他的家人来说，是多么的重要！

    可是。

    隔壁1104班的那位教导员，却觉得江中兴这种无权无势的人最好欺负，一心想着要把江中兴给“赶”走。

    好让他的一个亲戚上位！

    正因如此。

    准备了多日之后，今天那位1104班的教导员，就找了一个借口，然后带着几个主管人事的专员，准备现场开除江中兴。

    而他找的借口便是——

    入职以来，江中兴展现出的教学水平，极其有限！

    至今，都没有教出哪怕一个有希望离开成人武道大学的学生！

    还滥用惩罚，引得群情激愤……

    总之。

    1104班的那位教导员，就是一口咬定，江中兴根本不合格！

    不配继续待在如今的岗位上！

    理当立即辞退，换他的亲戚！

    “什么意思？要强行开除江教员？”

    “这他娘的，不就是在欺负人么！哪来狗屁群情激愤，我们就是在群里开开玩笑而已！”

    “江教员对我们那么认真负责，凭什么要被解雇！”

    “呵呵，如果江教员不是因为受伤，还有武师级的战力，给这些人十个胆子，也不敢来这一出！”

    …………

    一阵讨论过后，1103班众人的情绪，都显得有些激动。

    为江中兴鸣不平！

    而不远处，在1104班教导员雷涛以及几位人事专员一句句狡诈的质问之下。

    素来耿直的江中兴，实在不知如何辩驳，只能强忍着心中的那一份不甘。

    他的拳头，始终紧紧攥着。

    眼睛，早已红了。

    毫无疑问。

    江中兴现在，已经没有了申辩的能力。

    他也无比清楚地知道，接下来等待他的，就是被强行开除！

    “江中兴，你没话说了吧？”

    不远处，那位始作俑者，1104班的教导员雷涛，冷冷说道：

    “你带的这个班，注定垫底！”

    “一个有希望突破武徒的人，都没有！”

    “哼，说真的，如果我是你，都不好意思继续教下去……”

    就在雷涛一句句数落着江中兴之时。

    在场诸多1103班的同学，内心都十分不是滋味。

    像赵一帆等人，早都忍不住想站出来替江中兴辩解几句。

    可是。

    到最后，都只能低着头，强忍下这口气！

    道理很简单。

    一句雷涛所说的那样。

    他们的的确确，暂时没有希望突破1等生命层次，成为武徒！

    如果他们这个时候选择站出来，为江中兴出头说话。

    只会中雷涛的计！

    到时候，雷涛随便找个人来一测。

    那，就几乎等同于告诉那几位人事专员——

    江中兴带班，真的不行！

    一个都教不好！

    “江教员，非常抱歉地通知你，你恐怕不能胜任……”

    不多时，一位人事专员和身边几人简单交换了意见过后，便一脸认真地开始冲江中心作最后的宣告。

    说话之际。

    雷涛的脸上，满是得意。

    就差直接给他的那个亲戚打电话，说他们的计划圆满成功，江中兴已经被成功赶走！

    然而。

    正当此时。

    一道不轻不重的声音，却是突然响彻整个武道厅：

    “谁说江教员教得不好？”

    话音落下。

    唰唰唰，唰唰唰！

    全场所有目光，都顺着刚刚的声音，移向了同一个方位。

    那里，唯有叶玄轻松站立。

    神情之间，微微流露着几分狠意。

    “嗯？这不是那个软饭哥叶玄么？”

    雷涛两眼一凝，感到有些困惑：

    “他来凑什么热闹！”

    不得不说。

    在江州武道成人大学，叶玄绝对称得上是名人。

    没办法。

    谁让叶玄的身份，实在太令人妒忌了！

    那可是天才武师苏青青的老公啊！以0等生命层次，娶到那样一个女神。

    无论怎么想，大家都觉得不可思议！

    所以。

    雷涛一眼就认出了叶玄！

    只不过。

    虽然妒忌叶玄，可雷涛显然不会把叶玄放在眼里。

    在雷涛看来，叶玄不过就是个吃软饭的废物。

    根本没可能出来阻拦他的计划！

    “叶玄学员，你莫非有意见？”

    随意扫视了一眼叶玄，雷涛紧跟着便一脸冷漠地说道。

    “你不是说，我们江教员教得不行么？”

    一步步走出人群，叶玄神情淡然地说道：

    “那就证明给我看看！”

    听到这话。

    雷涛顿时忍不住发出轻笑：

    “要证明这个，那还不简单。”

    “看到没有，这一位，就是我们班的高天虎。”

    “我敢说，你们这些江教员带出来的学生，就没有一个能和我们班高天虎打上十个回合！”

    (本章完)

