    陈阳甩脱了这两个女人，总算是松了口气。

    有的时候，太受女人欢迎也是让人头痛，唉……

    时间已经是饭点，陈阳打电话问苏荆吃了没，苏荆回复忙的不可开交，还没时间吃饭呢。知道陈阳也还在青州大学，苏荆道：“要不我让苗晓云去买点，大家一起吃？”

    现在，苗晓云是苏荆最大的助手，以前还只是帮忙管理物业公司，现在，荆心凉茶的三大生产基地，方方面面的事情，苏荆一个人哪里搞得过来，苗晓云现在基本上已经算是高级主管了。

    苏荆也是有意识的，将一部分的权力，下放给苗晓云还有郑一健等人。

    陈阳笑了笑：“你们忙着吧，我反正是闲人一个，我去帮你们买。想吃点什么？”

    “随便吧，少油就行。”

    “老婆你身材那么好，根本不需要控制的。”

    “少油嘴滑舌，我去忙了。”

    陈阳跑去找了个饭店，进去考察了一下，发现环境和菜还不错，就点了几样，自己打包提到物业公司去。

    和苏荆一起吃了饭，下午陈阳就在物业公司寻了个安静的休息室，睡了一觉。

    毕竟，还不知道晚上要忙到几点呢！

    一觉醒来，又到了饭点，依旧是陈阳去张罗，好在是，吃完了晚饭没多久，周世雄的电话就打来了。说是已经拿了产权证回来，让陈阳去听雪楼交易。

    “大晚上的，去听雪楼交易？”陈阳狐疑的问道：“黑灯瞎火的，在那边啥也看不见，怎么交易？”

    “呵呵，毕竟是属于我名下的东西，卖出去前，也想亲眼多看看。”周世雄解释。

    陈阳心中嘀咕，我特么又没说买了就不让你看了。显然的，这个时间点，要去听雪楼交易，这本身就已经很说明问题了。

    再则，之前陈阳就知道，周世雄根本就没有什么老家，那他偏偏要等到晚上交易……这其中，必然有缘由。

    现在看来，周世雄多半是要在听雪楼那边，给自己来个了结了。

    如果自己真的是个有钱的傻老板，那么，听雪楼的诡异故事，恐怕又要多一个了。某傻缺老板，仗着自己有几个钱，不在乎听雪楼的那些古怪传说，偏偏要买下听雪楼搞开发，结果，买下来的当天晚上，就在听雪楼那边离奇死亡……

    陈阳淡淡的摇了摇头，笑着道：“哈哈，好啊，只要能尽快交易，哪里都行。那我稍后带我的秘书过去。”

    “呵呵，多几个人也无妨。”周世雄似乎话里有话。

    挂了电话，陈阳对苏荆道：“媳妇，你先自己回去吧，我去处理听雪楼的事儿。”

    “真的没问题吗？”苏荆有些担忧的道：“听雪楼的过往，实在是太恐怖诡异了。”

    “老婆，我又不傻，如果没有把握的话，我怎么会去做呢？”陈阳笑呵呵的安慰：“放心吧，你先回去洗个澡，说不准我就已经回来了。”

    苏荆见陈阳这么说，只能是点了点头，先回去了。

    陈阳便朝着那听雪楼走去，顺便给张子琪还有李虹发了个消息。让她们俩如果愿意去的话，就在听雪楼外面等着。

    不多时，两个人几乎是同一时间回复，都是表明要去。

    相对来说，陈阳最远，不过，大晚上的学校里人不算多，陈阳行走之时就加快了些速度，差不多十来分钟，就已经到了听雪楼外面的那条林荫小道。

    到了这边，那才是真正的寂静，因为正常的学生或者教职工，是绝对没人会往这里来的。

    不过，此时林荫小道里，已经有两个人等待着了，正是张子琪和李虹。

    张子琪依旧是那副打扮，轻薄的纱衣，姓感无比，而李虹却换上了一身比较轻便舒适的运动装，这似乎是为了方便动手。

    不过……这家伙就算是换成运动服，却依旧是大红色，她似乎对红色格外的中意。

    “大晚上的约我在这里交易，呵呵，那个周世雄，八成是有问题了。这边应该就是他干的。”陈阳说道：“稍后，你们不必出声，让我来处理就行了。”

    “知道啦……唉，虽然此地确实是个死地，但也没什么大不了的，比起地狱之门，还是差了些。”张子琪满不在乎的道。

    李虹则不一样，她一副紧张万分的模样，手里紧紧的抓着几张符咒，若非那符咒乃是特殊符纸绘画而成，只怕早就被她手心的汗水湿透了……

    进入树林，四周已经安静的只能听见他们的脚步声，踩在那些枯枝落叶上沙沙的声音。

    树林里一片漆黑，雾气缭绕，能见度比昨天更加的低。但是，当他们往前走去，却可以清楚的看见听雪楼，因为在听雪楼那边，赫然亮起了灯光！

    走到听雪楼前，发现那扇破旧的大门，已经被打开了。

    空旷的大厅里，一张木桌子上，放着一盏油灯，灯光微微摇晃，照耀着屋子里的光线明暗不定。

    周世雄就坐在桌子旁边，他手里捧着个什么东西，正在专注的看着。他的神情是那么的专注，以至于，陈阳他们来了，他似乎都没有注意到。

    陈阳干咳了一声：“周主任，我们来了。就在这里做交易吗？”

    周世雄听见声音，扭头看了一眼陈阳，这一刹那，这个笑了一辈子的老好人，眼神里似乎闪过了一丝冷冽和凶残。

    不过，很快的，周世雄就笑呵呵的起身，笑着说道：“陈老板来啦，坐坐坐。既然是卖听雪楼，在听雪楼里签合约，也是非常的恰当嘛！”

    陈阳也就顺势坐下，拿出手机来往桌上一放，一副财大气粗的模样：“那就好，我这随时都可以转账三百万给你。不知道周主任，可有把听雪楼这边的产权证带来？”

    周世雄笑呵呵的道：“陈老板，别急嘛。看见这个地方，我不由得想起了一些陈年往事。唉，不知道陈老板，可有闲心听听故事？”

    陈阳压根就没有看见什么合同，或者产权证，心知肚明这个周世雄，怕是不准备善了了。

    不过，见这周世雄似乎还不着急，他也不着急，笑道：“哦？什么故事？我最喜欢听故事了，若是有酒的话，那就最好了！”

