    “撤？”

    李云龙顿时骂道：“亏你想得出来。老子字典里就没有这个词！他楚云飞敢跟鬼子一个师团硬碰硬的干。我李云龙也绝对不是个孬种。传我命令，独立团全体上刺刀，准备进攻！”

    赵刚着急地喊道。“进攻？老李你不要乱来。敌人可是整整一个师团。我们才多少人，怎么是鬼子的对手！”

    能冲着张大彪大骂，但是面对赵刚，李云龙还是留一份薄面。

    当然也就是一分，不能再多了。

    他解释说：“我算是看明白了。楚云飞上次为什么要和鬼子硬碰硬的干了。这天下的飞机，地下的火炮，连番伺候下，就算这防御工事建得再好，伤亡也不小。只能是进攻，贴上去打乱战。到时候鬼子的飞机火炮就使不上劲。胜负就看大家的拼刺刀战术了！他鬼子拼刺刀是厉害，但是我们独立团也不是孬种。都是两个肩膀抗一个脑袋，谁怕谁啊！”

    “可是鬼子终于是有一个师，就我们一个团也坚持不了多久！”

    “其他人不好说，但是丁伟，孔捷这两个家伙看到机会，也一定会冲上来咬鬼子一口。到时候三个团，怎么也能顶个两三天。算得起楚云飞这小子了！”

    听到李云龙的计划，赵刚自己也没有太好的办法。更不用说当初可是约定好的，独立团军事上归李云龙管。

    随着李云龙的命令，独立团在鬼子推进到阵地前不足100米时，都呐喊着拿着刺刀朝着鬼子发起了进攻。

    张大彪身先士卒地喊道：“同志们，跟着我上。杀！”

    一时间，独立团就和第64旅团森木联队厮杀在一起。

    新一团团部。

    丁伟拿着香烟，看着地图，眉头紧锁着。

    鬼子一个师团的战斗力那可不是开玩笑的。

    新一团将所有能用的手段都用上了。

    布置地雷阵，依靠有利地形节节抵挡，也只不过是拖延了鬼子半天。

    就这样，还伤亡近600人。这会儿，丁伟还在心痛中呢！

    听到侦察员的汇报。丁伟大吃一惊。

    “独立团正面对鬼子第62师团的第64旅团发起进攻？”

    “是的！”

    丁伟果然不愧是李云龙的好基友，很快他就明白李云龙的意图。

    正面向敌人发起进攻！

    一个不好，那可是会被日军鬼子打崩，全团覆灭的结果。

    丁伟将烟头熄灭。他喊道：“传我命令。新一团全体上刺刀，向敌人发起进攻！”

    新二团团部。孔捷听到独立团向敌人发起进攻，他将茶碗砸在桌子上。

    “传我命令，一营，二营，团部，特务连，给我全部投入战斗，等敌人靠近，发起反冲锋。骑兵连，各县大队，区小队，民兵采取麻雀战术，不停地骚扰日军鬼子！”

    “是！”

    独立团，新一团，新二团相继投入战斗，缠住鬼子，展开白刃战。

    很快386旅辖下的771团，772团也投入了战斗。129师，120师山西部队也加入战局。

    就如同清水规矩头疼的，如同无数蚊子一样在日军鬼子身上东一口，西一口的叮上一口。

    让鬼子焦躁不安，哪怕是拼命挥手驱赶了，但是只会招惹更多的八路部队。

    晋西北又乱了！

    不过这种事，也不是头一回了。

    没什么好稀奇的。

    吉县克难坡。

    阎锡山甚至能拿着一个茶杯，心平气和地说：“这次八路又是干了什么，让鬼子这样不顾一切大打出手！”

    这都过了两天了，就算阎锡山情报网差了一点。这个时候也打听了个大概了。

    第二战区参谋长楚溪春说：“据说鬼子策反了独立团的一个保卫科干事，想趁着李云龙大喜之日，偷袭独立团。谁想到被独立团识破了，设下陷阱，将鬼子一个大队包围起来。现在现在是去全力救援，八路正在全力阻击！”

    阎锡山放下茶杯，说：“楚云飞呢？哪个家伙最喜欢在这个时候插一手，占便宜的！”

    楚溪春说道：“他率领358团正在攻打平安县城！”

    “我就知道！他绝对不是一个坐的住的人！他把握机会的本事，这点值得我们学习。八路和日军激战中，正是我们晋绥军占便宜的时候。王司令，上次汾阳没有拿下，这次一定要趁着这个机会拿下！听到了吗？”

    王靖国当即说道：“这次我一定会拿下汾阳的！”

    阎锡山转头对杨爱源说：“星如，上次我们和楚云飞合作得很好。你派人跟他商量一下，这次我们可以再合作。我们帮他挡住日军的援兵，平安县一人一半，不过县城这次要归我们。当然我阎锡山也不是贪得无厌之人。为了不让他吃亏，我们可以在其他地方给他补偿。比如说弹药补给这些，哪怕是再多调拨两门山炮给他们，也不是不可以。”

    “是。我会派人和他商量的！”

    平安县城外，楚云飞十分的生气。

    “2天了，一个县城还没有打下来。独立团上次就只是用了2天。你们是干什么吃的！”

    吴子强沮丧着脸。“团座。这帮鬼子实在是太顽强了。我们都攻上城头几次，还是没有成功！”

    鬼子不是傻瓜。

    上次平安县城失守后，他们就加强了平安县城的防守。

    日军一个大队兵力，加上伪军混成第三旅驻守，而且还有一个加强炮兵小队。足足有6门92式步兵炮。

    除了加强兵力，更是在平安县城修建了不少工事。

    现在平安县城就如同一个刺猬一样，不管攻哪里都扎手。

    楚云飞一拍桌子，发火喊道：“我不要听你们的解释。我要的是平安县城。我不管你们用什么办法。今天内，一定要拿下平安县城！不然你们通通给我喂马去。听到没有！”

    吴子强、沈泉等营长齐身站起来，喊道；“是！坚决完成任务！”

    从指挥部出来，吴子强臭着脸问向沈泉。“老泉！这平安县可不会打，老哥我现在是真的没招了。你有什么好主意不？”

    四营营长程钰青对沈泉是很不待见的。毕竟当初2营可是他的，现在被沈泉拿去了。

    他心里对沈泉可是很有意见的。

    只是现在他也管不了这点不愉快，开口问道：“是啊！就团长的那脾气。要是真的拿不下县城，我们真的会被罚去喂马的。相信我，那滋味可不好受、现在也别藏着捏着，有什么主意就说吧！”

    沈泉说：“鬼子就是一心死守，将城门都堵上了。我们又缺少大口径火炮，除了硬上，还有什么办法？我准备组建军官敢死队，第一个上，为全营打头阵。就算用人命也要将这县城打下来！”

    吴子强、程钰青几个人听到，直接是吓傻了！

