    正如李维所推测的那样，随着阵亡后重新复活的神选英雄越来越多，远处乱石高地方向的天空，也变得越发火红，所有人都知道形势有些严峻，因为这一看就是强烈的火系力量所致。

    而众所周知，大多数恶魔都是与火有关联的。

    不过没让他们担心多久, 伴随着一连串嘈杂且兴奋异常的犬吠声，起码有五六百头土狼、鬣狗，在大量豺狼人的驱使下，朝枫叶村展开了进攻。

    粗略看去，光是这一波敌人的数量，就接近一千了。

    因为之前李维就已经提醒过对方了, 所以这次老村长倒是没有再慌，他当机立断, 召集起了众多神选英雄和酒馆里那些未被招募的冒险者进行防御战, 并且还和此地的来自城镇的军需官、驻军首领等进行沟通，共同联合起来，发布了一个小型的防守任务。

    高等精灵的驻军虽然算得上是精锐，但数目却并不算多，只有区区一个中队60人而已，而且留在军营里等待被招募的也没多少。

    毕竟这个区域任务对于神选英雄们所开放的招募的总数量是有限制的，哪怕是数量最多的2阶高等精灵持盾长矛兵，上限也才不过1000，还是被分散到众多新手村之中的，又过了这么多天，眼下枫叶村能剩下几十就不错了，所以他们当然需要来自神选英雄们的力量。

    李维考虑了一下，主动提出要负责防守一片区域，死在他们手上的豺狼人早都过千了, 他随便看了两眼就知道这些家伙数量虽多, 但威胁却不大, 正好让辛迪、周弥因和新来的象人巴约鲁他们刷刷经验值。

    随着驻军纷纷撤回, 木制的拒马和栅栏摆了起来，大门也被关上，李维也让唐娜带着远程部队率先抢占有利地形。

    这个小村子虽然没有真正意义上的城墙，但也有些哨塔、围墙、射击孔之类的，待在这些地方时，也会对射手们的射程、精度乃至于伤害等方面有所提升，虽然幅度不大，但有些加成总是好的。

    至于李维自己则被诸多近战部队们保护着，现在他身前身后都起码有上百人，正是前所未有的安全时刻，他可以随心所欲的施展魔法了。

    不过出于某种考虑，他并没有使用马友夫的微流星。

    他本来在附近几个村子都算得上是风云人物了，但伴随着名声越来越大，嫉妒他的人也肯定会越来越多，他可不想让所有人都知道这个魔法施法时间过长的弊端。

    甚至为了保守秘密，他都没有召唤亚空和盖丁天族他们。

    当他们摆好阵型的时候，不知道哪头豺狼人率先发出了咆哮声，接着是一连串此起彼伏的响应，数百名敌人如同海浪般，一起涌了过来。

    但此时的村子已经集结了数十名神选英雄，单单是远程射手类单位就足有四五百, 当敌人堪堪进入射程之后，哪怕没有任何号令，他们也不约而同的选择了攻击。

    一时间箭矢如雨，瞬间就遮蔽了小半个天空，冲在最前面的数十名敌人瞬间倒地毙命。

    但尽管如此，后面的敌人却毫无畏惧之色，它们一个劲的向前发动冲锋，并且凭借数量的优势，很快强行冲出了一条血路，一时间兵器与利爪齐挥，村子那简陋的栅栏和围墙，几乎眨眼之间就变得岌岌可危起来。

    这时就轮到手持长枪、长戟等武器的近战部队发威了，由于敌人的数量是如此之多，他们甚至都根本不用瞄准，只要一个劲的向前戳刺就足够了，保证每一下都能让武器见血。

    同时众多分属不同职业的神选英雄们，也开始纷纷发威。

    一时间法师和术士的魔法、牧师和圣武士的神术、吟游诗人的战歌等等纷纷出现，顿时让不少原住民们都开了眼。

    更有甚者，李维亲眼看到过有个家伙往地上扔了两根粗大的能量柱，接着就如同跳大神一般围绕着它们又蹦又跳的，场面看起来极其的诡异。

    但效果却相当不错，附近的不少部队都因此而受益，他们武器上都冒出了点点火星，这竟然是个大范围的火焰附魔能力。

    在众人的合力之下，每分每秒都有豺狼人被彻底杀死，甚至有的时候因为它们死亡的速度过快，连系统都来不及进行刷新，后面的豺狼人往往会直接踩着自己同伴的尸体，试图越过低矮的栅栏。

    虽然它们往往在刚刚跃起的时候，就被数把武器同时刺穿了毫无防备的胸口和腹部，接着又被重重的甩到一边。

    可是尽管如此，豺狼人们却没有丝毫的畏惧，似乎只要能击杀面前的敌人，它们将不惜一切代价！

    老村长瞬间就变了脸色，在往常，虽然也偶尔有些不长眼的家伙跑到村口来，可是往往不是被哨塔上的猎人给干掉了，就是被驻军的高等精灵部队给轻松击杀了，他还是头一次如此近距离的接触到这么多的敌人。

    而且传说中的豺狼人们虽然野蛮、凶残、嗜血，但它们却并非纯粹的无脑野兽，它们也知道取舍，知道恐惧的。

    可是现在看来，它们却似乎完全丧失了恐惧，全都变成了发疯的野兽！

    但与之相反，众多神选英雄们却兴奋异常，平常他们都是主动去找怪，路上耽误的时间没准比真正战斗的时间还要更久，可是现在却反过来了，正是收割经验值的大好时机啊！

    可是他们高兴得却太早了，因为在鏖战了大概一刻钟左右，刚刚把这波豺狼人消灭得差不多了，还没等他们来得及打扫战场，拾取战利品的时候，远处响起了新的狼嚎声，又一波豺狼人已经赶到，而且它们的数量仍然是那么多！

    虽然李维没有拼尽全力，但毕竟己方在整体上是占据优势的，所以在又战斗了差不多一刻钟之后，这第二波的豺狼人也被消灭掉了，但是许多人的脸色却并不是那么好看了。

    因为在第一波冲击之中，外围的拒马、栅栏之类的，已经被摧毁了大半，所以失去了不少地利的他们，在第二波冲击中就已经逐渐有伤亡出现了。

    如果继续下去的话，距离它们完全被摧毁也只是一个时间的问题，到时候他们就将彻底失去防守优势，那就必然会进入血腥而残酷肉搏战，他们的伤亡率必定大大提高。

    但比他们更加忧虑的却是老村长等人，现在还不到一个小时，被他们干掉的豺狼人和土狼、鬣狗就已经快接近两千了，谁也不知道后面到底还有多少，它们简直如同蚂蚁一般层出不穷。

    而且枫叶村并不是距离乱石高地最近的村子，更不是唯一的村子，如果每个村子都有这么多豺狼人进攻，那乱石高地的总兵力将高到一个非常可怕的地步，它们所图必定非常大！

    可尽管他们满心忧虑，他们却无力改变现状，因为豺狼人的进攻连绵不绝，很快第三波攻击再次降临，这顿时让原本还非常欣喜的神选英雄们，也忍不住发出了埋怨甚至是咒骂，因为他们还没来得及拿走全部的战利品呢。

    可是无论如何，他们也只能飞快的撤回村子，凭借残存的防御工事进行抵抗。

    但是随着时间的推移，豺狼人们的平均实力也在缓慢而坚定的提高着，再加上外围防御设施逐渐被摧毁，不管是村子还是诸多神选英雄们的伤亡，都开始迅速提高起来。

    这个时候才有人后知后觉，想要使用军功积分招募部下，以补充兵力。

    可是他们却被告知，这个想法恐怕暂时不成了，因为所有人都在参与战斗，连村子也没有更多的后备力量了，他们这些部队可不是凭空变出来的。

    众多神选英雄们固然是哀嚎不已，但却仍然无法改变现状，唯一的例外，大概只有李维他们了，因为从始至终，只有他们的部队一直屹立第一线，几乎坚不可摧。

    而且大概因为他和豺狼人已经成为了死仇，许多豺狼人一看见他就双眼通红，个个都拼命的试图跑过来给他两爪子。

    这固然让部下们承受了更大的压力，但也有了更大的收获，甚至因为杀敌过多，不仅接连有半精灵进阶，更有玉勇枪兵和蜂人们纷纷进阶。

    玉勇们一直都战斗在最前线，进阶速度快是很正常的事情，蜂人们则是因为他们本身都拥有一定的战斗经验，而且作为飞行单位的他们，在对抗几乎没有远程单位的豺狼人时，实在是太安逸了，闭着眼睛都很难打歪。

    当然，这也离不开珍妮特的指挥和李维的后勤供应。

    得自于毒暮蜥蜴人的吹箭筒和箭针的攻击力都很低，所以在短暂的考虑过后，李维特意前往村里的铁匠铺，为他们订制了大批量的高质量箭针，算是略微提高了一下攻击力。

    可表现最出色的，还应该属新加入的象人巴约鲁和剑齿虎拉克西里。

    前者大盾往面前一摆，对于普通豺狼人们来说就是不可逾越的堡垒，而他使起战斧来也是虎虎生威，招招见血，一旦遇到意图逃跑的豺狼人，他一记飞斧甩出去，往往能直接把对方脑袋开了瓢，威力相当不低。

    就是因为他暂时还没有掌握相关的技能或者专长，所以准头有些问题，七步以内倒是又快又准，但七步之外，那就要看天意了。

    不过因为这次来犯的豺狼人数量足够多，密度足够大，哪怕他是朝天上扔的，落到地上都能砸到其他的豺狼人，倒也不必担心会浪费。

    至于剑齿虎拉克西里，虽然这种十分被动的防御战不是它喜欢，也不是它擅长的战斗，但奈何它的基础属性和技能过于优秀，又共享了唐娜的宿敌能力，在对抗这些豺狼人的时候是真正意义上的如虎添翼。

    它那两尺来长的獠牙一个突刺，就能在豺狼人身上留下两个极大的血洞；

    脸盆大的虎掌一旦拍实了，弱小点的豺狼人往往会身上传出一连串骨骼爆裂声，然后打着旋的飞出去，一边飞还一边吐血；

    如果被它以前爪抓住，它还会适时的追加一次或两次蹬腿，整套流程行云流水，全部做完都用不上半秒钟，但敌人的下场却极为凄惨，不止会被开膛剖腹，李维甚至看到有一个倒霉的家伙，直接被它一个蹬腿给活生生的踹成了两截儿。

    先不看伤害多少，光是这个效果就看得前后左右的神选英雄们在惊诧的同时，也是异常的羡慕。

    作为附近最出名的野外游荡型BOSS，没几个人不知道它这个兼具外表与实力的强大猛兽，甚至有不止一个神选英雄在试图围剿它的时候，被它轻而易举的团灭了。

    没想到现在它竟然被李维给收服了，而且实际打起来竟然这么威猛，这当时就让一些德鲁伊和巡林客羡慕得要死要活的。

    但最让李维满意的，还应该是他的魔宠小七了，在多次为其存储了召唤元素这个1阶魔法之后，它的经验值是一个劲的蹭蹭往上涨，现在已经升了1级了。

    小七一看就知道是个法系的魔宠，所以和自己一样，升级后的属性点也点到了智力上，可惜除了魔法上限和三彩虹光喷射的威力得到了些许提高以外，它的特殊能力还是原封不动，看起来不是那么容易成长的。

    但尽管如此，李维也已经非常满意了，在继续成长一段时间后，魔宠是有可能将其天赋力量分享给作为主人的法师的，而小七的天赋中可是有一个飞行能力。

    李维实在是非常好奇，小七又该如何把这个天赋分享给自己呢？飞行术可不是什么普通的低阶魔法啊。

    随着又一波敌人的到来，不管是原住民还是神选英雄，都陆陆续续有因为不断出现伤亡而被替换下去的，但唯有李维他们，仍然屹立在战斗的第一线。

    这下子他们看向李维的眼神都明显有些不同了。

    如果说之前他们还只是听闻，但现在他们却亲眼目睹了李维麾下部队的强大，果然是盛名之下无虚士啊！

    但李维却是半点都不意外，开玩笑，有兵蜂的护卫，光亚空的反邪恶法环，自己的法师护甲以及珍妮特的树肤术，如此诸多的辅助力量，再加上部下们本身的优秀实力和装备，区区低阶的豺狼人又能拿他们怎么样？

    同时在这场战斗中，也让李维见识到了其他职业神选英雄们的战斗特色。

    怎么说呢，他觉得自己当初的选择是非常正确的，因为不管是在实际战斗中发挥的作用，还是单纯外观上，都是法师和术士这种职业最为出彩。

    尽管受限于等级、专长和装备等，他们现阶段的攻击性或许不强，但绝对是战场中最能吸引人目光的存在。

    其次是能抗能打又能奶的牧师，多面手的德鲁伊和吟游诗人等，接着才是战士、武僧以及游侠等职业。

    他们实际战斗力或许并不低，李维甚至亲眼目睹一名战士类神选英雄，手持双手大剑，接连干掉了十几头豺狼人，却都没有受到太严重的伤势，但单纯的论吸引眼球的能力，却不及旁边一个只会放放燃烧之手和魔法飞弹的低阶法师。

    至于垫底的嘛，似乎还是盗贼。

    虽然李维注意到也有几个家伙用出了比较特殊的，诸如闷棍、拍砖、脚踢或者背刺等阴损招数，可是在这种大规模的正面交战中，实在没有多少他们发挥的机会，这是职业擅长方向所决定的。

    但无论如何，战斗仍在继续，虽然之后并不是每次战斗的激烈程度都像一开始那么强，但持续的时间却超出了所有人的想象。

    一直到日落西方，他们面前的豺狼人才终于变得稀稀拉拉的，接着在一阵箭雨过后，它们全都掉头逃蹿，看起来这次大举进攻是彻底结束了。

    见到这副情况，几乎所有人都情不自禁的松了口气，许多人都露出了劫后余生的表情，甚至连不少神选英雄们都不例外。

    如果说一开始，他们是欣喜于有如此绝佳的机会来刷刷经验值，可是到了后来，随着战斗时间的不断持续，部队伤亡的逐步提高，这种欣喜变成了烦躁，乃至于麻木，因为他们甚至几乎没有退路，只能被动的迎接豺狼人一波接一波，宛如潮水般的进攻。

    这些豺狼人虽然看起来没脑子，但却拥有更胜野兽的战斗智慧，它们不会进行添油战术，一来就起码是几百头，然后带着数量更多的土狼作为炮灰。

    而且有时候往往上一波还没被杀光呢，第二波豺狼人又来了，这就让大家很难找到合适的休息机会。

    谷旞

    在老村长下发了任务奖励的声望、军功积分、经验值以及金币等诸多奖励之后，甚至都没心思去兑换军功或者补充补给，许多神选英雄们只想尽快下线，然后好好的睡上一觉，他们的身体或许并没有到极限，但精神上却有些承受不住了。

    不是所有人都像李维如此沉迷于这个世界，更多人还是把这当成一个休闲娱乐、打发时间的去处。

    但诸多原住民们却不能像他们一样，因为豺狼人虽然离去了，但却留下了一个千疮百孔的村子。

    李维和他的部下们虽然十分努力，并且表现也极为出众，但他们却没办法顾忌到全部区域，这就导致村子有成片的外围防御设施，甚至是一部分民居被摧毁了。

    所以他们现在需要尽快清理废墟，并且重新构建防御，因为谁也无法确定豺狼人的下一次侵袭会什么时候到来。

    甚至其中的知情者，比如说老村长还要更加担心一些，因为一旦入了夜，豺狼人们的战斗力会得到提升，而神选英雄们却不会继续成为村子的助力了！

    同时村子的守军也损失不轻，哪怕来自高等精灵的部队都算得上是精锐，可是他们那支中队最大的弱点，就是没有任何法师或牧师。

    平常可能还不太明显，但是当处于这种长时间的鏖战中，这种弱点将被放大无数倍。

    李维虽然心生怜悯，但他却没有太多的办法，他所能做的，或许就是尽可能的干掉更多的豺狼人，以此来减轻他们遭受的威胁了。

    而且自己的部下们也都十分优秀，虽然低阶部队难免有些伤亡，但仅仅是大半天的鏖战，就有足足近十名部下进阶，这个频率可以说是相当之高了，并且另一只战鹅也已经成功进阶为皇家战鹅了。

    甚至李维也攒够了足以提升战斗等级的经验值了，他直接选择了升级。

    接着他就发现也不知道是因为自己等级变高了，还是因为自己已经是正式的法师了，随机列表中的0阶魔法直接消失了，其他魔法的质量也有了明显的提升，甚至头一次出现了3阶的魔法，而且还不止一个！

    “当前随机魔法列表为：

    1阶魔法：心箭术、惊恐术、死亡鬼脸。

    2阶魔法：元素飞镖、化鳍为趾、食尸鬼符文结界。

    3阶魔法：不死尉官、臭云术。”

    直接忽略掉几个1阶魔法，李维在2阶和3阶中有些迟疑不决。

    乱石高地已经有深渊食尸鬼出现了，那选择一个专门对抗它们的符文结界，似乎也是顺理成章的事情。

    可3阶魔法中的不死尉官，从名字上来看，有可能会是一个强化不死生物，或者是召唤不死生物的魔法，如果选择了它，再加上自己已经掌握的诸多召唤系魔法，没准自己还真能对外宣称是召唤师了。

    至于最后一个臭云术，则似乎是比较罕见的魔法，因为他到目前为止还没有看到过什么相关的信息。

    一般来说，有这种情况出现，要么就是它真的很弱、很冷门，要么就是它的威力其实很强，但被众多魔法师给刻意的隐藏起来了，在没有足够情报的时候，选择它的话，就基本上相当于赌运气了。

    想了想，李维决定咨询一下自己的同伴，以及周围其他神选英雄们，一人计短、二人计长嘛。

    于是几分钟之后，他就直接选择了臭云术，因为那个结界是需要提前画好，被动防守型的，虽然对付食尸鬼的效果很不错，可以在短时间内减速甚至是麻痹对方，但实际上却很少能在真正的战斗中得到应用。

    而不死尉官则是亡灵法师们的最爱，是用来强化低阶不死生物们战斗力的，他选了也是浪费。

    最后的臭云术没人知道相关情报，但就算是拆盲盒，也比选择其他魔法来得强，至少它看名字应该是个范围性的魔法。

    臭云术，3阶，主动技能，消耗40点魔法，创造出一片充满臭气，令人反胃的雾气，雾气的面积为你智力的5倍（平方米），持续时间为你的等级与智力之和（秒）。

    处在雾气之中的生物将根据其等级和体质属性，有几率进入特殊的恶心反胃状态，他所做出的任何动作都有可能因此而变得迟缓或中断，施法者施法失败的几率大幅度提高，并且即使离开雾气所笼罩的区域，此状态仍将继续持续数秒。

    注意1：造风术或者其他类似的技能可以吹散雾气，但除非一直持续，否则雾气将在10秒后重新聚集。

    注意2：火焰或雷霆的力量有可能祛除臭云术，但也有可能反过来强化它们。

    注意3：臭云术的雾气类似于毒素效果，但不会造成任何直接伤害，无需呼吸或不具备呼吸器官的生物，以及元素类、不死族或者机械类等其他特殊生物，将不受此魔法的影响，除非他们自愿。

    好家伙，看完了这一片介绍之后，李维顿时庆幸自己做出了最正确的选择，但同时他也有些警惕，这不就是施法者的克星吗？

    如果自己被释放了臭云术，哪怕有专注施法的专长，恐怕施法的失败率也将大大提高吧？自己这个小身板，那几点体质，还是别指望能扛得住了。

    看起来得想办法做个预防措施，比如说，堵住自己的鼻子，然后用嘴呼吸？也不知道这能不能起作用，又能起到多大的作用。

    不过系统描述得这么严重，也不知道到底它是有多臭，又是什么样的臭味啊...

    暗自做出了决定之后，他的目光随即转向了之前战斗作为焦灼，也是双方死伤最为严重的地方。

    虽然有着系统的自动刷新功能，可是那里土地的颜色却已经发生了永久性的改变。

    虽然李维没有感觉到什么特殊的魔法力量，可是从原本的土灰色变成了现在充满污秽与不详的紫黑色，甚至还有些残破的尸骨没有被刷新，这本身就已经能说明一些东西了。

    是因为豺狼人的血液过于污秽，还是说如此浓烈的死亡气息，甚至已经开始永久性的改变他们脚下大地的情况了？

    那这会不会进而引出更大的祸患？毕竟他可是记得十分清楚，这片平原的名字就叫骸骨平原。

    不死族最近本来就有异动，如果被它们抓住这个机会，然后狗头人和它们身后的黑龙再掺上一脚的话...

    虽然现在还是自己吓自己，但李维随便想想都觉得头大。

    平常高等精灵是凭借优势兵力南征北讨，占据了大片物资相对丰富的地区，可一旦落了难，并且失去了龙王子这个传奇领主的坐镇，很可能是四方来朝啊！

    这时天空一声轻鸣，一头看起来和烈焰战鹅差不多体积的巨鹰出现在众人的视线中，暂时打断了他的思路。

    甚至没有降落，巨鹰在半空中盘旋了几周，背上的骑士语速飞快的和老村长说了几句话，接着扔过来一封书信，就直接离去了。

    看他飞行的方向，不出意外应该是其他的新手村了。

    由于还有一段距离，所以李维没有听清具体的内容，但是一看老村长那剧变的脸色，他就知道这一定不会是什么好事。

    果不其然，下一刻老村长直奔李维而来：“李维大人，德尔加、沙奎和安布里等三个村子，都被攻破了，守卫部队全员战死，无辜民众惨遭屠戮，敌人不止有豺狼人，更有真正的恶魔！”

    闻听此言，周围的人都不由得一惊，枫叶村算是附近比较繁华，整体实力比较强大的村子了，但它却并不是最接近乱石高地的村子，那三个村子才是。

    现在枫叶村幸存，那三个村子却都被攻破了，以豺狼人对其他所有智慧生物的憎恨，以及和高等精灵之间多年的仇恨，那几个村子恐怕很难有多少幸存者了。

    七天的区域任务，神选英雄们屠杀了数以万计的豺狼人，但豺狼人今日一次反扑，三个村子合起来就起码会有数千的受害者。

    而且所有人都知道，这恐怕仅仅只是一个开始。

    更有几个神选英雄当场就哀嚎起来，因为他们正是来自于那几个村子的，今天不过是偶然停在枫叶村的，随着老村长的话，他们才终于清楚这件事情，他们顿时就有些炸窝了。

    “我靠，这到底是什么情况？”

    “我好不容易快刷到尊敬了，结果现在我甚至在系统面板上都找不到村子了！”

    “我还没出新手村呢？新手村却先一步没了？”

    虽然多少有些同情，但李维却并不感到特别的意外，如果不是自己就在枫叶村的话，今天村子恐怕也要遭受重创，那些首当其冲，却实力较弱的村子，的确很难抵挡豺狼人们的袭击。

    “所以，信上还怎么说？”

    “代领主大人让我们不必死守，她要我们在情况允许的前提下，可以组织村民和最近的村子会和力量，然后一起向城镇方向撤退。”

    李维顿时眯起了眼睛：“城镇？最近的灰烬脊镇，距离此地可是有上百里，野外的零星怪物就不说了，东方还有不死族拦路，你们怎么保证安全？”

    如果不是路途遥远且难以行军，恐怕不少神选英雄早都跑到镇上去了，别的不说，最起码各种装备、物资，以及兵种的招募方面，镇里都要比村子强上许多。

    可就是因为不好走，哪怕是之前的游商特罗斯，往往也是几年才能去一趟，而且基本上都是尾随着正规军，让对方帮忙在前开路的。

    但如果是全村迁移的话，危险性要一下子提升许多倍，因为普通的村民甚至连阶级都没有，他们比民兵还要更加脆弱得多，随便来点毒蛇、野狗之流，都能要了他们的小命。

    而且一旦主动放弃，在豺狼人和恶魔的侵袭下，村子绝对会变成一片废墟，等于说高等精灵和半精灵多年的努力都付之一炬，再想重新占领，并且建设到现在的模样，恐怕起码得十几年甚至是几十年。

    不过这么短的时间里就能做出这样的决断，这位代领主虽然是位女性，也绝对不容小觑啊。

    老村长咬了咬牙：“代领主大人并没有进行强制要求，她正在尝试着和那些绿皮进行停战，如果我们能坚守三天的话，或许援军就会到来，而且她也已经向周围的众多神殿进行求助了。”

    李维耸了耸肩，向各个神殿求助也就算了，来自无底深渊的恶魔，可以说是整个主世界大多数智慧种族和众神的敌人，因为众神还指望着子民们信仰他们呢，当然不会任由他们被恶魔给杀光了。

    可是和绿皮停战？你还真敢想啊。

    作为和恶魔并称的两大狂战种族，从来只有被打服、被打怕的绿皮，那时候他们就会主动溜得远远的，短时间内不敢再继续骚扰你，直到他们重整旗鼓，觉得自己行了的时候，才会再次来攻。

    可是哪有因为敌人的求和而停战的绿皮呢？

    “所以，你来找我是想？”

    老村长再次咬牙：“如果大人能够侦察到乱石高地的真正内情，并且上报给代领主大人的话，或许更加有助于她做出决策，而且我们的援军也有可能更早到来！”

    看得出来，如果不是万不得已，他是真的不想背井离乡。

    李维认真思考了一下，觉得可行，甚至哪怕没有对方的请求，他也想再度前往乱石高地。

    不管是因为老法师特斯、女巫蒂娃和末世陈锥，亦或者是那里可能存在的其他蝇魔和耶诺古毒牙，都在吸引着他。

    “好，我可以答应你，不过你应该知道这件事到底蕴含着多大的风险。”

    李维搓了搓手指，做出了一个几乎全种族共同的手势。

    同情归同情，但该给的奖励可不能少。

    当然，如果对方过于吝啬的话，李维也仍然会前往乱石高地，那就没必要按照对方的规矩去做了。

    老村长顿时精神一振：“多谢李维大人，您放心，一定不会让您失望的，因为这不仅仅是我自己的愿望，更是全村，乃至于代领主大人的愿望！”

