
　　戴琳也不是笨蛋。

　　在他离开指挥所去抓巴卡拉之前，并不是什么预案都没有。

　　戴琳给了贝拉三重保护：

　　第一、南瓜护甲，提供一套最贴身的保护；

　　第二、【暗之障壁】卷轴，这是出自《黑暗笔记》中，黑暗派的核心防御技能。能在短时间内提供近乎无限的防御。戴琳拿到《黑暗笔记》后，第一件事就是给了萨丽和真瞳学习，并让萨丽为他制作了一张“暗之障壁”卷轴。

　　第三是戴琳提供设想与材料，让小勺子和小棋子制作的魔法道具。这是作为最后保命时自动激活的东西。

　　基本上南瓜护甲能够免去致命一击，暗之障壁能提供下一个技能的施展时间，而冰雪魔导士还有一个类似于“高墙坚果”附身的技能：“极度深寒”。在这个技能下，冰雪魔导士可以将自己藏在无比厚实紧密的坚冰之中，一时半会近乎无敌，甚至可以通过持续施法来不断增强冰的厚度与强度——只是在这段时间内，法师本身也无法动弹与反击，所以比起“暗之障壁”要差得远了。

　　贝拉摸了一把戴琳留给她的“暗之障壁卷轴”，犹豫了一下，在最后一道护甲破裂的前一刻，施展了“极度深寒”，将自己藏在了厚厚的冰块之中。

　　倒不是贝拉舍不得用“暗之障壁”，而是直到现在，她仍然看不出这个雌性精灵的路数。

　　贝拉不是没什么对战经验的柯尔，她深知像“暗之障壁”这种冷却时间超长、施法代价极高的空间法术是用来扭转乾坤的。如果没有完善的反击计划，冒然施展这个技能只不过是断送自己胜利的机会而已。

　　璇玑的刃首击在厚厚的冰块上，一阵严寒从刃首上传来，似乎反而要冻住自己。璇玑吃了一惊，退后一步再看时，贝拉已经完成了“极度深寒”，将自己包裹在了巨大的冰块之中。

　　啧啧，璇玑对贝拉的果断刮目相看。

　　原本璇玑是在等待贝拉交待瞬移技能。只要贝拉将补盾的那点时间用于瞬移，璇玑便能立即用它的作弊式空间位移技能直接在贝拉瞬移的终点抓住她。

　　没想到她竟然当机立断地开启了“关门等老公”模式。天籁小说网

　　璇玑知道这个技能，也知道这个技能施展的过程中，对冰块的攻击并没有太多意义。而这时候野猪人和狼獾人也已杀到。远处还有一个准备对她刷“星光”的自然祭司。

　　璇玑身形一顿，化作一道连环闪电，先后击中野猪人尼莫和狼獾人休曼，笔直地射向玛德瑞安！

　　玛德瑞安身为流浪法师，战斗意识比贝拉更强。立即化身成了一棵树人，朝璇玑拍去。

　　树人一巴掌正好拍在闪电电光之上，只听得“轰隆”一声巨响，电光突然爆炸，强烈的电流无差别地射向四周。

　　瞬时间整个瓜田都被电光炸得七零八落，跑向玛德瑞安的小狐狸蕾依被闪电击中，劈得向后飞了十多米，口吐鲜血不止。

　　野猪人尼莫和狼獾人休曼也双双倒地，被雷得外焦里嫩，毛都糊了。

　　至于爆炸中心的玛德瑞安……他已经从树人的状态中退了出来，全身是血地躺在瓜田中央。

　　传奇级实在是太厉害了。玛德瑞安无力地想。

　　电光落地，璇玑的身影再次显现出来。她慢条斯理地走到玛德瑞安地面前，一只手拎起失去反抗能力的玛德瑞安，另一只手闪着电火花，手指在离玛德瑞安的头顶不到五公分的地方轻轻拨动。

　　璇玑转过身，对着冰块中的贝拉说：“我数三个数，你再不从这个大冰块里出来，我就杀了他。还不出来，我就杀小狐狸——听说贝拉大主教一向人美心善，该不会看到自己的手下因为自己的原因一个个死于非命吧？”

　　冰块并未回话。

　　璇玑微微一笑：“三！”

　　“二！——”

　　冰块消融。贝拉解除了冰块！

　　冰块解除的瞬间，贝拉就撕——

　　璇玑握住了贝拉的手，“这是什么卷轴？”璇玑从贝拉手中抢过卷轴，笑着问。

　　贝拉整个人都懵了。

　　她震惊地看了失去支撑，慢慢倒地的玛德瑞安。又看了一眼身前从她手中抢过卷轴的璇玑。

　　她！她是怎么过来的？

　　我刚才失去记忆了？

　　看着璇玑顶在她喉咙上的刃首，贝拉沉默了片刻：“你想要什么？我只是戴琳无数姬妾中的一个，你威胁不到他的。”

　　璇玑笑了：“你太低估你自己了。我猜斯塔克不会舍得那么漂亮的你的。”

　　“璇玑说得对。你对我非常重要。”

　　一个声音从门外传来。

　　戴琳从门外走了进来。他终究还是晚了一步。

　　蕾依趴在地上吐着血，心里暗骂戴琳是个傻子——哪有跟绑匪谈判，却一味说人质价值的？那不是给绑匪一个坐地起价的理由吗？

　　璇玑果然开心地笑了：“那我可就得重新考虑赎金的问题了。”

　　“你把刀离贝拉远一点，别吓坏了她肚子里的孩子。她刚刚怀孕，不敢放开手跟你开打，所以你才能那么简单地战胜她。”戴琳说。

　　璇玑一怔。这是什么谈判的路数？

　　连贝拉和蕾依都傻了。

　　璇玑迟疑了一下，伸手向附近的凳子一指。电光击中那张凳子。璇玑手指一勾，凳子凌空飞到了璇玑手上。璇玑接着将凳子放到贝拉身后，柔声对贝拉说：“你坐吧。别累着。”

　　贝拉莫名其妙地说了声“谢谢。”

　　然后忐忑不安地坐了下来。

　　“你在使什么鬼花样？！”璇玑恶狠狠地瞪着戴琳，问。

　　“问得好！”蕾依爬起来，忍不住吐槽说。

　　“璇玑，我们出来谈话？”戴琳说，“有些事情，我想起来了。”

　　璇玑狐疑地看着戴琳。那似信非信，又好气又好笑的表情看上去竟然有些可爱与迷人。

　　或许璇玑想到了当年在鹰击堡的时候，戴琳对她信口开河的情景。

　　从场景上来看，倒是挺像的。

　　“我知道你的能力。我阻止不了你。所以我们不防好好聊聊。”戴琳说完，朝璇玑招招手，转身向门外走去。

　　璇玑看了看戴琳消失的门口，又看了看贝拉，两个女人大眼互瞪了半晌。

　　“好吧。”璇玑收起刀，一个“闪现”便消失在了门外。

　　留下贝拉与蕾依面面相觑，跟傻子一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第303章 这是什么路数？免费阅读。https://xs.23sk.com 