
　　黑暗的混沌虚空中，一头体型庞大的黑冥鳄盘亘狰狞。

　　唯有那一袭月袍的少女，如谪尘的仙子，轻盈的落在了黑冥鳄的眉心处，让看到这一幕的所有人，都紧绷起来。

　　就在这时，月袍少女的脑后浮现出一轮古朴的圆月。

　　同样身怀古月法，但罗修却能明显的感觉的出来，月袍少女对于古月法的领悟和掌握，完全不是他所能相比的。

　　可以说，这个名为古月的少女，对于古月法的领悟和掌握，已经达到了极其高深的境界，甚至有可能已经超脱出了古月法原本的桎梏，将之演化成了一门青出于蓝而胜于蓝的绝世道法。

　　古月绽放的月辉，形成了一个银色的漩涡，一股股强大的气息弥漫而出，蕴藏着惊人的大道之力。

　　在古月空间中，罗修可以掌握成道之力，所以他对于成道之力的气息还是有些熟悉的，从这个少女古月的身上，罗修并没有感受到成道者的气息。

　　所以也就意味着，这个少女并不是成道者的境界，若无意外的，她的实力远胜过大祖王九重，应该是祖尊级的层次。

　　只是具体是祖尊级的哪一个层次，就不是罗修所能看出来的了。

　　不过确切的说，她或许并不是一个少女，能够拥有这样的一身修为，或许修炼了漫长悠久的岁月，只是自身的形象，还保持着少女时的模样。

　　月辉形成的漩涡，弥漫着强大的气息，相对于黑冥鳄的庞大体型来说，这个漩涡看起来微不足道。

　　然而下一刻，银色漩涡越来越大，最后像是形成了一个囚笼，又像是巨兽张开的大口，将黑冥鳄吞入了漩涡之中。

　　紧接着，银色漩涡又开始不断的缩小，最后化作巴掌大小，像是一轮圆月，落在了少女古月的掌心。

　　小巧的圆月中，体型像是被缩小了无数倍的黑冥鳄，被封印其中，任凭它在里面如何的咆哮冲撞，都无法撼动这轮圆月的禁锢。

　　眼前的这一幕，让包括紫雷大祖王在内的所有人，都看得目瞪口呆。

　　要知道那黑冥鳄的实力，可是和紫雷大祖王处于同一级别的存在。

　　然而如此强大的混沌级凶兽，竟然轻而易举的就被这个来历神秘的少女封印了起来。

　　更可怕的是，在这个神秘少女的面前，黑冥鳄根本就没有丝毫反抗的能力，被轻易的玩弄于股掌之间。

　　就在这时，少女古月身影一闪，笑盈盈的回到了独角雷翅虎的背上。

　　罗修可以明显的感觉，独角雷翅虎的身躯猛然一颤，显然是心中对于这个实力深不可测的少女，心存了深深的畏惧。

　　只见少女古月将手中掌心被封印禁锢的黑冥鳄递到罗修的面前，像是一个欢快的少女，笑道：“哥哥，你说该怎么处理这个小家伙？”

　　小家伙？

　　罗修的面皮有些抽搐，估计也只有她拥有那般恐怖强大的实力，才会说黑冥鳄是小家伙吧？

　　而且被如此恐怖的一个少女笑盈盈的喊哥哥，罗修的心里也是有点五味繁杂的感觉。

　　“你喜欢怎样处理，那就怎样处理好了。”

　　罗修有些无奈的说道，虽说他最近一些年实力提升很快，但在黑冥鳄这种大祖王巅峰级的凶兽面前，根本就是微不足道的蝼蚁，一口气就能喷死他了。

　　“嗯？”

　　少女古月听了这话，绣眉微蹙，似乎是真的在思考怎么处理黑冥鳄的问题。

　　至于周围的其他人，都是连大气都不敢喘，毕竟这个少女所展现的实力，太过于恐怖了。

　　比起之前无视独角雷翅虎和紫雷大祖王，还要来的更加震撼。

　　那可是实力堪比紫雷大祖王的成年黑冥鳄，这少女可以轻而易举的将之封印禁锢起来，岂不就是意味着，即便是紫雷大祖王在这个少女的面前，也是根本就不值一提？

　　此刻就连紫雷大祖王也是感觉头皮发麻，目光复杂的看了罗修一眼，实在是想不清楚这个从下域过来的年轻人，到底和这个少女之间是什么关系。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个少女一上来就喊罗修哥哥，而罗修似乎并不认识这个少女。

　　虽然心中很疑惑，紫雷大祖王却不敢轻易的冒然发问，万一不小心触怒了那个实力恐怖的少女，那可就真的是惹上大麻烦了。

　　“师弟这个家伙真是越来越神秘了，看这个神秘女子对她的态度，如果真的能有这样的一个妹妹，大无尽里中完全可以横着走了啊。”

　　苏鹏的目光看向罗修，心中也是颇有些感慨。

　　他能够拥有如今的一身修为，除却一身天赋之外，也得到了诸多的机缘造化加身，他自认为已经算是天之骄子了，际遇不凡。

　　然而比起罗修，他就完全没法比了，一个疑似祖尊级的强者上来就喊哥哥，还一副讨好亲近的样子。

　　“这个小家伙虽然实力不怎么样，随便杀掉也有点可惜，勉强让它当个代步工具吧。”

　　就在这时，少女古月似乎考虑好了该怎么处理被她抓起来的黑冥鳄。

　　而听到这句话，在场的人都是有些无语，让黑冥鳄当坐骑，还只是勉强？

　　“小鳄鱼，从现在开始，你就是我和哥哥的坐骑，如果你敢不答应的话，你就死定了！”

　　古月对掌心圆月中封印的黑冥鳄说了一句，然后抬手一挥，圆月飞向远处，迎风而涨，重新化作漩涡，解开了封印。

　　黑冥鳄从漩涡中钻了出来，仰头发出一声咆哮，像是在宣泄心中的不忿。

　　不过当它的目光看到身着月袍的少女时，庞大的躯体就忍不住一抖，脖子也是一缩，显然是非常的惧怕。

　　纵横混沌虚空的它，还是第一次遇到如此恐怖的存在，让它根本就毫无反抗之力。

　　“吼！”

　　就在这时，黑冥鳄发出一声低沉的咆哮，庞大的躯体趴下来，如乌金浇筑而成的尾巴在虚空中来回的晃动，表示它愿意听从少女的命令。

　　“这还差不多，哥哥，我们一起上去吧？”

　　古月的脸上露出了笑容，她笑起来的样子极美，就像是一望无尽黑暗的虚空中，唯有一颗明亮璀璨的星辰点缀。

　　根本不等罗修开口，古月就抱着罗修的胳膊，带着他一起落在了黑冥鳄的背上。

　　就体型而言，黑冥鳄要比独角雷翅虎更大，像是横亘在虚空中的一条黑色山脉一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百三十一章 恐怖的少女免费阅读。https://xs.23sk.com 