    说来也奇怪，原先明鉴真人未介绍到他时，葭葭当真半分也未注意到此人，但待得明鉴真人这般一提，不知为何，即便是注意力放在躺着昏迷不醒的萧白夜身上，但她还是能分出一点注意力放到他的身上，这是一种很奇怪的气息。

    察觉到葭葭三番两次往这边看来，许是会错了意，巫泽云开口了：“我才至此地，原先是打算入城的，但是察觉都城外气息不同寻常之后，便过去看了一看，正见他与一人交手，不过数个来回，那人根本不是他的对手。见此状况，我原本打算离开的，却见此时，前一刻还好端端的人突然倒了下去。若非我见他手上有一块昆仑的门派令符，我是万万不敢带回来的，但是没想到竟是萧白夜。”

    巫泽云提到的门派令符句放在萧白夜的身边，葭葭匆匆扫了一眼：“是我昆仑的门派令符，只是早已任务早已取消了，是以没什么大用了。”

    “也算有些用处吧，至少知道他与昆仑有些纠葛。”巫泽云解释完这一句，便不再吭声了。

    许是因着咒术的关系，葭葭忍不住多看了他两眼：此人生的眉清目秀，虽说没有多俊美，但也算是看的叫人分外舒服。除此之外，巫泽云与旁人并无什么两样，甚至光看外型举止，还不如他徒弟那位金丹女修来的扎眼。

    果然与昆仑并列齐名的蜀山也不是好相与的，她昆仑有能人异士数不尽数，蜀山自也有自己雪藏的王牌。巫泽云的修为与她相当，又擅长咒术，确实是个值得注意的人。

    只是很明显，明鉴真人等人没有与她继续谈论下去的打算，而是伸手一指躺在那里的萧白夜：“听说萧白夜惹了不该惹的人，那也便罢了，他自己便是出尘修为的修士，若来人能将他伤成这样，本座也没有万幸的可能，所以，你将他带走吧！更何况，与我蜀山所谓同气连枝的是昆仑修士，他可算不上什么昆仑修士，我等没有那个能力出手相助，也无需出手相助。”

    “晚辈明白，不管如何说，还是多谢明鉴真人……还有巫真人。”葭葭抬眼看了一眼角落中站着的巫泽云，将昏迷的萧白夜背到了肩上，带着萧白夜离开。

    将一个比自己还高的修士背在肩上，这场景或许有些惊人与夸张，其实并不然，一个成年男子的体重对于葭葭来讲轻到几乎没有什么份量。

    眼见葭葭带着人离开了，明鉴真人轻舒了一口气，坐了下来，看向角落中的巫泽云：“你当真只是路过顺手救的萧白夜，而不是主动出手惹得下麻烦？”

    “您最不喜欢惹麻烦，巫某自是记得清清楚楚，确实如此。”巫泽云说着，“不过，巫某曾经与萧白夜有一面之缘，知道此人就是萧白夜，这才救下的。”

    “不该管的闲事最好少管。”明鉴真人看了他一眼，“你徒弟是会惹事，你是爱管事。我早就与你说过，这一回全权由你做主，但是莫要给我惹麻烦。”

    “我自是记得的。”巫泽云神态不卑不亢，“便是惹的事，管的事，我也一定保证不会惹出什么大麻烦来。”

    “哼！”明鉴真人冷哼了一声，没有看他，只低着头兀自继续绘图，巫泽云看了一眼那图纸，却见其上绘着一长一短两柄剑，形态柔美，便是挑剔的女修都指不出什么毛病来。

    他记忆力不错，即便没有亲眼看过，但这一长一短两柄剑坊间传闻不少，自是一眼便猜到了：“这是无锋剑么？”

    “嗯，我借了七八日的无锋剑看看。顺带替她挡去了合欢宗的麻烦。”明鉴真人头也不抬。

    若是葭葭此刻在这里，恐怕会惊讶不已，魏探一环扣一环的计谋，明鉴真人看似傻乎乎的扛下了麻烦，实则清楚的很，不过是顺势就势而已，只是为还借七八日无锋剑的人情罢了。只是这件事情，明鉴真人不说，外人恐怕永远不会知道。

    “萧白夜修为在出尘初期，与我修为相当，便是不曾受伤，与我交手，也很难说清楚究竟是谁胜谁负？你以为天下有几个人能伤的了他？妙无花有那么大的闲工夫，偷偷跑到平州城打伤萧白夜，再顺手给自家小辈送个人情么？”

    巫泽云岂会听不出这是反话，只尴尬一笑：“自是不会。”

    “依着萧白夜这等精明的人，能让他出事的还能有谁？那个传闻十几万年前搅动的神州天翻地复，名修齐出的左少辛，除了他还能有谁？要不是他的缘故，引来了域外他自在天魔，也就是所谓的主上，又如何会主上困扰了我等修士十几万年，他倒是亲手解决了主上，但是罪魁祸，永远是左少辛。这样一个寿元无尽，心思叫人猜测不到的人，简直是一个大麻烦。若是可以，我恨不得蜀山所有的修士都莫要入了他的眼才好呢！你偏偏去将萧白夜带了回来，还信誓旦旦的与我保证不会有大麻烦，你哪里来的自信？”明鉴真人冷笑。

    巫泽云虽被明鉴真人这一通数落说的有些面红耳赤，却还是依旧保证道：“若是出了什么事，自有巫某一力承担。但是，其实只要萧白夜与连葭葭二人一日不死，旁人恐怕都很难入了那位的眼，我等其实大可安心。。”

    “你这是兵行险招。”明鉴真人白了他一眼，虽是喝骂的语气，却显然是明白了：只要萧白夜与连葭葭这两人一日不死，蜀山还不至于能拉走这两人在左少辛面前的仇恨。

    训斥过巫泽云之后，明鉴真人才提到了正事：“好了，旁的废话也不多说了，你徒弟惹下的麻烦，你准备如何收场？”

    “是我管教不周，方才我已传讯于她，让她回蜀山了，此地的事情，她不会再掺和进去了。”

    “但这声势已经造足了，对蜀山这一张乌鸦嘴，闹的人心惶惶，更是引起了生死门与修罗派的大斗，若非本座在此，蜀山就不会是仅仅几个炼气筑基修士的意外陨落这般简单了，这笔账，你回去之后，自己去向李忘真请罪。”

    巫泽云点头：“自当如此。”

    “那你如今准备怎么做，可有什么想法？”

    “所谓的六艺龙门会，一则是为向天下修士展示我蜀山实力，二则是为吸引更多优秀对的子弟入我蜀山。”显然巫泽云于六艺龙门会的精髓也清楚的很，“一味的逞强斗勇，并没有什么用处。”

    “所以如今魔道示威，时不时跑去截胡我昆仑蜀山两派的引路弟子，顺便也带走过不少有灵根的修士了。”巫泽云说着，突然笑了起来，“昆仑的连葭葭当年也险些被合欢宗的修士截了胡，当年昆仑那位引路弟子偷偷到我蜀山地界的靠山村带走了一波有灵根的孩童，快入昆仑时，那引路弟子也是倒霉，碰到了合欢宗的女修。此事若放到私下来讲，因人而异，指不定是美事一桩，但放到场面上来讲，一个男子被合欢宗的女修采补了，总不是什么长面子的事情，听说那失了身的引路弟子而后便沾染上了流连风月场所的习性。”

    “你倒是闲得慌，连这点无关紧要的事情都查的一清二楚。”明鉴真人似是有些意外，绘图的手一顿。

    巫泽云神情坦然：“自是应当的。这一回昆仑竟敢派出一位从未担当过大任的修士负责六艺龙门会，我自是要弄清楚她的背景的。六艺龙门会说重要也不重要，但说不重要的话，又关系到门派未来招收修士的走向，其实已算得门派之基，我还是头一回看到如此胆大的举动呢！”

    “胆大不胆大我不知道，不过我看她除去跟你一样会惹麻烦之外，办正事极少有办砸的时候。等着看笑话的估计这一回也不会例外。”明鉴真人吹了吹手中所绘的图纸，放下了笔，“其实，若为收弟子的话，收一百个平庸的修士还比不上一个真正优秀的后辈。弟子好收，精英难得。”

    “但何为精英，何为庸才前头几十年根本很难预料。如今招收弟子的方式还是传下来的那一套测灵根的方法，单灵根的修士修行总要比多灵根的好得多，一般而言，皆是如此。”巫泽云说道，“一个后辈弟子的成长，不到高阶，永远难以预料。”

    这一点上，明鉴真人便清楚的很，他便是那等不受重视了几十年，而后一朝灵犀通透，脱于众人的。

    “你与我在这里杞人忧天也是无用的，倒不如想想如何做好当下的事情。”明鉴真人吹干了手中的图纸，收了起来。

    而站在角落中的巫泽云终于走了出来，双目却是亮的惊人：“不需一味的逞强斗勇，我们所要的不过是向天下修士展示我蜀山侠道风采罢了，放心，此事我早有主张。”

    这话简直与葭葭前些时日所说的一模一样，若是葭葭在这里的话，也不知会作何想法。(未完待续。)