    山城军营点亮了一堆篝火，将那个独立管制的营地照得纤毫毕现。希洛按照雷明顿的授命尽起兵马，就连雷克德辛苦打造的那支重装骑兵也用上。步兵枪兵骑兵重装兵摆出一个半月状的厚实阵形，最后方的火.枪队则虎视眈眈，除了没把几尊火炮拉上之外，这俨然一付如临大敌的阵仗。

    士兵沉默，军营里只有马嘶声和木炭的焦裂声不时响起，气氛凝重。

    独立营地里头更是安静，营地大门紧闭，不知道里面是何动静。

    山雨欲来。

    这时马蹄声响，希洛回头，他的亲兵队裂开一条通道，供三骑经过。为首一人正是雷明顿，伯爵二子全身披甲，手扶一把式样华贵的单手剑，一袭黄褐色的披风迎风猎猎，倒也有几分威风。雷明顿左右各有一骑，骑士均罩在连帽斗蓬里头，只露出眼睛和手脚，显得神秘。

    可这二者气机皆非寻常可比，希洛微一感应。左侧那人气息如同一个黑洞般，希洛的感知如泥牛入海，测不出深浅。右边那人气息煌烈如焰，希洛一触，他那点感知顿时如投入熔炉般的薪火，顿时给焚得干干净净。这时那人朝他看来，双眼忽的亮起，如火云喷薄。希洛连忙别过脸去，却仍经不住双眼一痛，泊泊流出泪水来。

    如此可怕。

    希洛心中骇然。

    马蹄声近，希洛连忙下马，对雷明顿行下属之礼。雷明顿十分满意，点头道：“希洛团长，布置得如何？”

    “已经按照少爷的吩咐，我们做好破营冲阵的准备。”希洛想了想，硬着头皮问：“不知道这两位是？”

    雷明顿笑道：“希洛将军大可放心，他们是我最强力的帮手。有他们在，那些异族只有束手就擒的份。”

    希洛心中怀疑并末尽释，却也不好再说什么，便道：“那就请少爷下令攻营吧。”

    雷明顿末答，独立营地那边突然轰声大作。雷明顿坐在马上看去，原是营地围栏往内倒去，顿时尘嚣四起。这忽生变故，让山城士兵都捏足一把冷汗。希洛再顾不得雷明顿下令，翻身上马便往阵前而去。雷明顿也想有样学样，却为右侧那人伸手拉住了缰绳。他往那人看去，斗蓬中响起艾伦的声音：“不过做个样子，犯不着以身涉险。”

    “不说要给我洗白嘛，我这不上阵挨两刀哪显得出诚意？”雷明顿讪讪道。

    艾伦淡然道：“异族在山城中囤积了八百精兵，山城虽有五千兵马，但除去城防，也就三千多人可用。要吃下这支异族军队也不是说不行，但终归会伤了元气。仅是给你洗白的话，代价有点大了。所以呆会你让希洛看着点，做做样子。如果异族打算撤走，就先放他们一马。你想立功，以后有的是机会。等下次异族军队再至，你就算战死我也不拦着你。”

    雷明顿脸皮奇厚道：“我战死了，谁给你看门。”

    艾伦不答。

    雷明顿笑嘻嘻地说：“可若这么放过他们，我这个新城主总显得不够威风啊。”

    “你放心好了，我们有两人在这里，总会送你一个头目首级当接任山城的贺礼。”

    “这我就放心了。”雷明顿双腿轻夹马腹，策马追上希洛面授机宜。

    艾伦朝左侧那骑看去，斗蓬中的贝尔摩德会意，不着痕迹地掉转马头，悄然离开了军营。

    这时雷明顿简单说完这次行动的重点，希洛点头答应。那独立营地里冲起一股冷冽气息，触之如同刀锋割体。雷明顿打了个寒颤，希洛亦皱起眉头，那显然是异族强者放出的气机。想来想去，也就那个叫冈萨的魔人。果然，一把嘶哑有如锐刀划过铁砂般难听的声音响了起来：“人类，你们打算违反盟约吗？雷克德在哪里，我要问问他，这是想干什么！”

    雷明顿战力可忽略不谈，但胆色还算有些，那疯狗的名号也不是白叫的。他发起疯来，也并非只是尽拣软柿子捏。营地里头的异族强者释放的杀气冲得他够呛，却仍咬牙吼道：“雷克德已经死了！这个勾结阴影公国的男人不配做山城的主人，不配做我的父亲。听着，你们这些怪物，现在山城由我雷明顿做主。今日为了帝国，我要清理掉你们这些山城的污垢！”

    敌阵中一静，接着那难听的声音笑了起来：“好，看来山城我们是呆不下了。可两手空空回去也太难看了点，就拿你这个山城新主的首级给我军饯行好了！”

    一道黑电从敌营中闪出，在火光下横过夜空，如一道黑河悬空，气焰滔滔向雷明顿落来！

    希洛大吼，马侧长剑出鞘。这军团长跃离马背，一剑朝黑河砍去。

    黑河里两点冰屑般的寒光亮起，黑河分出一道支流，激射在希洛剑上。剧烈刺耳的摩擦声里，希洛被一股巨力硬生生拨开。眼看黑河垂落，雷明顿瞠目结舌，就要成为山城历史上最短命的一位领主。

    雷明顿瞳孔收缩，视线中除了那道跨空而来的黑河再无他物。

    世界变得寂静无声，矛盾的是，他那像风箱似的心跳声却格外清晰。

    就在这时，心跳声被一记脆鸣所掩。

    那是长刀出鞘的声音。

    希洛往场间跌去，眼角瞥到一道朱红刀光自战阵后扶摇爬升，刀光刀意瞬间攀至巅峰时，朱红刀光来了一个剧烈转折，照准了那从天而降的黑河凛然冲去。瞬间红刀黑河撞在一起，整个军营猛烈一跳，接着空间响起大片噼里啪啦的杂乱音爆！

    黑河节节爆碎。

    有人“咦”了声，从黑河中弹起，划出一个弧度倒飞回去，却不忘厉叫：“你是谁？”

    艾伦落地，从斗蓬中垂下的赤王正微微颤动，刀锋处沾着几片蓝萤。赤王刀身朱红一掠，蓝萤化火纷飞。艾伦不答，收刀倒退，至雷明顿身边立定。

    希洛这才摔到地上。

    团长连忙翻身弹起，看着艾伦心中大定。有这样的高手坐镇，怪不得雷明顿那么淡定从容。只是希洛奇怪，就雷明顿那样的为人，去哪里找来这样的高手。可惜希洛没有看到，雷明顿对那人的眼神可不像是上级看下级，反而像个献谄的下属。

    艾伦在斗蓬里轻声道：“他们来了。”

    然后从独立营地的尘嚣里当先奔出四百人马。

    这些异族身材瘦削，皮肤在火光下呈暗淡的金属光泽。他们弓腰奔行，可以清楚看到这些异族脊骨外露，冒着一排刀锋般的骨片。从他们的双臂外侧，皆伸展出弧状的锋利骨刃！

    火光下艾伦看得清清楚楚，这些双眼闪动着冰屑寒光的异族，不就是冥域星的刀锋魔人？

    之前见识过生活在别的行星的娜迦族已经够艾伦吃惊，没想到竟然在山城里撞见了刀锋魔人。艾伦心念电闪，莫非阴影公国的所谓异族就是刀锋魔人？这个念头还没消失，继刀锋魔人之后，又有百名身材高大，披挂重甲，拖着粗糙战锤的异族战士奔出营地。这百名战士奔行的威势，竟然比刀锋魔人还要嚣张。

    让艾伦大跌眼镜的是，这些异族都有着犀牛似的脑袋，本该生活在蛮石星的加图狂暴战士，现在却活生生地出现在艾伦的视线里。

    还好剩下的三百异族战士不是什么基德人或格莱巨人，而是一些连艾伦也不认识的异形生命。这样一支异族军队冲出营地后，那袭击雷明顿的异族强者才走出了尘烟。火光下艾伦看清，那同样是名刀魔，但比刀魔士兵要强壮不少。且从身体多个部位都冒出了锋利冰冷的甲刺，看起来体质当是蜕变过一次。刚才艾伦和他碰撞已经大致摸清，对方拥有二十五级的实力。

    和雷克德同一个等级，但不管是刀魔体质，还是杀技武力，却要比年迈的伯爵高出一截。

    他挑衅似的对艾伦勾勾手指。

    艾伦笑了笑，对雷明顿说：“你躲到后面去，我去和那家伙玩玩。”

    然后绕过即将正面冲突的两支军队，朝那异族强者掠去。

    途中有刀魔士兵大胆扑来，没等他们扑近，艾伦手中朱红刀光闪烁，刀魔士兵纷纷解体，创面光滑如镜，可漆黑炭焦，却是给赤王内敛的高温直接封闭了伤口。

    希洛高声指挥。

    那百名加图狂战士已经挤掉了先前的刀魔士兵，看样子是要正面冲击山城战阵。希洛不敢用长枪兵去对付这种异族狂战士，长枪兵可以克制轻骑兵，但用来对付狂战士，那些长枪就显得太纤细了些。希洛当机立断，把雷克德精心培养的重装骑兵投入战场。

    重装骑兵本来有两百名，其中二十骑折损在绝影高地上，剩下的一百八十骑组成一个锋矢阵型向加图狂战士迎去，后方五百轻骑兵紧随前阵、然后才是两千步战士兵结成的厚实战阵，至于火.枪队则早已开火掩护。只是火.枪的威力对于异族狂战士而言几同搔痒。

