　　声音落下的同时，叶尘猛然伸手一抓，

　　轰！

　　一道巨大的金色手掌，直接朝柯莱特教皇狠狠抓落。

　　“哼！”

　　柯莱特顿时瞳孔一缩，之前身上的老迈气息，瞬间消失的无影无踪，脚下猛然一顿，下一刻已经退到数百米开外，险而又险的躲过了叶尘这一抓。

　　柯莱特躲过一劫，顿时信心倍增，身上的气势，也一下子毫无保留的释放了出来。

　　而那些西方教廷的教徒们，也全都精神大振，一个个重新燃起了希望。

　　“我就是嘛，只要教皇大人出手，这小子又能如何？”

　　“虽然这少年实力堪称恐怖，教皇大人也未必就输于他！”

　　“教皇大人万岁！”

　　……

　　众人纷纷欢呼起来，一些高手甚至开始跃跃欲试，准备联手围攻叶尘。

　　而那王硕和韩颖玉两人，也趁着众人的目光，全都在叶尘的身上，开始悄悄后退，准备逃离此地。

　　“桀桀！叶狂仙，原来你也不过如此……什么！”

　　天空上，信心倍增的柯莱特，忍不住狂笑了一声，然而没等他的话说完，脸色顿时再次狂变，

　　只见，那道硕大的金色巨掌，仿佛穿梭空间一般，竟然如影随形的跟了过来，一把将柯莱特死死擒住！

　　“啊！！”

　　老教皇柯莱特，顿时发出了一道犹如杀猪般的惨叫声。

　　“区区一只蝼蚁，也敢在本帝面前狂吠？真是不知死活！”

　　叶尘轻而易举的擒住柯莱特之后，又跟着随手一拉，便瞬间将逃离到千米之外的柯莱特，活生生拉扯到跟前。

　　周围众人顿时个个两眼瞪得来到，诺大的广场之上，更是死一般的寂静！

　　就连王硕和韩颖玉两人，一时间也忘记了逃命，不可思议的望着空中那道，犹如战神般的少年身影。

　　“老教皇之前叫他……叶狂仙，难道他就是……”

　　王硕脸色惨白，哆里哆嗦的说了一句，眼眸深处浮现出一抹，浓浓的敬畏之色。

　　身为华夏人，尤其又是京都八大家族中的嫡子，他又岂会不知道那个名字？

　　叶狂仙！

　　当初一人横压京都八大家族，是华夏武道界第一人。

　　之后灭高丽，屠岛国，横扫东南亚六国，不久前，更是将当时第一大国的米国，逼的举国投降！

　　如今已经是公认的全球第一人！

　　他就是传说！

　　是神话！

　　是华夏国的守护神！

　　他如果早知道叶尘的身份，就算是借给他一百个胆子，之前也不敢那么做。

　　一想到自己之前的所作所为，王硕顿时一阵后怕，背上冷汗直冒。

　　而一旁的韩颖玉，美眸之中则露出一抹异样的神采，望着空中犹如战神般的身影，低声喃喃道：

　　“原来他就是那位大名鼎鼎的叶神仙啊，没想到竟然如此年轻，长得也这么帅……”

　　……

　　另外一边，

　　老教皇被叶尘轻松擒住之后，顿时吓得脸都绿了。

　　直到此时此刻，他才意识到，自己是多么的无知可笑！

　　“叶仙人！我错了，求您、求您不要杀我……我教廷和神界，一直都有联系，只要您不杀我，我一定可以帮您找到神界的入口……”

　　然而，

　　面对老教皇凄惨的哀求声，叶尘却嘴角微微一扬，露出一抹戏谑之色，冷冷道：

　　“我给过你机会，可惜你不懂得珍惜，现在，已经不需要了！”

　　说完这话，叶尘手掌猛然用力一握，

　　“彭！”

　　可怜这柯莱特，西方教廷真正的主宰，统治欧洲大陆近两百余年的无上强者，竟然被叶尘随手捏爆！

　　“不！！”

　　周围那些狂热的教徒们，看到这一幕，顿时一个个跪俯在地上，纷纷发出不甘的怒吼。

　　他们心中至高无上的神祇，无所不能的上帝使者，竟然被人如此轻易的虐杀了！

　　他们的信仰，也随之彻底崩溃……

　　“叶狂仙！你竟然、竟然敢杀教皇大人，神界是绝对不会放过你的！”

　　一直跟随在柯莱特身后的那名红衣大主教，自知自己也难逃一劫，顿时大吼了一声，继而如同疯了一般，朝叶尘扑了过来。

　　“彭！”

　　那名红衣大主教，冲到叶尘跟前，整个人身上，竟然迸发出一道耀眼的白色光芒，继而直接爆炸开来，瞬间将叶尘淹没在了其中……

　　他竟然选择了自爆！

　　下方那些教廷的众高手，看到这一幕，顿时又燃起了一丝希望，一个个全都死死盯着，空中那道璀璨的光芒。

　　“艾伯特大主教，可是仅次于教皇大人的存在，实力可以媲美东方武者的仙人境界！”

　　“他拼死自爆，就算杀不死这个华夏小子，至少也能将其重创吧？”

　　“趁他受伤，大家一起出手灭了他！”

　　……

　　在教廷众高手叫嚣声中，那道璀璨光芒也开始缓缓散去。

　　然而，

　　等那道璀璨白芒消失之后，众人顿时全都傻眼了。

　　只见，一名仙人级别的红衣大主教，拼死自爆之下，竟然未能伤到这名华夏少年分毫！

　　“不！！”

　　这些教廷的强者们，看到这让人绝望的一幕，顿时纷纷发出不甘的怒吼。

　　叶尘抬手，轻轻拍了拍衣服上的淡淡灰尘，眼眸之中闪过一抹寒意，

　　“你们千不该万不该，不该招惹我叶狂仙！你们西方教廷，在欧洲作威作福了上千年，也该歇歇了！”

　　说完这话的同时，叶尘双眸微微一凝，

　　轰！

　　一道璀璨的紫色剑芒冲天而起，直冲九天云霄！

　　这一刻，

　　整个梵蒂冈，乃至与之毗邻的罗马城，几乎所有人全都被这道璀璨的剑芒所吸引，纷纷朝驻足观望。

　　紧接着，

　　这些人便看到了，此生都难以忘怀的一幕。

　　西方教廷的无上圣地，被所有教徒日夜膜拜的圣彼得大教堂，在一道紫色的妖异剑芒之下，竟然轰然倒塌，化成了一堆废墟……

　　那些寻常的教徒，看到这一幕，顿时全都跪俯在地上，嚎啕大哭。

　　而意国的高层大佬们，在得知此事之后，则个个脸色惨然，仿佛世界末日要来临了一般。

　　统治欧洲大陆上千年的西方教廷，竟然被人灭了！

　　此消息一经传出，整个欧洲，为之颤抖！

(本章完)

