    “船艇驾驶证好考吗？”对这个，沈芮很有兴趣的咨询道。她之前有想过，给家里换一艘船的，若是自己驾驶，证件是必不可少的。

    “我想，对阿芮来说并不是难事，回头我把详细流程和资料发你！”他喜欢的，小姑娘也喜欢，这无疑是个让人高兴的事情。

    打开隐藏式收纳盒，印臻给自己扣上墨镜，也给沈芮也递了一副过去，“阿芮对这个感兴趣？”

    “是的，家里的小渔船只能在近海转悠，我想给家里添一艘新船，可以往深一些的海域跑跑！”或许会有更好的发现，现在有现成的行家，沈芮不由请教道：“对于船艇购买，四哥有什么好的推荐吗？”

    “阿芮需要专业渔船还是游艇？”专业渔船的话，这一块他了解不多，阿芮有需要，他给运通银行打个电话，让那边专属客服做个资料汇总和引荐。

    “专业渔船对于我来说，有些浪费了，也不是一个人能搞得定的，我更倾向于实用性兼具娱乐作用的船艇，方便出海，提高出海生活质量嘛！”对于自己的需求，沈芮还是很明确的，

    她并没有打算正儿八紧的靠海上渔业生活，主要想方便自家人去海上玩，作为在海边长大的孩子，没事的时候，她还挺喜欢在海上玩一下的，感觉心胸都开阔了。

    “若是游艇的话，法拉第的船艇质量还不错！”他记得近来泰恒金融提供过来的国际资料，法拉第08金融危机后，国际市场对豪华游艇的需求锐减，生产和利润受到冲击，目前陷入财政危机，有抛售大部分股权进来有债权重组的打算。

    之前他只是有些略微兴趣，关注了下，未做决定，若是小姑娘喜欢，他不介意出手收购。

    “这艘快艇就是法拉第的，我在法拉第的出厂基础上做了些改装，我记得，七月份的国际游艇展上，法拉第面世一款拖网游艇，应该能满足阿芮的需求，回去我查一下仔细的资料发给你！”

    这是法拉第窘境中的奋力一搏，针对的顾客群是渔业上的渔场主、以及想要体验渔业生活的富豪，不过鉴于目前渔业也进入寒冬期，效果并不太好，所以现在传出抛售股权的动向。

    印臻拍了拍身边的座位，“阿芮，来，坐好我们出发了，一会儿你可以在这边看一下实际操作！”这样对于游艇驾驶，会更有概念感。

    “快艇的操作比较简单，阿芮有兴趣，我还有一艘游艇，找时间可以去试试感觉！”他想今天的行程，只有他和阿芮，所以没调动那艘游艇，快艇靠岸停放要求也相对更简单一些，不需要特定的码头。

    印先生会多少东西，这是个迷。

    按着印臻的指示坐好，沈芮看着印臻一步步操作，启动快艇，瞬时，推背感泛起，快艇破开海面，喷射而出，浪花在快艇的两侧铺开，迎面海风吹拂，乘风破浪莫过于如此。

    “哇···哈哈······”侧边的头发，被海风吹起，沈芮扬起手臂，拥抱海风，笑得灿烂肆意，她雀跃的赞道：“人类以船艇征服大海，在大海上徜徉，这感觉真棒！”

    回头资金允许，她也有种想弄一艘小快艇的想法了，在一望无际的海面上飚快艇，该是比飙车更肆意快活的活动！

    据说还有摩托艇，滑水板····想必都是好玩的，她家就在海边，玩起来便利得很，沈芮觉得，她有些蠢蠢欲动了！

    泰恒靠海，东崖村靠海，从泰恒码头到东崖村，相当于绕着岛城边沿着海面转悠个小扇形，海路其实比走山路更顺畅。

    快艇自带定位海图导航功能，印臻对方位记得也不错，上次在海上遇到阿芮的方位他还有印象，看着沈芮喜欢，他还特意将行程往外扩了扩，加长了在海上航行的时间。

    “今天不是太方便，回头有时间再到海上，四哥，我请你吃新鲜捞上来的海货，我的捕捞技术不错哟！”刚出海的海货，最新鲜不过，简单的生切或者简单的烹饪，不需要过多的花样，都是最直白的极鲜。

    “我很期待阿芮的手艺！”墨镜下，印臻的眸间尽是宠溺的笑意，小姑娘毫不掩饰的欢喜，看来他这次安排的惊喜还不错！

    阿芮对感情似乎不太敏感，他有足够的耐心，在潜移默化的相处中，让阿芮更了解他，更熟悉他，再提更进一步的可能。

    想到和阿芮同窗三年的嘉善，还有那个在阿芮口中颇有评价赞赏的未来合作方张玄明，以后或许还会有更多优秀的年轻人出现在小姑娘身边···

    小姑娘的优秀，招人喜欢不是阿芮的错，但是他想在阿芮的印象中，永远是最好的那个，有事最先想起来的是他，就是他的成功。

    开到前后无船只，无障碍物的海面，印臻放慢速度，特意叫教起沈芮快艇的操作事项，他在一旁掌控着航向，还特意让跃跃欲试的沈芮上手操作了一番。

    印臻教得仔细认真，沈芮的学习能力是毋庸置疑的，记忆精准，掌控力足够，对于印臻的教导，基本上都是话到就会，她本身就有驾船的经验，知道操作方法，初上手稍有些生疏，没多会儿就很是自如。

    教导沈芮这样的学生，无疑是做老师的终极享受。当然，印臻自己就是这样的，对于沈芮的学习力，并没有太过的惊异，更多是同类人的欣赏。

    印臻放手，在一旁坐镇，让沈芮自己尝试开了会儿，待快到达东来湾附近，才接回全部掌控权。

    今天天光正好，又赶上周休，东来湾海面这会儿已经有不少载着游客出海观光的船只在此盘恒，看到快艇乘风破浪过来的时候，不管懂行不懂行，都不由稀奇的看过去。

    “法拉第新款快艇，实物比图片还赞呀！”看那遥遥破浪而来，简洁中不失低奢的艇身，有那懂行的不由露出艳羡的目光，惊奇的赞道。

