    小二宝坚持指着水里的鱼，不停的看着秦凡，希望秦凡能明白她的意思。

    秦凡看到她的样子，不由的笑了起来。

    这样的小二宝，实在是太有意思了。

    秦凡想起，在家的时候方若兰交代过他。

    要没事儿的时候，多跟宝宝们说说话。

    这样的话，宝宝们就能学会说话啦。

    而且。

    尤其是他们想要什么的时候。

    一遍遍的教，肯定能会的。

    于是。

    秦凡耐心的看着小二宝。

    也指了指鱼塘里的鱼儿：“二宝宝，来跟粑粑念：鱼鱼。”

    小二宝眨了眨眼。

    “呜呜~~”

    秦凡：“是鱼鱼哦，鱼鱼。”

    “小二宝是不是最喜欢吃鱼鱼啊？”

    小二宝依旧看着秦凡。

    似是想从秦凡的话中学到点什么。

    可是。

    看了好久。

    她发出的声音也都只有：“呜呜。”

    小二宝快急哭了。

    呜呜~~

    怎么办怎么办~~

    二宝宝还不会说话~~

    二宝宝好笨笨~~

    二宝快被自己气哭了。

    赵大生在旁边看的直着急：“凡哥，人家宝宝先学会的都是爸爸妈妈，你这是不是太难了些？”

    秦凡愣了下。

    也是！

    人家都是先会说爸爸妈妈。

    是他有点着急了。

    “哈哈，那回头再教小二宝吧。”

    秦凡又捏了捏小二宝的小脸：

    “二宝想吃鱼鱼，粑粑回去给你做鱼鱼汤汤好不好啊？”

    小二宝这才止住眼泪。

    秦凡无奈的站了起来：“看来我们得赶紧回去了，不然二宝一会儿又要哭了！”

    赵大生也害怕宝宝们哭，于是点点头：

    “那行，那你先回去吧，我去地里再看看，对了凡哥，你说的那些更好一点的种子在哪儿呢？我们现在就要种上吗？”

    “我也找了几个兄弟，说是这两天把手里的活儿干完了就能上班了。”

    秦凡没想到赵大生的速度如此之快。

    这样是真的给他省下了不少麻烦。

    秦凡点点头：“行，我今天联络一下，明天你到地下仓库去拿吧。”

    “能种就早点种上，钱虎那边还等着呢！”

    赵大生点点头：“嗯，好，那走吧！”

    两人一起从侧面去了大楼正面。

    赵大生帮着秦凡将宝宝们抱上车后，自己开着面包车离开。

    秦凡也开车回了家。

    天还不晚。

    可是。

    宝宝们的吃饭时间本就不固定。

    自从开始添加辅食后，宝宝们似乎不能满足于奶粉了。

    看来以后要经常回家了。

    到锦绣花园门口，秦凡推着宝宝们去菜市场买鱼。

    他顺便又想了想，应该找个时间约何东一起去钓点鱼。

    野生的鱼才更加营养。

    卖鱼的老板见到秦凡和宝宝们后，眼睛都亮了起来：

    “你们就是最近街坊邻居说的四胞胎吧？”

    “果然好可爱啊！”

    秦凡没想到名声传的这么快，他笑着点点头：

    “是啊。”

    老板笑着走过来。

    秦凡示意老板：“可以抱抱。”

    老板却摆了摆手：“不行不行，干我们这一行的，满身的鱼腥味，宝宝们肯定受不了。我还是不抱了，看看他们就好。”

    “真不错啊，小伙子，你要买啥鱼？我给你挑，保证是最好的。”

    秦凡道：“鲫鱼吧，想炖个汤给宝宝们做点面条。”

    “行！那面条可要煮烂一点啊！”

    老板一边捞鱼一边说：“我看你一个人带着他们也怪不容易的，媳妇儿呢？”

    “媳妇儿在上大学呢！”

    “怪不得呢，厉害厉害，一边上学一边就把娃生了，好棒。接下来可以安心学业了，只不过你会累一点。”

    老板开始杀鱼了。

    秦凡摆摆手：“没什么，这是我的宝宝，应该的！”

    “哈哈，竟然不抱怨，好男人啊！”

    老板很快将鱼收拾干净，装进袋子里：“给，拿走吧，不用给钱了，就当我送给宝宝们的见面礼。以后常带宝宝们来玩儿的。”

    秦凡听到老板的话，没忍住笑了起来：“那不行，怎么能白拿？”

    “我说可以就可以！”老板将鱼扔给秦凡：“你不知道，前些天他们说我们小区来了四胞胎宝宝，他们都还见到了，我就老羡慕了。”

    “可惜，我在这边摆摊几天一次都没碰见，我就想啊，我是不是没孩子缘分啊！”

    “你看，这不就来了吗？”

    “他们都说要给宝宝这吃的那吃的，我当然也不能例外，拿走拿走，不然我以后不卖给你鱼了。”

    秦凡无奈。

    只好接过了鱼：“谢谢老板啊。”

    “不谢，赶紧走吧！赶紧回去，别饿着宝宝们了。”

    秦凡点点头，推着宝宝们离开。

    路过拐角的时候，他看到一个摊位卖水果。

    这位摊位老板没有其他老板那么热情。

    秦凡这才走过去，买了两大兜水果。

    然后又推着宝宝们来到卖鱼的摊位前：

    “大姐，一不小心买多了，给你留点吧！”

    老板慌张摆手：“不要，你这干嘛呢？”

    “你不要的话，我也拿不回去啊，那就只能扔了，好可惜的。”

    秦凡故意说道。

    卖鱼的老板一听，豪爽的大笑起来：“哈哈哈，行行，小伙子，那我收了，你赶紧回去吧！”

    秦凡这才推着宝宝们离开。

    他走后。

    老板打开袋子，将里面的水果给左邻右舍分了分。

    一边分，一边还在念叨：

    “看见没，这是四胞胎宝爸给我买的水果！”

    “哎呀，太好吃了，给你们都分点。”

    “来来来，不要客气。”

    她的话立刻引起了周围的人的羡慕：

    “真的吗？这么好啊！”

    “多谢老板娘，老板娘发大财啊！”

    老板娘被说的心花怒放。

    ……

    秦凡回到家。

    将宝宝们推到厨房门口。

    没有人的时候。

    他必须保证自己在宝宝们的视线范围内。

    这样一方面可以防止宝宝们哭。

    另外一方面，还可以方便自己随时照顾宝宝。

    秦凡先将鱼洗干净。

    然后用料酒腌制了一会儿去腥味。

    接着。

    他又将鱼洗了一遍，然后将鱼剁成块儿。

    想了想，还是没有用油煎。

    毕竟现在的宝宝们还不太能吃油。

    直接下锅熬汤。

    这汤足足熬了半个小时。

    秦凡将鱼全部弄了出来，还特地检查了一下，保证汤里面没有一根鱼刺之后。

    才将面条弄碎，放进锅里煮。

    顺便。

    还剁了点青菜末一起煮。

    又煮了十几二十分钟，等面条全部煮的稀烂，青菜末也全都煮成了糊糊。

    他用手沾了一点点盐巴，放进锅里。

    这才出锅。

    屋外。

    大宝迷迷糊糊的睡着了。

