    

    就在穆薇薇身后不远处的一块公告板边上，斜倚着一道挺拔修长的身影。

    男人难得没有穿西装，而是穿着一身黑色的运动服，宽大的运动T恤套在身上，却掩盖不住他健硕结实的身材，即便懒散地靠在墙边，都有种充满侵略性的美感。

    他显然刚刚运动过，身上的汗水还没有完全擦干，背后的衣服也湿了一块。

    他俊美的五官在阳光的照射下，显得格外精致立体，额头上的汗水顺着脸颊的线条滚落下来，沿着脖颈，一直渗入衣领下方。

    荷尔蒙炸裂！

    穆薇薇下意识地盯着那滴汗珠看了好一会儿，直到听到向她走来的脚步声，她才猛然惊醒。

    “傅……傅临琛！！你怎么会在这里？！你什么时候过来的？！”

    傅临琛嘴角微微向上扬起，“我来网球场打个球，累了找个树荫休息一下。”

    “所以，你……你刚才一直在那块公告牌后面？？”穆薇薇这下彻底反应过来了，顿时脸色僵硬，像是被雷劈了一样。

    天哪，怎么会有这种事情！

    傅临琛刚才竟然一直都在现场，那她……她刚才跟伊娃撕X大战，都被老狐狸看在眼里了？！

    天啊地啊，她的高贵优雅、温柔甜美的穆家小公主的形象啊，这下全毁了！

    刚才她狠踩白莲花的样子，竟然都被看到了。

    那也就算了，更严重的是……

    穆薇薇忽然想到了自己刚才对伊娃说的那些话，瞬间，恨不得地下能冒出个洞，让她能当场钻下去。

    她竟然说，傅临琛说她工作能力强，长得漂亮，还说自己是傅临琛的理想型，说老男人非她不可……

    虽然当时说的时候，她是真的不怕傅临琛报复，但是，她也没想到，傅临琛会亲耳听到这些话啊！

    当着当事人的面胡说八道，和被人传出去，毕竟是两回事。

    现在她只觉得羞耻感就要爆棚了，脸上一阵滚烫，不用伸手去摸，都知道有多红……

    “那个……傅……傅大哥……没想到你也喜欢打网球啊，真是好……好巧哦。那个……我突然想起来，我还有作业没做完，先回宿舍了……啊！”

    傅临琛将脱下来的运动外套搭在肩膀上，大步朝穆薇薇走过来，看到她急于后退的动作，立即伸手，扣住了她的手腕。

    “你看到我，跑什么？嗯？难道……是做贼心虚了？”

    穆薇薇噎了一下，心里已经满满都是生无可恋的情绪，硬着头皮干笑道：“什……什么心虚？我又……又没做贼，就是……就是作业太多了而已。傅大哥你不是一直让我好好学习吗？那我就不浪费时间了，先走……”

    她一边说着，一边拼命地甩动手腕，想把傅临琛甩开。

    然而，傅临琛不仅丝毫没有要松手的迹象，反而还缓缓加力，一点一点地，把穆薇薇拉到了自己身边。

    “急什么？我又没说不让你做作业。不过，在此之前，你是不是有什么话要对我说？嗯？”

