    或许很多人可能对国家预案没有什么概念，觉得好像国家在应对大灾大难或者平时有什么意外发生的时候，没觉得有什么特别的，好像都是差不多的应对措施，并不像是有什么预案和安排的样子。

    但事实上对于大部分可能发生的事情，小国可能确实没有预案，但对于大国而言，他们对于灾难和各种意外事件的预案远远不止一份。

    很多时候你所觉得司空见惯的事情，很可能就是国家对于某些事件所做的准备。

    以大家都熟悉的联邦为例，最高首脑及三军统帅是他们的大统领，不仅掌握着联邦的最高权利，手中更是握有联邦最重要的核弹密码。

    因此在很多人看来，只要做掉了这位大统领，就足以影响整个联邦，令其陷入群龙无首的境地，又或者说绑架了这位大统领，就能让联邦失去发射核武器的能力。

    但事实上，按照联邦的法律，大统领挂了或者不能履行职务的时候，会由副统领接任，副统领也GG还有国会议长，国会议长也扑街了的话，后面还有其他拥有继承权的政府高官接任。

    甚至极端一点，真的发生了生化危机或者国家毁灭级的灾难，整个联邦都崩溃了，但只要联邦的政府机构没有完全崩溃，还能够找得到人继续服从联邦的指令，最关键的是还有军队服从联邦政府发出的命令，那哪怕是死掉了十几个大统领，联邦依旧能找得出符合联邦法律规定的人坐上那个位置，就算是现选一个。

    仅仅只是一个随时可以替换的大统领都有着这样的替补机制，可想而知对于真正的大国而言，他们对于灾难和各种问题，究竟有多少准备和预案。

    而作为地下坑道设施当中常见的问题之一，人类生存的最必要因素之一，氧气的问题有应对措施和预案，是理所当然的事情。

    ——————————————————————

    “李头，这批物资是从鄂省那边过来的吗？”火车站的站台上，握着枪正在警戒的特警向李头询问着。

    因为运载着特殊设备的火车还没来，特警们虽然在负责警戒，但不免还是有人会觉得无聊，想要聊点什么。

    而且这次任务实在是有些奇怪，虽然嘴上不说，李头自己心里也是有些惴惴不安的。

    所以当有人开口想要聊些什么的时候，李头并没有像往常一样强调纪律，而是回答道：“嗯，应该是从三镇过来的，具体是什么市府那边没说，只说是很重要的物资设备，我们接车之后要先送到市府去，由市府进行统一调配。”

    “什么东西这么重要？”另一个特警也不由得搭了一句腔。

    李头听到手下的问题，他自己也很好奇要运来的到底是什么东西，于是乎将目光转向了站台上市府派来的负责人，向他问道：“这位同志，我们要接的到底是什么物资啊？什么都不知道，我们执行任务也心里没底呀，你能透露一下吗？”

    一边说着，李头一边从自己怀里摸出了一包挤得皱巴巴的烟，小心翼翼的掏出了一根，有些肉疼的扔给了那个负责人。

    接过李头扔过来的烟，对方明显眼睛亮了起来，四下看了一眼，见站台上都是李头手下的特警和工作人员，这才往李头身边走了两步，向他说道：“借个火。”

    李头从口袋里掏出了打火机，帮对方点上了烟，看着对方享受的抽了一口，等着他开口。

    “这次运来的是制氧设备。”抽着烟，这名市府的负责人压低了声音，对李头说出了这次火车运来的设备到底是什么。

    “制氧设备？这东西需要这么小心吗？”李头见这名市府的负责人这么小心，他也压低了声音才问出了自己的疑惑。

    对于男人而言，很多时候一起抽根烟就能像多年的好朋友一样什么都聊得起来。

    市府的这名负责人听到李头的问题，不知道是香烟的作用，还是觉得对李头说没有关系，吐了个烟圈才说道：“不懂了吧？以前那确实不需要这么小心，但现在可是末世啊！”

    “这和末世有什么联系吗？”李头还是有些不懂，不过他还是很懂得如何套话的：“如果来的是粮食什么的，我还能懂，这个制氧设备……还真要请教。”

    “请教不敢当，也就是比你们接触到的信息多那么一点而已。”这位市府的负责人又抽了两口烟，这才解释道：“小学生都知道，氧气是靠植物产生的，但现在植被什么的都被之前的大火烧光了，又没有太阳，光合作用也就无从谈起，这氧气……”

    话说到这里，自然不需要继续说下去，因为李头已经在吸冷气了。

    就算不太懂氧气的重要性，但人是要喘气的这一点还是人人都懂的，如果没有氧气人会憋死更是不用去提。

    市府负责人的这番话显然让李头认识到了这批设备的重要性，但他还是有些不明白的是，为什么要让他们特警队来押运。

    于是李头小声的向这位市府的负责人问道：“兄弟怎么称呼，这么重要的事情怎么让我们特警队来了？按理说动军队都不过分吧？”

    “我姓李，叫我小李就好。”市府的负责人看了一眼李头，见他看着比自己年纪大，并没有摆什么架子：“这事我也不太清楚，不过市府应该是对这批设备有什么想法吧，听说是设备不够每个避难所一台。”

    “啊？不会吧？这么重要的东西居然不够？”这下李头也难以压抑自己的惊讶了。

    “也不是不够，是所有设备分了两批送来，这是第一批。”市府的负责人向李头解释着：“但既然分了两批，那必然就要有个先后，谁也不想等下一批吧？”

    “这倒也是……”李头还想说些什么，远处却传来了火车的声音。

    一点雪白的亮光伴随着滚滚的车轮声，破开了黑暗，从远处似缓实快的驶来。

    站台上所有人都不由得精神一震，运载着设备的火车到了。

