    “一家人？什么一家人？”楚天骄有些纳闷，老板跟这些日本人可不是什么一家人，为什么老板可以去插手，他们却只能留下来看家？

    “唉……”苏恩曦叹了一口气，“小樱花，跟你楚叔叔好好理理这其中的关系。”

    “唉？就算你这么问我我也……”路明非被这么一问也有些迷糊，不过很快就反应过来，“这么说来好像确实有些道理。”

    “源稚生和源稚女是兄弟，绘梨衣是他们的妹妹，这我懂，那个叫上杉越的是他们的老爹，我也知道，可这跟老板有什么关系？”楚天骄问。

    “楚叔叔你看不出来吗？”路明非说，“老大可是把绘梨衣当亲妹妹一样啊……”

    “额……”楚天骄心里mmp，我特么每天不是忙着当牛郎就是想办法跟儿子搞好关系，谁有空去关心老板的私生活？管他亲妹妹还是干妹妹他才不会去多嘴，那可是会挨揍的。

    “那我们就呆在这里什么都不做吗？”楚子航问。

    “也不算什么都没做吧？”凯撒轻笑了一声，“听见了吗？外面有客人来了。”

    “大概是蛇岐八家的人吧。”苏恩曦无所谓地继续喝着红酒，“小的们，听好了，这大概是你们在日本最后的任务了。”

    “天塌下来有老板顶着，你们给我把高天原的大门顶着。”苏恩曦轻蔑地看着夜总会敞开的大门外来势汹汹的人群，“这里可是‘皇帝’的地盘，已经不属于他们了，谁敢擅闯都给老娘撵出去，懂吗？”

    “什么……”

    路明非想问什么，但是被凯撒捂住了嘴。‘皇帝’这个词他还是头一次听见，此刻的心里十分的震撼，都什么年代了还有‘皇帝’？他联想到轩浩的势力，突然间好像明白了什么，紧紧地闭上嘴不再说话。周围的几人听见这个词貌似都挺淡定的，感情就他一个人不知道？

    等等！老大是‘皇帝’？那他现在狗腿的模样不就像个太监了？路明非突然觉得他还是继续装作不知道比较好，这都是为了自己好。

    潮水般的灯光堵塞了整条街道，数百台发动机在轰鸣，轿车、卡车、摩托车甚至还有推土机。巨大的工程机械把进出整个街区的路口都封住了。

    “这已经是第二次被堵了……”座头鲸有些无奈的摇头，自从这家店被老板收购之后总是惹上黑道上门。

    不过这一次这些黑道貌似学聪明了一点，没有直接堵在高天原门口，而是封锁了街道。

    “他们这是什么意思？”路明非有些纳闷。

    这些家伙来了之后就一直围在外面也不见行动，只是封锁了整个街区，虽然不影响高天原的正常营业，虽然新的客人来不了，但是已经在里面狂欢的客人们也安分了许多。

    不过这可是好事啊，他们的工作量都减小了。

    “应该只是监视吧。”苏恩曦说，“你们回来的时候并没有隐藏，他们现在可以确定我们这边的关键人物都是在高天原里的。只要守着这里就不用担心我们会影响他们的计划。”

    “他们知道老板不在这里吗？”楚天骄问。

    “不知道。”苏恩曦摇头，“那家伙真要去哪里没有人能察觉也没有人能找到，就算他们围着而已没用。”

    “也就是说守着也没什么卵用对吧？那这不是多此一举吗？”路明非有些无语，既然这群人守不住轩浩，而他们本来就不打算有什么动作，派这些人来这里不就是浪费人手吗？

    “这些人只是执行命令而已，源稚生那脑瓜子怎么会知道我们的想法？”凯撒见那些人没什么其他人动作连身都懒得起了，仰躺在沙发上点燃了雪茄，“不过真是辛苦他们了，这么大雨天的冒着雨在这里做无用功。”

    “听你这么一说我突然感觉咱们公司还挺人性化的？”路明非吐槽。

    “那可不？你见过哪个公司是老板冲在最前线让员工摸鱼的。”苏恩曦拍了拍路明非的手示意他不用继续按摩了。

    她伸了个懒腰起身，似乎准备回房间补觉，“我先上楼了啊，有什么情况再叫我。”

    “你还真是……一点都不担心呢？”楚天骄嘴角抽了抽。这姑娘是他们当中过得最潇洒的，整天吃吃喝喝睡睡，还特么特别会使唤人，老早在国内的时候就是这样，有什么事情总是他们这些工具人冲在最前面。

    “我担心什么，就算有也是你们先顶着，难道你们要我一个弱女子冲锋陷阵吗？”苏恩曦走路嚣张丝毫不慌。

    高天原深处的房间中，苏恩曦缓缓地坐下，不过她并没有睡觉，而是罕见地进入了工作状态。

    她静静地看着屏幕出现的喜讯，哦不，是噩耗。

    是气象局的通知，通知人们避难。

    根据气象局的报告，大气和地质状况彻底失控了，无法解释的神秘力量正在引发地层中的应力，地壳在短短的半小时内下沉了半米之多，最严重的情况是东京会带着附近的大片区域沉到海平面以下。

    末日的齿轮已经开始转动了，而高天原内狂欢的客人们还并没有意识到外面发生了什么，一切都来得太突然了。

    不过现在即使意识到了也出不去了，毕竟高天原已经被蛇岐八家的众人围住了。

    “终于开始了啊……”

    ……

    黑色的悍马在雨夜的山道中狂飙。

    源稚生此刻紧皱着眉头，如果他猜测得不错的话，现在的红井已经不在蛇岐八家的掌控下了。

    橘政宗的背叛让他愤恨，但是并没有失去理智。源稚生很清楚，以橘政宗的手段要控制住红井简直轻而易举。他现在即使坐着飞机飞过去也已经来不及了，但是他还是不得不去。

    真是讽刺啊，蛇岐八家曾经的大家长，居然是最大的内鬼。他的‘正义’在知道真相的那一刻就彻底粉碎。

    此刻的源稚生甚至感觉自己这二十几年是白活的，根本毫无意义。

    但是无论是‘神’的复苏，还是橘政宗，他都必须去做个了结，这一次，他不会再做错事情了。

    有一道人影出现在远处，那道人影站在山道中央拦住了他的去路。

    “哥哥，我知道你会来的。”

    源稚女微笑着站在暴雨中，血红色的狩衣在暴风中狂舞，他的腰间依旧没有佩刀。

    “你一直在这里等我吗？”源稚生问。

    “当然，我一直信息哥哥会信我的话。”源稚女说，“毕竟我们可是亲兄弟啊，我们本就不该彼此为敌，在很久很久以前，这个世界上只有我们两个相依为命，我们谁也离不开谁。”

    “那……你是来帮我的吗？”源稚生有些犹豫地问。

    已经知晓一切真相的源稚生不知道该如何去面对这个弟弟，虽然源稚女杀人是被控制，但那些女孩始终是死在他的手中。

    可是已经失去‘正义’的源稚生已经没有资格向眼前的弟弟拔刀了。

    “很遗憾，我帮不了你。”

    源稚女无奈的摇头，“风间琉璃是在那家伙的掌控中的，我并没有带刀，因为即使带了也只会对着你而已。”

    “那你站在这里是为了什么？”

    “等人，顺便领路。”

    源稚女眺望着远处。

    “等谁？”源稚生有些纳闷，除了他以外还有谁会来这里？

    很快，另一辆漆黑的轿车朝着这边驶来，稳稳地停在两人面前。

    门被推开了，光着膀子的老人，手中还提着菜刀。

    源稚生愣了愣，因为他看见了这个老人身上的纹身。

    “愣着什么？快上车！老子急着去砍人呢！”

    上杉越语气暴躁，他本打算一路狂奔来这里，但是发现二十公里确实是有些太远了，不过好在半路上刚好经过一辆出租车。本来司机是不愿意载他来这么偏远的地方的，但是当他拔掉自己的上衣露出背后的纹身并亮出菜刀之后，这个司机顿时就老实了很多。

    源稚女什么也没说，只是微笑着拉开副驾驶车门上车。

    而源稚生则是被上杉越一把拎到后座上。

    “我有车……”

    “有个屁！”上杉越瞪了他一眼，“给老子座好咯，再敢废话小心我削你！”

    说着他还舞了舞手里的菜刀。

    源稚女透过后视镜微笑着看着坐在后排的一老一少，伸出手为司机指路。

    车辆再次提速急奔。

    “请问您是……”源稚生面对着这位老皇帝有些不知所措，不过心里却是松了一口气，有一个比他还要强大的皇同行的话，事情会好办许多。

    “我是你爸爸！现在带着你去砍人，还有什么问题？”

    “额……”源稚生有些懵逼，不过他还是乖巧地闭上了嘴巴，他知道现在不是说多余废话的时候，再废话也只是找骂罢了。

    车上的气氛突然间变得诡异的安静。

    带着鸭舌帽的司机在源稚女的指引下老老实实地开着车。

    红井。

    这是风暴的核心，此刻却显得那么平静，巨大的雨点打在血泊中，像是红色的湖面上荡开涟漪。

    原本在这里的蛇岐八家的工程人员们已经没有人还活着了。

    他们的任务已经结束，在赫尔佐格眼中，他们最后存在的意义就是为‘神’的复苏献上血祭。

    赫尔佐格站在白色的钢梁上，任凭着天空中坠落的雨打在身上，暴雨滂沱，他的身影却没有任何悲凉的气息，相反，闪电照亮了他那张疯狂的笑脸。他在暴雨中狂笑着，像个疯狂科学家。

    他问道了美妙的气息，那是生命诞生的气息，可惜的是这样生命不是他创造的。

    伟大的生命正在醒来，他等待着这一天已经几十年了。

    他的笑声吵醒了旁边沉睡的女孩。

    夏弥缓缓地睁开眼睛，第一反应就是‘挣扎’。

    然后她‘惊讶’地发现自己正被沉重的锁链绑在实验台上。不只她一个人，旁边的另一个实验台上还躺着绘梨衣。

    不过绘梨衣不像她，绘梨衣处在赫尔佐格的控制中不会挣扎。

    夏弥目光凶狠地盯着站在高处俯视着这里一切的身影。

    “你醒了啊，美丽的女士。”

    赫尔佐格似乎为了迎接着盛大的一幕还特意换好了西装，他彬彬有礼地朝着被绑在实验台上的女士行礼，面带笑容。

    “那么就请你和我一起欣赏这美丽的一幕吧。”

    随着赫尔佐格的话音落下，红井中响起了轰隆的机械声，十二道水流注入深井，这是赫尔佐格准备好的‘养料’，殷红如血。

    大量的气泡从水底升起，似乎有什么东西在井底吐着泡泡。

    白色的泡沫在水面上堆积，浓重的血腥味充斥着深井，水温逐步升高，接近沸腾。数以百万计的死肺螺随着气泡上浮，蛋白质被烧煮的臭味和血腥味混在一起令人作呕，这池废水就像是落满了苍蝇的汤锅。

    “这特么叫美丽？”夏弥质疑着这个家伙的审美，他一锅乱炖都不至于这么恶心。

    “闭嘴！”似乎是被戳中痛处，赫尔佐格突然暴怒，“你懂什么？”

    夏弥不想跟他争辩，只是冷笑。

    “好好看着吧，接下来才是重头戏。”

    赫尔佐格将手中早已准备好的小杯子缓缓倒入深井。

    那是血，这世界上最完美的血，这还要多谢轩浩君的贡献，让他完美地复刻出了如此接近神的血液。

    只不过是几十毫升的鲜血，原本倒入这口深井不该掀起半分波澜，但是就在血珠触及水面的一瞬间，整个红井都开始剧烈震动起来，似乎有着什么庞然大物在深处舒展身体。

    “来了！来了！”赫尔佐格兴奋地大叫着，“让我们恭迎神的归来！”

    细密的水珠在水面上颤抖，这一池的死水忽然间变得浓稠可怖，像是地狱中滚动的血河，血河开始翻滚旋转着，深深的旋涡出现在水面，有什么东西正在往水面移动，似乎是被赫尔佐格滴入的血液吸引。

    它贪婪地想要吞噬那血液，用来补全自己。因为它是残缺的，需要别处来的基因补完，而这血液是最完美的祭品。

    水面炸裂，混合着浓稠血液的液体冲天而起，如蛟龙出水般带起冲天水柱，可出现的东西却并不像蛟龙那样威武。

    素白色的影子冲破红色的液体浮出水面，它抓着井壁上的层层铁架高速地向上攀爬，它的体型大约相当于一条虎鲸，重量估计在十吨以上，那些铁架根本无法支撑它的体重，在它爬过后层层叠叠地崩溃。

    “太美了！多么强大的力量，速度，这就是神的力量啊！”

    雪亮的灯光照耀下，一个身裹着白色丝线，看上去像是一枚巨大的茧的东西冲出井口飞跃到半空中，它的下面是一条狰狞的长尾，看样子似乎还没有孵化完毕。不过即使是这样它依旧无视了物理规则，以这样的形态高速向上移动，堪称奇迹。

    “噗嗤——”

    夏弥忍不住笑出声。

    “这就是你眼中的美丽的神？”

    她嘲弄这个蠢货没见过世面，居然把一条虫当做神。

    “闭嘴！”赫尔佐格再次爆喝，“看着吧！这不是它真正的姿态！”

    像是得到了鼓励一般，那白色的茧也迫不及待地要证明自己。

    通天彻地的吼声从巨茧中爆发，那是神的愤怒。

    苍白色的触手把最后的茧撕破，猛地抓住光滑的井口稳住身形。

    “八岐大蛇！”王将兴奋地看着屹立井口的伟岸身影。

    神话仿佛照进了显示，抓住井口的不是触手，而是八条弯曲的龙颈，那东西长着八个头颅，锋利的牙齿咬在进口上防止自己滑下去。它的下肢畸形短小，只能把八个头颅当脚来使用，

    看上去模样十分的滑稽。

    虽然看上去有些滑稽但是八双如灯笼般的金色眼睛在空中明灭，强大的压迫感让人仿佛看见了魔神。

    “虫子依旧是虫子。”夏弥撇嘴笑了笑。

    不过是一个发育都不完全的畸形生物罢了，如果这东西能被称为神的话，那她算什么？

    “你懂什么？”赫尔佐格恼羞成怒，“它还在成长啊，这不是神真正的姿态，而我，将会让这个世界看看什么是真正完美的神！”

    他轻轻地挥手，一道漆黑的身影闪现在他面前。

    “神啊，安息吧。”

    他脸上露出狰狞的笑容，他渴望的从来不是‘神’的复苏，他想要的只有‘神’的力量！

    之所以如此兴奋是因为现在出现在他眼前的神跟他计划中一样！这样还未发育完整的神正是他所希望看见的，他没有能力也不敢等神完全苏醒取回力量，此刻正是最好的机会！

    ‘王将’手握着特质的刀具，你刀具像是放大的解剖刀，似乎是专门为眼前的生物准备的，所有的一切都是赫尔佐格的实验品，为了完成他伟大的实验，那是通向神道的实验。

    八岐大蛇似乎感受到了危险的靠近，忽然间一道弧光闪过，像是绝世的刀划破夜空朝着‘王将’斩去。

    “天丛云，”赫尔佐格越发的兴奋，“那是神器啊！”

    神不但为他献上了身躯，还奉上了神器！一切都是为他作为新神的降临献上的赞礼啊！

