    暗走了没多久，天空就布满了晚霞。

    路上的训练家越来越少，应该是都回去了。不知道小霞来找我没有。

    “救命啊！谁来帮帮我！”突然小智听到一个男人大喊着救命。

    过去一看，是一个穿着普通的男人在那拼命地喊着，但他身边并没有什么威胁着他的生命。而且他明明看上去应该成年了，却表现的十分不堪。

    男人这时发现了小智，想看到救命稻草一样，跑过来。

    “你，你是宝可梦训练家的对吧！帮帮我，我的宝可梦被火箭队抢走了！”

    “什么，火箭队！”小智一惊，听到火箭队这个词，小智下意识想到了那个有些奇怪的女生和她身边神秘的喵喵。“在哪？”

    “就在四号公路那，我的烈雀被抢走了！”男人指着森林深处说着。所谓的四号公路，也就是顺着三号公路往森林走一段距离，所以小智清楚男人说的距离离着应该不远。

    “带我去！”

    “好······好的！”

    小智心想着：那两个家伙，这次一定好好教训他们，就算是用皮卡丘的力量。

    一来到男人所说的地方，小智看到了男人所说的火箭队，确实还是那件衣服，灰黑色的衣服，胸口一个字母“R”。但好像，不是绫子。他们三人都用口罩蒙住了下半张脸，和绫子不一样。

    “哈哈，刚刚那个笨蛋也真是废物，就这么的把这只烈雀给······”三个火箭队的小卒在开心的聊着天，突然这时，小智站了出来。

    “喂，你们这些家伙，快把这个大叔的烈雀还回来！”小智大义凛然的说。

    “那个，我才二十岁！”男人弱弱地说。

    “哦~还真的找到了帮手啊！你这废物，要让这个小鬼帮你抢回自己的宝可梦吗？”为首的一个男人说道。

    “我我我，也只能这么做了！”“大叔”颤抖着说。

    紧接着三人中的一个听声音像是女性的人说道：“呐，小朋友，你知道你身后的那个家伙是怎么被我们抢走宝可梦的，哦，不对，是输给我们的吗？哈哈哈~”

    “输，输的？”小智用难以置信的眼神，看着身后的“大叔”。

    “我，我也是没办法啊！”大叔表现的十分为难的说。

    “没办法！哈哈哈~你听听那个蠢货说的，他说没办法！”为首的男人用“大叔”的宝贝球，召唤出了他的宝可梦烈雀。

    “那是？”出现在小智面前的，并不是在他旅行第一天遇到的烈雀那样，而是浑身呈现黄绿色，十分怪异。

    “小烈，快，快到我这来！”“大叔”急忙喊道。

    烈雀看到“大叔”连忙煽动着翅膀要飞过去，却被为首的男子重新收进球里。

    “看小鬼你的眼神，应该还没见过吧，异色的宝可梦！”

    “异，异色？”

    “没错。这是指在野外极其稀少的宝可梦，虽然外表和一般的宝可梦没什么不一样，只有浑身的颜色不同，但在过去是被人称作不吉利的象征。这只烈雀也就是这样的存在！”为首男子嚣张的说道。

    “你胡说，我可没有把小烈看做不幸的象征，我······”

    “哦~是吗，那你答应把它当作赌注，来和我们进行对战赌博？”

    “对战，赌博？”

    “没错！我们只是稍微威胁了下他，顺便以另一只宝可梦作为赌注，他就答应了！哈哈哈，输了之后，还哭着求我别拿走他宝可梦。”

    “呐，大叔，这是怎么回事啊？啊，你怎么能把自己的宝可梦当作赌注？”小智抓着大叔的衣领，愤怒的说。虽然小智也是第一次听到“对战赌博”这个词，但他也猜的出来是怎么回事。“宝可梦啊，宝可梦不是我们的伙伴吗，你怎么能把伙伴当作赌注？”

    “我有什么办法啊！”大叔又是哭泣着说，“每次在带着小烈回家，都会受到家人看怪物一样的眼光，我有什么办法啊！我受够了啊！”

    “就是这样，就要抛弃自己的伙伴？”小智的帽檐不知何时，已经完全遮住他的双眼，“那，还找我来干什么？”

    “输掉小烈的瞬间，我才明白，我是那么辛苦才收服它的，怎么能就这样被抢走，我拜托了几个其他的训练家，都没有愿意的，只有你了，只有你······”

    “开什么玩笑！”小智一把推开男人，将他推到在地，“小烈它可不是被抢走的，是被你扔掉的啊！”

    “啊啊啊啊啊~拜托，不要说这个！”男人像是崩溃一样，双手抱着头，趴在地上大叫道。

    “你这种人不配收服宝可梦！”

    火箭队的三人一直旁观着这床好戏，到这时，为首的人开口：“好过分啊，居然说出这样话。小鬼，你伤害人的本事真是厉害啊！有兴趣加入火箭队吗？”

    “这件事我不在管了！随便你们怎么样吧！只要你们不伤害烈雀就行了。”小智冷冷地说道，转身往回走了。

    “别走啊，帮帮我啊！”

    “哈哈哈哈哈！”

    男人的求救声和火箭队嚣张的狂笑声，交织着，钻进了小智的耳中。小智咬紧牙，往前走着。为什么会有这种人？竟然拿自己的宝可梦当作赌博的筹码。但自己不管这件事是否又是对的呢？他们这些火箭队的人究竟又是做的是否正确呢？明显是不正确的，但自己却只能放任不管！啊啊啊啊~烦死了！

    为什么要让我遇到这种事？是作者太无聊了吗？这样整人很有意思吗？

    “哈哈哈，这下这只异色宝可梦应该会让老大高兴的。虽然异色的烈雀一点也不强，但还是有研究价值的。”

    “那，我们不就能升为干部了！”

    “嗯，有这个可能！”

    “哈哈哈哈哈~”

    “研究”这两个字眼，如炸雷一般，惊醒了小智，使得他无法控制身体般的走了回来：“等一下！你们说，要把那只烈雀怎么样？”

    火箭队看到小智回来，先是一愣，然后三人中另外一人看上去有些愣愣的，开口说道：“送给我们火箭队的研究者啊！顶多是解剖啊什么的！”

    “喂，这种机密怎么能告诉一个小鬼！”女人说道。

    为首的人自信的说：“没事的，他只是个小鬼。”

    “小火龙，火花！”小智极为快速的召唤出了小火龙，并快速地下达了指令。

