    谭宗林老脸惊悚，疯狂逃蹿。

    青鸾双翅一振，速度暴增。

    随之，也不见有什么动作，几道青轮斩了出去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    地面不断被青轮轰的爆开。

    青鸾就像是低空飞行的轰炸机，双翅一振，速度再次暴增，无数道青轮飞出，从谭宗林头顶一冲而过。

    身后的地面被青轮轰炸得千疮百孔，烟尘土浪席卷，遮天蔽日。

    青鸾冲上半空，静静地悬浮在那里，低头一脸忧郁地看着翻滚的烟尘土浪。

    这……

    吴白都看呆了。

    这孩子有点憨啊，没有技巧，就是那么的朴实无华，全靠实力碾压。

    突然，吴白暴起，身影从原地消失。

    黑尺如芒，竖劈而下，将一个发呆的雪族人劈飞数十米远，开膛破肚。

    覆手一掌，轰的一声，地面爆裂，将一个血族人拍成了烂泥。

    便在这时，只听雷木木惊呼，道：“谭宗林人呢？”

    吴白扭头看去，眼神微微收缩，烟尘土浪散尽，却不见谭宗林的尸体。

    按照青鸾刚才狂轰乱炸，完全碾压的打法，谭宗林不死也是重伤，现在却不见了踪影。

    青鸾低头看着，眼神没焦点，谭宗林不见了，他好像一点也不惊讶。

    吴白本想解决了两个雪族人，但是扬起的黑尺又放了下来。

    “你们两个跟我过来，敢逃我立马剁了你们。”

    两个雪族人颤颤巍巍地点头。

    他们都快吓死了，此时比绵阳还温顺。

    吴白，雷木木，雷震，带着两个雪族人赶过去，这才发现，地面有一个洞。

    吴白探头看了看，这洞倒是不深，几米而已，只是洞底下有通道，不知道通往哪里？

    “说，这洞通往哪里？”

    两个雪族人惊颤着摇头，他们根本不知道这里有个洞。

    雷震道：“要不要追？”

    “追，你先请。”

    雷震：“……”

    吴白忍不住翻个白眼，道：“耽误了这么长时间，谭宗林早就跑得没影了。”

    青鸾应该早就看到了这个洞，但是这家伙又傻又聋，都不知道提醒一声。

    雷震道：“我们可以去乾坤园。”

    吴白摇头：“这老狗狡猾如狐，随时都在给自己留退路，他不会傻到跑回乾坤园的。”

    吴白微微叹口气，让谭宗林这贱骨头跑了，让他很不爽。

    随即，目光移到旁边吓得瑟瑟发抖的血族人身上，皱眉道：”你们可以滚了。“

    两个雪族人如同做梦，满脸难以置信地看着吴白。

    “怎么，不想走？可以，现在送你们下去见你们的同伴。”

    两个雪族人吓得掉头就跑，状若疯狗。

    两人一口气奔出二里地，确定吴白没有追上来，这才心有余悸地松了口气。

    他们感觉跟做梦似的，本以为自己死定，没想到吴白不知道抽什么风？竟然放了他们。

    这边，雷震不解道：“为什么放了他们？”

    吴白看了他一眼，然后指指自己的脑袋，道：“五长老，你的智商该充费了。”

    雷震：“……”

    雷木木笑道：“谭宗林背叛了雪族，雪族是不会放过他的。当然，这个消息得有人传回去。”

    雷震恍然大悟，可又有了新的疑惑，好奇道：“那只需放走一个就行了，为什么把两个全放了？”

    雷木木想了想，道：“这个我也不知道哎。”

    吴白笑道：“谭宗林这老狗很是狡猾，说不定他没逃远，就躲在周围，然后等着杀雪族人灭口。两个人存活的几率大一点，确保消息传回雪族。”

    “吴白哥哥真聪明。”雷木木小脸上满是崇拜。

    雷震微微点头，吴白思维缜密，思虑周全。

    “五长老，回去后全力追查谭宗林的下落，这老狗修为不弱，现在又躲在暗中，保不齐谁一时不备，被这条毒蛇扑出来咬一口。”

    雷震点头。

    吴白伸了个懒腰，抱怨道：“这老狗，真是该死，耽误我回家。不然这会我早就回家抱孩子了。”

    “是抱美人吧？”雷震打趣。

    吴白坏笑道：“怎么，羡慕吗？要不要我给你找个老伴？”

    雷震嘴角一抽，道：“敬谢不敏。”

    吴白抬头，看向半空中的青鸾，招招手道：“小青，别在半空飘着了，不累吗？赶紧下来，我们走了。”

    青鸾缓缓从半空落下来，还是那副痴痴傻傻的样子。

    “吴白哥哥，他好厉害。”

    雷木木看了一眼青鸾，小声说道。

    吴白点头，道：“的确。可战斗经验太欠缺，狂轰滥炸了半天，结果轰了寂寞。”

    雷震满脸谄笑，道：“要不让我带回去，好好培养培养。”

    吴白嫌弃地看了他一眼，道：“你问他，看他愿意跟你走不？”

    雷震还真去问了。

    结果，碰了一鼻子灰。青鸾根本不搭理他，连看都没看他一眼。

    雷震在吴白戏谑的眼神中悻悻地摸了摸鼻子，无奈地放弃了。

    几人从牧场出来，走了好几里，连个车都没有，网约车也叫不上。

    “五长老，咱俩打个赌，输了的人背对方五里路怎么样？”

    “不干。”

    吴白的提议惨遭雷震拒绝。

    吴白嘲讽道：“你这是承认你智商不行喽？”

    “谁智商不行了？我只是不屑玩这种幼稚的游戏。”

    吴白撇嘴，“行了，别找补了，承认自己智商不够有这么难吗？做人要诚实。你看所有人都夸我智慧超群，我就没有否认过。”

    雷震：“……”

    这个臭不要脸的，谁会否认自己聪明？那不是傻吗？

    “行行行，老夫陪你玩，让你知道什么叫大智若愚。”

    吴白乐了，道：“行，我先给你整个幼儿园小朋友的问题，是我女儿上次问我的。”

    “请听题，一条路，来的时候用了一个小时，为什么回去的时候用了两个半小时？”

    “五长老，给你三分钟考虑时间。毕竟上次我女儿问我的时候，我想了一分钟才想到答案。”

    雷震道：“一样的，来回用的时间一样多。”

    “……呃！”吴白傻眼了。

    雷震笑道：“来的时候用了一个小时，回去的时候用了两个半小时。两个半小时加起来就是一小时。”

    “有本事别整幼儿园的，给我来个小学的题，这也太简单了，完全展现不出我的智慧。”雷震看着吴白那张错愕的脸，忍不住嘚瑟道：“快趴下，该你背老夫了。”

