    虽然乔弗里并没有给出瓦尔特的序列名称，不过既然他确定了那是“占卜家”途径，同时又给出了对方的序列级别，那格莱林特当然是能够确认对方的序列名称的：

    “秘偶大师！”

    而且考虑到密修会的高序列配方已经失传了，因此他肯定是不可能成为半神的。

    不过服食魔药多年，完全掌握了魔药的瓦尔特，实力肯定也是相当可怕的。如果没有意外的话，这样一位经年的“秘偶大师”，手里的秘偶应该不会低于两个，上限则是三个。同时，对方极大可能还有着对应序列五级别的神奇物品。

    以格莱林特的眼光来看，即使自己达到了序列五，如果没有什么特殊的手段的话，应该也是完全没可能打得过对方的。

    因此对他来说，知道这个消息的意义，无非也就是让自己更警惕一些罢了。

    以后尽量不要报出自己的姓氏和“子爵”的身份。因为知道了这两点信息之后，瓦尔特肯定能借此锁定一个潜在“敌人”，然后“斩草除根”干掉他。

    还好的是，目前南大陆这边知道他爵位和姓氏的人还不算多，只有军情九处里面的人和他身边的几个手下。

    只要不是特别倒霉，他觉得自己应该不至于那么有缘的碰到那个瓦尔特。

    关键是格莱林特真不觉得自己和他有仇啊……

    ————————————————————————

    第二天，格莱林特让阿芙拉寄出了全部的信件。

    正当他打算继续去排查那一批普通人的时候，密克找到了他：

    “早上好，格莱林特。”

    “上校阁下告诉我说，凌晨的时候，他在赫安河第二道河滩那边的线人拍电报传来了一条线索。”

    赫安河的上游是因蒂斯殖民地和西拜朗土著的分界线，下游则是北奥利特邦和哈加提草原的分界线。而鲁恩殖民地、因蒂斯殖民地和那群西拜朗土著的三方交界点，就是赫安河的第一道河滩。

    “那个线人说他发现一个疑似因蒂斯间谍的女人，她经常出没在各个酒吧里面打探消息。上校阁下认为，这个女人也许是之前那几个因蒂斯间谍留下的暗手。”

    “而他怀疑那些间谍也许和那个‘怨魂’是有着联系的。”

    “因此他让你去查一查那个女人。”

    看起来摩尔根和他的猜测是相似的，在不考虑叛徒的情况下，最有可能的解释就是那个“收割者”和那个“怨魂”有着一定的联系。

    只是昨天刚收过乔弗里信件的格莱林特，不免的想到了一个问题。

    那就是因蒂斯目前的情报组织不是“密修会”吗？为什么袭击摩尔根和凯文的却是一个“收割者”？

    “看起来索伦家族并不像他们表现出来的那样信任‘密修会’啊！涉及到殖民地战争的任务，他们也许并没有交给‘密修会’来执行。”

    这对格莱林特倒是一个好消息。

    因为这意味着他在南大陆直接碰到瓦尔特的概率更小了。

    赫安河二道河滩距离凡尔特克市还是比较远的，走一个来回的话，差不多要一个白天加半个夜晚。

    打发走了密克回去报告摩尔根。

    格莱林特简单的收拾了一下之后，立即赶往了二道滩那边。

    由于路途比较遥远，因此格莱林特这一次“出差”并没有带其他人，只是带上了“女巫的化妆镜”以外的全部非凡物品和两枚符咒。

    “异面怀表”其实有一个不太妙的设计。那就是带上它就会被动的具有了“灵性预感”的非凡能力，这当然没什么不好。不好的是使用“灵性预感”同样也算是使用了“异面怀表”，然后就必须要隔一个小时调整一次怀表，避免它三根指针完全重合。

    ————————————————————————

    往赫安河第二道河滩走的道路非常糟糕，嘎吱嘎吱摇晃的特种牛车，颠簸到以格莱林特的身体素质都感到了一阵阵的心理不适。

    虽说目的地是第二道河滩，但是他并没有真正去到滩涂上，只是到了河滩外的小镇而已，只不过这个滩涂小镇是依靠河滩而发展起来的，因此当地的人们并没有给它一个单独的名字。

    之前格莱林特是认为南大陆完全没有风暴教会教堂的，但其实并不是这样，他们只是在这边势力比较弱而已，同时没有地区总教堂。

    但是有水域的地方，其实任然有风暴教会的成员在宣扬风暴之主的信仰。

    比如依靠赫安河的各道滩涂发展起来的小镇，都属于相对来说比较大的民居集中地，都是有着一些小教堂的。

    但是格莱林特并不清楚他们有没有派遣代罚者值守。

    望了一眼阴沉的天色，格莱林特放弃了继续行动的想法。

    “阁下，您有什么吩咐？”

    军情九处在这边的线人是一个有着高地人种特色的矮个小伙，体格精瘦。在过来了两天找到了他，并出示了证件之后，他态度明显殷勤了起来。

    “到你那里再说，弗农。”

    背靠着军情九处，弗农收获了不少财富，因此他在这里有着一个独栋房屋，只不过位置并不太居中。

    “好的，阁下。”

    虽然现在正是酒吧陆续开门的时候，但格莱林特并不想鲁莽的直接进去调查。

    …………

    “您想要喝点什么？阁下，我去为您取。”

    弗农的独栋房屋还算宽敞，但是他并没有雇佣仆人，因此在招待客人的时候，只能自己动手。

    “不用麻烦了，你先告诉我具体情况吧。”

    如果情报顺利的话，格莱林特今天晚上就想去查查那个神秘的女人。

    弗农点了点头，开口说到：

    “那个女人是半年前才来到二滩镇的，她叫赫瑟尔，有着不太明显的第利斯口音。她几乎每天都在酒吧里喝酒，似乎完全不在意被那些酒客揩油。”

    第利斯是因蒂斯位于间海西部的一个城市，以纺织品而闻名于世界。

    说到这里，弗农有些纠结的补充道：

    “更准确的说，她似乎反而非常享受这种事情。”

    他的描述让格莱林特本能的警惕：

    “她的外貌怎么样？”

    弗农诧异的看了一眼格莱林特，似乎觉得这位长官关注的问题有些没头脑。然后，他语带奇怪的说道：

    “让我不理解的正是这一点。”

    “她非常漂亮。”

    “我想如果她愿意的话，肯定不难得到某些富商的青睐，没必要出来干这些勾当。”

    “她几乎每天都把自己喝得烂醉，让后被不知道那个好运的男人带回去爽上一把。不过最近我听说鬼手党的老大似乎盯上了她，每天晚上都让手下把她带走了。”

    这就有很大可能是“欢愉魔女”了！

