    别人都说她锻炼的不够，只有云舒知道，医生每天建议她散步运动两个小时，她会在谢闵行的各种利诱下走够三个小时。

    要说谁最上心这事，除了谢闵行没谁了。

    她撒娇求抱抱这事把路走完了。

    健身房，谢闵行不知疲倦的跑着，云舒在旁边嗦着一根棒棒糖走着。

    这在两个人家这事常有的现象。

    林轻轻：“你怀孕我特意去买了一本孕科大全书全都看了，小舒，你多运动到时候你才有力气生孩子。”

    云舒：“我怀孕，你们怎么都抱一本孕科大全看吖，谢闵行书房也有一本。”

    谢闵行的书房不仅一本孕科大全，还有孕妇食谱，胎教……

    云舒觉得自己在怀着孕中只贡献了一个小房子，她周围的人那才是操心。

    不过，云舒问：“你和闵慎，你俩怎么凑在一起的？”

    去老宅的路上，谢闵行开车，谢闵慎旁边坐。

    后座是两个小姐妹。

    谢闵慎特别想问问云舒，她怎么会有那么神的车技。

    但是一想到谢闵行的警告，他默默闭嘴。

    自那次事件后，谢家所有人都没人问云舒她与车有关的事情。

    只因为谢闵行半警告意味明显。“小舒喜欢车你们都知道，只是有些人喜欢深究，有些人喜欢浅面。我们应该都不希望，因为你们的好奇，而让小舒难回答。有些话点到为止，有什么问题问我也别问她。”

    问谢闵行？

    呵呵。

    眼神杀死你。

    所以他不想死，就不能开口问。

    云舒在后座，她决定一定要隔绝开谢闵慎和林轻轻，“轻轻，我给你讲，你现在是大明星，别想着谈恋爱，你前边可是星光大道，一谈恋爱就是独木桥。”

    这就是说给谢闵慎听得。

    林轻轻一个大红脸，“我去哪儿谈恋爱，小舒你别瞎说。”

    咦，轻轻脸红了。云舒问：“你很热么？”

    林轻轻：看在她未出生的外甥面上，她忍云舒的“天真”。

    云舒以破坏林轻轻和谢闵慎为主，一直捣鼓两人的关系。

    谢夫人和谢闵西以将林轻轻划拉给谢闵慎为主，一直撮合。

    “姐夫，我想吃肉。”林珝叫。

    云舒以为叫的是谢闵行，她看到自家老公面前都是素菜啊。

    “小珝，我老公面前都是素菜，没有肉。”

    林珝摇摇头，他傻傻的说：“不是大姐夫的肉，是姐夫面前的肉。”

    他的眼神一直盯着谢闵慎看。

    餐桌上陷入安静。

    谢闵西赶紧叫唤，“二哥你赶紧给小珝夹菜啊，小珝叫的是你。”

    林轻轻快被搞得崩溃了，他训斥小珝，“小珝，他是叫哥哥，你是姐夫，你，你别乱叫。”

    谢闵西心中暗暗的想，刚才没白教小珝。

    她一直拿着谢闵慎的照片说：“小珝，这是你姐夫，你要叫他姐夫。”

    林珝指着墙上的谢闵行说：“大姐夫。”

    “对对，这也是姐夫。”

    “对不起啊，小珝不太认人。”林轻轻向谢闵慎道歉。

    “没事。”说着，他将自己面前的一盘肉，全部放在林珝的面前，“不够吃，我再让厨房做。”

    林轻轻的脸今天已经熟透了。

    谢夫人朝谢先生眨眼，儿子是不是快开窍了？

    谢先生无语的点头，应该吧！

    云舒觉得以她一人之力，拆不开林轻轻和谢闵慎，谢闵西狗腿子，肯定巴不得轻轻和谢闵慎结婚生猴子。

    谢夫人更不用多说，她真没想到，谢夫人怎么就和林轻轻吃了一顿饭，就瞧上人家了？

    难道她婆婆不应该只看重豪门贵女么？

    轻轻爹不疼，没妈爱，她可是一点都不沾边呀。

    不行，拉帮结派，能和她结成帮派的只有她老公。

    “老公～”

    这么一叫，准有坏事。

    一家人吃过饭，云舒就借着休息的名号将谢闵行拉走了，“老公，你要帮我，和我站在一起。”

    谢闵行掀开被子，招招手让云舒躺床上，云舒摇头，她坐在谢闵行的一边，“老公，轻轻和闵慎不适合。”

    “我觉得，挺适合的，你为什么会认为不适合？”

    云舒仔细分析，条条件件说的很有道理。

    “闵慎心粗，轻轻心思重，她需要的是一个懂她的丈夫，而不是，结婚后她要去奉承的人。

    闵慎一开始是国家的人，常年不在家，现在又是官，他真正需要的是一个在家中洗手更衣的家庭主妇，为他打理好内务，轻轻不适合，她未来的路一定是光明且美好的，不能让一个谢家圈住了她。

    轻轻怕闵慎你感觉到了么？这夫妻生活一方怕另一方，这叫什么生活？

    那个女孩子不喜欢被宠，闵慎他会么？

    还有，那个姑娘，是闵慎一辈子的朱砂痣。轻轻，她会不会是‘救星’？”

    谢闵慎已经心死，于是，他就随便找个女人娶了？刚好这个女人还是母亲看上的，那就娶了就娶了。

    最后受伤的还是轻轻。

    作为好朋友，云舒希望林轻轻有一个灿烂而幸福的人生。

    不要向她名字一样，轻轻浅浅淅淅。

    虽然，当着自己老公的面说小叔子的不好，云舒也挺不还意思的，但，有些话，可不就是这个理儿。

    “老公，我没说闵慎不好啊，我就是……反正你明白我的意思。”

    谢闵行宽云舒的心，“小舒你记住，我们夫妻最亲密。”

    云舒的话，他理解。

    “小舒，老公问你，你有想过有一天会爱上我么？”

    云舒摇头，不知怎么爱就爱上了。

    谢闵行将她抱上床，动作轻柔的为她盖住被子，搂着小妮子，“我也没想过有一天会爱上你。”

    “老公，你想说什么？”云舒不懂。

    谢闵行笑笑：“小舒，爱情是两个人的事，我们谁都没办法预料未来不久我们会爱上彼此，或许轻轻和闵慎在一起会很相爱呢？

    也或许，闵慎会不禁锢轻轻，甚至给轻轻一片更加开阔的天地？

    亦或者，轻轻认为每天为闵慎做的每一道饭菜都是幸福的。

    爱情，如人饮水　冷暖自知。

    婚姻，相濡以沫才会白头偕老。”
