    石兵被关押在地狱研究室。

    地狱二字，自然是有些中二的全知老人起的名字，让宁凡无力吐槽。

    “所谓的地狱研究室，就是进行最机密研究的地方。小丫头，你那石兵爷爷确实被我关在这里，正进行着一项机密研究，不过可惜的是，这项研究并不顺利，因此，你那石兵爷爷目前的身体状态并不是特别好，你可得有心理准备啊…”

    在全知老人的带领下，宁凡和北小蛮来到一处地下研究室，找到了石兵。

    石兵确实还活着，还苟延残喘着一丝气息，可他的模样，却让北小蛮当场流出了眼泪。

    此刻的石兵，已经完全被全知老人肢解了，被肢解下来的四肢、身体驱干已经完全毁掉，看上去焦糊而破烂，似经历过什么惨无人道的研究一般，研究后则好似垃圾一般仍在角落，成了废品。他只剩一个头颅，盛放在巨大的封闭容器中，昏迷不醒；容器里装满了浅绿色的不明液体，闪着幽亮的光。

    “你对我的石兵爷爷做了什么！我要杀！了！你！”北小蛮美眸血红，癸脉杀气一瞬间席卷了整个地下研究室。

    那是她视如爷爷的存在，却被残害成了这般模样，怎么可能冷静！

    全知老人屈指一点，点散了无形的煞气，他何等存在，怎可能被北小蛮那点微薄杀气吓到，脸皮极厚地耸耸肩，“小丫头，你乱发什么火，你石兵爷爷不是还好好得活着么！”

    “这也能叫好好活着！要不要本姑娘也把你削成人棍泡在水里，让你好好活一回！”

    “傀儡这种东西，只要晶核不毁，就算躯体其他部位全毁，也不会有生命危险。你那石兵爷爷晶核位于头颅之中，如今头颅完好，自然算是好好活着。若不是研究还没完成，老夫随时都可以给他装上新的驱干、四肢，打造出全新的石兵——他从前的实力太弱了！只要老夫给他换上更强力的材料，你那石兵爷爷绝对可以实力大涨回到你身边，只有化神修为的他，根本保护不了命仙修为的你…”

    “臭老头！你根本不懂！你什么都不懂！我不需要石兵爷爷保护我！我更不需要他变强！我只要他好好活着就足够了！他是爷爷！爷爷！”

    “嘿，居然把傀儡当成爷爷，你倒是和老夫很像啊，老夫也和驴兄拜了把子，和蟑螂蛐蛐兄弟相称，原来我们竟是一类人，这可真是巧了。”

    “鬼才和你一类人！”

    宁凡皱着眉，拍了拍北小蛮的头颅，制止了这一老一少毫无意义地争吵。

    当务之急，不是在这里争吵谁对谁错，而是解救士兵。

    当年，宁凡曾活捉过石兵，那段时间里，石兵一度作为部下，替宁凡效命。

    见当年的部下被全知老人折磨成如此模样，宁凡心里也不好受，他平静地望向全知老人，语气却冷得可怕，“闲话休提，我只问前辈一句，需要多久才能给石兵换上新的身体？”

    只要换上新的驱干、四肢，石兵作为傀儡，便可获得新生。

    “花多久时间，具体得看给他更换哪一等级的傀儡躯。他原本的傀儡躯只是化神材料，太弱。老夫可以花十天的时间给他改装成渡真材料的傀儡躯，若改装成舍空，则最少需要二十天，碎念的话则需要一个半月，万古的话…啊，改装万古还是算了，此傀晶核等级太低，强行改装成万古傀儡的成本太大，比重新打造十具万古傀儡都要昂贵，此举不妥，还是改装碎念得好…”全知老人肉疼道。

    “昂贵个屁？你不是把本姑娘其他傀儡全部改造到了仙尊、仙王等级吗，那时候怎么不说昂贵了！你已经把我石兵爷爷害成这般模样了，必须补偿！我要你用最好的材料，把他改造到最高等级！”北小蛮自然想给石兵爷爷争取最大利益。

    “改造？老夫可没有改造过那些傀儡，老夫只是给那些傀儡喂食了【傀儡晶】，将他们的最大潜能激发了。傀儡根据制造材料不同，最大潜能也不同，就算是最好的傀儡师，也无法让傀儡材料的所有能量，全部转化为傀儡修为。那十三具傀儡的晶核、打造材料无一不是万古材料，故而老夫只需要略施手段，就能让他们发挥最大的潜力，由命仙渡真傀儡进化为万古傀儡。可你的石兵爷爷不同，你的石兵爷爷的最大潜能也只是化神等级…”

    “本姑娘没文化，你说的话本姑娘一句都听不懂，本姑娘只有一个要求！将你最好的傀儡材料全部用在我石兵爷爷身上！若你不从，哼！”北小蛮又取出了破破烂烂的记名弟子令，高高举起。

    全知老人顿时脸色一变，蹭蹭退后，急道，“小丫头有话好说！全都依你还不行吗！最好的材料！老夫保证用最好的材料给你石兵爷爷改装身体！你快快收了令牌！”

    “早这么听话不就得了，非得逼姑奶奶用绝招！”

    “哎，一世英名扫地啊，老夫为何非得惧怕这块令牌不可…对了，小丫头！如果用高级材料的话，老夫还需要搜集一些数据，才能给你石兵爷爷进行完美改装。”

    “搜集什么？”

    “数据！”

    “那是什么？”

    “所谓的数据，就是用低一次元的角度，对道的本质做出的仰望与诠释，就是…”

    “说人话！”

    “简单说吧，用最好的材料给你石兵爷爷进行改装，可以！但我需要你的夫君给我当助手，我需要在他身上进行一些研究，来辅助改装的进行…”

    “不可能！没得商量！”

    北小蛮护犊子地将宁凡保护在身后。

    她的石兵爷爷已经被全知老人研究得只剩一个头了，她不容许宁凡也被研究成这幅惨状。

    宁凡望着盛放石兵的封闭容器，微微沉默，许久，忽然开口道，“前辈在我身上的研究，真的有助于石兵进行完美改装？”

    “是！”全知老人一听有戏，面色大喜。

    “那好，我同意前辈的要求，愿意配合前辈进行一定程度的研究。”

    “什么！”北小蛮一听宁凡这么说，急得快要哭了。

    她不要宁凡也变成人棍，不要！

    …

    宁凡之所以同意全知老人的研究要求，一方面是为了石兵，一方面也是为了自己。

    一路走来，他算是看出来了，全知老人有很多离经叛道的研究行为，但此人似乎真的很有本事。单只是那段关于“傀儡潜能”的理论，就深深折服了宁凡。

    那是北小蛮听不懂的理论，可宁凡听懂了！

    全知老人有办法激发傀儡的最大潜能！他似乎也有办法激发其他生物的最大潜能！他所培育出的强大灵虫、妖兽便是一个证明。

    被此人研究，或许有很大的风险，但若是研究顺利，实力也可能会有巨大提升…

    宁凡想要试试这种可能性，他想要看看，被全知老人研究，对于自身修为的提升是否有益。

    当然，他明白全知老人是一个研究疯子，他就算配合此人研究，也不可能配合到被削成人棍的地步，他决定先观望一二，是好是坏，亲眼见过才知道…

    于是，接下来的十天里，宁凡都留在地下研究室，这让北小蛮十分担心，无论宁凡如何安慰，她都担心宁凡被研究成人棍，她的内心对于研究二字，已经有了阴影…

    这十天，全知老人没有对宁凡进行任何研究，只嘱咐宁凡在研究池里泡着，不得离开。

    至于全知老人本人，则忙着炼制傀儡四肢、傀儡驱干，这些东西，他之后会安装在石兵身上…

    研究池不大，也就一丈见方，池子里倒满了黑糊糊的粘稠液体，闻着有些腥臭，北小蛮只闻了一次，就直呼恶心，宁凡却在里面泡了十天…

    这让北小蛮十分心疼，她觉得全知老人是在变向折磨宁凡，可在拥有九转金品药魂的宁凡看来，这一池研究液，简直是无价之宝！

    “墨海灵芝，这一池研究液，居然是以墨海灵芝的芝液为主料！墨海灵芝是先天灵药，但就算是先天灵药，其实也有等级之分！幻梦界中的先天灵药，基本上都是先天下品灵药，由于灵气匮乏，极少有先天中品…这池子里的芝液，居然出自先天中品的墨海灵芝！同样一株墨海灵芝，先天中品和先天下品的品质，药效简直是天地之差！”

    “下品墨海灵芝，可以提升万古修士数千年的炼体修为…这一池药液则不同！完全是两个等级！倘若我能将这些药液全部吸收，古魔修为起码精进百劫不止！”

    “不对...这一池药液并不是如此简单，其中还有其他成分，配合在一起，药效有了净化的效果…这一池药液居然能净化我法力之中的养道仙粮！”

    宁凡有些吃惊了。

    全知老人不仅知道幻梦界阴沉木存在养道仙粮的隐患，更有驱除养道仙粮的手段！

    且刚一开始研究，就施展手段帮他驱除养道仙粮，是好心，还是为了之后的研究能够顺利进行？以这全知老人的性格，大概是后者吧…

    这是一种不同于多重封魂术的手段，同样可以驱除法力中的养道仙粮，若与多重封魂术配合使用，效果似乎还能叠加…

    之前宁凡为了逃生，解封了全部修为。此刻他浸泡在药液中，重新运转起多重封魂的法门，将修为封印。

    多重封魂术筛除养道仙粮的速度，本来十分缓慢，但在这一池药液的帮助下，那筛查速度增加了好几千倍！

    十日！

    十日过去，宁凡将一池药液的力量全部吸收，古魔修为直接增加了110劫！

    总法力已经超过一万四千三百劫，还有零头！

    当然，由于多重封魂术重新封印了修为，宁凡此刻无法使用全部数量的法力，只能使用三千劫左右。

    在一池药液的帮助下，宁凡只用了十天，便筛查完了三千劫法力，倘若再有几池这样的药液，宁凡有信心在极短时间内，除掉体内所有的养道仙粮！

    “不知全知前辈手上，还有没有先天中品的墨海灵芝，若还有就好了…”

    可惜的是，宁凡询问之后，得到的答案是先天中品墨海灵芝只此一株，已经全部用在了他的身上。

    宁凡又询问了先天中品墨海灵芝的培育方法，不过全知老人似乎心情不好，并没有在墨海灵芝的话题上多谈，而是一个人疯疯癫癫，在纸上记记画画，不一会儿，又忽然发狂，将记录的所有东西全部撕碎。

    “不合理，太不合理了！这和老夫一开始计算的不一样！根据老夫的计算，这小子起码需要三个月才能适应墨海灵芝的狂暴药力，完全吸收药力则另外需要四个月，且之后还会有数个月的副作用反应…然而这小子居然只用了十天，就完美吸收了所有药液，这种完美兼容异端力量的能力，不能单纯用他的神灵身份来解释！是功法的原因吗！这小子的阴阳变居然修到了如此境界！居然已经深得阴阳两仪之精髓！”

    “再试一次！老夫不信他的身体兼容性如此完美，这一次，老夫要加重药力！”

    于是，全知老人又准备了一池药液，这一次的药液，药力加重了三成。

    结果这一次，宁凡只用了九天就吸收了全部药力！

    古魔修为暴涨140劫！

    被多重封魂术筛查完的法力数量，则上升到了七千劫！

    “不可思议，简直不可思议！这一次老夫不仅加重了墨海灵芝的药力，更改变了其他辅料的成分，但结果，这小子的身体不仅再度完美适应了这等药力，且适应速度还加快了！明明辅料都不同，只要主料相同便可以吗…”

    “再试一次！这一次，老夫要把手上的墨海灵芝全部用掉，药力几乎是第一次的三倍不止！且老夫会加重辅料的药力，便是寻常准圣，也不敢直接以肉身吸收如此浓度的药液。此子的炼体修为，限制了他直接吸收此药液的可能性，倘若他还能做到此事，那便是他真的拥有体质晋级的可能！世人只知小五行体的终点是大五行体，却不知由大五行体延伸出去，划分阴阳，还有无限的晋级可能。阴阳无形，故而这种可能性必须自己来塑造，每个人的可能性都不相同…师尊的大五行体，晋级成了【元磁极灭身】；我的大五行体，晋级成了【阴阳幻光身】；此子，又具备了何等可能性呢…”

    满怀期望的全知老人，第三次准备了药液。

    这一次的药液浓度，给宁凡一种极为危险的感觉，泡在药液中，他的神灵肉身竟有种被缓慢腐蚀的感觉。

    不过，当他的身体自行运转起阴阳变法门后，身体的兼容性越来越好，渐渐的，那腐蚀消失无影，取而代之的，是药力的疯狂吸收！

    这一次药液吸收，整整持续了一个月的时间！

    当宁凡吸收掉所有药液以后，古魔修为暴涨350劫！

    三次研究，宁凡一共提升了600劫法力！单纯的古魔修为更是上升到四劫仙王的层次！

    总法力上升到了14800劫！

    更让宁凡高兴的是，他体内的养道仙粮，终于全部排出体外，日后他再也不必封印法力了！

    这种排除掉所有隐患的感觉，说不出的痛快！

    “多谢前辈。万劫以后的法力提升艰难无比，我却能短时间内暴涨六百劫法力，不得不说这都是前辈的功劳，只是…我浸泡的这些药液，似乎和改装石兵没有什么关系…前辈不是说研究我，有助于改装石兵吗？”

    “是啊，没关系，半点关系也没有。哈哈！终于拿到你身体的第一个数据了！完美的数据！哈哈哈！我现在十分肯定，我之前的猜测全部都是错的，你有无限的可能性，你的可能性起码比我更高！”

    “…所以说，前辈对我所做的所有研究，都是一场欺骗？”宁凡无语道。

    “哎，年轻人不要计较那么多，我获得数据，你获得修为，皆大欢喜，有何不好？可笑的是普天之下所有人都对老夫避如蛇蝎，担心被老夫研究，他们却不知，被老夫研究是一场天大的造化，只要研究顺利，他们就能实力大增…”

    “可若是研究失败，也会付出惨重代价吧…”宁凡不以为然道，他自然知道，自己这场修为暴涨，其实存在极大的风险，倘若他的身体无法适应药性，极可能暴体而亡的。就算是准圣，也只敢泡第一次浓度的药液，第二次就要犹豫了，第三次的浓度绝对是要摇头拒绝的，风险太大。

    “嘿嘿，你不是没有付出代价吗，只要结果好不就行了！年轻人不要计较那么多。好了！在你浸泡药液的这段时间，老夫已经将石兵的身体零件全部炼制完毕，接下来就要开始组装了，组装的过程有些耗时，至少需要数月，更不可有任何打扰。一旦傀儡组装被打断，嘿嘿…臭丫头的石兵爷爷，可能会直接殒命。”

    “这数月之内，你不用再浸泡药液了——老夫也没有这么高级的药液给你泡了。你可以去地下研究室的各处训练场，提升自己的身体，将自己身体的潜能完全开发出来，老夫会派人跟着你，指导你修炼，并记录你的各种修炼数据。老夫对于你身上的可能性很感兴趣，不过眼下有事要做，暂时无法继续研究…当然，若之后你还愿意配合老夫研究，老夫有信心将你的最大潜能激发出来！”

    “象兄何在！”

    全知老人话音刚落，地下研究室中忽然变得黑烟滚滚，继而那黑烟一凝，落在地上，化作一个口中长着象牙的赤发大汉。

    赤发大汉是一名七劫仙帝，不是傀儡，而是一只象妖。

    赤发大汉望向全知老人的目光，带着畏惧与顺从，但望向宁凡的眼神，却充满了傲慢与不屑。

    “一万四千八百劫法力…此子法力尚可，但其他方面简直就是垃圾！主人，在你闭关改装傀儡期间，真的要让小人指导这小子么？小人怕自己一拳收不住力，将这小子打死！”

    “老夫也知道这小子各方面都差了点，总之，你好好指导吧，至少要让他某一方面有所提升，记得记录他的数据，老夫对他的数据很感兴趣。”

    “遵命！小子，跟我走！主人要工作了，请不要留在这里打搅主人！”

    区区一个七劫仙帝，居然对宁凡颐指气使，语气傲慢，若是其他末法仙帝做了此事，绝对会自取其辱。

    可不知为何，宁凡居然从这个象妖身上，感受到了几分危险的感觉…

    这不是末法七劫仙帝！

    这是一个古之大帝层次的七劫仙帝！

    不仅如此，这象妖身上，似乎还有令宁凡都感到危险的手段…

    “这位象兄，不知我们此刻要去何处。”宁凡客气问道，以他的心性，还不至于因为对方些许无礼就动怒。

    “象兄？哼！你算什么东西，也配何本王兄弟相称！本王在真界占山为王时，你的轮回起点都还没有开始呢！要叫象前辈！这点基本礼节都不懂吗！”

    “…”宁凡皱了皱眉，仍然没和这象妖动怒，毕竟这里是全知老人的地盘，他得给全知老人一些面子。

    但他也没有叫此人前辈，他也是有傲气的，故而选择了沉默。

    昏暗的地下研究室中，传送阵交错。

    十数次传送后，宁凡来到一处极为开阔的校场，校场上的操练器械千奇百怪，有不少实力强横的古之存在，在此地沉默修炼。

    一见象妖带着宁凡前来，众人皆是一诧，但都自恃身份，没有做出什么表示，对宁凡的到来视而不见。

    只有一个模样可爱的软泥怪，睁着萌萌的大眼，跑到宁凡身边，迎接宁凡的到来。

    “欢迎你，新人！作为迎接你到来的礼物，泥泥允许你摸摸泥泥的脑袋。”

    居然还是个雌性泥妖！

    卖萌的语气，完全就是一个小萝莉，在求摸头！

    宁凡没有被软泥怪的可爱攻势迷惑，更没有伸出手，摸摸她的脑袋。

    这软泥怪看起来很弱，很弱，似乎除了可爱，别无优点，但宁凡何等眼力，对于危险的感知又是何等敏锐！

    随着软泥怪不断靠近，宁凡居然有了如芒在背的感觉，显然这软泥怪身上有什么诡异之处，他自然不会乱摸的。

    见宁凡没有摸自己，软泥怪继续发嗲卖萌了。

    象妖一见软泥怪如此，显得十分不耐烦，冷声道，“凤沼，收起你这一套！这里可不是真界的陷落山！这小子虽然弱的像个垃圾，但也不至于被你三言两语蛊惑的。”

    “切，真没意思。”

    软泥怪娇哼一声，挪着软乎乎的身体，爬到一边了，但看待宁凡的眼神，却有了几分凝重。

    主人这一次找到的研究材料，似乎有点本事。这可不妙，若是此子真有本事永远留在此地，岂不是又多了一个刮分修真资源的人？似乎有必要费些力气，将此人排挤走呢…