    第168章 目标三皇子

    可是蓝霸学院也有它的优势，那就是这是一个私办的，平民学院。

    虽然，这里也收贵族学员。可是在这里，贵族学员可没有特权的，也不能任意欺辱平民魂师的。

    甚至两者之间是平等的，至少在学院里是这样的。

    所以，单凭这一点，对于那些出身平民的魂师来讲，就是一个极大的吸引力。毕竟，皇家学院，那可是一所贵族学院。

    那里出了名的喜欢欺压平民学员，要不是能入皇家学院的平民学员一个个都是天才。只怕，能被欺负死....

    所以，蓝霸学校一旦做稳。那么，从此以后，平民天才至少要损失一半。

    这对于任何一所高级学院而言，都是极大的损失。所以，皇家学院能忍吗？

    绝对不能。

    可是雪夜大帝的圣旨已经下了，他们是绝对不可能让雪夜大帝收回的。那和直接打雪夜大帝的胗，有什么区别。

    可是雪夜大帝这里行不通，那么只能从蓝霸学院、柳二龙这里找突破口了。

    让她自己推辞高级学院之事。这样一来，雪夜大帝那边，也不好说他们什么。

    可是，皇家学院的三教习，身为皇家学院的三教席，身为皇城十大强者....怎么可能亲自出手呢！

    毕竟，以三个魂斗罗，亲自己出面对付柳二龙。不说柳二龙值不值得，他们三个亲自出手。

    一旦出手了。

    三个魂斗罗欺负人家一个魂帝？还是一个小女娃！他们还要不要混了？

    还要不要脸了？

    估计，就打赢了，损失颜面的，也他们三人啊！所以，白宝山、智林、梦神机这三位教席，就想到了用魂师之间。

    最觉的解决办法，那就是斗魂。

    两所学院，各选择七人，组成一个小队。来一场，两个学院之间的对抗！柳二龙要是赢了，从些以后他们皇家学院，再也不会来找麻烦。

    而且，将会第一个认同蓝霸学院。

    而要是皇家学院赢了，那柳二龙就必须回掉陛下的旨意。或者答应，哪怕是升为高级学院了。他们皇家也有优先选择权。

    也就是，这附近所有的平民天才，依旧还是他们皇家学院的。

    不得不说，这一次双方都玩的挺大的。别看这里的赌注这么的不公平....其实，在强者为尊的世界里。

    何曾有过公平？

    在各大贵族看来，公平就是最大的不公平。他们凭什么，要和一群平民变什么公平？

    他们应该高高在上。

    所以，皇家学院的退让，已经是一个巨大的赌注了。

    一想到这里，想威也是明白了，一边揉着独孤雁的头发，一边道：“雁儿你是特意过来喊我一起去看的吗？”

    独孤雁点了点头，同时又有一些气愤的道：“皇家学院的人真是太耍赖了。”

    “啊？”杨威有一些不解。

    独孤雁：“明明威哥哥你也是蓝霸学院的一员，可他们偏偏规定你不得上台，否则赌约作废。”

    “啊这....”杨威一脸的黑线，外加苦笑。

    真没有想到，现在他的威名，已经这么大了。大到，连皇家学院的人，也不得不低头退让，甚至是制约....让他不能上台。

    “厉害了...”杨威不由在心中给皇家学院点了一个赞。同时，心中上也暗笑，又赞同...毕竟，他要是上场。

    这斗场直接宣布由蓝霸学院获胜得了，反正结果都是一样的。

    “噗嗤...”一边的幻姬也不由笑了起来：“看来，我们家少你的威名，已经威震整个皇城了呢！甚至连，皇家学院遇上少爷，也得暂避锋芒。不得不说，少爷你好厉害....”

    杨威这话说的，有些歧义啊！什么叫少爷好厉害？

    不过，却也不能多说什么。毕竟幻姬在夸他嘛。

    “走吧！”于是立马岔开话题，拉着独孤雁，向城中的斗魂场的方向而去。

    于是杨威、幻姬一行两人，变成了四人，

    “嗯？”

    可就在快要到斗魂场的时候，杨威在路过一家店的时候，看到这家店的墙角处，有一个标记。

    “卧槽....”

    杨威在心中惊呆了，可是面上却丝毫没有表现出来。

    “呼...”

    杨威深吸一口气，之后向幻姬使了一个眼神。幻姬立马会意。

    之后，突然捂着肚子，对独孤博与独孤雁道：“麻烦前辈先进去，多买两张票。我去去就来...”

    人有三急。

    对此独孤博与独孤雁两人都没有说什么，十分理解的点了点头。之后，先一步向斗魂场走去...

    杨威眼神立马变了，之后扫视四周，并没有发生有什么可疑的人，才小声对幻姬道：“搞什么？早点通知不行吗？还玩这种街头做暗标的把戏？玩呢？”

    幻姬闻言，则是轻笑一声，之后转头朝着独孤博与独孤雁的背影笑了笑：“你不觉得，现在是最好的时机吗？”

    “啊？”

    杨威先是愣了一下，之后却是笑了。他明白幻姬的意思了，就是现在以最快的速度，将三皇子弄死。

    之后，立马进入斗魂场与独孤博、独孤雁会和。

    这样一来，独孤博与独孤雁两人就是他的人证了。论谁也不可能怀疑到他的头上来....毕竟，谁也质疑独孤博这位封号斗罗的证词？

    “有意思...”

    杨威笑了起来，之后又道：“那这么说来三皇子应该就在附近了，要不然时间太紧了。根本就来不及！”

    幻姬点了点头，她也是这么想的。

    杨威与幻姬目光齐齐回到了那个暗标之上。之后，两人立马顺着暗标前行，七拐八拐走出一千多米。

    他们来到了一个大独院前。

    杨威与幻姬对视一眼，从暗标来看。三皇子应该就是躲在这里了....

    幻姬立马道：“少爷你在对面找个隐蔽的地方，我先进去把三皇子身边的人引走。到时候，你再出手...”

    杨威想都没有想：“明白...”

    所以，话声还没有落，他就立马转身，朝着对面走去。整个人隐藏在了一个十分隐蔽的地步。

    幻姬见杨威如此干净利索，不由一笑。然后双腿一个发力，整个人跃入了大院之中。

    (本章完)

