    苏莫之名，众人闻所未闻，自然没有人看好他。八一中?文网??  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    在众人看来，苏莫挑战上官昊，必败无疑，毫无任何悬念！

    浩浩荡荡围观的人群外围，不知道何时出现了一名女子，这名女子穿着一身白衣，体态柔美，脸庞上遮盖着轻纱，让人看不清面容。

    即便看不清此女的面容，周围的一些男性武者，也忍不住对此女频频侧目。

    仅凭此女的身姿，以及那一头乌黑顺滑的长，众人也能感觉到这是一位美人。

    不过，此女的目光很冷，冷到让人心颤，所有注视到此女目光的人，都忍不住心中生寒意。

    所以，即便此女再美，也没有人敢上前搭讪。

    女子冰冷的目光，紧紧的凝视着不远处的城墙，望着城墙上书写的字迹。

    “你活不到那个时候！”

    少倾之后，女子呢喃一声，转身离去。

    ……

    苏莫飞驰在天际之中，漫步目的得飞行。

    他并不清楚自己留下的字迹有多么的轰动，他之所以留下那句话，就是要告诉上官昊，他苏莫来了！

    这是他对上官昊的宣战！

    苏莫这也是给自己一些压力，压力越大潜力才能越大，他要让自己退无可退，只能向前冲！

    如此，他才有可能在最短的时间内，快提高修为。

    此时，即便是在飞行之中，苏莫也在努力淬炼体内的玄力，争取早日将玄力淬炼的精纯，根基足够扎实，他便能再次开始吞噬灵石。

    至于多灵漩的太古武修，无法突破到武王之境，现在苏莫也没有时间多做考虑了。

    他只能等到自己的修为达到真玄境九重巅峰之时，若真的无法突破，到时候再想办法了！

    漫无目的在天空中飞驰，苏莫路过了一座又一座城池，飞行了近一日的时间之后，他的前方出现了一座巨城。

    此城之大，甚至要越帝灵城，苏莫见此，身形下落，很快便来在城门前。

    神武城！

    苏莫抬头看向城门，城门之上三个大字无比的醒目。

    少倾，苏莫交了二十块中品灵石的入城费，便走进了神武城中。

    进入神武城，苏莫一刻不停，先便去寻找天涯海阁的店铺。

    神武城乃是人口近亿的雄城，不可能没有天涯海阁的店铺。

    果然，片刻之后，苏莫便找到了天涯海阁的店铺。

    随后他直接走进了售卖炼器材料的炼器阁，询问自己所需的炼器材料。

    目前，苏莫所需炼制本命灵剑的材料，还缺十三种，只要凑齐这十三种材料，炼成本命灵剑指日可待。

    苏莫在炼器阁中一番询问，他所缺的那十三种材料，此地有四种。

    苏莫立刻大喜，每种购买了足有十几份，最后才离开天涯海阁。

    “还剩九种材料！”

    走出天涯海阁，苏莫呢喃自语，距离材料凑齐，又更近了一步。

    随后，苏莫也未立刻离开神武城，便在神武城中各大售卖炼器材料的店铺中逛了起来。

    这些店铺的规模虽然远不如天涯海阁，但说不定会有他欠缺的那几种材料。

    耗费了几个时辰的时间，苏莫足足询问了上百个店铺，只找到了一种炼器材料。

    而这种材料的量也非常少，勉强只够炼制九柄本命灵剑的量，苏莫全部将其买光了。

    而后，苏莫便离开了神武城，继续前往其它城池收集炼器材料。

    接下来，苏莫整整耗费了六天的时间，在二十多个城池搜寻，搜索了包括天涯海阁在内的无数店铺，最终又买到了四种材料。

    “还差最后四种材料了！”

    走出一家小型的商铺，苏莫呢喃自语，不过，他不禁没有多少喜悦，反而是脸色凝重无比。

    他现在所缺的最后四种材料，分别为：梦幻石、血纹籽、空意木、通神玉。

    这四种材料非常难以寻找，苏莫找了二十多个城池，都没有找到，甚至别人根本就没听说过。

    就连各大天涯海阁的分阁，其内的炼器阁阁主，都对这四种材料闻说未闻。

    这让苏莫的心，沉到了谷底。

    他完全没有想到，这四种材料居然如此稀少，不对，这已经不能用稀少来形容了，因为就连王级炼器师，都没有听闻过这四种材料的名字。

    这说明什么?

    说明这四种材料，很可能已经在苍穹大6彻底绝迹了！

    毕竟，这个本命灵剑的炼制配方，乃是远古时代的配方。

    而如今，距离远古时代，已经不知道过去了多少万年，就算彻底绝迹，也很正常！

    “去天涯海阁的总部看看！”

    苏莫沉吟了一番，决定前往天涯海阁的总部看看。

    中洲天涯海阁的总部，才是整个苍穹大6天涯海阁的真正总部，远非东洲的天涯海阁总阁可比。

    所以，苏莫猜测，在中洲天涯海阁的总部，说不定会有这四种材料！

    而若是在中洲天涯海阁总部，都无法买到这四种材料，那就麻烦大了！

    此刻，苏莫的心中也有些忐忑了起来！

    若是天涯海阁总部没有这四种材料，天下虽大，估计也不一定有这四种材料了！

    材料凑不齐，无法炼制出本命灵剑，他将彻底完了！

    因为本命剑阵，才是他八个月后对付上官昊的资本！

    少倾，苏莫摇了摇头，抛却心中杂念，向天涯海阁的总部而去。

    之前苏莫已经打听清楚了，天涯海阁的总部在天海城，据此地大概七、八天的路程。

    虽然距离有些远，但苏莫别无选择，只能去碰碰运气。

    苏莫为了尽快提升修为，一刻也没有落下淬炼修为，他的玄力一直在体内运转。

    他只有八个月的时间，一刻也不敢浪费。

    随着他的修为越来越高，淬炼玄力、稳固修为根基，需要耗费的时间也越来越长，没有一个月的时间，他根本不能再吞噬灵石。

    至于像当初炼器境之时，那种连升两重修为的情况，再也不可能出现了。

    苏莫为了节省赶路的时间，动用了灵剑，御剑而行，度大增。

    目前的灵剑，也只能适合赶路了，对敌已经起不了多大作用了。

    这柄灵剑只是普通的灵剑，而且还是半废品，对付武王境之下的武者还行，对付实力达到武王境以上的武者，根本不堪大用了。

    但是，以目前苏莫的实力，对付那些武王境之下的武者，哪里还会用到灵剑，他自己的实力，便足以碾压了！