    第781章阿曜哥

    话即已出口，后面的话也就没什么，该说的也就容易说出口了。

    于是少年滔滔不绝，将自己刚刚对君墨曜的所有不应该，都自我反省了一番。

    最后还补充了句：“总之，是小的不好，不该对您不敬，也不该给您甩脸色，请尊上责罚。”

    说完这些，司超越就满脸诚恳的看着君墨曜，等着他的回应。

    司伶伶听着这些话，不由鼓励的看了弟弟一眼。

    得到姐姐的鼓励眼神，司超越原本还忐忑的内心不自觉安定了下来。

    君墨曜听着少年的道歉与自我反省，脸上笑容无比真诚的看向司超越。

    语气真诚的道：“无妨，你能对我不客气，证明你没把我当外人，阿曜哥很高兴，岂会责怪你？”

    为了证明自己的话不假，男人还抬手亲切的拍在少年肩膀上：“放心，阿曜哥没怪你。”

    “你也别放在心上。”

    司伶伶嘴角直抽：“……”去你的阿曜哥。

    司超越感受到肩膀上传来的力道，内心莫名有种亲切感：“阿……阿曜……哥？”

    “对，以后就叫我阿曜哥，这样才不生分，你说呢？”

    君墨曜迎着少年的目光，笑容愈加温和亲切，“咱们之间这么熟了，你该不会连这点请求都不答应吧？”

    “嘿嘿，怎么会？”

    司超越被君墨曜说得，一时有些不知所措。

    忍不住求助的看向司伶伶：“姐……我……”

    “既然他都这么说了，你就这么听呗。”

    司伶伶也不想让弟弟为难，出声替他解围，“就一个称呼而已，哪那么多计较？”

    “噢。”

    姐姐都这么说了，少年忐忑的内心不自觉安稳下来，看向君墨曜：“阿曜哥。”

    “乖，这是阿曜哥送你的新春礼物，希望你喜欢。”

    听到少年喊出那三个字，君墨曜高悬的心才彻底放松下来，连忙将自己早就准备好的礼物拿出来。

    “啊？新春礼物？”

    司超越显然没想到，自己都这么大了，还能收到，一时没反应过来，“我……我都这么大了。”

    “收下吧，这只是阿曜哥的一点点心意，千万别嫌弃哦。”

    君墨曜见他并没第一时间来拿，拿着储物扣的手又往前递了递，“就一点小东西，希望你喜欢。”

    “不嫌弃，当然不嫌弃。”

    司超越都不记得多久没收到过新春礼物了，见君墨曜的手都快递到自己怀里了，连忙双手接过来：“谢谢！”

    “谢谢阿曜哥！”

    低头看了看手中的小储物扣，司超越又补充了句，“无论你送的是什么，我都喜欢，谢谢。”

    “喜欢就好。”

    君墨曜笑了笑，又看向冷征澳道：“对了，征澳，我这还有一份新春礼物，也请你笑纳。”

    冷征澳：“……我，就没必要了。”

    说话的同时，他还询问的看向司伶伶。

    不知自家姐姐对这人到底是什么态度。

    万一自己兄弟收的礼物太贵重，他怕司伶伶在对方面前为难。

    当然，身为深渊狱的狱尊，冷征澳完全可以回赠对方一份价值相当的新春礼物。

    但，这样一来，他又觉得撇清关系的意思太过明显。

    他若真如此做的话，同样不太好。

    (本章完)

