    现在，李小山也明白了，果然是人多好办事，朋友多了好办事，多个朋友多一条路啊。

    现在。

    随着王欣然的这个提议，李小山，马春燕，林雪玲，吴文山老爷子，等等全部开始给李小山出谋划策。

    有钱的出钱。

    有力的出力。

    甚至。

    他们也比李小山，开始急着，想要将桃花山医院建造起来了，然后，将这个当礼物送给了李小山的女儿。

    只是，这个医院要建成，李小山感觉，起码需要三年的时间啊，三年之后，女儿估计就可以上幼儿园了吧。

    “来，干杯，庆祝咱们合作顺利。”

    这个时候。

    任颖颖开始提议干杯，庆祝这今天晚上，李小山和王欣然，又给桃花山，带来了一个新的大项目。

    这种大项目越多，那么，以后，桃花山的发展也是越顺利的，那个时候，桃花山的父老乡亲们的生活，那也是开始芝麻开花节节高。

    干杯。

    干杯。

    干杯。

    果然，现在众人一起举杯，一起把酒言欢，只是，周涵涵和张玲珑，由于年龄还小，就一起喝的是果汁。

    还有林雪玲王欣然陪着她们两个，她们还没成年，李小山当然不允许她们两个喝啤酒和白酒了。

    果汁，这个倒是随便。

    刚才，吴文山，韩西风也和李小山一起，谈了一下，这一座医院的发展等等，只要看好了地方，那就好了。

    现在，桃花山的道路已经修好了，接下来一切好办了。

    任颖颖也提议，这个医院，可以是疗养，治疗一起，要建设自己的特色，将桃花山的风景和医院结合起来。

    让患者到了这里，有着深入大自然的感觉，这种心情，比在一些车水马龙喧闹的都市大医院，感觉还要好。

    任颖颖的这个提议，李小山和王欣然，还有马春燕老师，也是十分十分的赞同着任颖颖的这个提议。

    “小山大哥哥，你们都喝酒，我们不能喝酒，不公平啊！？我们两个都十六七了啊，距离十八成年，就这么一点点了啊。”

    “要不，让我们也尝尝，这个喝酒是什么滋味！？”

    “好不好啊！？好不好啊！？”

    现在，周涵涵再次说道，她看着李小山，韩西风，吴文山，任颖颖，马春燕等等喝着酒，也是心中痒痒起来了。

    张玲珑也跟着起哄。

    她们两个，这一个多月一来，则是经常一起，不是修炼，就是一起玩游戏，一起游山玩水等等。

    这简直是焦不离孟孟不离焦一样，而且，两个人大小和年龄那也是差不多，她们今年这才十六七。

    前往了桃花山初中，随着十三四的初中生一起，李小山总是感觉怪怪的，所以，李小山也想着。

    她们两个能在石城贵族学校学习，那就尽量在石城贵族学校学习就行了，要是来了桃花山，恐怕引起来一些其他麻烦。

    “喝酒！？”

    “这个！？还是算了吧，你们两个啊，现在，不是有着欣然姐雪玲姐，甚至，小莹陪着你们吗！？”

    “等你们长大再说吧。现在，你们两个，不想听师傅的话了吗！？”李小山不由得说道。

    李小山有着自己的原则。

    周涵涵和张玲珑，虽然调皮，但是，李小山也明白，她们还是年龄有点小啊，虽然是十六七了。

    但是，李小山明白，她们两个的年龄，身高，随着十七八的少女相仿了，但是，她们的心智，以前不过是十来岁左右而已，现在，好不容易提升提升而已。

    现在，李小山坚持着，周涵涵和张玲珑，只能吐吐舌头，表示还得听李小山的，否则，李小山不高兴了。

    就不教她们两个功夫了。

    甚至，还要让她们去石城。

    “这样吧，等你们十八了在喝酒，过几天，小云和同学旅游回来了，你们陪着小云去学校。”

    “下个星期，我还去石城，送小云去上学，也带着你们去石城，尤其是玲珑，你出来这么久了，你就不想你妈妈了吗！？”

    “下次，随着我一起回去。”

    这个时候。

    李小山不由得再次说道。

    大约再过十天左右，李小云就要开学了，李小山打算亲自送李小云去上学，然后，有着马春燕老师带着，李小山前往石城圣龙医院，或者，其他几座医院参观参观。

    其实。

    柳梁莹也是数次，邀请李小山前往石城了，只是，那个时候，李小山的实力不足，前往了石城，难免遭遇到了不测。

    “小山，要不让她们喝点啤酒吧，她们也十六七了，可以喝啤酒啊。”这个时候，王欣然不由得说道。

    任颖颖也点点头。

    任颖颖也表示，今天晚上是一个高兴的时候，既然，周涵涵和张玲珑，也想喝点酒，白酒无法喝。

    但是。

    这个啤酒就八度，九度的酒精含量而已，周涵涵和张玲珑，喝一杯两杯，还是没有什么大事情。

    况且。

    现在，还有着任颖颖，王欣然的监督。

    “是啊，小山，这样吧你们两个，就在石城上学吧，那边起码有着贵族学校啊，每周一五上学，周日还可以回来的，到时候陪着小云一起回来。”

    这个时候。

    马春燕老师也是说道。

    同时。

    刚才。

    吴文山老爷子和李小山商量了商量，李小山有点担心自己的妹妹李小云的安全，因为，李小云身在石城，李小山就无法时刻保护自己的妹妹了。

    因为，现在，无论是向家，还是野狼雇佣兵军团，甚至这个唐门，甚至那个一刀流可能威胁自己的妹妹。

    这一次。

    吴文山老爷子倒是提议，可以让韩小莹，陪着李小云一起上学，以韩小莹的功夫，足够保护李小云了。

    现在，马春燕老师这么一说，李小山无奈，只得稍微点点头，但是，这个啤酒还是算了吧。

    “这是我自己酿制的果酒，用苹果，梨子等等数十种果子酿制而成，你们两个尝尝吧。”

    这个时候。

    李小山一挥手，周涵涵，张玲珑，任颖颖，王欣然，林雪玲的身边，出现了一些李小山酿制的果酒。

    原来。

    这是李小山平时炼丹的时候，用炼丹的方法酿制的美酒，这些果酒的酒精含量，比啤酒更低。

    但是喝起来，那可是十分的爽口甘醇。

    现在。

    因为，王欣然和林雪玲有着身孕，她们两个也不适合喝酒，所以，刚才，她们两个也是喝的果汁。

    现在，吴文山老爷子也没发现，李小山居然还精通酿酒！？

    现在，李小山也拿出来了三种酒，招待招待吴文山老爷子，韩西风，冯元山等等，表示隆重招待。

    当然，今天晚上喝的那也是五粮液。

    但是，李小山酿制的美酒，可比五粮液好多了，因为，李小山酿造的美酒，含着充足的灵气。

    “吴老爷子，这是我炼丹，炼制筑基丹的时候，用剩余的材料，再结合其他材料酿造的美酒灵液。”

    “这是百花灵果酒，才白露和各种百花酿造而来，这是火灵烈酒，乃是最烈的火果和先天灵火结合而来。”

    “这是冰露酒，喝下之后，可以全身透心凉爽。”

    这个时候。

    李小山拿出来自己酿制的三种灵酒，要招待招待吴文山老爷子，协助吴文山老爷子，补补自己的灵气。

    因为，李小山发现了，吴文山老爷子，虽然是金丹境，但是他是吴家的传承修炼上来的。

    所以，吴文山老爷子，体内的灵气不足。

    百花灵果酒。

    火烈灵酒。

    冰露灵酒！？

    现在，李小山介绍着，同时，周涵涵张玲珑，王欣然林雪玲马春燕也喝着李小山的果酒。

    这果酒的灵气倒是稀薄。

    现在，吴文山老爷子，韩西风，冯元山等等，也开始品尝着李小山的这三种灵酒，尤其，李小山让吴文山多服用服用百花灵果酒。

    可以调节吴文山体内的先天灵气，李小山发现，这个吴文山的体内，先天灵气，随着先天本草决修炼来的灵气，倒是有着七分相似。

    所以，李小山也指点过了吴文山几次。

    “小山，多谢你了啊，我喝了这个百花灵果酒，果然，感觉体内的灵气，仿佛欢呼雀跃一样啊。”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈，好好好……哈哈哈……”

    现在，吴文山老爷子爽朗的笑着，同时，吴文山也品尝了一下火烈灵酒，冰露灵酒等等。

    尤其。

    这个冰露灵酒，喝了一口，吴文山老爷子就感觉，比开着空调还要管用，全身凉爽熟透。

    “这种火烈灵酒，我也最多喝三四口吧。”

    韩西风喝了这个用葫芦装着的火烈灵酒，不由得说道，刚才，吴文山老爷子，只是喝了一口。

    就要再次喝一口冰露灵酒。

    吴文山虽然是金丹境，韩西风虽然是先天境后期，但是，李小山明白，要是真的论战斗力。

    恐怕，坐着轮椅的韩西风，那也是比吴文山厉害。

    “哈哈哈，好好好，西风，你就带回去吧，这两种你也是轮着喝，一天喝一个两口，互相配合，可以将你体内的剑气，引导的更好，这就好比阴阳调和。”

    “这两葫芦，你明天走的时候，就携带着回璧山吴家大花园就行了，大约半个月，我就可以将给你量身打造的飞剑炼制好了。”

    “那个时候，再注入你的体内，那个时候，你的身体，就将化作了剑骨剑身，比现在好多了。”

    现在，李小山不由得说道。

    “多谢师傅。”

    “多谢师傅。”

    “多谢师傅……”

    现在，韩西风和吴文山一起抱拳，李小山还当着吴文山是替韩西风一起说的，李小山倒是没在意什么。

    这个时候。

    李小山不由得皱皱眉头，原来，这个时候，七夜前辈，不请自来了，他已经上楼来了。

    刚才。

    一个多小时前。

    七夜前辈，还是在仙女湖钓鱼，现在，七夜前辈也过来了，这简直是稀客贵客驾到了啊。

    李小山和吴文山，刚刚打个招呼，七夜前辈也就进入了这个客厅。

    马春燕，任颖颖，林雪玲，韩小莹，甚至周涵涵和张玲珑，见到了这个保安大哥哥，纷纷疑惑。

    “咦，保安大哥哥，你怎么也来了啊！？”

    这个时候。

    张玲珑不由得喊道。

    原来。

    昨天下午，周涵涵和张玲珑，还和这一位保安大哥哥见过面，甚至，这一位保安大哥哥还和张玲珑说了几句话。

    “什么保安大哥哥，涵涵，玲珑，这是七夜前辈，你们不要这么喊啊。七夜前辈，这个孩子们有点不懂事。”

    李小山起身，不由得无奈的说道。

    七夜前辈。

    林雪玲疑惑着，眼前的这一位保安大哥，就是他们听雨阁的阁主，七夜前辈了吗！？

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    七夜前辈爽朗一笑，身上的保安服消失了，身穿这一身青袍，就落落大方，坐在了李小山身边。

    同时。

    吴文山老爷子也十分的知趣，退后一个座位，坐到了韩西风的右侧，七夜前辈，这可是老前辈了。

    “小山啊小山，这一次，那可是你不够义气啊！？你有这么好的酒，只告诉我喝五粮液和茅台！？”

    “你居然有着火烈灵酒，冰露灵酒，这冰露灵酒，是不是百花山谷的寒鱼炼制酿造而来啊！？”

    “哈哈哈，哈哈哈，小山啊小山，你要是早点说，我不是早就来了吗！？西风西风，来来来，让我多喝几口火烈灵酒。”

    现在，七夜前辈哈哈大笑着。

    原来。

    这一次。

    七夜前辈是被李小山，这边的火烈灵酒，还有冰露灵酒，甚至，百花灵酒吸引而来的。

