    "对付天焚族的计划提前进行。至于修罗门……把修罗门的总部位置透露给天焚族。"

    "是……"

    "还有那个小皇帝，本王看他闲得很，既然那么闲，那就让他再忙一忙得了，调回所有部将，传令下去，谁敢帮小皇帝，就是跟本王作对。"

    清风忐忑道，"主子，要是调回所有部将，只怕……只怕夜国挡不住华国的连番进攻。"

    虽然那些部将，都是主子最差的部将，可是最差的部将，如今也是皇上最倚重的大将了。

    "这是你该关心的吗？你现在该关心的是如何保住你脖子上的人头。这件事摆不平，你自个提头来见吧。"

    "是……属下马上去处理。"

    清风急急忙忙的离开，降雪低声道，"主子，把修罗门的总部位置泄露给天焚族，天焚族肯定会攻打修罗门的，这……修罗门毕竟是玉族的，咱们想得到五颗龙珠，还得靠玉族，直接得罪会不会……"

    "你是主子，还是本王是主子。"

    "属下逾越了，请主子责罚。"

    "一会自己去领八十杖。"

    "是。"

    夜景寒一怒，大掌一拍，重达百斤的檀木桌子瞬间被他拍碎。

    修罗门……

    他们没事跟着凑什么热闹？

    夜景寒原本只是怀疑玉族与修罗门跟顾初暖的关系，如今他可以百分百肯定，顾初暖不仅跟他们有关系，而且关系绯浅。

    又或者，顾初暖早就跟易晨飞勾搭在一起了，所以易晨飞从一开始才会那么宠她，帮她。

    思及此，夜景寒冷声道，"顾初暖呢，她在干什么？"

    "王妃说这几天没睡好，如今正在暖阁睡觉，还吩咐了所有人不许打扰。"

    屋外传来下人战战兢兢的声音，"王……王爷，王府外被一群又丑又胖又矮的女人给围住了，她们都嚷嚷着要进府当侍女，请求王爷留下她们。"

    "全部轰出去。"

    "轰……轰了，轰不出去。"

    "轰不出去，就全部抓起来，重打五十大板，再一起扔出去。"

    "是…"

    下人脸色苍白。

    五十大板，那不是要打死人了？

    王爷是真的发怒了。

    夜景寒气得青筋暴涨，火气蹭蹭蹭的往上涨。

    顾初暖……

    这个女人……

    太不是东西了。

    "降雪，通知下去，王妃德行有亏，禁止出府，让她在暖阁闭门思过，谁也不许帮她在外面传递什么消息，违令者直接杖毙。"

    "是。"

    夜景寒跨步而出，怒气腾腾的往暖阁而去。

    一路所过，所有的下人纷纷跪下，连头都不敢抬起，就怕被王爷责骂怒打。

    夜景寒将暖阁大门用力一推。

    印入眼帘的是顾初暖四仰八叉的躺在床上呼呼大睡。

    夜景寒又气又怒又无奈。

    这个女人，给他捅了这么大娄子。

    她倒好，居然睡得不断打着呼噜。

    他暴怒，"顾初暖。"

    一声大喊，鸟雀惊走。

    顾初暖自然而然的也被吓醒了。

    她掏了掏耳朵，嘟嚷道，"喊那么大声做什么，府里死人了吗？"

    秋儿想提醒她，让她赶紧下跪认错，偏偏顾初暖一副事不关己，高高挂起的模样，态度漫不经心，也不将夜景寒放在眼里。

