    赌？

    余惊鹊不敢赌。

    别说是一半一半了，就算是一九开，那边的一，余惊鹊一样不敢赌。

    看着面前的季攸宁，余惊鹊觉得让自己用季攸宁的命去赌一半的几率，余惊鹊觉得自己赌不起。

    可是不赌又能怎么办？

    现在剩下的，无非也就是迷茫了吧。

    余默笙说道：“且行且看，不要着急。”

    “着急的后果，你今天也见识了。”

    余默笙的话，让余惊鹊暗自点头，不要着急，这句话说的太对了。

    如果今天余惊鹊着急的话，那么可能现在余惊鹊就不能坐在这里，和季攸宁还有余默笙商讨这些事情了。

    所以哪怕是现在，不着急，保持自己的思考，让自己的思路活跃起来，这都是非常重要的事情。

    “再看看。”余惊鹊也没有非逼迫自己今天想出来一个办法，可能你今天逼自己想出来的办法，根本就不是一个好办法呢？

    大家又说了两句，就各自休息了。

    之后余惊鹊还是在负责药品的搜查，军统的计划很成功，药品已经成功进城，但是他们还是让人带着药品进城。

    甚至是军统已经找到了，日本人安排出去的人，而且让他们帮忙送药品进城。

    但是这些人，想要掌握军统的情报，那是不可能的。

    军统是不会找人帮忙的，找你帮忙，那是因为确定了你的身份，是日本人的人。

    既然都已经确定你的身份，是日本人的人了，你觉得你还能掌握什么情报吗？

    其次就是，军统已经开始偷偷给进出冰城的汉奸身上，放药品了。

    只要从这些汉奸身上搜查出来，那么汉奸就是重点怀疑对象。

    日本人也发现了，看出来了军统好像是故意利用假的药品，来让日本人帮他们除掉一些人。

    但是就算是有这样的发现，日本人就敢放了这些人吗？

    他们不敢。

    因为他们派出去，表示愿意帮助军统的人，确实被军统找到，同意让帮忙了。

    那么是不是说明，这些人，也是主动找到军统，要帮忙的？

    这件事情太乱了，你已经是搞不清楚了。

    所以日本人的处理方式，就简单粗暴多了，那就是不管怎么样，只要搜查到了药品，就先抓了呗。

    至于保安局这里，已经是被抓了三个人了。

    调查不出来谁有问题，可是这三个人嫌疑最大，所以就都被抓了。

    为什么开始在保安局抓人？

    余惊鹊认为是因为自己躲过一劫。

    羽生次郎完成了对余惊鹊的试探，知道余惊鹊没有问题，那么特务科也没有问题。

    问题大概率就是出现在保安局，那么既然已经锁定了三个人，就抓人好了。

    之前不抓人，是余惊鹊的嫌疑还没有被排除，排除之后，自然是开始抓人。

    保安局的很多人，都没有弄明白，怎么这几个人就被抓了，他们还挺迷茫的。

    但是特务科里面有几个聪明人，是想明白了。

    李庆喜就是其中之一，现在就在余惊鹊面前，说道：“科长，看保安局的人，这几天耀武扬威的样子，现在老实了吧。”

    “行了，不要笑话别人，看好手下的人，不要自己也倒霉了。”余惊鹊对李庆喜说道。

    “科长您放心，我在这里看着，一定不会出乱子。”李庆喜大言不惭的说道。

    余惊鹊没有说李庆喜说大话，毕竟这段时间，确实是没有出乱子。

    李庆喜又开口说道：“科长，怎么这段时间，我们这里一次发现都没有啊。”

    搜查到了一次药品，李庆喜一直等着，想要看看药品是真的还是假的。

    但是日本人已经拿去化验了很长时间了，还没有消息过来。

    李庆喜认为，大概率可能是假的，如果是真的，大家就可以撤了，还在这里搜查什么劲？

    那么既然第一次是假的，李庆喜当然是想要继续搜查到药品，搜查到一次真的。

    为什么这里搜查不到？

    自然是军统没有安排了。

    余惊鹊和韩宸商量过，这件事情，并不是说你搜查到了药品，才能证明你没有问题。

    其实你搜查不到，反而更好。

    搜查不到，就没有那么多事情，没有那么多事情，岂不是更加安全？

    “好好搜查，别想那些有的没的。”余惊鹊对李庆喜说道。

    李庆喜笑了笑，跑去负责了。

    这几天，桥本健次也回来特务科了，不过不是告诉余惊鹊消息，而是来看看通讯班的工作。

    之前桥本健次不回来，那是因为要试探余惊鹊，羽生次郎不让桥本健次回去。

    毕竟桥本健次回来了，余惊鹊可能就在特务科的办公室里面询问桥本健次这些问题，那么余惊鹊和桥本健次的谈话，羽生次郎能监听吗？

    自然是不行的。

    为什么羽生次郎一定要监听，而不是让桥本健次到时候复述给他听呢？

    那是因为羽生次郎认为余惊鹊不好对付，认为桥本健次不够专业，复述的语气，字眼可能都会有变化，从而影响判断。

    所以他必须要听到两人的对话，来自己判断。

    现在试探完了，桥本健次自然知道自己是特务科通讯班的班长，这里的情况也要来看看，群龙无首的时间也不能太长。

    只是余惊鹊没有去见桥本健次，依然在演绎一副自己很生气，和桥本健次有点恩断义绝的意思。

    李庆喜对桥本健次，也是暗地里面有怨气。

    但是在特务科碰到了，余惊鹊会装作没有看到，直接无视。

    可是李庆喜不敢，在余惊鹊面前说的好像同仇敌忾，但是见了桥本健次，李庆喜还是会笑着问好。

    其实李庆喜这种人，余惊鹊觉得也不错，起码不会给自己惹祸。

    之前桥本健次一直不回来特务科，余惊鹊认为桥本健次是有了进展，忙着调查，所以没有时间回来。

    现在试探完了，反而是有时间回来了。

    那么是不是就说明，其实他们没有发现，只是一切都是为了演的逼真一点，让余惊鹊认为他们有发现？

    脑海里面乱糟糟的，余惊鹊觉得头疼。

    什么样的可能都有，但是余惊鹊就是不敢在心里下定决心，去认为敌人没有发现。

    做情报工作，给人做的都有点神经质了，余惊鹊觉得自己现在是神神叨叨的。

    比起来那些跳大神的人，自己可能就是穿的体面一点吧，余惊鹊心里忍不住自嘲起来。

    要是自嘲能管用就好了。

    