    这真是一招绝妙的毒计！

    既能哄骗我救治遭到重创的老魔，又能叫我和聂凌霜死在这里！

    识破了他们的诡计，我原本打算先下手为强，先一棍砸碎冒充玉青嫣者的脑袋，然后再对付大天师和大酋长。

    但推测毕竟只是推测，一旦判断失误将无可挽回。

    稍一权衡，我扭头看向聂凌霜：“玉青嫣对我有救命之恩，我必须救她。快把创世青莲拿出来我用一下。”

    聪明人不需多说，仅仅一个眼神，聂凌霜就心领神会。

    聂凌霜点头道：“好吧。”

    说完，聂凌霜将手伸向口袋。

    大酋长和大天师他们两个连连夸我重情重义、知恩图报。

    让他们意料不到的是，聂凌霜从口袋里掏出的不是创世青莲，而是缚龙索。

    只见黄光一闪，缚龙索瞬间就捆住了大天师。

    与此同时，我也迅速取出伏羲石笔，冲大酋长喝道：“别乱动，乱动必死！”

    大酋长和大天师大惊：“杨先生你这是什么意思？”

    “聂姑娘快快松开，这绳索捆得好紧，老朽出不来气啊！”

    我冷笑道：“什么意思？老实交待，玉青嫣到底在哪？”

    大酋长咂了咂舌：“杨先生你为何如此多疑呢？石床上所躺的，就是青嫣老祖啊！”

    大天师也一边挣扎一边说我误会了，并催促着让聂凌霜赶快放了他。

    这时，聂凌霜突然冲我说：“不好！这两个人恐怕是冒充的！”

    窥天氏乃无眼之人，我无法通过眼神来判断他们的内心；他们如果采用易容之术，也非常难以发现。

    听聂凌霜如此一说，我心中一惊，忙挥棍朝石床上的玉青嫣砸去。

    可惜聂凌霜话音未落，石床轰隆一声连人带床一块掉了下去，露出一个黑森森的洞口。

    这石床居然暗藏机关！

    这时，聂凌霜已经非常麻利地将冒充大酋长和大天师二人的人皮面具给撕了下来。

    “饶了我吧，我只是奉命行事！”

    冒充大天师、被缚龙索捆住的无眼人扑通一声跪在地上，声音颤抖着连连求饶。

    而冒充大酋长的家伙则是厉声训斥着：“快起来！我们窥天氏宁愿站着死、决不跪着生！”

    说完，那小子又冲我嚷道：“识相的，赶快交出创世青莲，大天师或许还能放你们一条生路！”

    “否则，哼哼，你们两个必死无疑！”

    我没理他，直接一棍下去打断了他的腿，并将伏羲石笔压到他的脚面上。

    手上略一用力，那小子的脚面骨就断裂了，疼得他龇牙咧嘴叫了起来：“哎哟好痛！快把棍子拿开！”

    我不但没拿开，反而手上又加了几分力道。

    这一下，那小子终于唏唏着开始求饶。

    “我还以为你真是一身硬骨的好汉呢，没想到连这点疼痛都扛不住！”

    我冷笑道，“跪下！跪下我就饶了你！”

    那小子刚开始并不肯跪。

    我又将伏羲石笔压在了他的小腿上。

    “饶了我吧，我服了、我服了！”

    一边说，他一边挣扎着跪了下去。

    “这就是你刚才说的宁愿站着死、决不跪着生？”

    说完，我抬手将他另外一条腿也一并砸断，让他再也站不起来。

    这时，冒充大天师的无眼人极为惊骇地叫了起来：“鬼头蟢子！是鬼头蟢子！快放了我啊！”

    我扭头一看，发现原本放有石床的暗洞中，陆续爬出几个足球大小的怪虫。

    那些怪虫形如蜘蛛却长着一张人脸，猛一看上去，跟人面蜘蛛差不多。

    但这些鬼头蟢子的眉眼五官狰狞阴冷，满嘴的利牙更是参差不齐，看上去比人面蜘蛛瘆人多了。

    见我挥棍就要扫向那些鬼头蟢子，聂凌霜叫阻道：“先别动手，让我跟它们沟通试试！”

    知道聂凌霜熟悉各种禽言虫语、擅长驾驭毒物，我忙收棍后退。

    聂凌霜立即模拟出奇怪的声音，并抬手做出奇怪的手势。

    那些鬼头蟢子果然停了下来并交头接耳、晃动着爪子，似乎在商量着什么。

    我暗暗松了口气。

    聂凌霜却叹息道：“这些东西受人指使，就是来对付我们的。”

    话音刚落，十多个鬼头蟢子就朝我们冲了过来。

    我并没把这些小东西放在心上，刷刷几棍就砸死或扫飞了它们。

    但很快又有许多鬼头蟢子涌出了地洞。

    “霜儿，我们走！”

    我犯不着跟这些鬼头蟢子浪费时间，决定擒贼擒王、去找大酋长他们算账。

    聂凌霜答应一声，收掉缚龙索和我一块朝外走去。

    当然，为避免背后受袭，聂凌霜点中了两个无眼人的穴道。

    奈何我们刚刚走出拱形石门，发现外面居然黑压压的一片，一眼望不边！

    全是那种狰狞瘆人的鬼头蟢子。

    “不可硬闯，我们先退回去！”

    聂凌霜护在我前面，急切地催促着我赶快退回石室。

    这时，身后石室里，传来两个无眼人凄厉的惨叫声。

    回头一看，只见一群鬼头蟢子正撕咬着两个投降的无眼人。

    鲜血的气息，让那些鬼头蟢子更加疯狂，一个个争先恐后地啃咬着，很快就把两个无眼人啃得露出了白骨。

    “这小东西，真是太凶残了！”

    我不由得感慨一声。

    让我更加意外的是，石床处地洞中，陆续爬出更多的鬼头蟢子。

    拱门外的鬼头蟢子不计其数，门内又有许多这种凶残的东西。

    真是腹背受敌、插翅难逃！

    看来大天师思虑周全，用了一套连环毒计！

    我忙挥棍乱打，试图逼退那些鬼头蟢子。

    虽然那些鬼头蟢子在我棍下砸着就死、碰着就亡，奈何它们实在是太多了，我一时根本打不绝、扫不尽。

    最关键的是，从石床处地洞里涌出更多的鬼头蟢子。

    此时，聂凌霜已经抵挡不住、退了进来。

    我扭头一看，发现拱门处已经被密密麻麻的鬼头蟢子堵得水泄不通。

    “找死！”

    我迅速祭出陆吾法笼并催动了先天真火。

    奈何那些鬼头蟢子实在是太多太多了，它们争先恐后地往里涌来，先天真火根本烧不完潮水般的鬼头蟢子。

    此时，石床暗洞中同样涌出越来越多的鬼头蟢子。

    聂凌霜眸子里流露出绝望之色：“没想到我们会死在这里！”

