    喂养食肉灵宠有两种方法，一是用凶兽的血肉，二是用凶兽体内的精华。

    血肉能让灵宠不饿，精神饱满，但只有凶兽精华，才能让灵兽进化，获得更强的力量，彻底变得强大。

    萧清羽对小九可不会吝啬，直接问：“有四五品的凶兽精华吗？”

    掌柜一听，干笑道：“这……凶兽精华一向难得，何况是四五品的？”

    萧清羽皱眉：“那凶兽呢？”

    掌柜这才笑了起来：“那姑娘来得正巧，鄙店昨天刚到了一批新货，有三品的金羽雕、炽火狐，还有四品的疾风豹、碧眼山魈……姑娘里面请，五皇子请！”

    一行人进了宽敞的内院，只见庭院深深，一路上都碧草如茵，树冠如盖。越往里走，越有一股肃杀之气扑面而来，充斥着不少凶兽的叫声，吼声。

    道路两旁、树荫下、池塘边立着一个个牢笼，里面全是不同的凶兽。

    有的仿佛人畜无害，躺在笼子里打瞌睡，只有人经过牢笼旁时，才会眯眼扫视，闪烁着一抹凶狠的寒光。

    有的凶兽显得很是烦躁，不断在笼子里走来走去，还有的直立起上身，抓住牢笼不停地摇晃、啃咬，却毫无用处，反而越发焦躁。

    沿途也有伙计带着一些客人在看凶兽，萧清羽没在意，跟着掌柜终于到了一处假山面前。

    假山上垂下一根根藤蔓，碧绿如瀑，几乎将一个银色的牢笼遮盖了一大半。但萧清羽一眼就看见了，牢笼里关了一只体型巨大的山魈，猩红的面庞奇丑无比，眼睛却是碧绿的，两颗尖锐的獠牙露在外面，正抓住栏杆低声嘶吼着。

    “这就是四品凶兽碧眼山魈，生性凶猛，可一旦驯服，护主或者狩猎都是相当不错的。”掌柜殷勤地道：“不知姑娘觉得如何？”

    小九已经唧唧唧地叫了起来，馋得都快流口水了。

    萧清羽看了它一眼，微微笑道：“不错，多少钱？”

    掌柜嘿嘿道：“价钱嘛，当然稍微有点贵，不过这碧眼山魈的确值这个价……”

    “直说，多少？！”楚怀殇冷冷道。

    “十万两！”掌柜脱口而出。

    “十万两？”楚怀殇看着他，下一秒却道：“好，本皇子买了！”

    转头对着萧清羽，他满脸的冷寒之色已经化作春风一般，温柔体贴：“清羽，这只凶兽是你的了，随便处置。”

    才不给他客气，萧清羽摸摸小九的头，刚放开它，它已经迫不及待冲了上前。

    众人惊愕地看见，刚刚还凶猛暴躁的碧眼山魈，顿时安静下来了，警惕地盯着那扇着小翅膀冲过去的小鸡仔，神情大变。

    那是恐惧，是害怕，是见到了天敌本能的躲避反应。

    小九却欢快的唧唧叫着，仿佛前面的碧眼山魈不是凶狠的四品凶兽，而是它可亲可爱的鸡妈妈！

    牢笼的缝隙并不大，小九嗖一声钻了进去，碧眼山魈猛地往后退，紧靠着牢笼边缘，浑身警惕。

    “咦？这碧眼山魈怎么了，该不会是病了吧？”掌柜纳闷起来。

    他本来还担心那只小鸡仔的下场，毕竟是贵客带来的，可这下他却奇怪了，顿时忘了小鸡仔还在牢笼里。

    碧眼山魈感受到了一股极其危险的气息，让它浑身毛发都竖了起来。眼看着这小东西越来越近，它终于怒吼起来，拼死朝它一掌拍去。

    黄影一闪，哀嚎声顿起，众人还没看清楚，碧眼山魈的手掌上已经多了个血洞。

    “好厉害！”萧清羽感慨。

    不愧是九翎金凤，虽然已经降到了初生状态，但对付四品的凶兽也游刃有余。

    碧眼山魈吃痛，越发愤怒起来，它不停地追着小九，恨不得拍死它。笼子就这么大，小九非但不逃，反而扇着翅膀飞上它肩膀，一口又啄在碧眼山魈的头顶。

    鲜血流进眼中，碧眼山魈终于怕了，转身逃跑。

    掌柜和几个伙计都看呆了！

    那小鸡仔趁机追上去，明明碧眼山魈体型巨大，凶猛强悍，却抵不过一只它的尖尖小嘴，更甩不脱它。片刻，碧眼山魈浑身毛发都沾满了鲜血。

    陡然，小九飞上碧眼山魈头顶，速度快得犹如鸡啄米，碧眼山魈浑身巨震，僵直片刻，轰然倒下。

    萧清羽看着小九在碧眼山魈身上又啄了几下，仿佛吞吃了什么，好一会儿才恋恋不舍地钻出了笼子，回到她脚边。

    “小九，吃饱了？”她问道，抱起了小九。

    小九当然没吃饱，它可是最强大的神兽九翎金凤，一只小小的四品凶兽怎么满足得了它？依旧唧唧地叫个不停。

    “掌柜，还有吗？”萧清羽又问。

    掌柜呆立原地，半天没回过神来。这么强大的凶兽，居然死了，还是被这只掉毛的小鸡仔啄死的，他没看花眼吧？

    简直是惊天奇闻，他不可置信地揉揉眼睛，心跳不已。

    听着萧清羽又问了一遍，掌柜才慌忙道：“有、有……只是……鄙店还有一只疾风狼，也是四品凶兽，可姑娘真的要买来……”

    买来喂这小鸡仔吗？这话他实在说不出口。

    这已经颠覆了他的认知了，就算五皇子不在意金钱，可四品凶兽这么珍贵，死了几个人才抓到的稀罕物，怎么也应该用来驯化做灵宠吧？居然……用来喂鸡！

    还有，那小小的秃毛鸡到底是什么东西，怎么这么厉害？

    “有就行，十万对吧，本皇子要了，带路！”楚怀殇开口，神色淡淡的。

    为博红颜一笑，眨眼就花了二十万两银子啊……掌柜是彻底见识这位新回来的五皇子的阔绰了。

    他只能带着二人，又去了另一处。

    “疾风狼的笼子就在前面……”掌柜的话还没说完，前面已经传来了惊慌声，惨叫声。

    “不好了，疾风狼逃了，来人啊！”

    “二皇子当心，护驾，护驾！”

    嘈杂的声音响起，众人只见前面不远处围了许多人，有男有女，有伙计有侍卫，一个个都乱作一团。还有人倒在了地上，一只浑身青色的巨狼扑在他身上，正在撕咬他的咽喉，弄得鲜血横飞。

    一个头戴金冠，穿着贵气的年轻男子正拉着一个娇媚贵气的女子躲在一群侍卫身后，愤怒地喝道：“敢偷袭本皇子！追，给本皇子抓它回来！”

    顿时无数侍卫举剑齐冲，包围了疾风狼。

    霎时，疾风狼飞窜而起，朝一侍卫肩膀上狠狠一爪，化作一道青芒，闪电般冲出了包围圈。

    可它逃窜的方向，正冲着萧清羽他们而来。

