    

    
一听我说同意搬，于心眉居然重重的松了口气。

    
立马朝小于家主道：“准备吧。”

    
小于家主嘟着嘴，将那拨浪鼓收进袖兜里。

    
不满的道：“都说我是家主，你们只是少主。可干活的是我，安排的是你们。我哪有个家主样啊！”

    
“风城有个很大的游乐场，还有个水上乐园……”于心眉伸手戳了戳阿宝的脸，头也不抬的道：“搬完山，我们就去风城参加蛇君和风少主的婚礼，可以在风城玩几天。”

    
小于家主双眼瞬间就亮了，连嘟着的嘴，立马被成了咧开，朝我道：“有请何家主上摩天岭祷告，何辜道长往阿贝体内输入生机，我来驱动阿贝体内双蛇，发动搬山之力。”

    
“大家齐心协力，尽快搬山成功，去参加婚礼！”小于家主几乎瞬间就兴奋了起来。

    
一边何寿看着她，都啧啧称奇：“没想到于家的家主，居然喜欢去游乐场。”

    
不过一边于心眉立马朝他瞪了过来，何寿挥了挥手：“放心，都是自己人，不会说出去丢你们于家的脸的。走吧，小师妹，我们上摩天岭。”

    
可何寿一说话，何辜瞬间抬眼看着他，目光沉了沉，似乎欲言又止。

    
我有些奇怪的看了过去，何辜却只是朝我点了点头，慢慢抬手往阿贝体内输入生机。

记住网址

    
何寿好像没看到何辜的目光，踢了龙霞一脚：“你们看着她，别让她跑了。”

    
然后伸手扯着我肩膀的衣服，拉着我就往摩天岭而上。

    
夜晚的摩天岭手可摘星辰，那根石柱还在，那些缠绕的蛇也在，被绑在这里的随己自然也在。

    
我站在摩天岭上，往远处看去，巴山广袤无边，可谁又想到这下面居然还有个东西，需要用摩天岭这些的山为钉，来钉着。

    
何寿轻叹了口气：“巴山古蜀的蜀，是人首蛇身之意。你说这摩天岭如一根巨钉一样，插入地底，会不会钉着一条蛇？或是什么龙蛇之属的创世之神？”

    
我转眼看着何寿，他这脑洞不错啊！

    
他呵呵的笑：“就是我想着，你们人杀蛇啊，或是片黄鳝啊，都是用一颗钉子钉住头部，然后就任由你们或杀或剐或剥皮。”

    
他一说这个，我眼前复又闪过龙灵用那把石刀在墨修身上雕刻符纹的画面。

    
心头不由的一沉，忙道：“开始吧，怎么祷告？”

    
“我也不知道，但你是巴山巫神，巴山巫祭你见过几次，试着来吧。”何寿居然还有心情闹。

    
甩着袖子，学着巴山十二巫的样子，扭腰挥手：“就这样……这样……”

    
我沉眼看着他，总感觉他今天有点不对。

    
不过沉眼看了看被绑在石柱上的随己，还是慢慢蹲了下来，伸手摸着摩天岭的地面。

    
冰冷的石块，因为常年祭祀被磨得光滑，触之冰冷却微润。

    
神念慢慢涌动，脑中闪过巴山十二巫跳过的巫舞。

    
这才收回手，看着何寿道：“阿问和墨修既然知道摩天岭是钉着什么的，也知道搬山是搬走这个，就没有安排？”

    
这不像是阿问和墨修的行事风格啊？

    
何寿却越跳越嗨，抽风一样的甩着双手，叉着双腿跳着舞，一边还“哈”“哦”的甩着衣袖。

    
一时有点像蒙古舞，一时又有点像藏族的献哈达，反正就是无比的嗨。

    
何寿平时脾气暴躁，也不太靠谱，但少有这种胡乱嗨的时候。

    
我不由的眯了眯眼，想到这次没有离开的神兽甪端，以及来前何寿突然摸我的头，和我说的那些话。

    
心头突然有些发紧，沉喝一声：“大师兄！”

    
何寿却还笑嘻嘻的，扭着身体作出敬酒的模样，蹦蹦跳跳的扭着腰到我面前。

    
我看着他那张少年脸上的笑意，以及那胡乱扭的身形。

    
猛的拍了他的手一把：“从我到巴山，何辜一直都没有说话！”

    
何辜和何寿感情最好！

    
何寿被拍了也不感觉到痛，而是甩着手朝我道：“这不是我来了吗，你只管搬了山去清水镇，剩下的事情，交给大师兄。”

    
我沉眼看着何寿：“现在不是在玩笑的时候。”

    
“嘿！嘿！”何寿却还甩着手，同手同脚的也不知道跳了个啥，朝我挥手道：“既然决定要搬了，就快着点吧。其实不用担心，我壳厚皮硬，摩天岭才这么大点，就算被搬走，也不会有什么大东西出来。”

    
“而且吧……”何寿还凑到我面前，神秘兮兮的道：“你还记得你才入巴山的时候，墨修罚我修的祭坛吗？”

    
我猛的想起那件事情，何寿修祭坛是动了手脚的，原本是打算带着我逃，可后来没用上了。

    
“你看，你们都忘记了吧。”何寿乐呵呵的还在跳。

    
朝我道：“你以为我活这么久，真的只是靠壳硬啊。放心，我可是要和贼老天比寿数的，不会死。”

    
“等下你们一把摩天岭搬走，我立马就化出真身将这个坑给压住，不管下面是什么，绝对给捂得死死的，不让它出来！”何寿似乎毫不在意。

    
可手脚却依旧同手同脚的跳着：“而且吧，就算拔了摩天岭，那下面钉着的东西，也不一定出来，对吧？这摩天岭钉了多久了？万一死了，或者昏睡不醒呢？”

    
我看着他跳动的手脚，双眼溜溜的转动着。

    
扭头看了一眼被绑在石柱上，被蛇团缠绕着的随己。

    
当初她就是召出了熔天，还是秦米婆用了升龙棺才拉回去的。

    
如果摩天岭下面真有什么……怕是比熔天更厉害啊！

    
何寿是只玄龟，无论何寿再厉害，平时脾气多暴躁，可龟族本性就是缩头保命。

    
现在他明知道搬山后，他留下来用龟身封着那个坑，面对的可能是未知的恐怖存在，吓得手脚都抽，只能用跳舞来掩饰，却还要装着镇定。

    
我沉眼看着何寿，眨了眨眼：“大师兄，对不起。”

    
“对不起什么啊？”何寿用力甩着手，好像生怕一停下来，手脚就缩进了壳里。

    
手甩动着都抽到我肩膀上，他还笑呵呵的道：“何悦，你该谢我，毕竟我大公无私的帮你们封着摩天岭留下的坑。”

    
他说着，脸色一正，声音慢慢变得沧桑：“可人族，蛇族，以及巴山外，万千生灵，都该感谢你。你一旦解决了群蛇朝圣，就不会让外面万千生灵被那些异蛇给吞噬。”

    
“你知道阿问和墨修明知道你搬山可能解决群蛇朝圣，为什么不提吗？”何寿手慢慢捏着我肩膀。

    
沉声道：“因为他们也怕，怕下面有很厉害的东西出来，他们怕祸害了你的巴山，所以将这个决定留给了你。”

    
“我的巴山？”我双眼跳动。

    
看着何寿，还想再说什么，摩天岭下，却有着一道淡淡的蓝光升起。

    
无数的藤蔓顺着岭的边缘爬了上来，小于家主已经开始了。

    
“开始吧。”何寿拍了拍我的肩膀，指了指摩天岭下面：“你没有速行的术法，我把甪端留给你。”

    
“你可别怪大师兄，不能陪你去清水镇哈。反正我们也进不去，你自己……”何寿叹着气。

    
手上的力度大了几分，紧紧的抓了抓，却没有再说什么了。

    
蓝光越升越高，就好像一道光束顺着摩天岭慢慢往上蔓延。

    
藤蔓之间，有着什么唆唆作响，跟着两个巨大的蛇头顺着摩天岭慢慢缠绕而上。

    
蛇身巨大，缠绕之时紧紧的盘着摩天岭。

    
那两个蛇头，我看着还有点眼熟……

    
“是神于儿的臂蛇，双蛇拉山，拔根而起。”何寿松开了手，朝我道：“小师妹，祷告吧。”

    
他朝我笑了笑，跟着慢慢对我一揖。

    
身形瞬间化成一只乌龟，只等摩天岭一被拉起，他就会扑下去，用龟身封住这个被拉出来的大坑，不让下面的东西出来。

    
那两条盘山的大蛇，带着淡淡的蓝光，昂首发出龙呤般的嘶叫声，拉着摩天岭慢慢往上。

    
远处的天边却有着流光异彩闪动，一只通体闪着淡淡白光的青鸾，拖着长尾，发出一声清啸。

    
在那青鸾旁边，有着一只羽带五彩的飞凤，带着百鸟，与青鸾并飞，从西往东而去。

    
双蛇拔山，鸾凤和鸣……

    
我脱掉脚上的鞋子，踩在光滑的摩天岭上，闭着眼，脑中想着巴山十二巫祭祀的巫舞。

    
开始慢慢的跳着巫舞……

    
何寿在一边轻叹着：“武罗已经驱青鸾飞凤前往风城主婚了，墨修和风望舒的婚礼，已经开始了，我们也开始吧。”

    
我闭着眼，挥动着手，脚踩在摩天岭上。

    
原本被磨得光滑的山顶，却好像长出了无数的石刺，扎得我脚心生痛。

    
鸾凤和鸣啊……

    
神蛇婚盟，生死与共。

    
这样盛大的婚礼，我却不能去看，我只能在这里搬山！

