
    秦逸尘知道，自己若再多说什么，那只会让得风千雪更为讨厌，与其那般，还不如自己离开，在记忆中，距离风千雪武魂觉醒，也还有着五六年的时间，他只能先离开，再慢慢的想办法来揭穿欧阳昊天丑陋的一面了。

    离开的无奈，离开时的心情，只有秦逸尘自己一个人清楚。

    最让他无力的是，他现在什么也做不了。

    这是重生后，秦逸尘第一次感受到了无力。

    或许，这一世重生，上苍是让自己来还前世欠下的情债吧。

    想到前世她为自己付出那么多，而自己却铁石心肠，无动于衷，他现在，深深的感受到了当时风千雪的绝望。

    她当时到底有多么痛苦，只是想想，秦逸尘的心都揪了起来。

    他的眼里甚至弥漫出了水光。

    他想要发泄，想要大叫，想要不顾一切，但是他知道，自己不能。

    “哎，秦……秦大师！”

    见到秦逸尘离开，一头雾水的陈锋指了指欧阳昊天手中的愈生丹配方，最后，只得叹息一声，也是跟随了出去。

    他无法理解秦逸尘为何不要那价值几十万的配方，不过，看着秦逸尘那阴沉的脸色，他也不敢多问。

    “没看出来，他倒是挺有骨气的。”

    对于秦逸尘的离开，欧阳昊天眼中闪过一抹隐晦之色，旋即，他拿起秦逸尘放在桌上的卷轴，眼中闪过一抹喜色。

    有这配方在，便能让风千雪更快的觉醒武魂了！

    “哼，被我揭穿了就不好意思要愈生丹的配方了吗？”

    风千雪对着秦逸尘的背影冷哼一声，只不过，她眼眸深处也是闪过一抹疑惑之色。

    为什么在这种地方，会有人有如此高级的聚火丹配方，而且比他们家族和欧阳世家的聚火丹配方还要好呢？

    那配方，他到底是从何而来？！

    “昊天哥哥，找了大半年了，一点消息都没有，我们回去吧？”

    最后，风千雪将目光看向欧阳昊天，柔声说道。

    他们之所以会出现在这里，其实就是因为几年前的天降异象，龙啸之声，正是从北域这个方向传来的，只不过，北域太广，人口多达上亿，想要找个人出来，无异于是大海捞针。

    而欧阳昊天之所以如此处心积虑的寻找，自然也有他不为人知的目的。

    龙武魂啊，若是能够夺舍，加上风千雪的火凤武魂，那这世上，还有谁能与他欧阳昊天争锋？！

    “千雪，这次出来，说是找那个，其实我是想带你散散心而已。”

    欧阳昊天将聚火丹的配方收入怀中，心情大好的他，带着笑意对风千雪说道。

    而后者一听这话，顿时俏脸通红，唯有低着脑袋，轻嗯一声，沉溺在他的甜言蜜语当中。

    ……

    在回到泽羽王国炼丹师公会中后，秦逸尘已经没有半点闲心再到处逛游。

    他交代陈锋一声，让其在距离峰会前两天提醒自己，也是关门闭关了起来。

    欧阳昊天的欧阳世家，就算是没落了，那也是他现在招惹不起的存在，更何况，现在欧阳昊天还没有和风族撕破脸皮。

    风族会信欧阳昊天，还是会信自己，秦逸尘很清楚。

    现在，风千雪的事情，就犹如一座大山一般，沉甸甸的压在秦逸尘的心头，他必须找到破解悲剧重演的办法。

    不过，现在想太多并没有什么用，提升实力，才是当务之急。

    日子，就在潜修中度过。

    王道云也已经回来，不过依旧出入频繁，行踪不定。

    时间流逝的很快，丹界峰会召开之日也是到来。

    秦逸尘与赵日天，王道云三人，提前两天向着千岚郡都行进。

    路上，行人慢慢的变多。

    特别是出了北域范围，进入千岚郡域后，人更多了，而且，一个个气机雄厚，明显修为都不弱。

    在北域灵境强者算是拔尖了的，但是在这里，随意走过的路人当中，就参杂有灵境强者，甚至，还有不少灵境小成的强者。

    灵境小成，放在中州八大世家中，那都是长老级人物，在千岚骏域，似乎也就只算是一流高手而已。

    秦逸尘三人，走在人群中还是很显眼的，毕竟三人都身穿炼丹师衣袍，而且，赵日天和王道云两人的级别还不低。

    至于秦逸尘……

    嗯……

    貌似他虽然在丹塔已经算是四级学员了，但是，他的徽章还是普通的。

    一个普通炼丹师和两个四级炼丹师走在一起，还真显得有些不伦不类。

    不过，就了赵日天和王道云开道，哪怕明明很拥挤的人群，都是给他们分出一条道来。

    这就是炼丹师的好处。

    炼丹师的高贵身份，随处都能显现出来。

    很快，千岚郡都的轮毂，就出现在了他们视线内。

    三人没有费任何力气，就进入了城内，然后找了地方住了下来。

    住下后，除了王道云出去了一趟以外，秦逸尘和赵日天，都在房间内。

    一夜无话。

    在千岚郡城，千岚丹峰之下，有着一个巨大的广场。

    这日，不过是上午时分，巨大的广场，已经是被密密麻麻的人影给挤满了。许多身穿整齐盔甲的千岚丹峰侍卫，站的犹如标枪一般，维持着峰会的秩序。

    显然，对于这盛会，千岚郡都也是极其的在乎的。

    在外围，无数的围观者，也是将这里围堵得水泄不通，丹界峰会，可是汇聚了整个千岚郡都五大域中最为顶尖青年一辈的盛会，不知道有多少人不远千里迢迢远赴千岚郡都，就只为一睹各域巅峰炼丹师的风采！

    秦逸尘三人也是随着千岚丹峰的工作人员来到了这里，见到眼前这一幕，不由得也是一阵的苦笑，若不是和工作人员一起前来，自己等人要挤进去，恐怕得费上不小的力气。

    “北域丹塔的人来了！”

    “嘶……那是赵日天！”

    见到秦逸尘等人走来，围观的人群都是自觉的让出一条道路，一道道敬畏而又灼热的目光，也是投射在他们三人身上。

    最吸引眼球的，自然是长得帅气，走路有自带一股王八之气的赵日天了。
