    “还是按照之前那么排，阴阳历交互。”石涛看起来已经作完了新的历法，说的时候明显带着些许的自负。

    “这样的话，阴历和阳历会出现无法匹配的情况。”陈曦叹了口气说道，“到时候计算会有些困难啊。”

    “不会，太阴历和太阳历合在一起，一个用来算年，一个用来算历。”石涛神色自傲的说道，“虽说时间上可能还会存在排布的问题，但是靠着闰的方式，可以将之填补起来，毕竟我们之前就是依靠这种方式补全全年的时间。”

    “那按照什么过年呢？”陈曦好奇的询问道，如果真按照石家这种方式，一年就会有两个年节。

    “按照一元复始的节点过年吧。”石涛想了想说道。

    “总觉得有些急，还是再等等，过两年再换历法，现在的历法用着也没有什么问题。”陈曦想了想，觉得换新历法之后一元复始的时间有些诡异，决定还是放弃的好。

    “呃……”石涛一愣，他都以为自己要将陈曦说服了，结果陈曦居然拒绝了这不合理，更重要的，不换历法的话，他们家和甘家都没钱了，研究可是很烧钱的事情啊，没钱怎么研究。

    “过两年再搞吧。”陈曦想了想说道，现在还是别换历法了，换一次历法，很多玩意儿都需要换，这个时代，一个历法是真正和所有人相关的，换一次，简直要命。

    “过两年……”石涛嘴角抽搐，过两年，石家怕是已经开始吃土了，研究什么的，实在是太烧钱了，要不是最近家里的钱快被小球吃光了，石家和甘家也不至于出此下策。

    要知道换个历法，平民百姓那边就不多说了，官方已经各大世家的历法表都需要换了，连带着还有一大堆的东西都需要换。

    到时候从谁哪里换呢？当然是从石家和甘家这里换喽，这样就能搂到一大半款子，石家和甘家没钱的时候就靠这一手了，一笔下去，就能肥个几代人，等之后没钱了，还可以再更新一下。

    “怎么，过两年有什么问题吗？”陈曦眼见石涛面色不对略有不解的询问道。

    石涛左右看了看，发现没人关注自己，郭嘉和法正已经跑了，鲁肃也回去去照顾老婆孩子了，刘晔和贾诩没什么话说，因而没过多久也就溜了，这边就剩陈曦，以及对天文很有兴趣的贾诩。

    “陈侯，我给您交给底，您别往出说。”石涛叹了口气说道。

    “好的，你说吧。”陈曦收敛了自己面上的笑容，肃然的说道。

    “这历法其实我们在十几年前就做出来了，只是一直没发，这些年该验证的也都验证了，没有任何的问题。”石涛甚是唏嘘的说道，实际上他们家里已经完成的历法还有两部，尚未完成的历法还有一堆，不过这些都必须压着，留给后人去完成，去验证。

    “你们家做出来的历法，我们都是信得过的。”陈曦笑了笑说道，“既然已经压了十几年，再压两年应该也没有什么问题吧。”

    “不，甘家和石家没钱了，需要用新历法圈钱。”石涛直接将实话说出来了，陈曦直接一愣，这是什么话。

    “购买水晶矿，验证地球是圆的，计算下落时附加的那个数，还有一些杂七杂八的东西，现在我们两家已经没钱了，所以我们准备公开新的历法，然后从其他家族和官方手上拿到一笔钱。”石涛无可奈何地说道，鬼知道为什么开始研究就这么烧钱。

    “你们烧了多少？”陈曦略有好奇的说道。

    “前前后后烧了十几亿钱了吧，水晶矿烧了几亿，打磨水晶，制作大型天文望远镜烧了大约一亿钱，证明地球是圆的，烧了几个亿，计算那个常数，我们换了七种思路，烧了很多。”石涛苦笑着说道。

    实际上因为这些事情而烧钱，石家和甘家都没有什么好后悔的，对于这些人来说，知识是无价的，尤其是从无到有去发觉知识的过程，去奠定这个体系的过程，烧钱能解决那就是非常好的结果。

    问题在于家业不够烧啊，实际上从春秋战国走到三国这个时代，能研究出来的东西基本已经出结果了，再往上的全都是要大笔烧钱的玩意儿了，可以说不管是王家，还是甘家，石家，乃至张家，李家那些实打实的物理学到这个时代都到了需要大规模烧钱的时候了。

    然而这些家族，任何一个都不具备这种大规模烧钱进行验证的资本，除非他们能一把烧对方向，否则就这些家族的家底，真心玩不起这种攸关人类文明史的研究。

    甘家和石家这种都算是走对了方向，现在也快穷死了。

    “咦，不对吧，这些加起来也不至于你们烧完家底啊！”陈曦突然反应过来，一脸诡异的看着石涛。

    “我们有一些猜测，现在正在找人帮忙计算，我们自己怕是算不出来了，我们家……好吧，是甘家和我们家在某次实验的时候，发现了某种可能，也就是离开大地的可能。”石涛苦笑着说道。

    陈曦闻言嘴角抽搐，这是什么鬼。

    “初速度越快，飞得越高，那么如果初速度抵达某个程度，会不会能做到脱离脚下这个大地？”石涛叹了口气说道，“然后我们得出的结论是能，因为月亮在我们头上，之后便是放飞，然后没钱了。”

    陈曦表示这个很合乎逻辑……

    合乎个鬼啊，你们这是把钱往水里面丢啊，火箭你们都想搞，话说你们有没有算出来初速度需要多少才能达到？

    “我觉得你们还是放弃这个实验比较好，至少等你们算出来离开这个大地需要多高的速度之后再谈这个如何？”陈曦无语的看着石涛说道，你们连这个都没算出来，扯什么淡啊，拿金币打水漂都不是你们这么玩的。

    “难道算出这个速度陈侯给赞助？”石涛毫无节操的顺着杆子往上爬，陈曦则是想了想，点了点头，表示石涛能将这个算出来的话，他给赞助也没什么问题。

    毕竟这东西要是被这群人强行算出来了，经典物理学真就被这群人打通关了，到时候给钱给赞助也没什么问题，毕竟这可是当年牛顿通关的地狱难度啊，不过估摸着这群人是算不出来了。

    陈曦表示自己还真就不信这个邪，有人要是能算G，别说给赞助，国家给你拨财政收入都行。

    石涛表示心满意足，反正最近家里也没有钱了，也不可能再打火箭了，算数什么没有成本，更何况搞数学的梁邹刘家还在，掏钱请刘家人过来算算数而已，毫无问题。

    石家和甘家虽说没钱了，但是请人做点数学题的钱还是有的，毕竟这个时代搞数学的家族不知道为什么都相当穷，哪怕是赵君卿的老赵家都是一个穷人家族。

    至于说梁邹的刘家，那更是清贫，好在祖上留下来本还在，数术还是很可以的，不过要不是陈曦之前掀翻了儒家，估摸着数术再有两代就要被打入下九流了。

    到时候哪怕是梁邹刘家的刘徽出世，恐怕也没有办法逆转大局了，就算是古典数学奠基人，在那个时代也混的够呛，不过现在儒家被掀了一个跟头，这些搞数术和搞机械的家族好活了很多。

    顺带一提陈曦曾经找过搞滑翔机的某家族，很不幸，这家族已经灭族了，陈曦对此深表无奈……

    不过人没了，东西据说也带到了祖坟里面，陈曦倒是有心打主意，但实在是做不出钟繇那种事情，只能不了了之了。

    总体而言，这个时代开挂的选手确实不少，可惜被伤寒瘟疫收割了一波，现在顶过了伤寒瘟疫，这群人又开始浪的飞起，每每这个时候，陈曦就表示你们这群人真的应该谢谢华医师和张医师。

    没有华医师，你们现在十有七八都应该在躺在棺材里面了。

    石鲍正骨之后，石家人就将石鲍丢在了医院里，表示过两天再接他回去，而石鲍恶狠狠的叮嘱自家人，表示到时候一定要将甘伏也给弄到医院来，听说当时甘家人将石鲍坑了之后，果断作鸟兽散，然后派管家塞了笔钱就闭门不出了。

    “文和，你怎么了？”陈曦一边伸手接着天空飘落的雪花，一边不解的看着贾诩，旁边一群石家的人在哔哔最近的研究。

    “不知道，我的直觉告诉我，好像要有什么不好的事情发生了，我觉得还是容我先走比较好。”贾诩带着些许神经兮兮的神色，左右窥视了几下之后，小心的看向陈曦说道。

    “你怕啥啊，这可是长安啊，我们的老家。”陈曦满不在乎地说道，贾诩闻言就像是没有听到一样，依旧带着些许的神经质左右看了看，“我现在真的感觉到有危险，容我开个精神量防护。”

    陈曦闻言给了贾诩一个大白眼，然而还不等陈曦开口，天空就出现了一个小点，带着愤怒对着贾诩的方向咆哮道，“贾文和，受死吧！”

