    姜蔓从小伟手里接过盒子，眼角眉梢都是掩饰不住的笑意，从盒子里拿出玉佩，凑到阳光下仔仔细细地瞧了又瞧，没错，是她的宝贝！

    “哈哈，终于回来啦！我要好好谢谢聂峥！”

    看她这喜笑颜开的小模样，小伟也跟着乐了，“要是二少瞧见二少奶奶这么开心，他也一定会很开心的。”

    姜蔓收起玉佩，撅了撅小嘴：“你们二少最近在忙什么呀？”

    “前一段儿出了趟国，去华尔街谈投资了。”

    说起他家二少，小伟一脸的自豪：“二少是做大事的人，跟着他能学到不少东西，我们都很敬重他。”

    姜蔓笑笑，“那让你来给我当司机，岂不是怠慢你了？”

    小伟意识到自己可能说错了话，赶紧摆手：“二少奶奶别误会，我不是那个意思，我就……”

    “别紧张别紧张！”

    姜蔓得稍稍垫脚才能拍小伟的肩，这家伙太高了，“我就随口说说的。聂峥让你过来保护我，他的心意我收到啦，回头你们通电话的时候记得帮我表达一下谢意。”

    “二少奶奶客气了。”

    小伟松了口气，又道：“二少的意思是，既然您可能长期都要留在这边，就让我联系电信公司，尽快把电话给您按了，他好随时联系你。”

    姜蔓道：“电信公司按电话，家家户户都得排队呢，哪是说按就按的？”

    小伟笑道：“这您就不用管了，我会处理好的。”

    交代完自己该交代的，小伟也就不打扰姜蔓了。

    聂峥让他在这附近租了房子，一开门就能看到姜蔓家阳台的位置，这样也方便他每天接送姜蔓。

    原本聂峥是想在荣市市中心给姜蔓买个房子的，但是一想到姜蔓习惯了住在那个地方，突然就去改变她周围的环境她肯定不习惯，只得作罢。

    来日方长，不管怎么样她和孩子都是要回到他身边的。

    小伟一走，姜蔓就迅速关好门走到了窗户边。

    今晚的月亮又圆又大，姜蔓拿干净毛巾将玉佩擦了又擦，然后举到月光下，嘴里念念有词的：“各路神仙各路神仙，法宝在此，快快显灵！”

    一秒过去，两秒过去……没有反应！

    姜蔓皱了皱眉，又胡乱喊了两嗓子：“玉皇大帝王母娘娘太上老君如来佛祖释迦摩尼……”

    突然觉得自己好像智障，赶紧住嘴了，喃喃自语道：“我一定是撞邪了！”

    不过仔细想想，这世界上还有什么是比重生更邪门的吗！

    她定定地看着手里的玉佩，也不知道过了多久，就在她放弃和它交流的时候，玉佩忽然在她掌心动了动，通身开始散发着柔柔的白光。

    姜蔓终于能感应到它了。

    她双手虔诚地握着玉佩，轻轻阖上眼帘，在心里默念了自己的诉求之后，一道画面逐渐浮现在她的意识之中。

    她看见聂峥了。

    聂峥是在参加饭局，身边坐了不少人，有男人也有女人。

    姜蔓亲眼看见一个波涛汹涌、浓妆艳抹的女人往他身上靠，整个人都快落到他怀里去了，虽然聂峥皱着眉，但丝毫没有要把她推开的意思。

    姜蔓收起思绪，睁了眼。

    真是气死她了！

    玉佩又在她手心里跳了跳，在提醒她孕妇不能生气。

    姜蔓把玉佩拿到胸前，光洁的玉面与胸口皮肤接触许久，她心头的怒气也渐渐散去不少。

    但她依旧在生聂峥的气，自己长什么样不知道吗？明知道容易招蜂引蝶，也不知道回避！

    她决定了，等聂峥下次来找她，一定要拿脸色给他看看，让他以后有点为人夫的自觉。

    玉佩是个宝贝，能通过和它交换能量看到自己想看的画面。

    但姜蔓潜意识觉得，它的能量绝不只如此，还有更多的能量有待发掘。

    次日，正直周六，姜家铺子终于开业了。

    街坊邻居来了，和陈岚关系好的工友也来了，街道两旁都摆满了花篮，一时间热闹非常。

    周俊康厂长能来，倒是姜蔓和陈岚意料之外的。

    “该来的该来的，说起来，姜家丫头还是咱们厂的大救星！”

    周俊康紧紧握着姜蔓的双手，感激的话都说不完了，“要不是你从中斡旋，孙行长也不可能答应给咱们厂批贷款，我有自知之明，她完全是给你的面子。如今贷款下来了，厂里的机器购买回来了，好几条生产线恢复了，待岗的工人也都回来了！”

    “周厂长，您快别这么客气了，我妈妈也是厂里的职工呢。”

    姜蔓心里其实有点难受，因为她知道，明年的这个时候，钢管厂就会因为经营不善倒闭，最后资产清算，走司法拍卖程序。

    但她又不能说。

    来祝贺的人一波接一波，周厂长也不便多打扰，没多久就离开了。

    姜蔓看着那道人到中年却依然挺拔的背影，感慨这样廉洁正直、为职工谋利益的好厂长真是不多了，说不定以后可以为她所用……

    为了不打扰姜蔓做生意，街坊邻居们送完花篮聊了几句，没有多待就走了。

    生意的确好，超乎了林爽想象的好，却在姜蔓的意料之中。

    三间店铺一共二十张桌子，从早上开门到现在，几乎没有位置空出来过。这个顾客走了，那个顾客就来了。

    甚至还有不少顾客要求打包带走姜家铺子特色糕点，糯米糍、桃酥和牛轧糖。

    那个时候还没有某团外卖，有的话，估计生意更火爆。

    这些年轻人、学生就没见过这么有氛围感的小吃店，环境舒适，食物新颖，即便是比其他店贵了一些，他们也愿意花这个钱，觉得物有所值。

    有些客人认得这里的老板是先前在周家桥社区摆摊卖小酥肉的两个小姑娘，强烈要求她们应该在店里供应小酥肉。

    林爽犯难了，别说他们想吃，至今为止她们都还欠着十来家火锅店好几百分订单呢。

    这段时间忙装修，忙开业，都没有时间经营小酥肉的生意了，即便如此，她们还能接到各个餐厅和火锅店的订单。

    “我倒是有个想法，就是不知道姜家丫头……有没有那个意思。”

    郑良才忙了一上午，终于有时间偷个闲，端着个搪瓷茶盅从后厨出来，笑呵呵地走到姜蔓跟前。

    姜蔓温和道：“郑叔您有话就直说，就不用跟我客气了。”

