    　　第1318章圣贤之下，不及当年壮志时

    　　楚月干净利落的话语声，全然把江棠给贬低进了尘埃。

    　　叶薰儿睁大了一双杏眸，望着怡然自得镇定如初的楚月，心里盛满了万般的不甘。

    　　不知从何时起。

    　　这个五年前被她踩在足底的蝼蚁，竟成了她最大的敌人！

    　　“叶楚月，请你不要耽搁十大学院的比试。”

    　　叶薰儿咬着牙说。

    　　“本座乃战争学院总司，来安抚我院紫苑弟子的情绪，何来的耽搁？”

    　　楚月唇角微扬，漫不经心地轻嗤：“莫不成这远近闻名的神玄学院，弟子皆浪得虚名，名不副实，是怕了我院弟子不成？”

    　　总司......

    　　此话一出，震惊四座。

    　　如一石激起千层浪，引得战台上下，四面武者，皆是哗然之声。

    　　众所周知的是，叶楚月身为总司，弃权于北境，是战争学院的逃兵。

    　　在十大学院的历届比试之中，弃权者，学院之耻辱，只会比人人喊打的过街老鼠有过之而无不及！

    　　叶薰儿闻声，顿觉好笑，红唇颤了半天，偏生还笑不出来，只觉得叶楚月还是一如既往的猖獗狂妄和不识好歹！

    　　“叶楚月，我看是你疯了不成。”

    　　神玄璇玑师兄陈清河拂袖冷笑道：“这北境城是什么地方，你想来就来，想走就走？纵你是帝尊之妻，你也得尊重我等在武道之路诚诚恳恳的弟子们吧？你把神圣的十大比试当什么了？你把昼夜不分不辞辛苦只为修炼的弟子当什么了？很抱歉，如今你只是不相干的人，还请这位不相干的人，不要妨碍到我们？”

    　　后方的神玄众弟子，全都同仇敌忾，义愤填膺，言辞激昂澎湃！

    　　“滚出去！滚出战台！滚出去！”

    　　“请不相干的人，滚出去！”

    　　“背叛师门，大逆不道，不忠不孝之人，我们不想看到！”

    　　“......”

    　　叶薰儿听到身后诸多神玄弟子们对叶楚月的群起而攻之，如胜利者般得意洋洋，白净好看的鹅蛋脸之上浮现了嘲讽的笑。

    　　如今她是十大学院唯一的叶总司，也是神玄学院唯一的叶师姐。

    　　她高高在上，叶楚月不过是丧家犬。

    　　天地之差，云泥之别，怎堪有可比性？

    　　然而，让叶薰儿百思不得其解的是，即便是被众人口诛笔伐的状态之下，叶楚月还是不动如山，任他风吹！

    　　叶薰儿便要看看，如此境况，叶楚月还能冷静到几时！

    　　随即瑶池学院、落羽学院纷纷带头，叫嚣着“滚下来”。

    　　红羽、小萝和九尺壮汉见不得长老姐姐被人羞辱，全都低吼一声，往前狂奔而去，嗜血的眼眸藏满了可怖的杀气。

    　　楚月伸手拦住他们，微抬起下颌，戏谑地望着得意洋洋的叶薰儿。

    　　“长老姐姐，他们如此欺你，我九尺第一个不答应！”

    　　紫苑壮汉雪九尺瞪圆双目，怒不可遏，雄赳赳气昂昂，一双铁拳似能震碎山河。

    　　而周围的紫苑弟子们，状态也都肉眼可见的发生了变化。

    　　叶楚月虽不是紫苑弟子，但却是他们不可或缺的主心骨，引路人。　　楚月纤长五指抓住了雪九尺的肩膀，低声道：“他等乌合之众，跳梁小丑，能欺了谁？自古道，有恩报恩，有仇报仇，若心中有怨，稍后战台见分晓，现在，给我站后面去。”

    　　雪九尺凝望着楚月好半晌，才不情不愿地往后挪。

    　　楚月勾唇笑了笑。

    　　她暂时不回应叶薰儿的话，也是在拖延时间。

    　　神农之力已经感受到了紫苑弟子们的身体变化。

    　　遏制多年的残暴魔障气息，如火山喷发，将一发不可收拾。

    　　若非她及时到来，后果将不堪设想。

    　　如今若直接开战的话，紫苑弟子的气息一举爆发。

    　　他们稷下学宫残次品的事情，极有可能败露。

    　　到时候莫说紫苑三百弟子，甚至还会祸及战争学院。

    　　至少如今，他们不可能应对住稷下学宫的疯狂反扑！

    　　故此，让紫苑弟子冷静下来，又有她的神农之力相助，才能控制住他们体内的力量。

    　　楚月此举，不可谓不用心良苦！

    　　她心中自是明白，紫苑弟子是她不可推卸的肩上重责。

    　　当她决定带着他们走向人间，就得负责到底！

    　　“江公，你意下如何？”

    　　北境王的声音响起。

    　　他正面向大贤江公江城子，作揖询问。

    　　楚月微抬眼帘，看向了那位传说中的大贤。

    　　凌天大陆，武者当道，大贤少之又少。

    　　江城子一生将自己奉献给凌天学问，只为以文道来促进凌天的武道文明，恢复当年帝域时的繁华盛况。

    　　他也因此，受世人尊敬！

    　　哪怕是武道高手，见此大贤，也会历敬三分，心生敬佩之情。

    　　但没人知道，那圣贤之名下，早已尸骨累累，血流成河。

    　　曾经辉煌灿烂如星河的稷下学宫，也满目疮痍，不及当年壮志时。

