    “小伙子，你叫什么名字？”

    被未来的一号首长这么问自己，陆睿整个人顿时精神一振，却很快恢复了正常，他超出这个时代十几年的知识让他在这个时候选择了最合适的回答。

    “我叫陆睿，是沿江乡政府办公室新来的临时工。”

    很中规中矩的回答，陆睿把韩定邦送到了乡政府的门口，远远的看见几辆黑色的轿车停在远处，很明显，这个时候韩定邦应该是刚刚调职入京，这一次，应当是专程来看望自己的老同学的。

    韩定邦很惊讶于陆睿的谈吐，看这个年轻人不卑不亢的样子，很难相信他竟然是这个落后乡镇的一名临时工，微微有些诧异的看着陆睿，

    “陆睿，你读过书？”

    陆睿这个时候已经放下自己心中的包袱，反而镇定起来，听到韩定邦的问话，恭敬的回答道：“我今年刚从滨城大学毕业，今天是第一天上班。”

    “咦？”

    这下子，轮到韩定邦露出惊讶的表情了，现在虽然是2001年，大学生已经不是什么新鲜的事务，但是像陆睿这样的名牌大学毕业，不去外地闯荡，而是跑到这个穷乡僻壤来当临时工，却着实让人不得不感到诧异。

    “陆睿，你为什么不去南方工作啊？我听说，那边的待遇可比这里好的多噢。”韩定邦呵呵一笑，开口问道。

    陆睿表情淡然，一边送韩定邦过马路一边回答道：“我是土生土长的沿江乡人，父母都在这里，去南方就算再好，那也是别人的家，这里才是我的根。”

    韩定邦一滞，看着陆睿道：“胸无大志，胸无大志！”

    这一次，陆睿却没有回答他的话，只是把他送到轿车的旁边，几个穿着西服的人在等着韩定邦，就在韩定邦进入轿车的一瞬间，陆睿淡淡的说道：“子非鱼，焉知鱼之乐？”

    说完，转身就走了回去，甚至都没有跟韩定邦道别。

    坐在车里，韩定邦摸着自己的下巴，呵呵一笑：“有意思，‘子非鱼，安知鱼之乐？’是说我不是他，不知道他心中的大志？还是说，我不明白他心中所追求的东西？”

    笑了笑，又摇了摇头，低声自语道：“这个年轻人，挺有意思的。”

    ……

    ……

    回到办公室，李志强一脸古怪的看着陆睿，“木头，你疯了啊，莫名其妙的不让我说话？”

    陆睿狠狠的敲了他的脑袋一下，恶狠狠的说道：“你啊，你啊！真是猪脑子，你没看见吗？那人穿的衣服，和说话的口气，一看就是当官的。再说了，你没发现他跟我们说话的时候，就好像跟下属说话吗？”

    摸了摸自己的脑袋，李志强有些疑惑的说道：“那又怎么样？欧如海我都不怕，还怕他的同学不成？”

    用手捂着额头，陆睿叹息道：“牛就是牛，牵到京城你也是头牛。我就怀疑了，你姨夫咋想的让你进办公室的。”

    嘿嘿一阵不好意思的笑声，李志强挠着脑袋：“还不是被我小姨烦的受不了了，让我在这里呆着，不惹祸就行。”

    叹了一口气，陆睿解释道：“你知道吗？我最开始也就是感觉这人有可能是个当官的，所以才对他态度好点。但是我刚才出门的时候，看到他坐的车，你知道是什么牌子的吗？”

    这下子轮到李志强奇怪了，有些不解的看着陆睿道：“什么牌子？难道还能是省政府啊？”

    苦笑了一下，陆睿回答道：“你说小了，是团中央！”

    “噗通！”

    李志强一下子就坐在了地上，整个人都傻了一般的看着陆睿，涩声道：“木头，你，你，你不会是玩我吧？”

    叹了一口气，陆睿无奈的说道：“我拿这个开玩笑干嘛？要不是当初在学校的时候，跟几个同学研究过这个，我也不会知道的。好在你刚才没有酿成大错，不然的话，估计你姨夫都有可能被你拖累。”

    心有余悸的点点头，李志强面无人色的看着陆睿，抓着他的手臂说道：“兄弟，你果然是我的好兄弟啊！今天要不是你，我可就惨了，我倒是没啥，了不起不在这个破地方呆了，可要是连累了我姨夫，那可就麻烦了。”

    说完，他站起身说道：“不行，我一定得回家去烧烧香，感谢佛祖保佑！”

    翻了一个白眼，陆睿一把拉住他道：“中午了，我们出去吃点饭，我有话跟你说。”耳边听到门口有脚步声，他拉着李志强道：“人多嘴杂，我们出去说。”

    李志强点点头，此时的他对于陆睿的话已经是完全信服了，虽然步入官场时间不长，可是他也知道如果刚才不是陆睿一把捂住自己的嘴巴，就自己那张出口成脏得破嘴，估计会把那位大人物得罪到死。人家也许不会跟自己这个小蚂蚱计较，可是随便说一句，就可以让自己跟姨夫两个人都卷铺盖回家，这就是权利的力量！

    两个人又说了一会儿话，眼看着中午十一点半下班了，一起走出办公室，坐着摩托来到了沿江村的一个饭店里。

    看得出，李志强是这里的常客，刚一进来，就有人上来招呼。

    一个三十多岁一看就是老板娘的女人走了过来，笑吟吟的说道“哎呦，这不是强子吗？可有日子没来了，今儿是那阵香风，把你吹胡姐这里来了。”

    李志强呵呵一笑，对那女人说道：“瞧你这话说的，好像我不够意思似的，今儿不是来照顾你生意了吗？”说着，伸手一拉陆睿道：“来，胡姐，我给你介绍个人。我哥们陆睿，从小玩到大的好兄弟，名牌大学毕业，以后他来了都算在我账上。”

    胡姓女子一笑，花枝招展的对陆睿说道：“我说今儿早上喜鹊叫呢，敢情是有贵人要来啊，来来来，今儿胡姐请客，算是给陆老弟接风。”

    陆睿目光一闪，这间饭店装修在这沿江村可以说的上是非常高档，地方也很大，看得出主人是用了一些心思的，加上自己跟对方头一次见面人家就这么客气，心中不由得对这位胡姐高看了一眼。

    “胡姐客气了，以后还要请你多多关照才是。”