    脚下突然出现光环，是一圈黄色“滑稽”，绕着他的身体转。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    见到这幕后，差点让韩宣脚滑，从空中跌落下去。

    但是又很快稳住，携雷霆万钧之势，双手握着大的剑，一剑将那头金翅大鹏鸟状的小怪兽劈开。

    别问刚才还是两把刀，现在怎么变成了剑，他脑袋里就是这么想的没错，而且本人一点都没意识到有问题。

    将金翅大鹏鸟烤吃，就像《七龙珠》里孙悟空烤鱼，肉串格外大，鹏鸟成了火鸡造型。

    接着，韩宣又突然来到外太空。

    周围星辰海洋起伏，只见他对着一颗星辰握手，它顿时陨落，化为虚无，挥手间可以撕裂空间。

    手摘星辰，将太阳捧在掌心里如同玩物……

    安雅睡了一觉，感到口渴，迷糊起床在房间里没找到水，出来倒水喝时候，听见“哈哈哈！”大笑声，从韩宣房间里传来。

    视线往那边看去，将疑问眼神投向站在他门口的欧文。

    大光头欧文，摊开手回答说：“别问我为什么。

    从大概三点多钟时候，小老板就这样了，一直说中文，我听不懂。

    刚才我打开门看过，他已经睡着了，应该是在做什么梦，而且还是很奇怪的梦，我可以感觉出来。”

    “他说什么中文？”安雅被水呛住，轻咳两声后捂住嘴问道，脸上写着好奇。

    “嗯......我只记得他说了劳兹提哈伍迪，差不多就是这样，而且不止说了一遍。”

    “劳兹提哈伍迪、劳兹提哈伍迪……”

    安雅重复着欧文的话，脸神渐渐变得怪异起来，用中文开口道：“老子天下无敌？”

    “哈！就是这个，绝对没错！”欧文拍手，压低声音兴奋喊道：“你学过中文对吧，这是什么意思？”

    安雅内心是无奈的，深深叹口气，摇摇头丢下句：“好吧，他大概看多了东方的小说。

    那句话就是我是世界之王的意思，用在打架或者战争方面。

    白天再问他，我继续去睡觉了，晚安，欧文先生，辛苦了。”

    “好的，你继续去睡吧，我看着他呢。

    这是我的工作，还有半个多小时，加布里尔会来换我......”

    漆黑房间里，韩宣的梦还没结束。

    此刻，他忽然突然梦见在一颗绿色星球上，遇到一位粉色头的女精灵。

    周围白雾弥漫，她光着身子从水潭里走来，长着尖尖的耳朵，模样既陌生又熟悉，异常漂亮，并且微笑走向自己，越走越近……

    第二天清晨。

    阳光从两块厚厚窗帘布的缝隙中照射进来，一直照在床上。

    韩宣从睡梦中醒来，昨晚他睡得很舒服，懒散扭动身体。

    等意识稍微清醒之后，清晰感觉到不对劲，猛地睁大了眼睛，看向屋顶的水晶吊灯。

    然后起身，掀开盖在身上的毯子，慢慢低头，长叹了口气，表情相当无奈……

    青春期时候的男生，总会遇到此刻生在他身上的尴尬事，起床在房间里找了找，从抽屉当中找到酒店免费赠送的一次性内裤，net品牌的。

    拿着它挠头往洗浴间走，换下来的内裤直接扔进垃圾桶里，站在淋浴蓬头下面时候，韩宣光着身子任由温水冲洗，呆回想昨晚自己究竟梦到什么。

    因为洞察力比别人强出太多，因此几乎每次做梦时候，他都能清醒着，清楚知道自己是在做梦。

    不过昨晚有点特殊，脑袋被赌场里各种类似于兴奋剂的东西给刺激到了。

    他记得自己做了一个荒诞的奇幻梦，但是很模糊。

    等回想到最后的画面，无力抬起胳膊，捂住了自己的脸，实在是没脸见人……

    只属于男人房间里的小秘密，就永远留在房间里好了，出门时候，韩宣和平常并没有区别。

    已经是早晨七点半钟，道森秘书并没有多睡，像往常那样起床，见小老板头湿湿的，好奇问他说：“你昨晚不是已经洗过澡了，今天早上怎么又洗？”

    韩宣想用胶带把他的嘴给捂住，恨得牙痒痒。

    谎话张嘴就来，回答说：“晚上睡觉没有开窗户，也没有开空调，身上出了汗。”

    瞧见外公眼睛里充满红血丝，一幅没有精神又很瞌睡的样子，转移话题问他说道：“外公，昨晚打牌最后赢还是输了？”

    “赢钱，大概赢了七百多万奥门元。

    我和李家诚、何赌王打麻将，打到差不多四点钟才结束。

    另外还有一位叫做杨守成的，好像是什么英皇公司的老板，产业规模挺大，我之前不认识他。

    真不知道何洪燊那赌王称号是怎么来的，打麻将技术非常烂，而且还磨磨蹭蹭，一半时间在打牌，一半时间在等他出牌。

    如果不是他放炮，李家诚昨天就输多了，明知道李家诚要大四喜，居然还打南，一牌赢了两百多番变成赢家，要是我，烂在手里都不会出南。

    我和他赢了另外两个人的钱，今晚做东请他们吃饭，熬夜真不舒服，可是上年纪之后，天一亮就睡不着了，年轻时候睡七天七夜都没事……”

    韩宣没有跟李家诚本人见过面，但可以料想看他打麻将应该会是件很有意思的事情，开口说：“昨天去赌场玩，我输一百多万奥门元，何赌王给了我两百万，剩下的筹码都还给他了。

    胖丁运气不错，稍微赢一小笔钱，赌场的经理让我去参加今晚的一个大赌局，他没有要害我的意思，是我自己想去玩。

    德州扑克，六个人参加，每个人带五千万或者一亿奥门元，还没有确定，行不行？”

    “随便你，偶尔来一次没事，别烂赌就可以。

    你自己赚到的钱，自己决定应该怎么花，我希望你全都输了才好，这样你以后就不会对赌钱感兴趣。”

    郭穆州对自己外孙很放心，喜欢赌的人一般都类似，韩宣肯定不是那种易冲动的性格，既然他想玩，那么玩一次也无所谓，虽然赌的钱挺多，但还在可接受的心理范围之内。

    韩宣没想到外公这么好说话，苦笑道：“看我学坏也不阻止，你这种长辈真是少见……”

    等客房服务员将早餐送来，见安雅还没从房间里出来，他奶奶让韩宣去叫醒她。

    韩宣站在安雅房门口半天，愣是没敢敲门，他还没想好应该用什么样的表情去面对她，相当纠结。

    以前单纯的两小无猜、青梅竹马关系，在昨晚的梦过后，似乎有点变味了。

    都是梦由心生，那岂不是说……

    （熬夜写一章，早上写一章，拜年去啦，良辰祝大家新年快乐～）