    仲裁所。

    “姐姐，好高哦。”袁青兴奋的挥舞着翅膀。

    “高就飞快点，再快点，快点。”妞妞哈哈大笑道，那手里的剑就这么快乐的挥舞着。

    “不行哦姐姐，在飞快一点就穿梭空间了，现在这空间好脆弱了，一进去又不知道出现在哪里了，我都不能用力的展翅膀。”袁青委屈的说道。

    “哎，真的是，那就慢慢飞。”妞妞满脸嫌弃的看了看四周天空，此时妞妞是直接嫌弃这天地弱了。

    突然。

    “妞妞小公主，出大事了。”陈宁帝君扯着嗓子一喊。

    天空之上妞妞闻声，急忙拍了拍袁青的脑袋，毕竟现在挂印掌兵，妞妞还是很有责任感的，立刻就飞到了山下。

    “轰隆隆。”袁青落在地上，收起翅膀站在妞妞背后，就这么看着陈宁帝君。

    “小公主，燕华宗遇袭了。”陈宁帝君沉声道。

    “燕华宗？”

    妞妞一皱眉，突然妞妞猛地想起了什么，旋即嘴巴一撇：“北方不是龙战龙叔负责的嘛，你告诉他就是了啊。”

    “现在龙战大人根本来不及支援，北方宗门遇袭伤者太多了，龙战大人正在给人治伤，根本脱不开身来。

    所以龙战大人的意见是，看能不能让你去支援一下，毕竟妞妞小公主你也是当世强者嘛。”陈宁帝君咧嘴笑了笑。

    “切，别以为我傻，我只是喜欢被你们夸，不代表我没脑子，我才不去。”妞妞不屑一笑。

    “燕华宗，就是我娘嘴里那个狐狸精宗门对吧，当年勾引我爸的那个女人就是燕华宗的人，你叫我去救她，难道你也是因为那个女人？”

    “这……”陈宁帝君一愣，好嘛，妞妞居然知道这件事，而且陈宁帝君如此在意，的确也是因为赵灵。

    “是你爸去招惹人家的啊。”

    陈宁帝君心里叹息了一声，不过这话可不敢说，现在妞妞一行人就是最重要的一个点，一旦要是惹怒了，这丫头转身就走的可能性太大了。

    “是这样的，你父亲和她的恩怨，我作为外人不敢评论，而你作为子女我想你也不好去管吧。”陈宁帝君低声问道。

    闻声妞妞迟疑了一下点了点头：“那肯定，我爸做什么我哪里敢管。”

    “所以啊，你爸和她的恩怨很是复杂，这不是三言两语可以说清楚的，但是你爸爸很亏欠赵灵，怎么说呢，就算是一个重要的朋友吧，你作为你爸爸的女儿……”陈宁帝君话说一半，小心翼翼的看着妞妞。

    “我不救她。”妞妞执着的甩了甩头，同时直接跳到袁青闭上离开了。

    “哎。”陈宁帝君扬天叹息了一声。

    “这丫头你是管不住的。”芙蕖妖王的声音在背后响起。

    “我管不住，你同样管不住啊。”陈宁帝君回头耸了耸肩，这妞妞代表了最强的力量，可毕竟是个小孩子，根本不知道大局观啊。

    “但如果不管的话，会出事，袁大宝是一个对回忆很重视的人，这个女人是袁大宝记忆中很重要的一部分。”芙蕖妖王道。

    “可是……”陈宁帝君张了张嘴。

    “有一个人管得住妞妞，就在于你敢不敢去请了，你之前不是正好也觉得她可惜了么……”芙蕖妖王伸出手拍了拍陈宁帝君的肩膀。

    陈宁帝君像是一愣，旋即立刻明白了，深吸一口气陈宁帝君迟疑了许久，转身向着小李村飞了过去。

    小李村。

    “米莉。”陈宁帝君的声音从天而落。

    一楼抱着泥娃娃的米莉，大步走了出来，那脸上带着惊喜的淡笑。

    “哎，哥，这多久没见了，快坐快坐。”米莉热情的拉着陈宁帝君。

    而陈宁帝君目光直接看向了那两个人偶。

    “怎么了，哥，这是大宝啊。不认识了啊，还有这，我儿子，从苗疆回来后大宝和我一直住在小李村。你也没来一次，孩子都这么大了，来叫叔叔。”米莉伸出手摸着泥偶。

    “米莉啊。”陈宁帝君叹息了一声。

    “怎么了？”米莉抬头看着陈宁帝君。

    “我要给你看一幕场景。”陈宁帝君叹息了一声，轻轻伸出手在米莉眉心一点。

    米莉眼睛眨了眨，低头一看，原本酣睡的袁青赫然变成了一个泥人，而旁边的袁大宝也是泥人。

    米莉吓得面色惨白，嘴里发出一声惨叫。

    “米莉，冷静。”陈宁帝君伸出手按了按米莉的肩头，同时一股力量稳固着米莉的神魂。

    米莉惊慌了许久。

    “哥，这到底怎么回事……”米莉咬着牙呆滞问道。

    “大宝前往了天方岛，三天前天方岛发生巨变，现在大宝正在天方岛战斗，而我们龙卫也出现在了变化。

    可以说现在是天下大乱，妞妞那个丫头为了怕你担心，所以用遮眼法让你陷入了环境，你听我说。”陈宁帝君按着米莉。

    “妞妞这做法我也觉得很过分，但她只是一个小孩子，这个小孩子做了她认为最对的事情，哪怕你知道了这是对你的一种人格上的蔑视，但她只是小孩子，她也尽了最大的努力，只是为了不让你担心。”陈宁帝君沉声喝到。

    闻声米莉气的浑身乱颤，眼中眼泪一颗颗的落，但陈宁帝君的话说的很对，米莉也不可能将气撒在妞妞的身上。

    好半响。

    米莉扑腾一下坐在地上，抱着头痛哭了起来。

    “假的，一切都是假的么？”米莉嘴里发出一声痛苦的质问。

    “真的假的，这谁都没资格来决断，但我相信袁大宝对你的感情，不会有任何虚假，只是现在局势如此，袁大宝也没办法，这一切所做的就是为了不让你担心，仅此而已。”陈宁帝君摇了摇头。

    “还记得当年我在汉北对你说过的话，这一幕我早有预感啊。”陈宁帝君叹息了一声坐在了地上，就这么看着米莉。

    “那这么说，就连我和大宝在一起都是错的？”米莉凄厉的抬起头来。

    “不是错的，只是不对等，你想要追寻他但你无法翱翔天空，而他想要陪你就必须折断自己的翅膀，你们本身就是不对等，这一点在幼小时期也不明显，可现在……”陈宁帝君摇了摇头。

    闻声米莉更是淘淘大哭了起来，这一点米莉是早有察觉到了，甚至是米莉为之恐惧的，甚至是心理的魔障了。

    天方岛，袁大宝微微仰头，此时袁大宝神识早已蔓延了整个凡间，天峨山的这一番对话，是袁大宝一直逃避不肯面对的现实啊。

    “哎。”一声叹息，袁大宝神色复杂的摇了摇头。

    说实话，少时觉得陈宁帝君是霸道了，但现在才算是知道陈宁帝君的做法是对的，但自己放弃米莉，不可能！

    “只要突破，一切都有办法了，有时候绝境的背后就是生机，只要突破。”袁大宝捂着头深吸了一口气。

    而袁大宝都没有发现的时候，袁大宝的心绪起伏越发，此时丹液的凝结速度，倒是突然变快了。

