    

    任宁没有理会，一瘸一拐地向那一小片草药走去。

    老狼迟疑着，果然没有扑过来。

    三丈多就十来米，任宁很快到了目的地。他胡乱拔了几株草药，心急火燎往回赶。

    边走还边捊了一把叶子塞进嘴里，用力地嚼了起来。

    走到半路时，他弯下腰按住脚上的伤口，一下子把箭枝拔了出来。

    咻！

    箭头带出一蓬鲜血。

    很幸运，这只是普通的箭枝，并没有金属倒钩。

    因而伤口并没有扩大。

    忍着剧痛，任宁赶紧把嘴里嚼烂的草药一窝蜂地敷了上去，顺便把事先打好结的绷带拉下来盖了在伤口上。

    哗啦！

    狼哪里不知道这人类在作什么。

    它眼里凶光一闪，张开狰狞的大嘴，猛地朝背对自己的人类扑了过来。

    来得好！

    任宁一声冷哼。他故意背着狼弯下腰，就等着它过来偷袭。

    一个转身，地上的箭枝已经抄在了手里。任宁不躲不避，冷冷地看着那张狰狞的大嘴朝自己的脖子咬了下来。

    找死！

    说时迟那时快。

    眼着狼嘴就要咬到自己，任宁左手一闪，手里箭枝嗖地深深捅进了狼嘴里。

    嗷。

    老狼疼得放声大吼，刀子般的利齿狠狠一咬。

    咔嚓！

    箭杆应声而断。

    这时整个狼身已经扑到了任宁身上。

    他不退反进，另一只手也不去挡那双锋利的狼前爪。而是身子一扭右手一绕，直接卡进狼的两只前腿间，顺便把硕大的狼头扛在了右肩上。

    两米多长的老狼分量不轻，虽然两条后腿都断了用不上力气。但扑过来的力道还是非同小可。

    不过任宁早有准备。他的双腿仿佛长了根似的，愣是牢牢撑在原地不动。

    右肩上的狼头挣扎不休，任宁看不清狼眼的位置。然而他手里的箭杆却仿佛长了眼睛般，扑一声，重重捅进了老狼的左眼里。

    嗷！

    瞎了一只眼晴的老狼痛得更加疯狂地挣扎起来。

    只是它嘴里被深深捅了个箭头，两只前爪怎么扒拉也抓不到正好卡在中间的人类。想跑却偏偏又被对方死死地抱着。

    一时间老狼既然拿他没办法。

    让你偷袭！

    让你拖我时间！

    任宁面无表情，左手里的箭杆一下又一下用力往两只狼眼捅去。

    每捅一下就带出大股大股的鲜血。足足捅了十几下，他才呼一声，把痛得屁滚尿流的狼丢到一边。

    野兽不愧是野兽，生命力极其顽强。

    老狼受了那么重的伤，被任宁丢下后一时间还没有死。

    嗷呜嗷呜！

    它发狂地大吼着，无头苍蝇一般四下乱扑乱咬，试图和那个可恶的人类同归于尽。

    只是任宁看都不看它一眼，抄起地上的草药跑回了黑马身边。

    追风，挺住！

    正准备往马臀上的伤口扑草药，然而任宁的手刚碰到马身，才发现坐骑已经开始发凉。

    他心一颤，过去探了探马颈的动脉，随后抹掉马眼上的泪珠，飞快坐下来开始处理自己的伤口。

    战场上生死无常，他早习惯了。

    等任宁把刚弄出来的伤口处理好。不远处的老狼终于失血过多倒在了地上，已经出气多进气少。

    砰砰！

    他走了过去，重重踢了两脚。见它再无力动弹，才放心地趴在狼身上大口大口地吮吸着冒出来的狼血。

    狼血腥气冲天，然而任宁又饥又渴，吸进嘴里仿佛琼汁玉液一般。

    足足吸了半肚子的狼血，又吃掉那两只破碎的狼眼，他才把捅进狼嗓子眼里的半截箭头拔出，一抹嘴角转身飞快离开。

    他也想撕下几块狼肉充饥。只是人类的牙齿还没有那么锋利，根本撕不动。

    杀狼闹出的动静太大。狼嚎声远远传了出去。现在兵荒马乱，不久后肯定会有斥候或骑兵过来查看情况。

    如果是已方的还好，万一来的是敌人那就麻烦了。

    离开前他取下追风的缰绳，拔了几株草药，塞进空空如也的口粮袋里。

    任宁没有走远。

    事实上在茫茫的草原里，没有代步他也走不了多远。

    捊了些灌木叶，他擦掉自己身上的血腥味。在两具尸体的东边寻个了下风的方向，伏在高高的草丛里无声无息地埋伏起来。

    哗啦啦。

    果然，过了小半个时辰，有骑手驾驾地踏破草地的宁静，从北边往这边赶了过来。

    等到动静到了前方，任宁才悄悄抬起头。

    那人剃了个锃亮的光头，高高坐在匹综色大马上，耸着高高的鼻子举目四望，搜寻着血腥味的来源。

    或许是天气太热，他还敞着胸口的衣服。

    任宁两眼微缩。

    对方的胸口上赫然纹了一只狰狞的狼头。

    西狼人！

    或者说西凉人！

    前身正是出来查探情报时，遇到了西狼人，结果引来大规模的追捕。要不是追风拼死才逃到这里，结果便宜了穿越而来的任宁。

    他又悄悄地伏了下去。

    对面既携了远程弓箭又带有近战的短刀。他浑身上下伤痕累累而且只有个半载箭头以及一段缰绳，只能默默等候时机。

    然而伏下去的刹那，任宁心一动。

    无意间，他的眼角捕捉到自己西北方某处微微一闪。

    这是金属武器反射的太阳光。

    尽管对方已经用涂料或者鲜血处理过表面，但任宁大半生都在战火和鲜血中度过，还是敏感地捕捉到了那微弱的反光。

    金手指！

    他双目一凝，透过浓密的草丛向那里看去。

    一个鲜红的数字65，赫然标在距离他约十几丈远的地方。

    绿色的数字可以治疗伤势。

    那红色的数字任宁不用想也知道代表什么。

    他一点也不意外，默默攥紧手里的箭头和缰绳，埋伏得更深了。

    战场上发现异常，先派人偷偷潜过来埋伏，再让个傻大个吸引注意力，把敌人引出来。

    这招他用得也很熟。

    这时，前面的光头转了一转，很快发现了倒在地上的追风和那具狼尸。

    云垂人的马！

    狼尸还无所谓，当看见倒在地上的追风时，光头嗖拔出短刀重重捅了马尸几下，这才警惕地四下张望。

    任宁没有动，不远处埋伏的人也没有动。只有光头在四处查看着血迹，想找到他的下落。

    找了半晌，光头抬头望向西方，嘴角露出残忍的笑容。

    草原是他们西狼人的地盘，云垂帝国的小兵们往西走可算是自寻死路，但光头一点也不奇怪。

    因为任宁这些出来探看的斥候已经深入草原太多。现在到处都是有西凉士兵在搜索围堵他们。

    这情况下往东走反而更加危险重重。        

