    站在电梯里的刘文正一听到从桐生月野兔那边打过来的通讯，他心里顿时就知道坏事儿了。

    果不其然，通讯接通之后，桐生月野兔没说话，而另一个说话之人的声音，刘文正还很熟悉，他一听几乎就确定了是SSS战队的何勇！

    有意思了！

    不是冤家不聚头啊！

    刘文正迅速给正在星港的张世豪发了一条讯息，然后他看了身边神情略显紧张的达娜一眼，直接伸手用力一砸电梯的制动按钮，再按下了向上的按键。

    “干什么？”

    达娜都懵了，完全不明白发生了什么，而刘文正敲敲电梯的玻璃，道：“看下面，那些人来了。”

    顺着所指的方向，达娜略一低头，朝着神罗军工的一楼看去，只见三个玩家宛若恐怖分子一般，随意的屠戮着神罗军工的NPC，为首的那金发帅哥更是拿着一个扫描器不断的查看着什么。

    “上天台，咱们从天台走。”

    透明的电梯飞快的朝着楼顶上升着，刘文正的表情倒是十分平淡。

    反观达娜，一脸紧张不说，扶着装载尸体的动力装甲的手也有些颤抖。

    怪只怪这个游戏太真实了，并且沉浸感十足。

    神罗军工一楼那满地的鲜血和横七竖八的尸体，外加三名玩家那嚣张跋扈的姿态和肆意屠戮的凶狠。

    一切的一切，不可控的危机对于这个白领来说，实在是有些太过刺激了，她望着一楼的惨状，出声道：“这些人是不是疯了？胡乱杀NPC是会被惩戒的。”

    刘文正道：“听过SSS战队吗？”

    “盛世的明星计划？”达娜一楞，脱口而出。

    “不简单啊。”刘文正淡淡的嘟囔了这么一嘴，心里开始猜测蓝夜和达娜的身份。

    外行人根本不知道SSS战队隶属于盛世，只有内行或者一些大型资本才知道，虽说已知蓝夜是个高调的富二代，玩个游戏都能配个秘书，但看蓝夜对达娜的态度，显然他并不喜欢达娜。什么样的大老板会专门派个漂亮秘书去看管一个喜欢玩游戏的儿子，别的大老板刘文正不知道，但有一个人他倒是听说过，马建云。

    但他也只是略微想了一下便打消了深究的想法，人家是什么身份跟他并没有关系。

    富二代他见的可多了，职业选手80%都是富二代。

    大厦内部的电梯持续上行，但神罗军工的后门却已经打响了战斗。

    就在桐生月野兔被枪顶着脑袋的时候，刚好见不得尸体从而一脸菜色的苏铃音从后门走了出来，鬼使神差的她居然没跟SSS战队的人撞上。

    一出门的瞬间，苏铃音刚举起手想跟桐生月野兔打个招呼，可顿时就就看见单纯的驾驶员妹子被一个长相粗犷的男玩家用枪指着调戏。

    这状况，她哪里能忍，单手举起召出她的舰载机对着那男玩家就是一轮精准轰击。

    飞行员这个职业相较于其他职业比较特殊，这个职业可以开星舰，但更多的是开专属舰载机，这种舰载机跟驾驶员的汽车机甲一样，属于随时可以召唤出来，十分便利，但飞行员对于地面作战时并不能搭乘舰载机，只能呼叫舰载机进行火力打击，毕竟这个职业所擅长的还是在星际宇宙中作战。

    其实《星际》这个游戏里的职业都比较特殊，每个职业都有特色，职业进阶之后更是将职业特色强化的更加出色。

    也就苏铃音这一梭子的攻势，让桐生月野兔抓住了机会，一秒机甲变形的同时，机械臂一撑地面，原地旋出一招三连踢，硬生生将何勇那庞大的吉普车机甲给蹬飞了出去！

    也就在这个时候，苏铃音面若霜寒，单手一举，地精灵舰载机低空悬浮在了她身后上空中，舰载机的机翼之下，四杆热能突击炮蓄势待发。

    “一轮火力打击直接逼退阿勇，好厉害的飞行员。”

    一直站在旁边没有任何行动的米小柔其实早就换上了紧身的狙击兵作战服，她看了看场中的苏铃音和桐生月野兔，漂亮的粉色眼眸咕噜噜的转了转，随即笑嘻嘻的开了口：“能悬浮的舰载机，在泽塔吉尔可不多见，改造品吧？姐妹是哪个星系的人啊？”

    “要打就打，哪来那么多废话。”苏铃音可不是新手，知道这种双向任务双方一旦碰面，不是你死就是我亡，没有第三条路可以选。

    但莫名的，她总觉得对方这俩人很眼熟，不知道在哪里看见过。

    特别是装备和机甲的配色，说不出的熟悉。

    三脚踹飞吉普机甲的桐生月野兔一个冲刺站到了苏铃音的身前，蹲着身子低声道：“七七姐，这就是PK吗？我还没跟人打过架呢......”

    “你刚刚不是打的很好么......还有你不用低着声音说话，切换星舰队伍频道就行了。”

    回应了桐生一句的苏铃音心里其实对于这场战斗的胜负心里有些忐忑。

    对方是精英驾驶员和狙击兵的搭配，全都是20级的进阶职业，而且还都是在地面战斗有特殊加成的职业。

    反观她这边却是飞行员和驾驶员的搭配，一个没加成一个等级低，这怎么打？

    除非一交手就把其中一人集火秒了，不然压根没有打赢的可能。

    而就在苏铃音这么想的时候，她们对面的米小柔与何勇二人也在小声的商量着，精英驾驶员何勇两眼凝视着粉色机甲，冷笑道：“小柔姐，那驾驶员等级不高，我一个人能轻松搞定，你先拖住那个飞行员，然后咱俩二包一！”

    “阿勇，你可要加油啊。”

    不知为何，米小柔突然若有所指的说了这么一嘴。

    “我会的......”何勇闻言，顿时有些惶恐，但他随即面色一寒，沉声道：“放心吧，小柔姐，我绝对不会让你失望的！”

    话音一落，黑红色的机甲推进器瞬间全开，凶猛的直奔粉色机甲而去，桐生月野兔一见这状况，直接操控机甲抬起手臂摆出了格斗架势。

    “小心！”苏铃音自然是知道桐生这个新人没有PK经验，下意识的就要提醒她一嘴。

    但下一秒，粉色机甲推进器一亮，整个身躯倒飞的同时，一双机械臂瞬间在半空中钳制住了对方的抓来的双手！

    轰的一声巨响！

    粉色机甲以一个完全离谱的抡摔动作，给黑红色机甲重重的来一个接投过肩摔！

    这才不止，桐生月野兔摔完之后，粉色身躯直接骑了上去，双拳成掌，对着机甲的驾驶舱就是一通乱拍！

    三秒一过，震惊的米小柔接到一条提示：【您的队友身体状况异常已强制下线。】

