    薄唇微微翘起，像是觉得有些可笑。

    他冷声道：“钟总，这是钟家的规矩？”

    “什么？”钟定国微微一愣。

    “大人说话，小孩子插什么嘴？”

    霍沉嗓音冰寒，沉声道：“还是说，钟总也觉得我不过是您的晚辈，就该多跟您的儿女交流交流？”

    他不是说钟思思年纪还小，还是个孩子吗？

    既然这样，就别用小孩子出头。

    搬起石头砸了自己的脚，钟定国一时讷讷无言。

    他怎么敢应。

    就连他自己都没资格跟霍沉平起平坐，又哪来那么大的脸，承认他跟自己的儿女才是一辈。

    就算是，他也不敢应声啊！

    “霍总说笑了……”

    最后，他只能僵着脸，艰难道：“是思思不懂事，霍总千万别放在心上。”

    “霍总，这毕竟是少阳和小女的喜事。”

    见老友左右为难，老脸都被扯下来扔在地上踩，黎总终究有些看不下去。

    而且即将成为儿女亲家，为了黎眠以后的生活，他也不好继续这样袖手旁观下去。

    硬着头皮，他开口赔笑道：“钟总也是高兴糊涂了。看在我的面子上，霍总您别跟他计较。”

    霍沉不言，黑眸落在他的脸上，静静地看着他。

    那双深邃的瞳仁里似乎没什么情绪，仿佛两口深不见底的幽井。

    黎总却忍不住浑身发冷，几乎想要发抖，额头控制不住地沁出薄薄的一层冷汗。

    犹如被猛兽盯上。

    奇了怪了。

    这年轻人身上的气势未免也太过骇人，一眼看过来几乎叫人生不出什么抵抗的心思。

    活像他这几十年的商海沉浮都是白混了。

    “黎总在我这里，有什么面子？”

    看了好一会儿，霍沉才冷冷地勾唇，不客气地反问道：“黎总有什么资格，让我给面子？”

    黎总的脸色一变，青红交错。

    他有面子吗？

    他没有。

    以黎家的身份，还不够格跟霍氏有什么交集。

    可是，这不就是一句客套话吗？

    他一时说不出话来。

    就在这时，阮寒星悠然地提醒一句：“要起风了，钟总小心钱被卷走了。”

    他不敢不捡，又不想捡。

    犹犹豫豫的，一会儿风把钱刮走，难不成他们还想当着宾客们的面儿，追着一张十块钱的纸币满世界狼狈地跑？

    钟定国显然也想到了那个场景，脸色大变。

    他可受不了丢这个人。

    反正都是丢人，现在周围也没更多的人，他又何必等着事情闹大呢？

    心一横，牙一咬，下定了决心。

    他强忍着屈辱，一张老脸火辣辣的，弯腰一把捡起十块钱的纸钞。

    然后勉强露出一个笑，咬牙切齿地道：“多谢霍总的美意，霍总里面请。”

    估计内心气得快要吐血了吧。

    对比前世总是冷冰冰，看她时候像是在看脏东西的样子，这会儿的钟定国，真是让阮寒星心情愉悦。

    她抿唇一笑，挽着霍沉的手从两家人让开的小路往里面走。

    路过钟定国的时候，她停下脚步。

    笑吟吟地从小巧的手提包里拿出一个红包，放在他的手上。

    迎着几人的目光，阮寒星色如春花，笑道：“这是我跟霍先生的一点心意。方才只是跟钟总开个玩笑罢了，钟总不会当真了吧？”

    她故作几分诧异，惊讶道：“霍先生还年轻，难免有些玩心。逗个趣儿，钟总不会真的放在心上了吧？”

    这样的奇耻大辱，还不让人放在心上？！

    钟定国捏着那红包，手背上青筋蹦起，恨不能直接把红包砸到她的脸上。

    既然早就准备了红包，怎么早不拿出来？！

    哪怕这里面就只有一块钱，包在里面谁都看不到，也是个体面。

    何至于让他去弯腰捡起那十块钱？

    他气得浑身都有些发抖，死死地盯着阮寒星，心中涌上无数恶毒的想法。

    就在这时，霍沉居高临下地看过来，没什么情绪的黑眸仿佛是两丸玄冰，所过之处，冰冷刺骨。

    钟定国浑身一个激灵。

    发热的大脑陡然冷却下来，他强压下所有的情绪，耻辱地露出一个笑容，干巴巴地道：“怎么会……多谢霍总霍夫人。两位里面请，里面请。”

    阮寒星脸上的笑意扩大，颔首道：“那就好。”

    这才挽着霍沉继续往里面走。

    她的身材高挑，被身上的礼服裙勾勒出窈窕的弧度，只是一个背影就足以让人浮想万千。

    身边的男人高大英俊，世上最顶级的男模相较于他都会有些逊色。

    一身高定西装，更是让他的气质展露无疑。

    两人一个刚硬，一个柔美，在一起却丝毫不显突兀，反倒有种别样的和谐。

    在阳光下的沙滩上，像是一对最完美的璧人，珠联璧合、天作之合。

