    第二天林深时要带林浅浅一起去公司的时候，江柔突然出现，看着两人一起要出门的模样，不好意思的笑了下：

    “我来的是不是不是时候？”

    林深时尚未来得及回应江柔的话，身边的林浅浅就已经跑到了江柔的面前，拉住了她的手：“阿姨，你真的来了？没有骗人。”

    江柔笑了下，揉揉林浅浅的脑袋：

    “当然了，阿姨说到做到啊。”

    林浅浅笑的很开心，一直拉着江柔的手也不松手，林深时迈步走过去：“来找我？”

    “不是。”江柔说：“我担心你今天去公司浅浅没人照顾，所以就来看看，不过看你的样子是要带浅浅去公司吗？”

    林深时应了一声：

    “张嫂不在家，小家伙也不肯在家里待着。”

    林浅浅原本一直在看着江柔，但听到林深时的这句话就不乐意了，扭头看着林深时：“浅浅不去了。”

    江柔照顾了林浅浅几天的时间，也能把她的话听的七七八八了，闻声就蹲下身来和林浅浅平视着：“那浅浅不去，跟阿姨一起玩，好吗？”

    “好。”林浅浅小朋友应的很大声。

    江柔笑了笑抬头看着林深时：

    “你工作的时候也不能照顾浅浅，就让我来照顾吧，家里如果不方便的话，我把浅浅带去我家也可以。”

    “不必。”林深时开口道：“没什么不方便的，就在家里吧。”

    说完便蹲下身来亲了林浅浅一口：

    “那浅浅在家里和江阿姨一起玩，爸爸去公司上班，晚上早点回来。”

    “好的。”林浅浅开心的和林深时挥挥手：“爸爸再见。”

    林深时起了身，看着江柔：

    “谢谢。”

    “不用。”江柔笑笑：“我是真的很喜欢浅浅。”

    这天晚上，江柔没有离开，在林家住了下来，原因很简单，林浅浅不让是一回事，另一方面的原因是林深时明天还是需要去公司的，而林浅浅并不想跟林深时一起去，江柔便答应明天继续过来。

    所以浅浅就问，住下来不行吗？

    于是，江柔就住下来了。

    这一住就直接住了一个星期，直到张嫂从老家里赶回来，林深时没说让江柔离开的话，这不合适，但从林家搬出去的话是江柔自己说的：

    “张嫂回来了，浅浅也就不用我照顾了，我也该工作了。”

    江柔说这话的时候是在林深时的书房，决定离开的话也只是先告诉林深时，并没有对林浅浅说，因为谁都看的出来，林浅浅在江柔在林家的这段时间很开心，很快乐，性格也活泼了许多，如果江柔离开的话，不知道浅浅会是什么反应。

    林深时抬眸看着江柔：

    “工作？决定了？”

    “嗯。”江柔笑了下：“我想来想去还是决定去青梧的工作室，也准备签约了。”

    “你决定就好，不过关于合同的部分还是拿过来让法务帮你看一下有没有什么漏洞，也好放心。”林深时说。

    “好。”江柔微微一笑：“那浅浅那边……”

    林深时起身：“我去和她说。”

