    ……

    饱餐一顿。

    夕岚和泡芙在葛优躺。

    劳动能手沈白在厨房洗碗。

    懒惰的夕岚一边撸猫一边哄骗。

    “儿砸，瞧见了没有，你爸爸就是我们娘俩的饭票。”

    泡芙昂头喵呜。

    夕岚再接再厉：“所以要紧紧拽住你爹，别让他被其他小妖精拐跑。”

    泡芙眯眼睛，尾巴摇的越发欢快。

    见沈白从厨房出来走向茶几。

    夕岚没再夹私货，反而挠了挠泡芙的下巴。

    “沈老师幸苦了，下次换我来洗吧。”

    沈白擦手的动作猛然一顿，转瞬即逝，借昏暗的烛光打量夕岚的双手。

    白皙，纤细。

    不适合做家务活。

    沈白温和说：“画画的手用来做家务活未免是大材小用，家里没钱付款，用不起。”

    夕岚捂嘴咯咯笑起来。

    显然被沈白的话取悦到。

    夕岚故意问：“沈老师没钱啦？”

    沈白认真思考一番，重重点头。

    “没钱了，大小姐要给生活费么？”

    仅是沈白的玩笑话，没想到被当真了。

    夕岚拿起手机，埋头操作。

    紧接着沈白的手机震动，点开看。

    是夕岚发起的亲情卡绑定通知。

    “从今日起我的钱沈老师随便用，不用客气。”

    夕岚咧嘴嘻嘻笑，还一副很骄傲快点夸奖我的样子。

    属于金钱的光芒闪闪发光。

    富婆大手脚挥洒给的生活费么。

    貌似也不赖。

    有那一瞬间，沈白心动了。

    大小姐的钱，可不是谁都能随便用的。

    这说明他们的关系又进一步。

    沈白倍感欣慰，郑重其事点头。

    现在不同意等待何时，难道要等到那个混蛋用？

    “这就对了嘛，用女人的钱不用感到不好意思。”更何况是老婆的钱。

    后面一句话夕岚在心底悄悄补上。

    大抵是她没在沈白面前说过这般直白明了的暗示性话。

    忽然生出了羞涩，脸颊微微晕开红色。

    霎那间感觉到自己被宠爱到，沈白真的被惊呆了。

    受宠若惊。

    要知道平时大小姐护食得很，还不忘坑他。

    不过夕岚有句话沈白十分认同。

    没有谁规定男人不能花女人的钱。

    瞅见手机快没电，夕岚发出生无可恋的惊叹。

    “沈白，你有电宝吗？我手机要关机了。”哭丧着脸委屈极了。

    沈白在沙发抱枕后翻出个头大，起码有三万毫安的电宝。

    仿佛见到的希望，夕岚双眼一下子亮起来。

    沈白淡淡说：“没电了。”

    夕岚：“……”

    嘴角边幸福的笑容渐渐消失。

    天要她亡也。

    手机没电等于她魂飞魄散。

    哭唧唧的夕岚抱起泡芙吸一口，试图治愈。

    可恶的雷阵雨，万恶的停电。

    “你玩我的手机吧。”

    见不得夕岚失落的样子，沈白拿过自己的手机递到她面前。

    夕岚猛然抬起头，难以置信。

    “真的可以么？”

    “嗯。”

    “里面会不会有机密文件。”

    “……没有。”大小姐的脑瓜装的都是什么？

    沈白在考虑需不需要网购芝麻糊当早餐。

    补一补总没错的。

    夕岚保证绝不是好奇。

    仅仅是想多了解沈老师而已。

    “密码是776421。”

    “好熟悉的数字。”

    沈白笑笑没说话。

    输入密码。

    夕岚屏住呼吸，还以为能窥视到啥秘密。

    结果沈老师不负众望，连微博都没下载。

    娱乐软件更是寥寥可数。

    夕岚有些失望，面上没表现。

    “沈白，我可以去微信玩小程序游戏吗？”

    “可以，不用问我。”

    嘴上没把门的王格早在前几天被他拉进了黑名单。

    知情的齐鸣忙着恋爱，最近没空理会他。

    微信很安全，绝对没有泻露的一丝可能性。

    也没有记备忘录的习惯.

    因此沈白十分放心，不怕夕岚乱翻。

    巨大的“信任”降落在夕岚的头顶。

    深感到被信任。

    夕岚发誓绝对不乱翻。

    就是玩小游戏而已。

    泡芙原本窝在夕岚的怀里打盹的。

    但因为头顶欢乐斗地主的音乐声过于魔性。

    泡芙的三角猫耳不时竖起来，睡得不安稳。

    眼皮重重掀开，见到沈白伸手召唤。

    立刻抛下麻麻，投入爸爸的怀里。

    学着夕岚的手法撸毛，泡芙很快就困意来袭。

    打着浅浅的呼噜。

    没过多久，夕岚放下手机。

    “不好玩？”

    “没豆子，玩不了。”

    “换个小游戏。”

    “快没电了。”

    “……”最根本的原因是没电才对。

    “好无聊啊！沈老师。”

    “睡会觉吧。”

    下雨天最合适睡觉。

    “不要，我不困。”夕岚扁嘴，倔强摇头。

    沈白定住，神色奇怪看着她。

    要不是知道实情，差点被夕岚精湛的演技骗过去。

    分明就是怕黑。

    “既然不睡觉，坐到沙发上一起冥想。”

    沈白示意她安静些。

    “啊沈白，我想听书。”

    夕岚眼神威胁，如果再说出“想吧”就后果自负。

    刚收了钱，沈白不好意思怼金主。

    “你想听哪本书？”

    夕岚从茶几翻几下，找出一本。

    “这个。”

    茨威格的短篇小说。

    沈白颔首，拍了拍旁边的位置。

    把书毕恭毕敬交到沈白手上。

    夕岚盘腿坐着。

    “这篇小说讲了一个痴情少女的故事。身患重病且即将离世的女人写下了最后一封信……”

    沈白的声音低沉浑厚，富有磁性。

    发音字正腔圆，很容易联想到播音员。

    夕岚怀里塞有抱枕，歪头靠在上面。

    静静地倾听。

    低沉的声线还带着悠长的感觉，隐藏着一股无奈的哀伤。

    渐渐的，夕岚的视力在模糊，胸口好像有块石头压住。

    闷得慌。

    慢慢的她听不见沈白念书的声音，烛光被无限拉长，幽幽地摇晃……

    那是一个遥远的故事，她从未跟人提及。

    王格站在学校墙廊拼命地吸烟，尼古丁的烟味侵蚀过肺腑，沈白紧缩眉头，远远站在一旁。

    火烧云的天是血染的红，映在沈白近乎冷漠的脸上。

    彼时夕岚坐在停泊在马路的后座里。

    隔着单向车模像个小偷窥视他们。

    窃听两人的谈话。

    “哥们被甩了，你也不安慰一下。”

    “超出预料，延迟了一个月才被甩。”沈白单手插兜，斜眼看着王格冷笑。

    车里的夕岚听着也挺无语的。

    王格搁在弄得惨兮兮的。

    不出一周，那两人必定又复合。

    图什么？

    “我失恋了，你请我吃饭当作安慰。”

    “没钱。”

