    即使是几十米的高度，两人依旧没有受到什么实质性的伤害。

    其中一人身体素质稍强一些，在落地的瞬间那股诡异的触感便让他惊醒了过来，他看着上百米高的地方，独木桥上无数快碎石落下，而此时，一只白白胖胖的虫子爬到了他的脸颊之上。

    他下意识将那只虫子拿了起来，当他看到那浑身半透明肥硕的虫子的瞬间，立刻浑身起了一层白毛汗，他想逃开，此时浑身骨折，却根本站不起来，而在这个瞬间，那些后知后觉的虫子终于闻到了来自血的味道。

    立刻便激发了凶性，数十只虫子立刻便扑了上来，一口咬下去，往往会撕扯下一大片的肉！

    “啊啊啊！”

    两人深入骨髓的惨叫声，让站在另一个平台上的江枫都听到了，他看着下方被无数虫子包围挣扎着的两人没心中却生不起一丝怜悯。

    “轰！”

    整个独木桥彻底化作了废墟，好几个速度比较慢的武者都绝望的掉了下去，一时间幸存的二十人，脸上都带着劫后余生的表情。

    “太惨了！”

    看着那些在虫海中扭曲的几人，杜村忍不住头皮发麻的道。

    苏晴心惊肉跳的看着下面的景象，忍不住心中感觉后怕，如果她稍微晚几秒钟，恐怕就和那些人的下场没什么区别。

    先前脚下石桥碎裂的瞬间，她差点以为自己也要死了，还好听在关键的时候，释放处技法，最后才勉强勾到了平台的边缘，被江枫给拉上来了。

    “谢谢！”

    苏晴看着面前的江枫，立刻鞠躬道谢道，这个时候恐怕一般人都自顾不暇，只有他发现了自己的问题，并且及时救助了自己。

    “不客气，快起来吧。”

    江枫随意的说了一句，随后便回到了队伍中。

    苏晴目光一转，在看向江枫的背影时，眼神中确是多了一丝崇拜与迷离。

    “设计这个机关的人心肠太恶毒了。”

    唐玉握着刀的手都有些颤抖，她先前差点就被陨石砸到身体，差点吓得身体失去平衡摔下去。

    “我倒是觉得这个场景可能是在筛选，筛选掉那些不合格的人，只不过这个筛选太残酷了，那些死在虫口下的人还有多痛苦。”

    那卜庄提着武器，脸上汗水都滴在了地上。

    亨利队长一言不发，他刚才差点就要变成了尸体，还没有从那种极度恐惧的心态中走出来，依然显得有些诡异。

    “接下来，还有什么等待着我们。”

    盖里看着面前宽敞巨大的平台，心中却仍然有警惕心吊起来。

    一行人休息了片刻，再度朝前走去，而面前则出现了一个三角形的传送阵，类似尖塔出口的设计，而在另一边悬空的平台上，几只女巫和拿着钢叉的蛟人正在巡视着四周，在他们平台的中心，则是另一个三角形的传送门。

    “准备好战斗了吗？”

    江枫站在传送阵的门口，他能感觉到那三只蛟人的实力颇为不凡，此时便回身对着身后的众人道，但他的目光却只停留在队伍中的六人身上。

    “怕什么，只要不让我面对虫子，来一个我杀一个。”

    杜淳自己也感觉到先前他表露出的态度有些怂了，此时看到怪物出现，准备找回厂子，挽救一下他高大的形象。

    “这个平台只有一个传送门，咱们除了将那几只怪物清扫干净也没有别的路可走，上吧！”

    蒋梅提着剑，表情平淡的道。

    江枫点点头，随后他身体了一口气，直接便走进了传送阵中。

    随着江枫的身体消失，此时传送阵周围亮起来一道光芒，队伍中的几人想也没想便直接走了上去，而这个时候光芒也变成了七颗，但哪里人始终都没有出现在另一边的传送阵上。

    “怎么回事，莫非这个传送阵是个险境。”

    此时亨利队长走上前查看了一番，疑惑的道。

    他刚才见江枫代替他的队伍直接问道众人，明明没有将他放到眼里，亨利队长恨死了江枫，恨不得他随时去世。

    “这传送阵需要所有人都进去才会激活，别犹豫了，上吧！”

    盖里只是观察了片刻便得出了这个结论，随后他想都没想直接钻了进去，此时传送阵周围的光亮再次多了一个，数年便验证了众人的猜想。

    此时有不少人都露出失望的表情，他们原本还以为可以让江枫的队伍打头阵，他们好直接通过，看来这个想法不可能实现了。

    苏晴和宫本樱子两人先后走了进去，其余的人虽见状却有些磨蹭，他们的实力并不高，但能看出来那些鲛人并不好对付，可能一个不小心就会直接被伤到，甚至死亡。

    就在他们纠结的时候，此时平台又再次震动了起来，随时有倒塌的感觉，这下所有人再也不敢怠慢，直接冲了进去。

    随着二十道光亮全部亮起，随后一道六芒星阵在另一个平台的传送怎上亮了起来，二十人直接出现在了平台的中间，而此时三只鲛人立刻便发现了异动，他扭转尾巴，浑身的鳞片闪闪发光，直接一记钢叉朝距离它最近的武者刺去。

    所有人在出现在这里的瞬间便清醒了过来，此时其中一个散修看着刺来的钢叉立刻拔剑抵挡，却被钢叉巨大的力量震飞了出去。

    “动手！”

    江枫眼看着两个站在远处的女巫立刻开始吟唱，当下他怒吼了一声，一道水剑在半空中凝聚，朝女巫怪物的胸口刺去。

    轰！

    一道火球瞬间凝聚，将水剑抵挡了下来，两道能量相抵，那女巫立刻便朝更远的地方跑了出去。

    此时那卜庄已经搭弓射箭，直接一记精钢箭簇射穿了女巫怪物的胸膛，不过那怪物却生命里极其顽强，依然没有倒下，反而开始凝聚更加恐怖的法术。

    那卜庄有些无奈，只好激活伯爵之牙，无数的毒液从女巫怪物的胸口涌现了出来，将它直接融化成一堆脓水。

    “着！”

    杜淳猛地握住大刀砍了下来，那鲛人身体极其灵活，只是瞬间便闪出了杜淳的攻击范围，随后一叉子猛地朝他的脖子上刺去。

