    周青脸色一白，整个人差点直接软倒在地上。

    摆在茶几上的照片，最上面一张，是她和黎父唯一的合照，也是她当初证明自己是“黎夏”的证据。

    当时黎父伤得很厉害，根本没有多少清醒的时候，他嘴里喊得最清晰的，是黎夏的名字，顾余琛的父母都听到过，至于其他含糊的，周启仁拿话糊弄了过去。

    从黎父救下顾家父子的那一刻起，周启仁就意思到了，这是个巨大的机会。

    但他最开始的时候，还是盼着黎父能活过来的，对他来讲，黎父在，就是最大的机会，他深知黎父仗义的性格，只要黎父有口肉吃，他最少也能混不汤，一起吃肉也是常事。

    后来，黎父多次手术后，还是处于昏迷危险的状态，以及旁观顾家对黎父的感激后，周启仁心里有了个大胆的计划。

    在黎父过世前几天的时间里，周启仁已经偷偷把黎父行李里，一家人的合照烧毁，并让罗凤仙连夜带着黎父和周青的一张合照上京。

    一个名字，一张合照，几个月后，周青成了周黎夏。

    这张合照下头摆着的，黎父和黎夏姐弟妹三个的合照，黎父和周青的合照，就是两个人站在一起看着镜头，并没有多少亲昵和温情在里头。

    但他们一家人的合照就不一样的，黎父的笑容明显要更灿烂一些，黎夏姐弟妹三个也开朗活泼，动作自然，表情生动，跟黎父的互动很多。

    就是杨望湘，偶尔出现的合照中，似乎是被黎父硬拉过来的，虽然表情无奈但眉眼间也满是笑，一家人和和乐乐充满了温情的感觉，由照片里头直扑而出。

    光是从照片里就能看出来，黎父是个很好的父亲，跟孩子的关系特别好的那种。

    黎父和周启仁关系好，两个人的合照也很多，那时候他们的感情大抵还很好，勾着肩膀搭着背，笑容得意又灿烂。

    ……

    可是顾余琛怎么会有这些照片，在黎夏消失后，老家的这些照片，连同底片，都被她爸销毁了才是！

    它们不可能出现在这里，也不能出现在这里的！

    怎么办？

    周青脑袋从来没有转得这么快过，她完全不知道应该怎么应对，但不能承认，坚决不能承认，但这时候狡辩有用吗？周青不知道。

    她以为她和她爸已经商量得够周全了，但临到了这一天，周青才知道，有些事根本就不是他们能算计得到的。

    顾余琛突然回来，还有这些原本应该早被毁尸灭迹的照片。

    私生女的说辞肯定是要用上的，但不能由她来说，她记得她爸跟她说过，已经把“证据”都安排好了，到时候等顾家的人查到，黎夏这一辈子就得打上私生女的盖印，再也揭不下来。

    当然，最主要的是，在这些照片面前，说什么都显得有些牵强。

    眼下她应该怎么处理？

    “余琛哥哥，你什么时候回来的？”周青掩住心慌，高兴地走过去，但走到茶几边又顿住，“咦，这是什么，我和爸爸的照片，可是……他们是谁？”

    周青没想到会要独自面结这一幕，顾余琛也没有想到周青会装傻，他原以为周青会狡辩的，以她的脑子，大概这是她最可能做出来的事。

    但人有急智，他还是小看了周青，顾余琛点了点桌上的照片，好整以暇地看向周青，“失忆了？你继续说。”

    周青是想装失忆的，但顾余琛这个态度……不行，她不能动摇。

    反正她当时出了车祸，也确实撞伤了头，在医院的时候记忆短暂地空白过，这都是有记录的，谁也不能说她是说谎。

    “余琛哥哥，你说什么呢？我没有失忆，但我真的不知道她们是谁，但好像有一点点熟悉。”周青硬着头皮继续装下去。

    内心正焦灼着，楚安勾着昵大衣进来，按理来说，顾余琛坐在沙发上，周青站着，应该一眼就能看到周青才对，但楚安愣是只是扫了她一眼，就直奔顾余琛去了。

    “好家伙，还是不是兄弟，回来都不跟我说一声，我还是听阿姨说看到你回来才过来看一眼的。”楚安一屁股坐在顾余琛身边，然后视线就被茶几上的照片吸引了过去，“……这是黎夏？”

    楚安眉毛立马挑高，拿起照片仔细看了看，又看看顾余琛，再看看周青，“这不是演电视剧吧！黎夏才是黎叔叔的女儿，那她是……”

    听到楚安喊出黎夏的名字后，周青心里的那些侥幸就彻底没有了，连楚安都认识黎夏，黎夏远比她有心机得多，她早就暗中出现在了顾家面前。

    “周启仁的女儿，原名周青。”顾余琛一锤定音，然后看向楚安，“现在失忆了。”

    “……？”楚安。

    周青难堪地站在那里，一动没动。

    楚安摇了摇头，不是装失忆吗？怎么还难堪上了，这时候周青就应该装做什么也不知道，直接坐到沙发上来，再像从前一样，像狗皮膏药一样，死黏糊住顾余琛，才有说服力。

    真敢来狸猫换太子这一套，周启仁当初怎么不把周青送去培训一下演技，这也太尴尬了一些。

    这时候，顾家的管家阿姨也提着两箱子行李从楼上下来了，她把行李箱推到沙发边，小心地看了眼周青后，才看向顾余琛，“少爷，周小姐的行李都收拾好了。”

    顾余琛点了点头，楚安唏嘘地看向顾余琛，等着看周青的反应。

    周青却是脸色大变，立马怒目看向管家阿姨，“谁准你动我的东西的！”

    还有顾余琛，他这是什么意思，要赶她走吗？“余琛哥哥，你到底是什么意思，为什么要让阿姨把我的东西收拾好，你是要赶我走吗？顾爸爸和顾妈妈知道这事吗！”

    这个时候，周青还寄希望于顾父顾母身上。

    人养个小动物都会有感情，何况他们相处了好几年，顾妈妈那么疼爱她，肯定不会让她走的。

    何况以顾家的条件，就算把黎夏姐弟妹三个都接回来，再多养个她也不是什么大事。

    怎么就一点也容不下她了呢？

    顾余琛是烦了她，所以故意借机赶她走吗？

