    “相信我！日斩！”

    “滚！”

    “凭借我的智慧再加上你的名望，我们没可能会失败！你瞧！不是还留下不少顾客吗？”

    “滚！”

    “我怀疑他下药了！不然，我们如何会失败？”

    “滚！”

    “借我点钱！我还你一片大海！”

    “滚！”

    “日斩！你这样让我很伤心啊！能不能说些其他的！”

    “你给我滚！”

    “你会后悔的！日斩！”

    “现在我还是火影！团藏！”

    “你！混蛋！”

    “砰！”

    愤愤的摔门声响起！

    日斩看着被关上的门，脸一会青，一会红，最后，惆怅的叹了口气，拿起了旁边的烟枪，又深深地抽了一口后，似乎才放松了不少。

    低下头又望着桌子旁的十……团藏头像，喃喃道，“不能再让他这样下去了！”

    团藏他……太执着了！

    执着的都快疯了！

    再这样下去……木叶就得真让他卖身了！

    ……

    而此时。

    被残忍拒绝了的团藏脸也充满了怒火。

    日斩，他还是太胆小了！

    居然连他的要求都拒绝了，明明以前不是这样的，明明以前只要自己强硬一下，日斩便会犹豫一下后，就点头答应的！

    现在实在是……太气了！

    他居然被强硬的拒绝了？！

    团藏深深地吸了一口气，目光带着决然的望着那禁闭着的火影办公室门，自言自语喃喃道，“你以为没了你我就不行了吗？我志村团藏不用依靠任何人！再也不理你了！”

    话刚落。

    突然。

    一道身影猛然出现在他面前，拦住了他的去路。

    顿时吓得团藏内心一慌。

    毕竟，连续遭遇了两次偷人，怎么能不慌？

    若是不谨慎一点，估计他人早已经就没了！

    而护卫着团藏的忍者……也是一脸紧张，这突然出现的身影，连他们都没有注意到，要知道如果团藏大人发生了意外……

    他们十条命都不够赔！

    “救驾！”

    “日……”

    然而。

    话还未吼出。

    只见面前的身影……迅速的出现在团藏的面前，又迅速的弯下了腰，一脸诚恳的说道，“团藏大人！请让我加入暗部！”

    话落。

    众人一愣。

    这时也回过神来，看着面前的人影。

    木叶肛……木叶雷指，三战英雄——宇智波带土？！

    他怎么也来这里了？

    “请务必让我加入暗部！”带土又再一遍认真的说道，“放心！我宇智波带土绝对不会让你失望的！”

    这段时间卡卡西神神秘秘的，有时还见不着人，一开始还以为卡卡西是不是瞒着他，偷偷跟琳约会。

    结果。

    并没有。

    琳也是一个人。

    所以，卡卡西到底瞒着他们在做什么？

    带土的内心非常的好奇，又非常的气愤，气愤卡卡西居然还瞒着他。

    他们之间的羁绊吗？

    难道就这样了？

    最后，经过自己的暗中调查，发现卡卡西其实加入了暗部！

    就算带着面具，但卡卡西那一头银发，他还是一脸就认出来了。

    所以，既然卡卡西加入了暗部，那他宇智波带土也绝对不能输，一定要加入暗部。

    而团藏大人……便是暗部培训部门的负责人，因此，想要加入暗部，就需要团藏大人的同意。

    也就富有不知道罢了，若是知道肯定打爆他狗头。

    自己辛辛苦苦的把团藏涨到十亿，这边的人却反而不停靠过去？

    找事呢？

    然而。

    稍微整理了下衣服的团藏，冷静了下来，从根忍者的包围中走了出来，脸露威仪，淡淡的看了他一眼，“你？”停顿了一下，平淡的说道，“不合格！”

    话落。

    带土一愣，瞪大了眼睛，仿若受到了晴天霹雳，“为什么？”

    要知道他宇智波带土如今也是忍界一号人物，哪里不合格了？

    然而。

    “影响不好！容易暴露！”

    “？？？”

    在带土一脸呆滞下，团藏带着自己的部下又往前走，结果……刚下楼转个弯。

    突然。

    又一道绿影，出现在面前。

    “团藏大人！请让我加入暗部！”

    “……”团藏嘴角一抽，看着面前的河童小子。

    迈特凯！

    比他爹有天赋，凭借体术成为了中忍。

    只不过。

    “今天怎么什么阿猫阿狗都想加入暗部了？”

    他有些不耐烦了。

    话落。

    “啊？难道刚才还有人想加入呢？”迈特凯一愣。

    “宇智波带土！相信你也知道他，连他都被老夫拒绝，你以为你区区一个中……”

    团藏话未说完。

    “带土也想加入？”迈特凯一愣，然后，毫不犹豫直接扭头，“抱歉！告辞！”

    “？？？”

    团藏一脸懵，似有话憋在胸口，吐又吐不出来！

    木叶新生代……就这？

    日斩……

    真是太气人了！

    ……

    另一边。

    被拒绝后，失魂落魄的带土便走出了火影大楼，脸色悲伤，望着那夕阳。

    微风徐徐，树叶飞舞。

    唯独他一人！

    最后。

    他愤愤的捏紧拳头，“可恶！居然在这里输给卡卡西了！”

    无论如何。

    他都绝对要加入暗部，不输给卡卡西的！

    这段时间卡卡西一直在忙碌，每天看不到人影，他内心就非常的烦躁。

    卡卡西这么忙碌，他又怎么能这么轻松？

    实在是太可恶了！

    所以，他也要加入暗部，跟卡卡西一起，甚至比他还忙碌！

    宇智波带土眼中带着坚定的光芒，举着自己的拳头，“我绝对要加入的！”

    然而。

    他却不知道。

    此时的卡卡西正慵懒的趴在奶茶店里的某张桌子上。

    “卡卡西，最近好像都没见到你！你挺忙的呀！”

    “呵呵～”卡卡西抬起头，看着走了过来的阿斯玛，无语的瘪瘪嘴，“还行。”

    忙吗？

    是挺忙的。

    只不过都不知道在忙些啥，老是待在森林中盯着周围，不让其他人进入。

    一盯一整天，啥事都没有。

    现在他大概猜到上次那个暗部前辈不肯多说的原因了。

    这说个鬼啊！

    现在他都想从暗部里面离职了。

    然而。

    阿斯玛他们却不知道，反而一脸羡慕的看着卡卡西，“暗部呢！听说那可不是一般人就能加入的。”

    “这不得请我们喝杯奶茶？”

    话落。

    “大家都在呢！”迈特凯的声音传了过来，尤其是当看到卡卡西，“哦哦哦，卡卡西也在呢！来一场青春的对决吧！刚才我去找团藏大人了，没想到带土居然也想加入暗部！”

    “……”听到迈特凯的话，卡卡西眼皮一挑。

    他。

    现在更想辞职了。

    而这时。

    “是大蛇丸大人！大蛇丸大人也进来了！”

    不知是谁突然大声的喊了一句。

