    赵如天锁定任狂，展开威压。

    周围的四星武者纷纷色变，l连忙闪开。

    五星强者的威压，对四星武者来说，就是天威。

    任狂，不动如山。

    但也没再沉默。

    “要我道歉？呵呵，你还不够资格。”

    他抬起头，迎着赵如天的威压，露出一丝邪笑。

    “敢对我展露杀意，不怕我杀了你么？”

    赵如天笑了。

    任狂突然强硬，正合他心意。

    “你在边关，当着数万军士的面，说要杀他们的统帅？”

    “我不得不佩服你的胆量，果然和传说中一样大。”

    任狂冷哼一声，眼中泛起一丝冷意。

    不管赵如天有什么目的，一再逼迫，已经欺人太甚。

    魔医狂龙，何时能忍受如此羞辱？

    “好一个任狂，居然无视本帅，还敢出言不逊，青龙，给我将他拿下。”

    赵如天沉声喝道。

    青龙不动。

    “大人，请恕我无法遵命。”

    赵如天厉声道：“大胆，青龙，你想反了不成？”

    “我先镇压你，再擒任狂，以正纲纪。”

    赵如天眼中厉芒一闪，大手张开，光华涌动。

    一件像是玻璃罩子一般的法器，被他丢了出来。

    这罩子迅疾如电，瞬间便将青龙罩住。

    青龙大惊，一枪刺出。

    但，前方虚空宛如变成了实体，他的长枪，并没能刺出半寸。

    青龙愣住。

    他感觉自己的力量，正在被禁锢。

    光罩飞快收缩，将他捆住，动弹不得。

    而赵如天，已经一步飞跃，扑向任狂。

    “让我看看，区区四星蝼蚁，有何胆量和我作对。”

    他一拳轰出，雷霆震怒。

    这一拳，竟然抽取了方圆数十米的灵气，汇集在一团，重重砸出。

    任狂眼神一凝，暗暗吃惊。

    赵如天果然在隐藏实力。

    或者说，他的修为并不高，只是刚入五星。

    但他对天道的感悟，却很深。

    能调动的天地之力，远超一般强者。

    这一拳，至少三百万力量。

    如果任狂真的只有四星实力，这一拳落下，他必死无疑。

    赵如天，居然一出手便是全力！

    可对任狂来说，其实并不构成威胁。

    朱雀大惊。

    她从任狂眼中，看到了杀意。

    任狂的真正战力有多恐怖，只有朱雀才知道。

    如果任狂想杀赵如天，当在弹指之间。

    但她，却没打算阻拦。

    只要任狂想做的事，哪怕是倾覆天下，她也会无条件的站在他这边。

    任狂站立不动，突然一拳打出。

    龙吟之音，骤然响起。

    这一拳，是左拳。

    手腕上，还带着铃铛。

    在拳出的瞬间，铃铛也随之发出一声清脆的声响。

    淡淡白芒，在铃铛上环绕。

    这一拳，看似轻柔，但却坚定无比。

    前方，赵如天强劲拳风形成的域场，竟然被轻易破开。

    任狂的拳头，准确的轰击在赵如天的拳头上。

    赵如天眼神恍惚了一下。

    他甚至没有看清任狂的动作。

    眨眼间，双拳已经碰撞。

    他的能量，如同泥牛入海，消失无踪。

    但一股巨大的反震之力，突然突破防御，重重作用在他身上。

    这怎么可能？

    赵如天大惊。

    身上防御法宝泛起光芒，开始救主。

    碰！

    巨大的力量这才爆发。

    玉佩型护心法宝，裂开成碎片。

    他身子倒飞十多米，愣在当场。

    满脑子都是问号。

    三百万力量一拳，足以锤死任何四星强者。

    可是，却被任狂这个刚刚达到四星八段后期的武者，轻飘飘一拳挡住。

    这还不算，任狂纹丝不动。

    而他，却倒飞十多米。

    似乎刚才的天地加持，只是一个幻象。

    全场死寂。

    狂会弟子们，眼中崇拜更甚。

    而青龙军们，更离谱的场景都见过，对此见怪不怪。

    他们，甚至带着一丝莫名的笑意。

    赵如天，终于吃瘪了。

    “好家伙，不愧是邪医的弟子，果然够邪。”

    “你手中的镇魂铃，可以影响人的神魂意志，是任家的传家宝吧，没想到任飞龙竟然给了你。”

    “不过，要说法宝，我们赵家，最有发言权。”

    他徐徐抽出一把短剑，指向任狂。

    “此剑名为斩龙，乃昆仑雪域秘境出土的仙剑，据说，曾饮龙血。”

    “今日，用来斩你，再合适不过。”

    他轻轻一抖，剑气嗖一声，直接将一块坚硬的岩石切割成两半。

    剑芒嗤嗤作响，似乎按捺不住，想要伤人。

    任狂眼帘一缩，霸刀，居然震动了一下，泛起一丝刀能。

    能引起霸刀的注意，这剑，绝非寻常之物。

    看来，只有施展狂刀了。

    但狂刀施展，后果难以预料。

    若是真的斩杀了赵家传人，超级联盟估计会炸。

    不远处，邓天和陈天机顿步，藏了起来。

    “老邓，事情好像闹大了，任狂这小子还真能给人惊喜，竟然能击退赵如天。”

    “现在看来，赵如天是真的生气了，都动用了斩龙仙剑，怕是难以善了。”

    邓天道：“急什么，说不定只是吓唬吓唬人，仙剑蓄能也不容易，他不一定舍得用在任狂身上。”

    陈天机呵呵一笑：“那可未必，你太小看世家子弟的自尊心了。”

    “一开始或许是配合你演戏，但现在，他绝对真的生气了。”

    陈天机似乎对赵如天很了解。

    他并没有邓天乐观。

    邓天无所谓的道：“你不是也想看看任狂的极限在哪里么？这正是一次机会。”

    陈天机身上，似乎弥漫着一股玄奥的气息。

    外人根本无法发现两人的存在。

    但任狂，眼神似乎有意无意的看了这边一眼。

    陈天机愕然：“不会吧，这小子难道知道我来了？”

    屏蔽天机，遮掩气息。

    他的法阵秘法，已臻化境。

    任狂，怎么可能看穿？

    不过，这小子的眼神看过来的时候，分明带着一丝不屑。

    很明显发现了什么。

    陈天机顿时有些坐不住了。

    肯定是巧合！

    他咬咬牙，不愿意接受。

    感受到剑气之威，所有人再次退后数百米。

    实在是赵如天的域场太可怕。

    似乎虚空之中布满了锋利的剑锋，正在不断切割刺杀。

    哪怕隔着数百米，也能感觉到肌肤的刺痛。

    深处其中的任狂，其感受可想而知。

    手持仙剑的赵如天，太可怕了。

    他的气息，正慢慢和仙剑融为一体。

    人剑合一！

    一瞬间，他的身影似乎看起来格外高大。

    不再是一个人，而成为了一把剑。

    一把绝世神剑。

    无形的压力在蔓延，剑气如同刺骨的针芒，发出厉啸。

    一些倒闭在地的暗黑魔兽尸体，在一阵嗤嗤声中，千疮百孔。

    空气受到莫名的压力，风，开始流动。

    丝丝声中，迅疾如同剑气在切割。

    但风到任狂身前，却是诡异停顿。

    似乎，任狂身边三米，是一个专属于他的真空地带。

    肉眼可见，五百米区域，赵如天占据了百分之九十九。

    剩下的百分之一，才是任狂的域场。

    “任狂，你修为这么低，攻击为何这么强？”

    “你身上，秘宝应该不少吧，现在，该是亮出底牌的时候了。”

    任狂幽幽一笑，看向赵如天的眼神，带着一丝讥诮。

    “无论是谁指使你，都是个错误，你将为自己的狂妄，付出代价。”

    他将画筒慢慢倾斜，踏前一步，做出一个弓步的动作。

    赵如天冷笑：“拔剑术么？这门秘技我也曾经听闻过，不过，你连剑都没有，如何拔剑？”

    任狂漠然道：“你想知道？”

    “或许会付出生命的代价，你不怕吗？”

    赵如天哈哈大笑：“狂，够狂。”

    “任狂，接我一剑不死，我便饶你一命。”

    他大喝一声，气势冲天。

    短剑发出一阵嗡鸣，竟然凭空增长了一尺。

    “万剑合一，斩！”

    赵如天一声怒吼，气势已经攀升到顶点。

    他抬手，狠狠一剑斩下。

    简单直接，毫无花俏。

    动作缓慢，清晰可见。

    但方圆千米灵气，骤然一空。

    居然在刹那间，全部注入了斩龙剑之中！

    这一剑，仿若带着千米长空，重重劈下。

    令人窒息的压力扑面而来。

    就连邓天和陈天机，都是骇然失色。

    “不好，这小子，居然出全力了。”

    邓天懊恼，想要阻止，却已经来不及。

    而陈天机，则是双眼灿若星辰，死死盯着任狂。

    确切的说，是盯着任狂手中的画筒。

    他，是陈家村最杰出的天才。

    自然一眼就认出了陈家村的传世之宝……社稷图。

    这混蛋，竟然用珍贵无比的社稷图当武器！

    这一刻，陈天机恨不得亲自出手，将任狂给弄死。

    狂刀！

    任狂嘴里轻轻吐出两个字。

    他不是优柔寡断的人，不可能任人宰割。

    这一刻，霸刀震动，提供更多刀能。

    而他的全部心神，已经沉浸到刀意之中。

    刷！

    一道刀芒，由下而上。

    一道剑芒，从天而降！

    瞬间，两股恐怖的力量相遇，掀起能量狂潮。

    刷！

    天空，好似分裂成了碎片。

    一瞬间，众人仿佛感觉两颗太阳在天空爆炸。

    刺目的光芒，让人睁眼如盲。

    随后，一声龙之悲鸣响起，久久不散。

    那绝望的悲泣，简直令人心碎。

    龙，死了！

    斩龙，斩得多了，里面也就有了龙魂。

    一剑斩出，龙魂加持，威力倍增。

    可现在，龙魂，灭了。

    赵如天呆若木鸡，眼眸之中，满满都是挫败。

    咔擦！

    突然之间，短剑上光华尽失，化为点点碎片飘落。

    咔擦，咔擦！

    又是清脆的声音响起。

    他的战甲，就像是玻璃碎裂般，一片片裂开，掉落。

    随后，衣服裂开。

    前排扣子，全部炸裂，露出他略显白嫩的肌肤。

    肌肤上，一条隐约的血线，像是用铅笔画上的一般。

    对面的任狂，只是脸色苍白，却没有任何受伤的样子。

    此刻，他正意味深长的看着赵如天。

    再一次做出即将拔刀的模样。

    “能挡住我一刀，全靠你家族的给你的保命法宝吧？”

    “不过，我很想知道，你怎么挡第二刀。”

    赵如天脸色巨变。

    失去了所有依仗之后，他才发现，其实，自己并没有想象中那么强大。

    面对死亡威胁，内心的恐惧更甚。

    “任狂，别……别冲动，有话好说，其实，这都是个误会。”

    任狂冷冷一笑：“误会？接我一刀不死，再来谈误会。”

    赵如天大惊：“我是赵家继承人，你真敢杀我？”

    “为何不敢？”

    任狂漠然道：“你还有什么遗言，可以说了。”

    赵如天战意已失，脸色煞白，禁不住倒退了几步。

    任狂此刻身上明明没有任何气势，却带给他无比可怕的感觉。

    “任狂，不可胡来。”

    邓天的声音响起。

    他和陈天机两人，从暗中走了出来。

    任狂嘴角微微一扯，露出一丝笑意。

