    未至午时，洛阳城乱的消息就已然向周边扩散了出去。

    当然这会儿在中原泛起涟漪波纹的，并非是秦琼与程咬金等人引起的骚乱，而是昨日发生之事。

    时间线的推移，多少得照顾一下那些没有鸟的势力。

    先不说窦建德，彼时东南一地倒向王世充的许多州府世家，这才看明白后者这两年的操作所谓几何。

    培植势力、发展军队、以臣事突厥、拉拢前隋故旧、打压宗室、架空小皇帝……

    是不是听起来有些耳熟？

    彼时许多人下意识的望向西面，然后恍然，这特么不就是老李的起家奋斗史么？

    除了而后加九锡称王这段，后者被其亲儿子坑了一把，直接黄袍加身了以外，其余步骤根本就是复制粘贴，连个标点符号都没改。

    所以，现在为了称王一事杀了这么多人，下一步就该“三辞三让”，逼小杨禅位了吧？

    彼时已然迁都到贝州的窦建德急诏百官，议击王世充。而在另一边的李唐中枢，就如何借此出兵河洛，彻底收复东都洛阳一事，都已然吵了一整个早朝了。即便是老李借着吃午饭的机会罢朝溜去了两仪殿，仍旧有陈叔达、窦抗等不依不饶的追了过来，劝他再考虑考虑。

    几位老家伙都是本着“无过既是有功”的想法，不想随便折腾。毕竟这两年虽然太原府那边与突厥东王庭的贸易逐渐兴盛，但关中这边却始终停滞不前。由此也大抵能猜出咄苾的态度。在这种情况下，难保后者不会引兵支持王世充。

    不过他们这种主和派目下在朝中属于边缘角色，以某秦王为首的主战派已然快把太极殿的屋顶给掀了，他们喷不过，便只能私下里来墨迹老李。

    大抵也是某赵王自从有了孩子开始就拒绝上朝的缘故，才使得他们几个敢这么嚣张。

    当然用李大德的话说，他这可不是偷懒，而是要把有限的时间用在更有意义的事情上去。比如现在，后者便在鹞鹰院，亲自关注着洛阳的消息。

    临机决断这种事，总要看地位。哪怕李唐大概率是要趁此机会出兵的，但打这“第一枪”的命令，彼时在河洛对峙的老黄是无论如何也不敢下的。

    其实大伙都在等。

    窦建德在观望，李渊在犹豫，李大德也在盘算。并非是等战机，而是等王世充图穷匕见的那一刻。

    洛阳城内四处的骚乱已然渐弭，在全副武装的禁卫面前，再周全的计划也会被戳得千疮百孔，除了一处地方。

    清化坊。

    秦琼的双锏已然不知丢到什么地方去了，此时手里拿的是两截纯铁打造的短枪，或者说三棱刺刀。

    就连老程这等黑心杀才都没想到，百骑司在洛阳的总部居然就特么在皇城边上，甚至和前隋司隶台还特么是邻居。

    对外，这里是专供北市以及东都达官贵人抓药瞧病的药房总店，但内里却是不知藏了多少太原军器监出产的各类奇奇怪怪的东西。

    比如老程怀里抱着的类似手摇电话机一类的玩意儿，其实和电话半毛钱关系也没有，而是以齿轮带动扭力拨片转动来击发的连弩。射程只有感人的二十步，但射速与破甲能力爆棚，彼时坊门下那一排排倒地的尸体便全是它的杰作。

    可惜彼时众人的脸色并不怎么好看。

    他们已然被大军团团围住，便是坊内的水道也被堵住，四面皆敌。

    此地的负责人，一个肉墩墩的小老头，据说是第一批潜伏东都的密探出身。早年趁着东都大疫之际押着一批草药入关，成为杨侗的座上宾，获赐宅邸。

    眼下，这位老人家却是一脸杀气，正喝令老管家从后宅地窖里往外搬着一筐筐以油纸包裹的事物，堆放在坊街以及院落四周。

    “他娘的，想不到今日竟要交待在这儿了！”

    老程借着“换弹匣”的功夫嘟囔，刚被对面弓箭给射回来的秦琼闻言叹息，忽又扭头，看向院中某道呆坐于地的瘦弱身影。

    放有老裴父子尸身的板车就在其身前，可女子的怀中另抱有一人，却是此前以身阻敌的王澶。

    秦琼冒死抢回来的，只是早已冰冷僵硬的尸体。其脖颈间的模糊血肉，宣示着女子的刚烈与不屈。

    这笔账已然没法算了。

    外间攻里坊的隋军在王世充的死命令下干脆拿出了攻城的架势，甚至于也不知是谁传的，说某太尉要屠尽坊内所有喘气的活物，为王澶陪葬，反倒激起了不少无辜被卷入者的反抗之心。

    多亏了这些人，老程才有命在这里发牢骚。

    “可惜了裴大将军的骨血！”

    秦琼心下暗叹，转身之际，却见一抹青黑色的身影低空掠下，擦着隋军箭雨的边冲进后方院落。过不多时，院内便有狼烟升起。

    “秦将军！”

    内里的老管家奔了出来，待到几人身侧，便急促道：“刚收到外城消息，罗士信将军汇合了裴大将军旧部，拟攻徽安门策应。你们趁此机会，快带着裴夫人从密道去思恭坊，找机会出城！”

    “你们先走，吾等留下断后！”

    秦琼头也不回，但话音落下，却未得到回应。扭头瞧时，就见老管家露齿一笑，摇头叹道：“俺们不走啦！这里本就是俺家，都一把骨头了还能走去哪呢！就在这里和他们干了！”

    “你，老人家……”

    前者还待说时，另一侧的某黑心杀才却已是奔了过来，把怀里的弩机塞到老管家手里，拍了拍他的肩膀，便拉着秦琼起身。

    “义贞，你！”

    “多说无益，他们不会走的！”

    程咬金彼时的表情并不好看，黑得如同锅底，脚步不停，同时道：“莫要婆妈，你要不忍，就记着将来为他们报仇！”

    阳光开始西斜。

    尘烟与火光自徽安门的方向燃起，喊杀声响彻整个内城。

    皇城所属的禁军开始集结，拱卫东城。王世充留下王仁则等几名子弟继续围攻清化坊，自己则与段达亲往北面坐镇，指挥防御，同时派人向平津关传令，招守军回师夹攻。

    长安，东宫鹞鹰院。

    李大德收到洛阳百骑司分部的最后一封回信，只瞧了一眼，便撕了个粉碎。

    纠结的身影在殿内往来徘徊，随即顿住，皱眉看向一侧侍立的乌大宝：

    “去问问，陛下那边决定好了没有！”

    “这……”

    后者本来想说，似出兵这等大事，扯上半月都不稀奇，哪有能当天就出结果的。但彼时瞧着某赵王那脸色，便也没敢多嘴，转身小跑而去。

    其实这道理李大德自己也清楚，只是眼看局势糜烂，无数人或将就这般身死，他有些坐不住了。

    知道历史就是这点不好，明知道是必打的局面，可偏偏古人打仗总讲究一个师出有名，非要找个正当理由。轮到他爸爸这儿，有时候一个理由还不够，还特么得找好几个。

    “Hmmm……”

    想到这里，某赵王的脚步一顿。

    理由神马的，可以有啊！敌人不给，难道不会自己创造？

    “去去去！都走开！”

    想到就做，李大德转身把内里誊抄密信的书吏都赶开，自己亲自写了一份没有署名的秘令，示意即刻传给怀州刺史黄君汉。

    “去，和王妃说一声，晚饭不用等我了，今日可能会忙到很晚！”

    某赵王坐在书案后方挥手，随即顿了顿，又写了另外两份密令，同样是没有署名，一份给潞州的徐世勣，另一份则是给太原的王伯当。

    他炮制的这份出兵理由，与洛阳的结果几乎同时上路。

    申时三刻，洛阳清化坊一声轰天巨响，震塌了周边无数坊墙，同时火光大起。已然杀进坊内的数营禁卫当场陷入火海，翻滚哀嚎。

    爆嵌魑魅泣，势若焚昆仑。

    位于北侧徽安门的王世充惊恐退往皇城躲避，罗士信顺势攻破徽安门，杀进东都外城。

    道政坊至清化坊外来不及退走的数千隋军尽皆被斩杀殆尽，后者射伤王玄应，阵斩王弘烈。杀入城内的裴仁基旧部几乎将皇城下相邻的三处里坊夷为平地。

    消息西传之时，罗士信已率残军退出城外，正在段达与平津关杨伯泉的联合追击下撒丫子往虎牢关奔逃。

    “嗯，杨伯泉，这名字耳熟啊……”

    点灯熬夜等消息的某赵王待同时得到几份回信之后，瞬间来了精神，扯过舆图扫了两眼，便匆忙给老黄回了封信，而后撒腿奔向玄德门。

    老李来活了！

