
　　【你成功拆解并研究了这项技术，获得了新的知识】

　　【你获得了2点技术值】

　　唤出科技树，看到那枚单独出现的新图标，图灵顿时一愣。

　　“数据入侵模块？”

　　面板中再多出了一株新的科技树，和之前拆解的脱碳科技一样，也只有一个图标。严格来说只能叫科技树种子。

　　而在面板的另一处，还生成了一个新的灰色方格：【处刑人装甲6%】。

　　图灵倒也没有太意外，毕竟只有暴力撕扯下来那么一小块装置，已经不错了。

　　这仅仅只是装甲上的一小部分，像露西亚能够放出火焰的臂铠，踢出冲击波的腿甲，腿甲底部还有某种似乎是推进器的科技，再加上监测目镜，还有整个处刑人外骨骼的整体结构……

　　如果能得到一整套处刑人装甲，带来的好处应该会超乎自己的想象。包括科技猎人，他们身上携带的技术也应该有不少。

　　不过做人要有B数，现在想这些还有点太早了。

　　图灵看着视网膜中的面板，准备先看看这个【数据入侵模块】有什么用。

　　“既然拆解的普通科技能够成为幻肢的攀升选项，那么其他脱碳科技应该也可以。”

　　图灵尝试将数据入侵模块接入到幻肢的科技树上。

　　念头一动，他便看到一条新的灰线从【幻肢】图标上延伸出，展开新的方格，正是【数据入侵模块】的灰色图标。

　　“果然可行……不过和其他知识一样，想要让幻肢攀升融合这项科技，我还是必须投入技术值。”

　　不过现在有5点技术值，图灵先不着急新的科技，而是尝试投入到自己眼热很久的【机械增殖】上。

　　而不出所他料，5点技术值也无法攀升机械增殖的能力。

　　之前拆解的所有科技，除了一个自己试水用的加热器官有一定战斗能力外，其他都是什么高压水枪，浓缩吸力，还有两项辅助性质的脱碳科技。这些技术或许有一定的成长潜力，但目前来看没有太多质变的提升。

　　图灵稍微思索了一番，决定试试这个【数据入侵模块】。

　　“不知道会消耗多少技术值，不要让我失望啊……”

　　思考着，图灵将注意力集中在【数据入侵模块】上，灰线变得充盈，灰色的图标瞬间变得金黄。

　　下一刻，图灵感觉到幻肢主体传来一阵律动。

　　主体上一个个机械关节弹起，飞快地增殖演变着，伴随着一阵机械卡合的噪音，一根细小的幻肢从主体中冲了出来。M.23sk.com

　　“比上次要快……等等，居然消耗了两点？”

　　刚拆解掉数据入侵模块得到的2点技术值瞬间就用掉了。

　　“我是因为【数据入侵模块】本身价值就较高的原因吧。”

　　简单猜测了一番，图灵操控这根新的幻肢伸到自己眼前。

　　细，长，怪。

　　这就是图灵对新幻肢的第一印象。

　　八根幻肢此刻完全展开的粗细，比大腿还要粗上一圈，而这根幻肢，大概也就图灵小拇指那么粗。

　　而这根幻肢的顶部，居然不是爪子，而是一个长长的，非常复杂的奇怪装置。就像是一堆钢铁杂糅在一起的不规则机械体。

　　感受到这根幻肢似乎还能有所变化，图灵控制它立了起来。

　　然后，他就看到那一坨古怪的机械体一阵变化，弹起收缩，变成了一个USB造型的插头。

　　之后是各种扁平，方形，圆形，不规则，金手指型，不断机械变形。

　　看着眼前这一幕，图灵大概知道这是个什么玩意儿了——

　　万能数据接口。

　　“万能接口，入侵模块，这玩意儿该不会是……”

　　图灵找来自己的手机，控制新幻肢直接变成了手机用的扁平接口，直接插了进去。

　　瞬间，图灵感觉自己的神经仿佛接驳上了别的东西。一些信息疯狂地涌入他的大脑。

　　“什么鬼？！”

　　接着，图灵看到手机屏幕顿时亮了，并随着他的思维瞬间输入了密码进入程序，然后无数程序在他的思维流动中飞速打开——社交软件、搜索引擎、通讯列表，手机备忘录……

　　并且搜索引擎在他下意识的思维中，飞速搜索着“乌鸦”、“九科”、“迷光公司”，然后将那些搜索结果直接映入他的脑海中。通讯录也同时打开，给老爹、花瑶冰、老妈等人同时拨出，号码键盘还在输入卡恩的电话号码。

　　几个屏幕反复跳跃，并且，他的手机备忘录也打开，疯狂的出现密密麻麻没有任何停顿的文字，而上面居然全都是他此刻的思想！

　　停！！！

　　啪！

　　图灵猛地扯开幻肢的连接，并按下手机息屏键中断所有程序，背上吓出了一身冷汗。

　　“我的思维在控制手机？！”

　　图灵喘着粗气，擦了擦额角的冷汗，惊疑不定地看着手中的新幻肢。

　　做了好几个深呼吸后，他逐渐冷静下来。

　　主要是刚刚同时给一万个人打电话，和自己的思维想法出现在手机备忘录上的场景把他吓了一跳。

　　完全冷静下来后，他止住大脑的思绪，强迫自己不去乱想，将其重新插进了手机里。

　　输入密码。

　　打开浏览器搜索引擎。

　　然后打开手机游戏，打开非信，打开备忘录……

　　渐渐地，图灵适应了这种思维模式，变得稍微熟练了一些。

　　用思维聊天、看新闻、看视频、玩游戏……

　　熟练后的图灵有些不亦乐乎，直到半个多小时后，才拔出了幻肢。

　　“这根新幻肢，能让我用思维控制电子仪器，并且直接读取里面的信息……这项功能还得多试验一下。”

　　接着，图灵使用这根幻肢接入家里的各种电器：控制电视换台，控制吸尘器档位，控制冰箱温度……

　　最后，他基本可以确认，这根幻肢能够让自己通过思想来读取和控制数据。

　　在控制上，电器大部分都可以达成，但结构性上的手枪就不行，除非手枪的开枪换弹是由程序来控制的。

　　而读取的话，他能直接捕捉插入对象内部的所有信息，包括但不限于图像、视频、文字和数据本身等。

　　玩了好一阵后，图灵再度停下来。

　　“如果是入侵模块，它应该拥有某种破解能力才对。”

　　图灵坐到了电脑前，将新幻肢插入了电脑，接入了自己的思维。

　　在思维的控制下，电脑开机，出现了密码页面。

　　图灵没有思考密码，而是想着如何强行破入电脑的程序中，直接进入桌面。

　　随着他的思维律动，屏幕中的画面猛然一闪，化作一个蓝色的程序页面，密密麻麻的数据在上面飞速写入，以极快的速度瀑布般刷屏。

　　最后，画面闪回开机界面，已经出现了欢迎使用的字样，并且随着下方圆环的旋转迅速进入了桌面。

　　“直接进入了电脑，应该是破开了加密程序吗？”

　　“但我并不懂程序。所以破开程序的应该是拥有一定意识的幻肢，在攀升了这项科技后拥有了这样的能力。之后再由我操控和读取被破开加密程序的电脑。”

　　图灵简单猜想了一番，摸了摸幻肢。

　　“能够破解简单的电脑密码，但是上限到底有多高，还不太清楚。比如更高级别的加密，还有网络加密，能否让我直接进入网络之中读取信息……”

　　“可惜必须要以幻肢作为媒介，还不能远程无线接入。”

　　想到这，图灵让新种类的幻肢悬停在自己眼前。

　　“就叫你……分子破译线。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四十八章 分子破译线免费阅读。https://xs.23sk.com 