    “陛下。”独孤瑾惊呼一声，被吓了一跳，锁骨起伏，抬头紧紧看着他。

    秦云一手就放在了她大腿上，目光灼灼：“你很美。”

    “陛下，别这样。”她尴尬，心跳加速，一手按住了秦云的手。

    顿时秦云深吸一口气，不说别这样还好，一说他就有些忍不了，低头吻上了她的朱唇，很是霸道，不给她一点反应的时间。

    “唔……”

    她睁大美眸，嘴里发出含糊不清的声音，脑子几乎一片空白，全身僵直。

    秦云的气息太炽热，她无力抵抗，羞的紧闭双眸，渐渐软了下去，一双玉臂勾住他的后脑勺。

    这层窗户纸算是彻底被捅破，就好像水到渠成一般。

    与此同时，匈奴，上阴谷。

    快一年了，这里的变化极大，几乎成为了一头钢铁猛兽匍匐在此，不输一座“陪都”，颇为繁华，人口密集。

    事实上这里远离了匈奴的政治中心，会如此的盛大，只因为这里住着闵夫人，也就是王敏，连瓒干这个左贤王都要听命。

    这里有两支军队，左贤王的部分藤甲军，以及王敏的六万帝卫。

    一处城关上，人影绰绰。

    王敏一袭红衣，镶嵌金丝，说不出的气场，说不出的雍容，眼线飞扬和眉间一点朱砂痣，更是能敌百年风华，动辄能让男人打破头颅的争抢。

    红颜祸水就是她，她就是红颜祸水。

    站在那里，整个上阴谷为之升华！

    “呵呵。”她红唇上扬，笑的几分慵懒，桃花眼饶有兴趣看和手中的告示，乃是下面人从中原带回来的。

    正是秦云那一份昭告天下的告示，请故人现身，了解恩怨。

    “几年没见，越活越回去了，这就想把我骗回去，是皇帝做久了，便理所当然了？”她不屑的骂了一句，多少带点私人恩怨。

    若是秦云听到，少说也得鼻子气歪，破口大骂一句，还敢嚣张！

    四周王敏心腹，齐齐低头，眼神略微震惊，一向不苟言笑的闵军师，这是在骂谁？难道是大夏皇帝？

    但他们不敢议论，深深明白这一位的手段。

    “报！”

    “军师，左贤王来了！”

    王敏恢复平静，将告示收了起来，淡淡道：“让他上来吧。”

    “是！”

    很快，左贤王瓒干来了，一身戎装，透着异域的彪悍和高贵，想当初他还只是一个身陷囫囵的族长，朝不保夕，即将和自己的族人一起覆灭。

    而现在，他已是匈奴名副其实的巨头，连单于都不可能忽视他，这一切只因为王敏的从天而降。

    他自己也很清楚这一点，所以一直以来言听计从，甚至不惜屈于王敏之后，半点怨言都没有，前不久他遭遇了一次暗杀，脖子都差点被砍断了，幸亏王敏赶到，跟个杀神一般，救下了他，自此瓒干彻底臣服。

    “军师。”瓒干一拜，非常尊重。

    王敏看了一眼他脖子上的绷带：“你的伤怎么样了？”

    瓒干摸了摸脖子，道：“军师，不碍事，就是下黑手的幕后黑手没有找到，让本王找到，非要弄死他一族！”

    他双眼喷射出怒火，他在匈奴，竟然还能被刺杀！

    众人一凛，纷纷退后一些。

    王敏处之泰然，淡淡道：“不用查了，我已经知道是谁干的了。”

    “啊？”瓒干惊呼，四周人齐齐抬头。

    “军师，是谁？！”

    “本王现在就去调兵生撕了他！”瓒干反应过来，眼神透着嗜血的杀气。

    “整个匈奴，敢对你下手，有动机对你下手的，只有一个人。”王敏目光凝实，脱口而出：“匈奴右贤王，撒节！”

    瓒干瞳孔一缩：“撒节？”

    “这……可此人和本王没有半点恩怨啊，每次见面也都笑容满面的，不像是这种人，本王还帮过他。”

    王敏轻轻摇头，有独断乾坤的气势：“我曾远远看过他一眼，这个老东西的面相就是典型的笑面虎，笑里藏刀，绝对不是什么善人。”

    “否则你觉得他一个老好人，能登上右贤王的宝座？”

    闻言，瓒干一怔，觉得言之有理，突然一拳狠狠的砸在石柱上，双眼猩红的怒吼道：“这个老东西，敢下黑手，本王要找他算账！”

    王敏瞥了他一眼，接着道：“这事情没你想的那么简单，你若是去算账，和右贤王闹崩，只会便宜第三方。”

    第三方？

    瓒干睁大双眼，惊愕道：“军师，这是何意？”

    王敏道：“单于太偏袒你了，几乎是捧杀，让你如坐鲲鹏似的上升，不就是为了对抗撒节么？撒节感到自己的地位被威胁，自然恼怒不爽，故而剑走偏锋，找杀手暗杀你。”

    “这都是阴谋，单于看你们二人的权力太大，兵马太多，所以想办法挑起你们的矛盾，让你们两败俱伤，他才出面，一统匈奴境内所有力量。”

    “这就好比当初大夏朝的皇帝，扛着再大的压力，也要对世家门阀动手，只不过单于是主动的，大夏皇帝是被动的。”

    “这样说，你明白吗？”

    简短清晰的话让瓒干愣住，背脊骨发寒，久久无话！

    “军师，还有这么多弯弯拐拐吗？”他不可置信道。

    王敏淡淡一笑，美艳倾城：“这叫帝王之术。”

    “那，那本王该怎么办？还请军师示下，没想到单于居然算计本王，这，该如何是好！”瓒干慌了神，连忙弯腰拱手，请求指示。

    王敏黛眉轻蹙：“就当这件事没发生吧，你不动手，就不会被谁利用。如果单于日后太过分了，那就把他做掉，这匈奴姓什么都可以，他还不能独断天下。”

    她风轻云淡，却说出了让人惊惧的事，上嘴皮碰一下下嘴皮，就是要做掉匈奴的主人单于，可偏偏她不是在开玩笑，眼神里有股帝王杀气！

    闻言，瓒干，以及这四周的帝卫皆震，纷纷被吓的眼皮一颤，心中掀起惊涛骇浪。

    “好，本王听军师的，只要军师说怎么做，本王就怎么做，绝不皱一下眉！”瓒干咬牙，声音浑厚。

    其实他经常能感觉出，闵军师不怎么把单于放在眼里，加上上阴谷的秦帝，怎么看也像有种铺路的感觉。

    但他觉得无所谓，甚至愿意辅佐王敏，只有这样他和族群才能长盛不衰。

    而王敏本人，也正是看中了瓒干的忠诚，才选择帮他，否则瓒干早成为傀儡了。

