    “好了，几位选手都去创作了，大家还是休息一下吧。”

    导播室，一众节目组工作人员说道。

    “来，董清，喝杯水。”

    “谢谢。”

    “对了，董清，你觉得第一场谁会夺得最高分？”

    “不确定，大家实力都很强，我也无法预料。”

    “我倒是很喜欢郑渊洁郑老师，可惜这一场是讲恐怖故事，有些遗憾。”

    “有什么遗憾，节目规则就是这样，每一场都会突出每一位选手的优势。这次的是恐怖大赛，最为有优势的当然是张正。当然，那个于文也有些优势，毕竟他也是写侦探小说出身的，侦探与恐怖有一些类似。”

    几人正说着，这时，摄像头里一阵声音却是响起。

    “咦，谁在打呼……”

    正喝着水，众人又看起了屏幕。

    “我去，莫白竟然睡着了？”

    “不会吧，不是在创作故事吗？”

    “我也想他在创作故事，可是……”

    看着屏幕中莫白就此睡着的镜头，节目组一众成员目瞪口呆。

    “董清，要不要去叫醒莫白。虽然创作的时间有好几个小时，但万一他睡到8点，到时候比赛都没法比了。”

    “嗯，我去叫他。”

    “不用，让他睡吧。”

    董清却是摇头说道：“别去打扰他，毕竟，现在我们的比赛已经开始。”

    “倒也是。”

    这一说，那位准备要去叫醒莫白的工作人员走了回来。

    按照规则，其实现在也是在比赛，任何人不得干扰比赛进程。

    至于你比赛时间睡觉，那就是你的事。

    “这家伙，都什么时候了，总决赛竟然睡着了。”

    “是呀，我也算是服了他。”

    “估计是太累了吧，大家也知道，总决赛后莫白还得再去打叙利亚呢。”

    “噗嗤……你不说我都差点忘了莫白还是球员呢。”

    “唉，这家伙也是有才了，当真是能文能武，娱乐圈找不到第二个了。”

    “确实太有才了，不过，这睡觉是怎么回事。”

    “算了，别管了。莫白不是笨蛋，估计有自己的策略吧。再说，可能是他觉得恐怖故事不是自己的专长，想也白想，反正会输，还不如休息一下。”

    “也是。”

    众人都是点头。

    同时，节目组工作人员也将莫白睡觉的视频剪辑了下来。

    开赛之前，这一些选手创作的镜头可是深受大家的喜欢。

    更不用说莫白在创作的时候睡觉。

    恐怕这个镜头一出，无数观众都要笑得吐血。

    转眼。

    晚上7点半，离故事大会直播还有1个小时。

    此时，郑渊洁，张正，于文，马元先后创作完毕，都从房间里出来。

    而此时莫白也在睡梦中醒来。

    看着几位，莫白问道：“几点了？”

    “7点了，就快比赛了。”

    “莫白，你这么早就出来了呀，写了一个什么样的好故事？”

    “嗨……刚睡着了。”

    揉了揉眼睛，莫白打了一个哈欠说道。

    “睡着了……”

    众选手目瞪口呆。

    “莫白，你这是鄙视我。”

    与莫白差不多年纪的于文怒视着莫白说道。

    “对，对，莫白，比赛关头竟然睡觉，你这是太不将我们放在眼里了。”

    张正也是跟着说道。

    “少来，刚才真睡着了。不过，你们可得当心一点，我刚才做了一个很恐怖很恐怖的梦。一会比赛的时候，我就准备将这个梦说出来，吓不死你们。”

    莫白嘿嘿笑了一句。

    “莫白，你这是公然挑衅我们呀。”

    最为有优势的张正也笑了起来：“你这家伙，这要是出一个笑话题，你绝对冠军。”

    “大家都出来了呀，那先吃饭，吃饭了好比赛。”

    见大家创作完毕，节目组导演便带着盒饭走了进来说道。

    “太好了，又有饭吃了。”

    一见有饭吃，莫白连忙揭开了盒饭：“我说，导演，跟你们提下意见。你们这里的菜太难吃了，完全不合我口味呀，一会肯定影响我发挥。”

    “噗……莫白，你这是要笑死我们呀，还影响发挥。别说了，我们还要吃饭呢。”

    “真的。这菜做得真一般，还没我做得好呢。”

    莫白认真的说道。

    “这么说，你还是大厨了。”

    “还好，还好，祖传手艺，若是有时间，我还准备什么时候参加个美食大赛呢。”

    “我觉得央视得开一个吹牛大赛。”

    “对，莫白一定能拿冠军。”

    大家都是讲故事的能手，大家一边吃，一边聊，一顿饭吃的好不愉快。

    8点。

    央视华夏故事大会正式开始。

    “华夏上下五千年，五千年的历史，五千年的故事……欢迎大家收看由TT集团为大家灌名播出的华夏故事大会……”

    主持人董清风彩依然。

    “经过此前激烈的晋级赛，我们有5位选手脱颖而出，最终来参加我们的华夏故事大会总决赛。下面，我们有请第一位参赛选手郑渊洁。”

    在主持人董清的安排下，郑渊洁也从后台上场。

    “郑老师上场了。”

    “郑渊洁老师，加油，我最喜欢你的童话故事了。”

    “可是这场比的是恐怖故事呀。”

    “反正，我就是喜欢郑渊洁老师。”

    虽然郑渊洁不是什么明星，但写了三十多年童话，在某一方面来说，他比之明星还明星。

    郑渊洁只是一出现，一众电视机前的朋友便不断的为郑渊洁加油。

    “今天我给大家带来的是一个关于森林猛兽的故事……”

    故事大会之所以吸引人。

    除了参赛选手是一些精英牛人之外，还在于故事的原创性。

    总决赛，同样也是如此。

    不过，有些可惜，郑渊洁毕竟是写童话出生的。

    虽然这一则故事稍有一些恐怖，但总体显得平淡了许多。

    紧接郑渊洁出场的，是复大教授马元。

    “秦朝时候……”

    马元是历史教授。

    虽然马元并不擅长讲恐怖故事，但历史包含丰富。往往在五千多年的历史当中，他就能找到一些奇之又奇的故事。而在这一些奇怪的故事当中，往往又有一些相当恐怖。

    马元结合历史，又进行了一翻加工，一则恐怖的故事便已出现。

    “哇，这个马教授不错呀，这个故事讲得够恐怖的。”

    “是呀，传说这家伙人品不怎么行，但学问看起来还不错。”

    “毕竟是教授，能力肯定不俗。”

    “之前还以为鬼故事大师张正能拿下这一场比赛，看来这个马教授也很厉害呀。”

    马元一则故事结束，一众观众不时点评说道。

    “20年前在南非有一桩杀人案……”

    马元之后则是于文。

    于文是写侦探的，不过，往往有的时候侦探比恐怖小说还恐怖。

    故事只是一开讲，众人都是内心一凛。

    “精彩。”

    “果然是术业有专攻，刚才以为马元的恐怖故事已经够恐怖了，没想到于文的更恐怖。”

    “是呀，那个没手没脚的尸体，想想都恐怖。”

    于文讲完，阵阵掌声不时传来。

    “今天是星期六，晚上8点30分。”

    第四位出场的是这一场的主角张正。

    做为鬼故事大师的张正，所有人都认为张正必定夺得这一场比赛第一。

    张正从后台一出，便看了看左手的手表，说着日期与时间。

    大家以为张正只不过是随口一说，突然，张正说道：“我们这一则故事发生的时间，也恰恰是星期六的晚上8点30分，一位红衣女孩，从商场的7楼跳了下去……”

    “我靠，张正，你吓了我一跳。”

    “妈呀，张正果然牛逼。”

    “专业选手就是专业选手，别的故事先不说，这恐怖故事讲的当真牛逼。”

    张正最擅长的是鬼故事。

    并且，张正还有一个电台节目，名字就叫张正讲鬼故事。

    每到半夜，张正都会前往电台，专门为无数听众讲他原创的鬼故事。

    虽然很多听众一边听一边吓得半死，但仍是每到半夜的时候，都会收听张正的节目。

    此时，张正将故事与现实相结合的手法只是一出，瞬间便收到了无比的效果。

    “看来这一场张正是冠军了。”

    “嗯，刚才这一则故事太吓人了，妈的，害得我总是想着那个跳楼的红衣女孩。”

    “大半夜的，又跳楼，又红衣……这简直跟看鬼片一样呀。”

    虽然还有最后一位选手没有出场，但众人已经觉得张正夺得了第一。

    “下面有请第五位选手，莫白。”

    不管张正讲的鬼故事有多恐怖，但最后仍有一位选手。

    “莫白终于出场了。”

    “这家伙，大家看了故事大会片花了没，莫白在创作故事的时候，竟然在睡觉。”

    “看到了，我也算是服了他，总决赛的时候竟然睡觉。”

    “不对，莫白不是说，他做了一个很恐怖很恐怖的梦吗，说不定这个梦比张正的鬼故事还更恐怖呢。”

    “尼玛，这也信，不知道莫白是吹牛大王呀。”

    “就莫白，这丫的一出场我就想笑，哪里能够恐怖。”

    “对呀，别恐怖故事说成搞笑故事了。”

    身为1线明星的莫白，此时人气自然不低。

    不过，以大家平时对莫白的映像，都感觉莫白这家伙就是一个搞笑大王。

    此时轮到莫白说恐怖故事，却是让大家都是笑个不停。

    “嗯嗯，咳……”

    感觉气氛有一些尴尬，莫白用力的咳了一句。

    唉，气质好像有一些不符呀。

    不过，这一咳，更完蛋，现场一众观众更是笑个不停。

    “妈呀，这家伙真是来讲笑话的。”

    “还恐怖，哈哈哈，哈哈哈……”

    “莫白，要不讲个笑话故事也行，反正你也得不到第一。”

    台下有观众起轰说道。

    “三国时曹操手下有一支军队为了筹集军饷，专门挖前朝王公贵族的陵墓甚至汉代的陵墓，人们把这官方的盗墓军队叫摸金校尉……”

    虽然气质有一些不符，不过，这会儿莫白也没办法。

    他相信，一会之后，只要自己的故事讲出来，他们一定会改变看法。

    “摸金校尉们干活，凡是掘开大墓，在墓室地宫里都要点上一只蜡烛，放在东南角方位。然后开棺摸金，死者最值钱的东西，往往都在身上带着，一些王侯以上的墓主，都是口中含珠，身覆金玉，胸前还有护心玉，手中抓有玉如意，甚至连**里都塞着宝石。这时候动手，不能损坏死者的遗骸，轻手轻脚的从头顶摸至脚底，最后必给死者留下一两样宝物，在此之间，如果东南角的蜡烛熄灭了，就必须把拿到手的财物原样放回，恭恭敬敬的磕三个头，按原路退回去。因为传说有些墓里是有鬼的，至于这些鬼为什么不入轮回，千百年中一直留在墓**，那就不好说了，很可能是他们舍不得生前的荣华富贵，死后还天天盯着自己的财宝……”

    没错。

    莫白要讲的故事，便是盗墓小说《鬼吹灯》。

    不用说，鬼吹灯只是一出，众人刚开始还是笑声一片，只是，当听到莫白所说的盗墓之时，众人内心里却是无端生起了一股寒气。

    “我靠，盗墓。”

    “这墓也能盗？”

    “还从死者身上拿东西。”

    “这个，什么是盗墓？”

    “这都不知道，挖坟呀。”

    “怎么感觉有点冷，那墓里面不会有僵尸吧？”

    “墓室里点蜡烛，尼玛，好邪乎的感觉。”

    “妈妈咪，我好怕……”

    顺着莫白所讲，众人只感觉置身于荒山坟墓之间，无比的恐怖，漫延全身。