，(首字母+org点co)！

“族长，新的拍卖品公示出来了。”乌晓递过新鲜出炉的一版拍卖手册，道，“三一零古物场的那枚古符是先天圣宝的残片，蕴着一条道纹，争夺者众多，光这两天就来了百来名符文师，要竞下来不容易。”

道纹是道理法则的显化。

这枚古符是她准备拿下来给凌未初的，神通真君已经开始逐步接触道理法则，有这样一种符合己道的道纹，对领悟道理，晋升灵鉴有不小的好处。

“一亿上品灵石上限，尽力拍下吧。”她寄卖的那些东西已拍出七千万左右，再加上她身上现有的灵石，能拼一拼这枚古符。

只是这样一来，在英才会上她就得三思了。

但一方是现有的真君.未来的天君，一方尚且未知，她肯定以现有的为先。

湛长风让乌晓去竞拍古符，自己拿着新版拍卖手册向英才会场走去，这册子上都是此次英才的来历介绍，如要了解更详细的资料，就得自己去和那些英才聊了。

她走到一半，听见一团嘈杂声，睨望去，竟是那赵春朝。

“像你这样的人，我一个能打俩，落我手上没你活头！”

“哪来的泼皮，我不就是不小心碰了你一下吗？”

“爷爷是你碰得起的？！”

赵长阁不悦地看着和人家抵腰缠背扭在一起的赵春朝，“你给我回来！”

赵春朝摄于这位兄长的威严，拉着脸，甩开了那不知好歹的人，“回就回，要不是你比我厉害，我才不听你的。”

“......”赵长阁忍了好几天，终于火上心头，“你这是什么意思，对我很不满？”

“我哪敢啊，你就是一副好兄长的样子，其实压根没在意过我。”

赵春朝积压已久的埋怨泛上来了，也不控制自己的嘴，委屈道，“我幼年没了爹娘，被族人忽视，忽视就忽视了，可怜就可怜了，谁让你替我出头的，这可好，所有人都知道你给我撑腰，全都孤立我了，我出一点差错就会受到加倍的责难和指指点点。”

“你少年离家，难得回来几次，哪里知道我经历了什么，我不狠点怎么可能在赵族站住脚，我真是受够了你们的束缚！”

旁边的赵族弟子冷汗直冒，“你是不是疯了，大庭广众说什么呢！”

赵长阁面布冰霜，他知道他喝了那什么药水后，变得有点心直口快了，却不知道他心里竟是这等想法。

气笑了，“意思是我当初该任你被欺凌？”

“好好好，我倒要听听你这些年究竟经历了什么。”赵长阁连拍卖会都没耐心参加了，提着他的领子就走。

赵族弟子生怕赵春朝桶出什么窟窿，心焦道，“少族长，您不是要拍下那几件东西去崂荒拜先生吗，拍卖已经开始了！”

“我算哪门子少族长，我连族里都没回过几趟。”

赵春朝这时还不知死活地说道，“你能成为少族长还不是因为你是圣地门人，有上尊师父罩着，族里那几个老不死的整日里就想着用什么名头拴住你呢，不然我做了那么多事，他们怎么可能睁一眼闭一眼。”

“像你这样地位高超又无心族务的人，他们别提多满意了，唯一的坏处是留不住你，少族长名头和我都不过是为了拴你啊。”

“啧，都是贪心的东西，大概嫌我年纪大了，弟弟的角色没多大用了，现在忙着给你从其他族里物色道侣，哦对了，他们还在求借不朽神庙的造化池，就算用你的精血也要造出个子嗣来。”

赵长阁险要将他的领子给攥破了，冷冷道，“你再给我说一遍。”

“你耳聋啊！”

......

湛长风快速离开了兄弟阋墙的现场，赵族应该没那个能力查到她。

世风日下，行医实在是太危险了，还是当个好族长吧。

湛长风来到英才会场的入口，递出了铁券，管事一看她拿出了最高等的通行券，堆笑道，“拍卖会还有一刻开始，先让侍从带您去雅间休息，您有任何疑问，请随时召唤我们。”

“阁下这边请。”

侍从将她领进会场，立柱和空中走廊将它衬得典雅又独具匠心，而暗金色的总体色调，添了奢侈庄严。

“一楼二楼的单间里都住着此次的英才，第一轮拍卖结束后，阁下可以去找他们单聊。”

侍从带她上了旋转木梯，进到三楼的一间雅居里，这间雅居中央摆着紫檀浮雕镶玉榻，上置食案.凭几，榻对面不是墙，而是一处晶莹的光面。

侍从施法将一枚留影石的影像投到光面上，说道，“他们每一人的资料都在这里了，阁下需要我解说他们的能力.起拍价.要求吗？”

“说来听听。”拍卖手册上的介绍比较笼统，没涉及他们的能力和要求。

“好的，阁下希望了解哪一种类型的英才，我们这里有普通型.战士型.将才型.文职型......任您挑选。”

湛长风盘坐榻上，右手随意搭着凭几扶手，心中微奇，“他们这种分类，是他们自己选择的，还是你们分的？”

“主要是根据他们希望从事的方向分类的，我方也对他们经过了一定审核，大致是不会出错的。”

“哪些是自愿的，哪些是被迫的？”

侍从不卑不亢道，“这点我们在拍卖时会标记出来，一般大多数修士都是自愿的，他们通常出身微小，没有门路入大族.王朝.天朝等一方大势，所以选择了这个途径。”

“还有一部分作为战俘.奴隶.欠债者进行拍卖，这部分修士被关在地下一层，阁下如有兴趣，待会儿可以下去与他们的主人交谈具体事宜。”

战俘.奴隶.欠债者，终究少了一分心甘情愿，弄不好会引狼入室。湛长风暂时没有考虑这些人，“先说说将才型的英才吧。”

侍从在介绍时，湛长风也在看他们的面相，只不过思来想去，在这种情况下，以昼族的条件，打动不了有真才实学.想一展抱负的修士。

且她也不太愿招进一帮傲气的老油子动摇昼族目前的氛围风气。

湛长风将目光放在了一些年轻修士身上，这是容易招到的一类修士，也是适合昼族基层的。

至于大牛人物，淘到一人就足矣。

一刻很快就过去了，拍卖开始。

“第一轮拍卖的起拍价，是自愿的被拍卖者自己定下的月俸年薪，英才拍卖较为特殊，这轮是竞不到英才的，主要是为了将竞价人数和价格反馈给被拍卖者，为之后的自由议价提供参考。”

许是因为湛长风有全场通达铁券，侍从侍奉地很周到，他将光面分为两半，一半投影着每一位的基础资料，另一半由总控处接入即时的被拍卖者投影。

“您如有竞价意向，请告知我一声，我为您竞价。”

画面晃动时，湛长风看见不少修士坐在现场，是现场竞价的。

画面中传出声音，“竞价流程，首先被拍卖者阐述自己的优势和意向，然后在座各位有一刻时间向被拍卖者提出问题，最后开始竞价。”

“现在，拍卖开始，请上第一位被拍卖者，诸位可以查看手中的资料，了解他的基本情况。”

“诸君万福，某人姓名李子武，早年没得际遇，修炼缓滞，今年七六，上品根骨，生死境修士，已生道种，有一身力气和忠义，期望入界级势力，谋一份武职。”

能想到用这种形式将自己推荐出去，要求都很高，就如这位修士，开口就希望进界级势力。

界级势力可都是一界内的顶尖力量。

他自我阐述完，竞价者举着牌子开始提问了，“你曾在何处修习，担任过何职？又为何辞去？”

“你觉得你还有没有机会成为神通真君？”

“你能做到为主家出生入死吗？”

......

“年俸六十万上品灵石起拍！”

“加一百。”

“我加一千。”

......

湛长风看着被拍卖者一个个上台阐述，信手记下了几个名字。

“自由议价时，被拍卖者可以走出单间，可以自行选择？”

“是的。”

湛长风摩挲着墨玉扳指，浮起一个念头，“在你们的会场，占据一些空间，需付多少费用？”

侍从顿了几息，小心问道，“阁下想租一个单间？”

“不是，是想借一下你们会场的大堂招揽人才，不用太久，半时辰就够了。”

“这......阁下稍等，我去问问管事。”侍从也是第一次遇到有人想反客为主，脑袋有点懵，匆匆去请示了会场管事。

会场管事瞧着空荡荡的大堂一寻思，似乎是件增加名利的好事啊，亲自到湛长风跟前询问具体。

湛长风道，“我们作为选方，要去一个个单间寻人聊实在是太麻烦了，为何不让他们自己过来选我们？”

“一来贵方能收场地费，二来，拍卖者和被拍卖者的关系更显平等尊重，将来传出去，都得赞一声贵方的胸襟情怀，如此，不是有更多英才愿意到这里来走此途径了吗？”

“你们要是在人文方面做得再完善点，那些自持傲骨的能才，也得过来委托你们帮忙寻找东家。”

“此话，有些道理。”管理脑筋急转，两手一拍，“租了！”

先让她试试，看看会有什么反应。

自由议价时间到，各位拍卖者朝各个单间走去，与被拍卖的英才们面对面交谈。

湛长风也来到了楼下大堂，向上环顾去，是“回”字型的游廊，二楼的东西廊间还架着空中云桥，廊上拍卖者来来往往，透过那些打开的房门，还能看见被拍卖者的影子。

管理让人悄悄将大堂上的盆栽.桌椅撤了，静静立在一旁，观察着她的动静。

湛长风有此提议，不过是为了省钱省力，另一方面，灵石可能不足以征服一名真才实学的能人，可同样的真才实学可以啊。

她站在大堂东头，手中笔一转，万般意境在笔端炸开，灵压冲向四面八方。

“发生何事了？”

“怎么了？”

有几人停下了脚步，有几人走出单间，有几人倚栏下望，不明所以。

这时他们看见那白袍修士执笔凭空落下三字——征贤令。

“意境化墨，虚空为布，她是何人，意境造诣竟如此之高，恐怕与那些专修真言字句的儒道大能都可争争锋芒！”

“余人一穷二白，剩三万里地，五千同袍，六七肱骨，现征将士若干，挂军纪共勉，临阵诈病者，斩！临阵弃兵者，斩！临阵脱逃者，斩！”

每一个斩字刚正不阿，正气浩然，观之如有怒目战神相视，念之如有雷鸣轰顶，心底颤颤，身僵体直。

“别人是在招人，她是在劝退人吧。”

“不敢踏前啊。”

但也有人眼底闪着光亮，赞道好一个纪律严明，好一手意境，再一观书写者的修为，似乎还是神通真君啊！

湛长风写完了征兵的，又开始征召各类文职人员，字意中隐透着锦绣山河。

廊上围观的人愈发多了，质疑也渐起。

“三万里地，能立一座主城，数座卫城了吧，怎只有五千同袍，六七肱骨？”

“哗众取宠，我等大族中人怎会干出这种事，此人定无多少势力。”

“也不见得吧，她就算没有多少势力，仅凭她这实力也不简单，一位真君，足够有被人追随的资本了。”

“这人很有本事，不知是来自哪里的，如能招揽过来，当添一大助力。”

“我观其字，识其人，可以想见她的治辖处是何等模样，就算现在差了点，未来不一定啊。”

“我在这里七年，以实力征召我等的，也仅见到她一人。”

一些被拍卖者心有触动，已经走下楼来，聚到大堂中了，打算问问究竟。

湛长风从大堂东写到了大堂西，将空缺的职位都写了一遍，最后落款——凛爻侯！

凛爻侯，诸多修士默念这个名字时有种异样的感觉，大惊，这是得了天地承认的尊号。

还真是一方豪强？

就不知是在庙堂的君侯，还是在野的君侯。

但在部分人心中，仅这尊号，就值得考虑选择了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    