    云楚伊依旧笑着：“看二妹妹这样子，好像不希望我的病好？“

    “你病好不好跟我姐姐有什么关系？”云梦雪忍不住嘟囔了一句。

    云楚伊瞥了云梦雪一眼，懒得理她。只说：“多亏了那位神医给了我一个药方，让我的病好了一大半。‘

    “虽说身形变瘦了许多，不过这脸上的痘痘和脓疮还没怎么退散，得继续喝药才行。”

    虽然她最后两句说的是假话，不过她体内的毒确实还没有完全清除。

    如今她还差最后两味毒草，联合其他药材一起才能将她体内的毒完全祛除。

    不过这最后两味毒草是不是真的存在，还很难说。

    等才艺大会结束之后，她要亲自去寻找。

    毕竟她好不容易死后穿越到了这个地方，可不想又就这么死了。

    而听到云楚伊的话后，云清灵心中暗自松了一口气，然后立刻有了一个主意。

    云清灵打算找到那个神医，让她不准再给云楚伊开药治疗。

    如果云楚伊真的恢复了容貌，那么势必会威胁到她南萧国第一美人的称号。

    本来她这个称号就是从云楚伊那里捡来的，她不能让回去。

    ‘南萧国第一美人’的称号，只能是她云清灵的，谁也不准抢走。

    云清灵正这么想着，云梦雪朝云楚伊开口了。“喂，你这个草包真的要报名参加才艺大会？”

    云楚伊点了点头：“我想试试，说不定就夺魁了呢？“

    此话一出，不仅云梦雪，就连云清灵都忍不住笑了出来。

    “就你这大字不识一个的，还妄想夺魁？你是不是还没有睡醒？”云梦雪无情的嘲笑道。

    云楚伊也不恼，只装作十分关心的模样问云梦雪：“三妹妹，我都忘了问你，你的屁股好了吗？有没有留下疤痕啊？”

    这个问题一出，云梦雪的脸色顿时就变的十分难看。

    她想起自己之所以挨了那三十板子，全是拜云楚伊所赐。

    如今这贱人竟然还好意思问她的屁股有没有好，显然是在嘲笑她。

    云梦雪瞪着她咬牙。“贱人，你还敢问？那个香囊是不是你动的手脚？“

    “无凭无据的，可不要栽赃陷害我。”随后云楚伊又说：“不过如果你想翻案，那七天后的决赛，我可以帮你找皇后娘娘。”

    这话一出，云梦雪气的气血翻涌。“贱人……”

    “你与这种人争论做什么，浪费时间。”说完，云清灵冷眸瞥了云楚伊一眼就上了马车。

    “对，我跟你这种贱人没什么好说的。等我姐姐在才艺大会上取得了魁首，嫁给了太子，你就离死不远了，等着吧！”

    放完狠话，她随云清灵一起上了马车。

    望着她们马车离开的背影，云楚伊嘴角勾起一抹弧度。

    在我面前叫嚣？

    怕是不知道死字怎么写。

    还想当魁首？

    做梦吧！

    云清灵，很快你就会知道‘万众瞩目‘是什么滋味了。

    敛起心思，云楚伊去报名了。

    就像她之前对萧北宸说的那样，所有的比赛项目她都报了名。

    因身影变瘦了，考官们一开始还不知道她是云楚伊。

    等知道她就是名震京城的草包丑女云楚伊后，纷纷用异样的眼光看她。

    很快的，云楚伊报名参加所有项目的消息以光的速度传遍了整个京城。

    “云楚伊是不是疯了，竟然好意思来报名参加才艺大会。”

    “何止是报名参加才艺大会？她所有的项目都报名了，你说是不是脑子有病。”

    “哈哈哈哈……那个草包竟然报名了所有的项目，她识字吗？她会作画吗？她那个肥胖的身躯能跳舞吗？”

    “她连算数都报名了，可见脑子真的有病。”

    “不如我们来猜猜她什么时候会被淘汰？”

    “当然是今天下午就被淘汰啊，这还有什么好猜的？”

    “也未必。说不定她运气好，明天才被淘汰呢？“

    “哈哈哈……反正撑不过第一轮就对了。”

    于是，众人对于云楚伊报名参加才艺大会的举动，纷纷嘲笑。

    几乎所有的人都抱着看戏的态度，看她什么时候被刷下去。

    很多赌坊都下了赌局，赌她在第几天被淘汰。

    “十两银子，我赌她今天下午就被淘汰。”

    “她报名了那么多个项目，估摸着有的会瞎猫碰到死耗子，所以我五两银子赌她明天吧。”

    “我也赌她今天下午就被淘汰。”

    “你们忘记云楚伊以前也是个才女吗？虽说这几年已经荒废了，不过应该还是有点基础的。所以我赌她第三天。”

    “你说的对，她曾经才情还不错，所以我赌她第四天。”

    “就没有人赌她进决赛吗？”

    “决赛就算了吧，复赛已经够给她面子了。“

    “……”

    “小姐，这些人太过分了，他们好多都赌你今天下午被淘汰。”冬兰气呼呼的。

    云楚伊却毫不在意，不过脑中却灵光一闪。“走。随我去钱庄取钱。“

    “小姐你要做什么？”

    “取钱呀。”

    “等会儿下午就要开始比赛了，你这个时候取钱做什么？”

    “以钱生钱，很快你就会知道了。”

    然后两人找到了先前存黄金的钱庄，取了一部分黄金兑换了七万两银票就喜滋滋的离开了。

    钱庄掌柜立刻将她取钱的事情告诉了钱庄真正的老板萧北宸。

    得知她将黄金兑换成了七万两银子，萧北宸皱眉沉思。

    七万两银子……七个赌坊，莫非？

    很快的，云楚伊的举动就验证了他的猜测。

    他这个未来的王妃果然跑到七个赌坊下注了。

    赌坊老板见自己生意这么好，又来一个下注的，笑的几乎合不拢嘴。“这位姑娘，你可是要下注？”

    云楚伊点头：“不然我到你这儿来是干什么？”

    说罢，她将一万两银票拍在桌上。“这是赌注。”

    见状，赌坊的老板更是心潮澎湃，看着那一万两银票两眼放光。“那你是赌云楚伊今天下午就被淘汰，还是明天？”

    “都不是。”

    “难道你要赌她后天进复赛？”

    “也不是。”

    “你该不会是要赌她进决赛吧？”赌坊老板的语气充满了不可置信。

    云楚伊摇了摇头，道：“我赌她能拿至少五个项目的第一。”

    此话一出，整个赌坊寂静了片刻后，瞬间爆发出了轰鸣的嘲笑声。

