    听到伊莎贝莉的请求，门口守卫第一件事便是准备去告诉大夫人的儿子穆勒，但找了几圈没有找到他，佣人说穆勒出门了。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    碰巧遇到二夫人里贾纳，于是向她汇报这件事情，听完后她开口说道：“是么？

    把伊莎贝莉带过来吧，我有点重要的事情想问问她，还有......她不会突然间失控吧？”

    “应该不会。

    离上次注射间隔的时间很短，完全能够控制行为。”

    那位保安知道二夫人想问什么，回答说道……

    几分钟后，伊莎贝莉从地下室里出来了。

    她跟韩宣同岁，现在已经是个大女孩，模样略微有点像是将来的女星edy-ganem，只不过气质不同。

    如果说哈里斯长残了，那么只能说伊莎贝莉如今越来越有女人味，但她不会打扮、而且此刻脸色很憔悴，突然接触到阳光有些不适应，微微皱眉。

    第一时间打量周围的人，现熟悉而且疼爱自己的老管家不见了，或许已经遭遇不测。

    外公由于年纪太大，去年年初突然中风，出现语言和脑力障碍，不仅说不了话，连思维也很呆滞，在床上躺了一年多。

    最怕英雄迟暮，当年在巴西叱咤风云的大亨，晚年却落到如此下场，不然伊莎贝莉家也不会生现在的状况。

    哪怕那老头什么都不做，只要还没咽气，他们就绝对不敢有动作......

    她想到这里，略微有些沮丧。

    这种沮丧大多是来自于担心父母，也来自于责怪自己太过无能为力。

    以她的聪明，自然能够想到什么才是一劳永逸的好办法，而且可以免除后患地拿到外公的家产，父母和她自己就是所谓的“后患”，伊莎贝莉已经做了最坏的打算。

    看向姨妈的眼神毫不掩饰愤怒，可以肯定这帮蠢女人们没有那样的能力，去策划最近生的一系列事情，接着便想到她们的丈夫。

    她外公是个性格很强势的人，尤其是对自己女儿，出生在这个家庭，自由恋爱根本就是个幻想。

    伊莎贝莉的姨妈们，都是在老头的安排下，与巴西的各个老牌家族子弟们联姻，连她母亲也不例外。

    只是到小女儿婚嫁年龄时候，老头的年纪已经很大，因此对她放纵了许多，没有强制要求嫁给谁，所以伊莎贝莉父亲家的势力不算很大，甚至排不进巴西前一百。

    而她们不同，她们丈夫所在的家族，都是外公能看得上眼、或者想要巴结的，势力很大。

    伊莎贝莉不蠢，已经猜出这次事情中少不了那帮人的影子。

    没了外公的家族，就像是没了牙和爪子的老虎，一帮豺狗也会打起它的主意，还有什么是比这更容易到手的财富么……

    二夫人今年将近六十岁，因为体型走样的缘故，配上华丽钻石项链与耳坠，怎么看都带着一股暴户的俗气。

    脸部做过拉皮，因此看起来还挺年轻。

    里贾纳以一种胜利者的姿态，打量着伊莎贝莉，脸上笑容像是嫉妒她年轻、也像是嘲笑她落魄。

    坐在沙上端起杯子，开口说道：“想要那东西，就得乖乖听我们的话，我想那种滋味很不好受吧？

    在过去的十多年时间里，你甚至没叫过我哪怕一声姨妈，我知道你聪明，但别像你母亲一样高傲自大。

    如果不是生在我们家族，她什么都不是……”

    伊莎贝莉讨厌别人污蔑自己的母亲，心里想着：“这句话应该用在你自己身上才对，没了褶子的沙皮狗！”

    身体却装作瑟瑟抖的煎熬模样，问道：“要我怎么样都可以，求求你了，给我打针吧，里贾纳姨妈......”

    旁人对毒上瘾，大多是源于心理上的依赖。

    而她则是在注射了大量镇静剂，不知情的情况下，甚至都没亲眼见过那东西。

    当时处于昏迷状态，所以感觉不到毒品带来的快感，也就说身体已经被刺激过了，但是她完全不知道是什么情况、什么感觉。

    清醒以后伊莎贝莉才听说自己被注射，在这种情况下心理上并不会成瘾，但生理上的反应不可避免地会产生。

    她在实验室见过试毒的小白鼠，明白上次、加上这次的经历，已经是自己身体所能承受的极限，在清醒状态下无论如何也不能再沾。

    按照成瘾效果来算，那根本不是人可以抵抗得了的，但现在她还没事。

    伊莎贝莉看过论文研究，可旁边这些人不明白清醒和昏迷这两者之间，有着天差地别的不同。

    二夫人只是听，用过这玩意的穆勒说是新东西，一次就上瘾，绝对没办法再戒掉。

    此刻以为成功了，还听见她叫自己姨妈，脸上笑容愈灿烂。

    其实这跟叫不叫姨妈没关系，二夫人纯粹是看高傲的伊莎贝莉在自己面前低头，因此而得意，嘴里说着：“瞧瞧你现在的样子，我心里真的很不舒服，待会儿让他拿给你吧。

    问你件事情，你外公除了在拉霍夫斯律师那里留遗嘱，另外还有没有备份？

    告诉我实话，不然后果你知道的......”

    老头当然不会傻到只留一份遗嘱，但伊莎贝莉并不知道在哪，这些年光顾着待在美国，很少有时间回家，何况这么重要的事情，外公怎么可能会告诉她。

    觉得这是个试探的好机会，脸上表情愈难受，浑身哆嗦着打颤，摇摇头说：“我不知道……不过我母亲应该知道。

    我以前听她说起过，要请公证员帮外公办理文件，那应该就是遗嘱。”

    忍住想问父母下落的冲动，伊莎贝莉怕露出马脚，接着又向她讨要毒品，这才是正常的表现。

    里贾纳夫人这次有点不耐烦了，她是在担心大夫人动手过早，万一哪天再冒出份遗嘱被公布出去，到时候不好收场。

    提醒道：“记得给你那位美国朋友写封信，就说你在欧洲的哪家戒毒所，要消失一段时间。

    他上午来找过你，千万别露馅了……那个谁，等她写好后把信拿给我检查。”

    伊莎贝莉闻言，整个表情瞬间呆滞，原来韩宣已经来过了，接着心里便涌现出巨大的喜悦......

    着急去提醒大夫人，要先从小妹嘴里问到遗嘱的事情，二夫人挥挥手让保安将伊莎贝莉带走，提着包匆忙离开。

    那保安将伊莎贝莉送回房间后，离开了几分钟，之后又拿着许多工具过来，大概是针管、酒精灯、锡纸之类的。

    她趁着对方不注意，从桌子上抢过那个装了一点点白色粉末的小塑料袋，蹲在墙角举动夸张，吸气声很大。

    “嘿！我帮你，这样不过瘾……”那保安笑着说，还想摸她的脸。

    “滚开！

    小心我杀了你！

    我自己来，它是我的！”

    伊莎贝莉捂住嘴巴刚喊完，昏昏沉沉倒在了床上，痛苦扭动着身体......

    直到听见关门声。

    她才缓缓起身，将一口怪异的白色浓稠口水，吐在垃圾桶里，弯腰干呕，尽量不出声音。

    看看镜子里的自己，满眼都是红血丝，起身感慨道：“当演员挺难啊，娜塔莉真不容易……”

    接着将还沾有少许白色粉末的袋子，丢进厕所马桶里冲走，俯身漱口洗脸。

    如果说香烟的瘾是五万，那么它就是百万级，刚才接触时候甚至不敢用力呼吸。

    即使她是伊莎贝莉，也不敢轻易碰它，眼不见为净才是最好的办法......(未完待续。)