    惩罚者率先冲入房间，勃朗宁手枪爆发轰鸣巨响，黑洞洞的枪口火光绽放，巨大的落地窗被子弹射穿，玻璃碎片散落一地。

    立在墙边的高档酒柜也遭到波及，被“嘭嘭嘭”的连续枪声轰得四分五裂，摆放在柜子里的高级洋酒爆裂成碎渣，颜色各异的酒液肆意横流，苏格兰威士忌，龙舌兰，伏特加还有香槟，来自世界各地的名酒混作一团，空气中立刻弥漫着一股令人醺醺然的浓烈气息。

    子弹犹如一柄锋利的切刀，撕裂任何挡在面前的阻碍物，惩罚者深知这次对手的可怕，那个始终摸不清来历的男人，不像以往对付的那些黑帮头目，暴徒恶棍，黑心商人——对方隐藏在幕后之中，不动声色地除掉了手合会的几位领袖，挥手之间又驱除了不服从于自己的黑帮势力，把地狱厨房圈成了个人的猎场。

    这个自称“King”的男人，比起曾经的黑道皇帝金并更像是一个独断专行的暴君，凡是不愿屈从于自己意志之下的人，统统都要被扫除干净。

    这种可怕的人物，足以让地狱厨房再一次陷入黑暗！

    惩罚者扔掉弹匣已空的勃朗宁手枪，他之所以冲进房间便火力全开，就是为了抢占先机，他跟对手之间的差距过于悬殊，不能给对方抓住一丝机会。

    枪声停下的那一瞬间，一道黑影从阴影处窜出，惩罚者似乎毫不惊讶，他早有预料，反手握住背在后面的M16自动步枪，同时调节成全自动射击模式，一条长长地火舌猛然吐出，犹如火龙的灼热吐息，向着飞速冲来的黑影喷吐而去。

    让惩罚者感到惊讶的是，对方竟然不闪不躲，径直迎向携带强劲动能的金属子弹，淡金色的光芒如流水般覆盖全身，足以切裂人体，撕碎血肉之躯的猛烈火力，速度陡然放慢下来，像是陷入凝滞的胶水之中。

    哪怕以惩罚者的肉眼，居然也能看清撕裂空气的清晰弹道，仿佛一股无形的力量让时间放缓了脚步——当然这只是他的错觉，实际上并非时间渐渐停滞，而是射出的子弹被一面看不见的壁障挡下，逐渐失去了前进的动力。

    叮叮当当！

    动能消散的金属子弹掉落在地板上，发出清脆的声响，浑身裹着淡淡金光的黑影，已然冲到惩罚者的面前，体格魁梧的强壮身躯发出沉闷的响声，好像被一拳重重砸中的沙包。

    剧痛由腹部席卷全身，纵使意志坚毅如惩罚者，也不禁闷哼一声，他竭力仰头，那道黑影映入眼帘，模糊的形象变得清晰——

    挺拔的身影，一头黑色短发，整张脸被一副战术面具半遮住，只露出一双幽深的眼睛，如同阴影之王。

    犹如西伯利亚寒风般的冷笑声响起，体格壮硕得像头熊似的惩罚者，被对方单手提起，当成武器猛地投掷出去，砸在紧随其后的夜魔侠身上。

    不到三十秒的短暂时间，地狱厨房的街头英雄，便已经减员一人。

    “接下来是谁？还是说你们一起上？”肖恩淡淡的问道，对于已经掌握了粗浅的能量操控的自己，这些人根本造成不了任何的威胁。

    即便是金属子弹，如今也伤害不到他，凭借自身的肌肉密度，以及恢复能力，只要是不被重火力武器正面轰中，炸成四分五裂的悲惨下场，普通的枪械毫无效果。

    “把艾丽卡还给我！”夜魔侠怒气冲冲，这也是他之所以再次闯入手合会总部的原因。

    他不能坐视这个可怕的家伙，把艾丽卡拖入黑暗的深渊，就此沉沦下去。

    “律师先生，我很感动于你的深情，不过似乎艾丽卡不太领情。”

    肖恩摇头笑道，地狱厨房的街头英雄已经失去了利用价值，他们既不能为自己创造更多地积分，也不是可以掌控的一股力量。

    所以这一次，他不会再手下留情。

    夜魔侠还想说些什么，却被踏步前来的肖恩打断，一道黑影如若离弦之箭，倏然冲至身前，强劲的拳风扑面而来！

    “你的伤势恢复得不错，律师先生。”

    戏谑的声音在耳边响起，夜魔侠条件反射一般，猛地挥出手中的短棍，金属打造的坚固武器，被一只有力的手臂紧紧握住，像是陷进铜墙铁壁里，完全无法撼动分毫！

    看到夜魔侠落入险境，杰西卡和卢克-凯奇立刻向肖恩发起了勇猛冲锋，一身怪力的私家女侦探直接扯下一扇门，犹如拎着一张纸片似的，迅速猛烈的重重砸下！

    “毫无默契的队伍。”

    肖恩手臂发力，“咔嚓”一声折断了夜魔侠的手臂，丝毫不顾对方惨烈的怒吼，一只手提起这位地狱厨房的红色恶魔，迎上杰西卡轰然砸下的门板。

    用自己的身体为肖恩承担一次猛烈攻击的夜魔侠，浑身伤痕累累，折断的手臂无力地垂下，被肖恩一脚踹飞出去，砸在墙壁上。

    “该死的混蛋！”看到两位队友先后受到重创，卢克-凯奇如同一头愤怒的公牛撞击而来。

    这位黑人大汉有着刀枪不入的身体和远超常人的身体，一身八十年代黑人摇滚歌手的黄色夹克，肌肉如山丘似一团团隆起，像是从《终结者》里走出来的施瓦辛格，散发着绝对的硬汉气息。

    “听说你有一身钢筋铁骨……”淡淡的金色光芒凝聚，肖恩一拳砸中狂奔而来的卢克-凯奇，像是轰在一块坚硬的钢板上。

    砰地一声，两人一触即分，肖恩稍微后退一步，卢克-凯奇脚步踉跄，他晃了晃昏沉的脑袋，自己刚才像是正面撞中了一面合金墙壁，巨大的反冲力量让坚硬如刚的身躯一阵酸麻。

    黑人大汉还是第一次遇到这样的情况，他的肌肉组织和骨骼密度都得到强化，拥有超强的耐力和力量，倾尽全力能击穿一块四英寸厚的钢板，可是对手丝毫不逊色自己，不但力量强大，防御力和恢复能力更加惊人。

    肖恩看着陆续加入战团的杰西卡和铁拳丹尼-兰德，深邃的眼眸一片漠然，他调动着身躯中的澎湃力量，踏动步伐，脚下的地板承受不住巨大的力量，绽开蛛网般的密集裂纹，随后轰然碎裂！

    卢克-凯奇觉得眼前一黑，一记重拳打在脑袋上，犹如受到一柄大锤的重击，还没来得及反抗，一道赤红的光束从肖恩的掌中喷涌而出，好似锐利的激光刀刃，切割在黑人大汉坚韧的皮肤上。

    几乎快要遗忘痛苦是什么滋味的卢克-凯奇，怒瞪着双眼，发出野兽似的咆哮低吼，鲜血从胸膛喷溅而出，黝黑的皮肤被赤红光束切开，一道深可见骨的伤口触目惊心！

    “不过如此。”肖恩打飞痛苦呻吟的卢克-凯奇，看了眼墙上的时钟。

    此时，距离街头英雄冲进房间，才只过去了五分钟。