    欧阳华持着圣器杀了过来，同时大喝“你们先退去，待我斩了这白蛇再做计较！”。

    与此同时，挥斩出无数剑芒袭向了白蛇。

    叮当叮当！

    白蛇能躲过凌笑的攻击，却难躲得过欧阳华突然的袭击。

    剑芒刺射在蛇身之上，并未直接刺穿蛇身，只是击落了不少的蛇鳞而已。

    “该死的人类，我要统统吃掉你们！”白蛇生痛不已，它大怒喝道，紧接着掉转蛇头，朝着欧阳华扑咬了过去。

    顿时间，欧阳华与八阶低阶白蛇对战在了一起，另一边猛男也大战八翼螳螂，战况何其激烈，周边山岭皆受到了严重的波及。

    欧阳家的人是四处散逃了，凌笑与赤刚也闪得远远的。

    不过，欧阳家的人可没这么笨，他们几大玄帝早盯上了凌笑与赤刚二人。

    就在凌笑要取道返回那蛇巢洞府的时候，欧阳家的人拦在了他们前面。

    “杀了他们，都是这小子引来大蛇才让我们损失惨重的！”欧阳深非常厌恶地看着凌笑与赤刚喝道。

    欧阳家这边一共有五人，一名高阶玄帝两名中阶玄帝，以及两名低阶玄帝，这样的阵容不得不说非常强大了。

    说罢，第一个朝着凌笑出手了。

    欧阳深身为炼药师，善擅掌法攻击，一只只火色掌印朝着凌笑席卷而去，每一只掌印皆是蕴含着毁山裂地之势，岂图一招内击杀凌笑。

    “敢对本宫对武，你是活得不耐烦了！”凌笑冷冽一笑，迎着欧阳深的掌印也拍了过去。

    排云掌连绵不绝的攻击，直接将欧阳深的攻击轰得瓦解了。

    论战力，欧阳深靠丹药提升到如今这样实力的，又如何能与凌笑相比较。

    凌笑轰破了欧阳深的掌印，身影如风掠动，朝着欧阳深抓了过去。

    “休要逞凶！”欧阳家的高阶玄帝反应极快，手中大刀从一旁朝着凌笑斩了过去。

    赤刚也同时动手，只是另三外玄帝立即截住了他的去路。

    凌笑徒手将那高阶玄帝轰来的刀芒一拳拳地震飞了出去。

    “识趣的就给本宫滚，要不然你们就全留在这里算了！”凌笑懒得纠缠，对着欧阳家的人喝道。

    “你以为你是谁啊，敢来夺我的异火，今天留你不得！”欧阳深露出阴沉之色应了一声，手中多出了一柄半阶圣器。

    刷刷！

    欧阳深信心狂增，强大的剑招朝着凌笑要害攻去，一道道火焰如同火龙咆哮，威势不容小觑。

    “老家伙，你要找死，我成全你！”凌笑皱了一下眉头喝道。

    精神力如同潮水涌动，最后汇聚成金龙枪，直接朝着欧阳深识海冲击过去。

    欧阳深是炼药师，精神力也算不弱，他能感应到无形中有股强大的压力，似乎有一种能让他恐惧之意笼罩着他，他内心惊呼道“好强大的精神力！”。

    他赶紧将自己的精神力汇聚一团，防止出现什么意外。

    可惜，凌笑的精神力强大的出乎他的意料之外，而且还形成了锐利的攻击，直接将他识海中那些可怜的精神力崩溃不堪。

    啊！

    精神识海被破，欧阳深惨叫一声，从高空之上重重地摔了下去。

    “深长老！”那高阶玄帝顾不得追击凌笑，反身朝着欧阳深疾飞了过去。

    “唉，都是你们逼本宫的！”凌笑轻叹了一声，精神力再一次袭击而出。

    这次针对的正是那朝着欧阳深而去的高阶玄帝。

    已经是撕破脸皮了，凌笑绝对不会再手下留情，就算他现在不杀他们，等他们回过气来，肯定也不会放过他的。

    精神力攻击一出，欧阳家的玄帝结果可想而知了。

    与赤刚对战的三名玄帝都察觉到自己同伴气息居然都消失了，皆是大惊了起来。

    “深长老西长老！”欧阳峰大叫道，紧接着他瞪了一眼凌笑，才对自己的同伴叫道“我们走，这笔帐迟早要和笑傲宫算得清清楚楚！”。

    欧阳峰已经知道事不可为，两位实力比他不弱的长老都死了，他可不想和他们下场一样，非常干脆地撤走。

    “哪里走！”赤刚可是憋了一口气，刚才被欧阳家的人以多欺少的时候，可是吃了不少苦头，现在岂能不找回场子的道理。

    只是凌笑没给他发挥的余地，直接将这三人都给秒杀了。

    对于已经无法成为朋友的敌人，凌笑可不会心慈手软，他已经不再是刚出道的新人，而是杀伐果决的一方枭雄。

    赤刚已经是被凌笑鬼神莫测的手段给震惊麻目了，他已经知道看待他这个宫主绝对不能以常人的目光。

    “宫主，这下可与欧阳家结下大仇了！”赤刚咽了咽口水道。

    换做以往，他哪里敢得罪欧阳家的人，现在跟了凌笑，却是宰了几个欧阳家的玄帝，这可是大件事了，欧阳家绝对不会善罢干休的。

    他不禁替自己以前那些兄弟担忧了起来。

    “没办法，咱也想以和为贵，可是人家见到我们就要喊打喊杀，连一点基本礼貌都没用，咱们只能还以颜色了！”凌笑摊了摊手道。

    赤刚无语了，他这个宫主似乎是童心未泯啊！

    这个时候，猛男与八翼螳螂，欧阳华与八阶低阶白蛇的战斗都已经到了白热化。

    猛男不愧是变异灵兽，又是两种高级灵兽的后裔，战斗力比之八翼螳螂变态多了。

    八翼螳螂已经变回了真身，八片晶莹的羽翼是提高了不少的速度，那对前爪如同圣器一般不停地勾划出可怕的攻击

    可是，猛男也将虎纹翅给撑了出来，并没有完全变回兽身，他的速度比之八翼螳螂更快，又有着狮子吼以及虎纹翅的“束缚”两大天斌攻击，将那八翼螳螂轰得七零八落，八翼都已经折了三翼了。

    另一边的战场，欧阳华与八阶低阶白蛇各有损伤，倒没有出现一面倒的情况。

    欧阳华手持低阶圣器伤了白蛇，而白蛇也是将欧阳深重创了几次。

    一蛇是伤痕累累，另一人则是已经是伤得不轻，战力极骤下降。

    两者相比较之下，八阶白蛇取胜的机率要大得多，必竟灵兽的生命力要比人类强大得多。

    “该死，再这样下去，我和螳螂都要死在这里了！”欧阳华暗骂道，他心生胆怯之意了。

    “人类去死吧！”白蛇喝了一声，蛇尾如同天柱朝着欧阳华横扫了过来。

    白蛇已经是拼命了，这一击速度快得惊人，而且力量足以同时毁掉几座山岳了。

    欧阳华动作已经是比之前迟缓了许多，可是他仍然有还击的手段，手中长剑同时斩出数道百米剑芒，剑气不停地四溢出来。

    轰隆轰隆！

    白蛇蛇尾居然直接将那些剑芒撞击飞去，它忍着被斩伤的痛楚，还是给了欧阳华致命的一击。

    欧阳华身子被蛇尾扫飞出大老远，最后直接撞击在一坐山岳之上，激起了一片灰尘。

    白蛇也不好过，它的蛇尾已经是血迹斑斑，其中有一道更是伤得特别深，几乎都要将它的尾巴斩了下来。

    “人类都去死！”那白蛇张开口又喷出了一口浓烈白焰轰向了欧阳华所在的山岳中，欲将欧阳华直接焚烧至死。

    蓬！

    那山岳直接被火焰给点燃了，所有的树木花草皆是在这一刻焚烧了起来。

    一座山岳都是燃烧着白色火焰显得特别妖异。

    一道人影从山岳之中冲击了出来，他样子狼狈无比，头发凌乱不堪，衣服已经尽毁，血迹斑斑吓人。

    “螳螂我们走！”欧阳华也是够果决，吃了大亏立即召唤自己的护身灵兽离开。

    那八翼螳螂没有逗留，拖着受伤之躯以最快的速度离去。

    吼！

    “想逃，你问过本王没有！”猛男嘶吼了一声，狮子吼震切万里，挥舞着虎纹翅追上去。

    那白蛇也是一副不依不挠的样子追了上去。

    “宫主，我们现在该怎么做？”赤刚看向凌笑问道。

    “能怎么做，随它们去呗，反正不关咱们的事！”凌笑淡笑了一声，接着动身返回那山洞去，先收了极焱形火再说。

    不管两兽有没有将欧阳华追杀，等它们返回的时候绝对会有一番龙争虎斗，他相信以猛男的实力要对比白蛇应该不是问题。

    再次回到了洞口之前，凌笑让赤刚护法守住洞外，同时也将尸魔召唤了出来守住洞口，这个也是为了保险起见。

    “免得夜长梦多，先将这里封起来再说！”凌笑进了洞口，魑魅天火珠波动再次激烈了起来，他自语了一句，双掌摊开，两团天火沿着洞壁焚毁了过去，打算将极焱形火给封在这里，不让它逃脱。

    火光跳跃，高温吓人。

    凌笑如火神一般，迈着龙形虎步进了洞府深处。

    一路进去，他发现洞口内有着许多脱落的蛇鳞和蛇皮，这些东西可是炼制七阶灵器的好东西，凌笑没客气皆是收了起来。

    没一会儿，他来到了洞府的尽头。

    这里的空间显得要比刚才一路走来的洞路宽敞许多。

    一团白色小火在洞府的中央不停地跳跃闪烁，它缩在一处，似乎对于那些蔓延而来的天火非常忌惮。

    “总算找到你了吧！”凌笑兴奋地说道。

    就在他要想办法将极焱形火吸收的同时，极焱形火却突然发难。

