    汉云拔等人听到南宫昊的话，彻底绝望了。

    他们本来意气风发，认为自己必胜。

    可谁能想到，南宫昊竟然及时回来了，还得到了魔神传承。

    看他刚才那召唤出来的雷电，至少上万的星辰之力。

    虽然说蚁多咬死象，但那也要足够多的蚂蚁才行。

    如今他们三千星辰之力的存在，只有20个。

    这些可不算是多。

    南宫昊一巴掌拍死一个，都不够浪费多大力气的！

    在这恐怖的压力之下，有人扛不住了。

    拳意门的门主，瑟瑟发抖的上前，道：“还请天帝饶我一命，我愿意带领全门派，归属天庭！”

    听到这话，汉云拔等人脸色微变。

    没想到这么快就有人叛变了。

    而有了带头投降的，就好像是洪水开闸。

    其他人，自然也是想要投降保命的。

    不过汉云拔怎么会任由他们投降，那不是让这次的围攻，变成了一场笑话吗？

    “南宫昊，就算是你强悍又如何，难道你还真敢杀我不成？”汉云拔上前一步，冷笑着问道。

    南宫昊淡然道：“你想说自己在虚界高层有背景？”

    汉云拔一愣。

    他确实是想用虚界高层有人来吓唬南宫昊。

    可没想到，这家伙竟然提前说出了他想要说的话，还一点也不害怕。

    难道，他在虚界高层也有所依仗？

    没等汉云拔思索完毕，南宫昊继续道：“你现在可以呼喊他们过来了，看看他们敢来吗？”

    在虚界第一层，只能发挥问道级的实力。

    唯一能用来较量的手段，就是星辰之力。

    南宫昊如今拥有上万的星辰之力，这已经超越虚界百分之八十以上的存在了！

    除非是派出顶尖强者来追杀他。

    但就算是再大的势力，也不可能随意出动顶尖强者。

    汉云拔终于明白南宫昊无畏无惧的原因。

    但他也是狰狞冷笑：“南宫昊，原来你是想要在第一层作威作福，你这辈子也不打算上虚界第二层了？难道你不想争夺帝路了？不想成仙了？”

    “也别怪我没告诉你，如果你想要争夺帝位，想要成仙，就必须往虚界更高层次去。”

    “因为就算是昔日的那些准帝和大帝，都在虚界最顶层的神秘空间内争夺！”

    南宫昊看着汉云拔不断引诱自己，也明白他的意思。

    “谁说朕不想去虚界高层了。”

    “只是想去，就要害怕你们吗？”

    眼见着南宫昊果然有向上走的心思，汉云拔等人顿时松口气，甚至还露出轻松之色。

    汉云拔更是戏谑道：“南宫昊，你果然是犄角旮旯里来的土包子，虚界第二层可是能发挥神级圣人王的实力的！”

    “而在那个地方，阳神出窍，拉扯星辰，三千大道，运用随心。”

    “星辰之力，已经不再是能决定胜负的地方！”

    “而是修者主宰的世界越强大，三千大道越强大，阳神越强大，就能胜利！”

    南宫昊还真是第一次接触虚界第二层，他点点头：“然后呢？”

    汉云拔眼见着南宫昊竟然将他当成百科全书，用来获取虚界的知识，很是不爽。

    但为了吓唬南宫昊，他也只能继续说道：“真是不见棺材不掉泪，虚界的神秘和强大，不是你能想象的！”

    “虚界第二层的话，就算是第三层的强者前去，也能发挥极大的实力。”

    “到时候，你将要面临至少两层世界的威胁，而且我一阁二门三洞天在那边都有更强大的势力！”

    “一旦他们出手，你是活不了多久的！”

    南宫昊微微颔首，总算获得了一些有用的信息。

    不过眼看着汉云拔应该也提供不了什么有用的讯息了。

    南宫昊干脆抬手，恐怖的紫色雷龙从天而降，直接咆哮着将汉云拔吞噬进了嘴巴里。

    没有惨叫，没有反抗。

    汉云拔堂堂太玄阁阁主，三千星辰之力的强者，甚至爆发之下，能发挥出五千星辰之力的存在！

    就这样被轻松的灭杀，连残魂都被掠走了。

    旁边本来还以为南宫昊会害怕的二门三洞天掌舵人，全都吓得面无人色。

    至于其他的势力首领，更是屁也不敢放，纷纷下跪投降求饶。

    随着自家掌舵人认怂，他们的弟子和长老，自然也是忙不迭的跪下认输。

    瞬间，全场生灵跪下了三分之二，向南宫昊选择了投降！

    南宫昊负手而立，一人独面千军万马，如同九天仙王，气势非凡！

    他没有说话，这些生灵也不敢动作，甚至大气都不敢喘。

    而远处龙魔公主等人，则是迅速的飞回来了。

    南宫昊身后出现了黑色八卦，渡化之光洒落全场。

    没错，他要将这些生灵全都渡化！

    他想要将虚界第一层，完全变成自己的领地！

    这样天庭弟子以后行事就会安全轻松很多。

    也能借助这些奴隶的帮助，给天庭弟子修炼的资源。

    这些生灵可没见识过南宫昊渡化之光的强大。

    他们只是疑惑这黑光是什么东西，但渐渐的，心里开始变得扭曲。

    这些人心中，开始出现对南宫昊臣服的情绪。

    有生灵惊觉不对，想要反抗。

    南宫昊随意一道闪电过去，将其劈杀。

    其他生灵再度被吓得一哆嗦，只能默默反抗，不敢出声。

    不过他们的反抗，在南宫昊意料之中，并不惊讶。

    只要这些家伙没有太大的动作，没有打算号召其他人一起反抗，就没什么。

    渐渐地，大批生灵开始被渡化成功。

    他们更加虔诚的跪伏在地上，等待着南宫昊的指令。

    这渡化过程，整整持续了三天三夜。

    到最后只剩下几个意志力十分坚定的存在。

    他们反而不是各大势力的首领，而是其中的出色弟子。

    比如太玄阁的三灾弟子，星辰门、大地门排名第一的弟子。

    三大洞天之中，也有一些弟子产生了强烈的抵抗情绪。

    南宫昊在犹豫，是要灭掉他们，还是再加把劲儿征服。

    忽然，有恐怖的气息，从天空之中降落下来。

    帝器？

    南宫昊第一时间反应过来，有人动用了帝器来攻击自己！

