    元夕公主走到秦暮寒面前，大太子此刻已经离开片刻了，整个偌大的大堂之内，就只剩下元夕公主和秦暮寒两个人，桌上是太子为他们准备的丰富的菜肴。

    元夕公主和刚才大祭司一番缠斗之下确实有些倦了，元夕公主随意的盘坐在垫子上大口喝酒吃肉，完全就像一个男子，半分也看不出来一个女儿家的羞态。

    秦暮寒一直打量了元夕公主，但是也没有多问什么，他一直安静的等着元夕公主吃饱喝足，像是猫一样躺在了垫子上，方才开口说道：“今日之事，你可有话要同我说。”

    元夕公主擦擦擦嘴，元夕公主抬起头将一杯酒递给秦暮寒说的：“阿暮不要怪我，这件事也是我同太子哥哥商量了许久才下的决定，你想，你是雍国的二皇子，却被逼着逃到了我大央国，何等憋屈，而我大央国同雍国向来井水不犯河水，可是…”

    元夕公主停顿了一下：“我听说这大祭司在你们雍国是辅佐那大皇子上位的。这雍国对我大央国毫无尊重之意，由来已久，早就看他们不顺眼了，你不要介意啊，阿暮我可不是说你的雍国怎么样，那都是你那继母彭大皇子的所为吗？但是阿暮你当真不想夺权吗？若你想，我和太子哥哥一定会亲力帮你，雍国和大央国合作，一定能成为这片大陆上最强的两个帝国，到时候。你不用再这么东奔西跑，也不用到处躲躲藏藏，我和我和太子哥哥已经商量好了，如果你答应，我们大央国会出兵送你回到雍国，夺回皇位，大祭司已死，这件事情会成为契机，不过传出去的话语会使大祭司妄图刺杀我大央国的太子殿下，此等武逆大罪，雍国，自然无法逃脱。阿暮，太子哥哥是真心真意想和你合作的，我父皇一向听太子哥哥的话。如今父皇身体不好，虽说对这国家合并与战争之事并无兴趣，可我和太子和我都觉得雍国若真的让那大皇子坐上了皇位，日后还不定有多少纷争，你瞅瞅，一个大祭司就如此将人不放在眼里，所以阿暮你想不想夺回那个皇位，永远不再东躲XZ，站在的高位之上成为雍国万人之上。”

    “我问的不是这个…”秦暮寒，还轻声的说到。

    元夕公主愣了一下，元夕公主正举着酒杯畅想着和秦暮寒的未来，她没有在意秦暮寒的表情，元夕公主继续说道：“你想想呀，万里江土，全都在你脚下，那是何等的壮观，到时候你你同我太子哥哥可以一同论天下逐英雄，是何等的豪爽呀。若是有朝一日，我云游四海，到了雍国说不定你还能好好接待我一番。男人啊，就是要成就一番豪情事业，你说呢，”

    元夕公主回过神来就看秦暮寒还阴郁的盯着自己，元夕公主很少见到秦暮寒这样的目光，元夕公主将酒放在桌子上轻声的说道：“阿暮，我第一次见你就觉得你非池中之物，知道你是雍国的二皇子之后，也觉得你应该夺回皇位，现在想来会不会这一切都是我自作多情，一厢情愿。雍国的二皇位你想要吗？”

    “你是女子？”秦暮寒只接了这么一句话。

