    凌有道这时才显现出身形来，看着眼前的一切。

    “你们两个怕是史上死的最憋屈的修仙者了吧？”

    这里原本是没有沼泽的，乃是他花了时间，将水和泥混在一起，弄成了泥浆，然后就形成了这片沼泽。

    练气修士虽也有诸般手段，可要是身陷沼泽之中，却也要费一番功夫才能出的来。

    凌有道正是抓住这个机会，甩了十张一阶下品的火弹符，瞬间将两人击杀。

    收了两人的储物袋，他又立即去找那个高瘦青年。

    当他赶到时，高瘦青年正捂着另一只受伤的脚。

    原来，凌有道布置了两个小陷阱，高瘦青年第一次惨叫时，是因为踩中了第一个小陷阱。

    陷阱内插的针是中空的，其内拥有大量麻沸散。

    高瘦青年踩中中空的针，大量的麻沸散进入他的一条腿，那条腿麻木，自然走不动路。

    麻沸散不同于毒药，所以即便吃再多的化毒丹也没用。

    等麻沸散的药劲儿过了，高瘦青年继续往前走，又踩中了第二个小陷阱，吃痛之下大叫一声。

    沼泽边上的钱禹两人听到高瘦青年的惨叫，心中必然慌乱，当巨木从三个方向撞来之时，两人也不想为什么，唯独正前面没有巨木撞来。

    只想着躲开巨木的撞击，因而跳进了沼泽。

    当然了，这还因为前一个陷阱的原因，让他们误以为这也是一个虚招。

    等两人反应过来时，已然身陷沼泽，想走也走不了了。

    凌有道布置的这三个陷阱环环相扣，前面的陷阱为后面的陷阱做铺垫，利用了人的惯性思维，可以说，三个陷阱缺一不可。

    高瘦青年此时双腿依然发麻，看见凌有道走了过来，心中惊恐，可想走却走不了。

    “你……你想干嘛？”

    “送你去跟他们两个团聚。”

    闻言，高瘦青年一惊，那两人一个练气八层，一个练气九层，竟然这么快就被杀了？

    那眼前的这个小子该有多么的恐怖啊！

    一想到这里，高瘦青年不仅双腿发麻，整个身体也开始发麻的动不了了。

    “绕……饶命。”

    “你觉得可能吗？”

    凌有道手起刀落，高瘦青年一脸的惊骇。

    收了高瘦青年的储物袋，烧了他的尸体，凌有道喜滋滋的返回了地底洞府。

    ……

    小葱屿。

    镇守这里的是凌有军，他跟凌有道一样，都有一位筑基长老的爷爷。

    加之他是双灵根的天才，算是沧漓凌氏培养的筑基种子选手，即便不打劫，他也身家丰厚。

    刚来小葱屿时，他不将扶风钱氏的人，以及附近海域的散修与妖兽放在眼里，可自从经历上次的事之后，他才明白这个世界人外有人的道理。

    自己在家族同辈之中算是小有实力，可到了茫茫修仙界之中，自己的力量犹如大海中的一粒沙子。

    所以，上次返回黄蟹岛后，他就购置了一套很是厉害的一阶上品飞沙阵，此阵攻防一体，加之他拥有土灵根，施展出来的威力端是厉害无比。

    “族叔，此阵厉害得紧，我们还是撤吧。”

    闻言，老者脸上充满了怒容。

    当初他去小峰屿时，碰到了一个练气九层的小子，本以为凭借自己练气大圆满的实力，能够轻松将之拿下，哪曾想，那小子虽只是练气九层的修士，可实力却达到了练气大圆满，甚至比自己还要强一些。

    自己同他大战了数十个回合，不仅没能讨到半点儿便宜，还弄了一身伤，灰头土脸的离去。

    所以今次故意绕过那两个练气九层的娃娃，找了一个练气八层的娃娃，本以为是个软柿子，那曾想也是一个刚豌豆。

    一个练气大圆满，外加两个练气八层的修士，竟然被困在了一座阵法之内。

    老者心中虽有不甘，可到了此时，形势已经明了，再这么下去一点儿意思也没有。

    他咬了咬牙，说道：“撤！”

    大阵深处，凌有军看着三人的动向，冷笑一声：“想走，哪有那么容易，拿命来。”

    便见飞沙阵中狂风大作，吹起漫天的黄沙，让人睁不开眼睛，老者三人不辨方向，很快就走散了。

    过了一会儿，狂风稍息，老者睁开眼睛，看了看四周，发现没有一个人。

    心中顿时大慌，担心自己被阵中的那小子偷袭，他立马独自往后撤。

    他是练气大圆满的修士，凌有军清楚自己与老者之间的差距，所以并没有为难老者，而是找上了一个练气八层的年青修士。

    此人约莫二十来岁，一身修为不在他之下。

    然而此时青年修士身陷飞沙阵中，他根本不是凌有军的对手，被神出鬼没的凌有军很快击杀。

    老者逃出了小葱屿，回到了海上，有些后怕的摸了摸额头上的汗珠。

    忽地，他一拍大腿，“糟了，玉功还困在阵内。”

    恰在此时，飞沙阵之中又逃出一人。

    老人立马上前，本以为是钱玉功，仔细一看竟然不是。

    “族叔。”

    老者拉着那人的手，急忙问道：“你看见玉功没有？”

    那人摇了摇头，说道：“当时黄沙漫天，根本睁不开眼睛，我与族叔，还有玉功都走散了，幸好阵内那小子没有攻击我，我才有时间找到出口。”

    老者满脸焦急道：“阵内那小子没来追杀我，也没来追杀你，那肯定是追杀玉功去了，他俩实力相当，可那小子有大阵做依仗，玉功哪里会是他的对手。”

    闻听此言，那人心中一慌，“族叔，那我们现在该怎么办？”

    老者坚定道：“玉功绝对不能出事，否则我们也要跟着完蛋，走，进去救玉功。”

    那人也不迟疑，当即说道：“好。”

    两人再次进入飞沙阵，见此一幕，阵内的凌有军有些疑惑。

    没一会儿，钱玉功的尸体就被找到了。

    “族叔，玉……玉功死了。”

    闻言，老者大惊，“你说什么？玉功死了？”

    “族叔，这次完了，四长老一定会杀了我们的。”

    老者稍稍冷静之后说道：“快带上玉功的尸体，我们撤。”

    那人点了点头，收了钱玉功的尸体，跟在老者的后面撤出了飞沙阵。

    大海之上，“族叔，现在该怎么办啊？玉功死了，我们也会被四长老问责的。”

    老者一叹：“现在只有老实交代了，把责任全部推到凌氏的那小子身上。”

    “也……也只有如此了。”

