    这边的四个女人可没有对兔子的怜爱之心。
    那三个刚好采了点野菜进洞，就听花狗说起了那女人的事。
    曲明兰冷哼着道：
    “真是娇气，这样的女人放在咱们竞技场估计都活不过三天。”
    婷婷皱眉道：
    “她真的很好看？”
    魏悠然和芸娘全都看向李自在。
    “嗯，长的可白了，比你们都白，皮肤一个坑坑包包都没有，一头黑色长发，眼睛有点紫色，眼睛可大呢，鼻子和嘴巴都挺小，脸也不大，脖子长……这里这里，有缩骨，可明显了，好像比你们要瘦，可上身大屁股大的，不说什么S曲线吗？我感觉她就是，嘿嘿，我也说不太好，毕竟我没见过啊，你们四个都不算吧？”
    花狗乐呵呵的杀兔子，已经弄死了，正在剥皮。
    这真是宝贝，又多了件保暖的，可以给自己做鞋子了。
    有什么好东西花狗都让给了女人，如今她们基本啥都有，就花狗物件少。
    四个女人这时可没那么高兴了。
    低头看看自己，然后又相互看看。
    其实长的都不难看，也能都勉强说是美女的，但跟真正的美女比起来，或许有差距？
    小时候不懂，现在想来，那时的邓婉婷就是比她们好看的，那时比较不太明显，但细节上比如皮肤和肌肉的弹性饱满度应该都不同。
    看来，她们四个都没入了花狗的眼，说起来花狗也没见过多少女人，怎么就有了眼光？
    或许花狗的审美有问题，这荒山野岭的，哪有那么多美女呢？
    四个姑娘还抱有一丝的期待，希望花狗是眼瞎了。
    花狗真没啥想法，兢兢业业的干活，差不多半小时的时间，烤兔子就弄好了。
    还煮了野菜呢，有点面弄了饼，这是最近一段时间最丰盛的一餐美味了。
    五个人围坐在一起，四个女人的心思终于没了，完全被食物吸引。
    就在她们准备来吃得时候，花狗口中的女孩竟然冲进了洞里。
    十只眼睛都看向她。
    四个女人第一印象就是美！真好看！花狗描述的根本一点也不准确，没有说出人家的十分之一。
    所为女人，她们全都有些失落了，怎么会这么好看？
    花狗的眼睛是不是瞎了？他描述的只是个好看的女人，原来人家是倾国倾城。
    花狗有点胆战心惊。
    他还是把兔子杀了，完了完了，这姑娘眼睛都红了，泪水又流出来，这可怎么办？
    “兔兔！你死的好惨啊！呜呜呜！”
    姑娘跪在地上，然后直接爬到了兔肉边，哭的那叫一个娇柔妩媚，只看得四个女人都心痛了。
    狗子脸发红。
    一直没觉得什么，杀兔子的时候也没犹豫，可如今花狗是有些心虚了。
    人家当时根本就没用全力，否则这兔子也不一定就能被抓了来。
    “那个……说好了给你留一个大腿的，咱们一起吃吧。”
    “什么？呜呜呜！你这个狠心的人，你还要吃兔兔！还让我吃？我不吃！我不！”
    狗子看她哭的实在太伤心了，一想觉得还是不要让她一直看着兔子才好。
    于是狗子快速动作，把兔子分吧分吧直接给撕了。
    “哇哇哇……你这狠心的人……呜呜呜！”
    分到兔子的女人们立刻明白了狗子的意思，拿着兔肉就出去了。
    她们想吃，都两个月没见荤腥了，可是当着这个梨花带雨般女人的面，她们也有些不好意思。
    山洞内就剩下了狗子和女人，还有两个兔子大腿。
    “兔兔……”
    “别哭了，你尝尝，可好吃了，它是死得其所，我和我的姐姐们都好久没吃到肉了，它为我们牺牲我们会记住它的。”
    “呜呜呜……”
    “你不知道我们的苦，我们都好久没吃肉了，真的。”
    “呜呜，那也不能吃兔兔。”
    “可不吃难道要我们饿死吗？”
    “吃别的啊！”
    “吃什么？野菜？她们几个都瘦的不像样了，兰兰的脚总坏，缺少营养的。”
    “那也不能吃。”
    姑娘的声小了点，哭的也没太伤心了。
    狗子急忙撕了一小块肉，直接塞入她的嘴巴里。
    “啊！我不吃不吃！”
    “好吃的你尝尝！”
    “不要不要。”
    她想要向外面吐。
    狗子可不能让她吐出来，急忙扑过去压住她。
    想要让狗子绅士，那还有些不容易，毕竟他没有在一个文明环境里长大。
    别看狗子力气没这女娃大，但是摔跤的手段用上，也让她站不起来。
    然而这女娃不知道是什么怪力，竟然愣是翻身把狗子压在了下面，折腾一会就要挣脱。
    狗子只能把另一只手拿出来，双手一起抱着她。
    这样一来她张开了嘴，就要吐出那块兔肉。
    狗子是条野狗啊，从小嘴巴就是最厉害的，打不过就动嘴从来不会犹豫。
    还好，他并没有去咬小姑娘，只是……
    就这样，安静了。
    小姑娘已经傻了，那块兔肉直接被咽了下去。
    狗子不知啊，还死命抱着她，嘴巴也没放开。
    “嘿嘿，这回吐不出来了吧？”
    这是狗子第一时间的想法。
    可随后他发现了不妥的地方，怎么她不反抗了？
    然后，为什么感觉怪怪的？
    咦？这次动口好像还挺舒服？
    十八岁的狗子并不了解接吻的魅力。
    但是生物的天性让他感应到了一些东西。
    不太会害羞，然后利益至上的思维模式启动，狗子开始探寻这次的意外事件。
    啊！
    挺好的啊。
    他把激情用“挺好的啊”这样的词汇来描述。
    确实挺好的。
    很舒服，没有过的心情悸动。
    而对于女孩来说，她其实着些传统儿古老的爱情观！
    她看过《傲慢与偏见》，看过《来自星星的你》看过《鹊桥会》，看过《西门庆与潘金莲》。
    可以说在这方面她是个专家。
    所以她知道自己正在经历什么，这曾经是她一直向往的，然后这一刻来临了。
    “那个……吃了吗？”
    其实已经过去蛮久，狗子终于想起了正事，这才放开可她，然后问。
    女娃娃也被激活，抬手就去打花狗。
    可想而知，在她的力量下，小拳拳几下就把他打的吐血了。
    事实上只是被打的太疼，狗子不小心咬下嘴唇上的一块肉。
    可血确实流了下来。
    女孩吓一跳，这才冷静一点停手，快速翻身起来坐在了狗子身边。
    “啊……痛死了。”
    狗子捂住心口起不来。
    哎，果然人家是更厉害的，看来一直都对自己手下留情了。
    “你……你没事吧？”
    “你的力气也太大了，差点打死我。”
    “我……我不是慌乱吗？我是十三级黄色体力者，我母亲是个神系，我遗传了她的一些体力，所以力气是大了一些。”
    女孩自责的说完，这才反应过来。
    “谁让你亲我……你……我……呜呜呜。”
    她又开始哭，人生没经历过这种事啊。
    “我……我就是不想让你把兔子肉吐出来。”
    “可事实是你强吻了我，懂吗？”
    “啊？不就是身体又接触吗？咱们又没干那生小孩的事，以为我不懂啊？”
    “你懂个屁！”
    女孩真是气恼，看看他说的，亲嘴跟握手一样似的，那能一样吗？
    “好了好了，刚才估计你咽下去的太着急。再吃吃，真的好吃我不骗你。”
    李自在又撕下来一块兔肉放到她嘴边。
    她是想要反抗的，刚一张口，肉塞入了嘴里。
    “你别吐！吐还亲你！”
    女孩又要哭了，可她又紧张又怕，于是只能把兔兔咀嚼了下。
    啊？还真挺好吃的。
    狗子看她吃掉，心中高兴，总算是达成了目的。
    于是他也开始放心的吃。
    同时也把兔肉继续撕下来融入女孩口中。
    这一下就变成了两个人来吃。
    兔兔的吸引力终于没了，狗子的吸引力变大。
    她打量着他。
    狗子的运气不错，继承了杨牧和李大花长相上的所有优点。
    从小又被邓婉婷用肉喂起来，皮肤肌肉都是好的，丝毫不像是曲明兰那种瘦小。
    狗子脸部已发育成熟，五官很是大气。
    所以，姑娘本是生气的，要跟这流浪汉说道说道，可是越看狗子，她越看的顺眼。
    真是……怪了。
    “张嘴，这可是狗子牌的兔肉，特别好吃。”
    “狗子牌？你叫狗子？”
    姑娘一边咀嚼一边吃，确实美味。
    “嗯。”
    “这名字可真土。”
    “没办法。我从小就叫这个。”
    “你不问问我叫啥？”
    “嗯，你叫啥？”
    “桔子。”
    “哈哈，我叫狗子，你叫桔子？”
    “我大名郭桔。”
    “哦哦，张嘴，我大名叫花狗。”
    桔子无语，感觉大名还不如小名。
    狗子很认真的喂着她，这一点她确定。
    眼看着他把整块的肉都撕下来给自己，他自己就吃小块的，一点也不讲卫生，掉地下的他都捡起来吃。
    看看他的手，粗糙而显得有点黑，本来她应该很嫌弃的，可是既然已经吃了，那就不干不净吧。
    忽然间，桔子对花狗的过去有了一点好奇。
    “你给我说说，为什么你会带着四个女人生活在这山洞里？她们都是你的姐姐吗？”
    “嗯，都是，兰兰不知道有没有我大，我让着她，算她比我大。我们在这里住了好几年了。”
    “为什么会住在这里，你的父母呢？”
    花狗愣了下，皱眉，然后弄下一块肉塞给桔子吃。
    “我没有父母，从小就没有。”
