    淡金色的圣力如海潮汹涌，越来越壮阔，光泽也愈发浓郁。

    其中隐有真龙盘卧，大日横空，青莲绽放……

    “葬天界越来越广阔了，照这样下去，难道会形成一方真实的世界不成？”

    炼化掉数十万的圣石，在地圣融血丹的帮助下，苏尘终于突破瓶颈，达到了七阶半圣。

    而他体内葬天界的变化，也愈发明显。

    或许是因为空间至理的存在，让他的葬天界焕发了新的生机。

    尤其是，他所掌握的所有手段，各种力量，都在其中完美显化，似乎万法熔炉一般，无所不包。

    若不是怕暴露底细，苏尘真想试一下现在的葬天界，到底有多么神奇和恐怖！

    不过他暂时没这个机会了。

    这天清晨，远处的虚空就传来了阵阵强大的波动。

    一座宝船横空，周围车架如潮，各种异兽充当坐骑，乘载着数百位强者，浩浩荡荡的赶来。

    正前方，张若虚、幕天容和高天穹等人，赫然在列。

    宝船的船头，则站着一道婀娜多姿的身影，林月娘。

    所有人都如约按时赶到，意气风发，对神土充满了期待。

    看到早已在此等待的苏尘，许多人的眼神都闪过一丝异色。

    身怀重宝，单独行动，还能在活到现在，肯定是有两把刷子。

    众人虽然心思各异，却都没有表露出来。

    因为现在，并非发作的好时机。

    “诸位都对神土满怀期待，那我等便不必浪费时间了。”

    林月娘冲着苏尘微微点头致意后，便扬声说道：“麻烦诸位听我号令，一同激活星辰令，便可开启神土。”

    众人目光一闪，都会意的点了点头。

    林月娘一步迈出，落在一座普普通通的小山包上，众人围绕在她的四周，纷纷取出星辰令。

    只见林月娘将圣力灌注，大喝一声‘启’！

    嗡！

    星辰令上顿时绽放出宝蓝色的星辉，贯通天地。

    “启！”

    众人纷纷如法炮制。

    刹那间，三百六十道宝蓝色的星辉冲天而起，好似直接贯穿了苍穹，破开了重重虚空，连接起域外太虚的三百六十颗大星转动，投落下无匹的神光。

    那一刻，众人仿佛看到了十日同天的奇景。

    无尽苍茫的虚空中，好似有万千星河汇聚，盘绕诸天，形成了壮观无比的神迹！

    “嘶……”

    “好神奇的异象，就算证道大帝也不过如此吧？”

    “且不说是不是真正的神土，但看这样子，最起码也得是一座大帝道场！”

    所有人都被眼前的神迹震撼了，眼神中闪烁出激动的光彩。

    轰隆隆！

    三百六十道神光汇于一处，垂落下来，使得那平平无奇的小山包直接崩裂，并释放出一股极为强横的时空波动。

    咔嚓嚓……

    时空波动越来越强烈，如同一头太古巨凶的血盆大口，瞬间便将所有包裹在星辉中的人，都吞噬了进去。

    轰！

    就在此时，一道恐怖的拳印袭来，裹挟着破灭万物，崩坏灵魂的神秘力量，让苏尘都脸色一变。

    居然有人在这个档口暴起杀手，要置苏尘于死地。

    一阵时空扭曲之后，苏尘出现在一片巨大的山脉中，那恐怖的拳印竟然也同时传送了进来，如同骄阳一般朝他轰落。

    “破！”

    苏尘眼神一横，抬手一掌打出。

    巨龙扑杀而出，与那骄阳般的拳印同时湮灭。

    “感觉出手的人，实力不在你我之下，到底是谁？”

    黄皮贱龙也是一惊。

    苏尘也皱眉不已。

    那一拳的目标很明确，但气息波动都无比陌生，显然不是和他有仇的高天穹等人。

    在传送的一刹那，暴起杀手，苏尘也无法判断到底是谁。

    “看来，想要我命的人，不少啊！”

    苏尘暗自冷笑了一声。

    不过也罢，反正他要收齐三百六十块星辰令，总会碰上的。

    “咦？这座山不凡，有神性波动。”

    这时，正四处观察的黄皮贱龙，盯着一座巨大的山岳，露出一丝意外之色。

    谁也没想到，那并不起眼的山包下面，居然隐藏了一座小世界。

    而小世界中，就只有眼前这片山脉，看起来蔚为壮观。

    “还真是神土！”

    苏尘随手拿起一块岩石，用力一握，却毫发无损，其坚硬程度堪比神金。

    “看来，不是你们这一界的物质。”

    黄皮贱龙也颇为意外的说道。

    封印在陨星之内，跨界而来，用神器才能开启……可见其来头之大。

    进入山中，一股古老而奇特的气息扑面而来，给人的感觉像是进入到了太古洪荒时期，万物凋敝，生机不存。

    咔嚓！

    一阵脆响引起了苏尘的注意。

    “这是……圣骨？”

    苏澈拿起脚下的白色骨节，可刚已入手，便粉碎开来。

    而抬眼看去，在一片断裂的石柱周围，像这种白色骨节，竟然不下十余处之多。

    这说明，此地曾陨落了十余位圣人强者。

    “能让圣骨腐化到如此程度，可不单单是时间能做到的，他们必然遭遇了大敌，生机完全灭绝。”

    黄皮贱龙说着，便朝那片石柱走去：“这些应该是一座阵基，可惜完全被毁。”

    能让十余位圣人，依靠大阵对抗的，难不成是大帝？

    苏尘心中震动。

    而继续往前走，不断有古老建筑的残垣出现，周围都有很多腐朽的白色骨节。

    当他们逐渐靠近中央的巨型山岳时，发现的白色骨节已经多达上千处不止。

    “连圣器都腐朽了，其中的天地至理完全消散……到底是什么存在，如此恐怖？”

    单单是他们途经的一小片山脉中，便埋藏了上千位圣人。

    这是一个无比恐怖的数字。

    而还没有成圣的生灵，估计连骨头都已经化作飞灰了，数量更是难以估计。

    “看来，这应该是一座超级圣地，远比我们玄天界的任何势力都要强大的多！”

    放眼如今的玄天界，没有那个势力，拥有千名圣人。

    无论目前最强的羽化圣地，还是最为古老的神隐圣地，都无法媲美。

    然而就是这样一座超级势力，却不知被何种恐怖的力量，直接灭绝了。

    “咦？这阵基下有东西，居然没有被毁。”

    黄皮贱龙眼神一亮，兴冲冲的将阵基扒开，露出一小节碧绿的树枝。

