    天婚之后不过百年时间，羲和便为帝俊生下十只小金乌，帝俊大喜，羲和也是很开心，她当初将于帝俊虽有些被迫于形势，但日久生情，帝俊待她确实呵护有加，如今为帝俊诞下子嗣，二人的感情一下子更好了，二人对这十只小金乌自然也是疼爱有加。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这十只小金乌，只只都是眼瞳赤金，生有三只足爪，羽毛呈金黄色泽，毛绒绒可爱的乌鸦状小鸟，不时还有缕缕太阳真火从这十只三足小乌鸦的喙中或是羽毛之间喷出，真不愧是三足金乌，着实不凡。

    小金乌自出生起，便可谓是含着金汤匙出生的，帝俊与羲和对他们可谓是捧着怕摔了，含着怕化了，就连太一这个修炼狂人也十分疼爱这十个小家伙，有他们三个疼爱他们，自然也让这十只小金乌养成了天不怕地不怕的性格。

    在天庭之中横冲直撞，由于无法控制身上的太阳真火，这让一些小妖被伤的不轻，有的甚至被活活晒死，帝俊知后也是有些无奈，小金乌初生，修为不高，无法控制太阳真火，但有羲和护着，他也只能说说，想要责罚却是没门，更何况他也舍不得。

    可时间一长，天庭也是被十只小金乌闹的是鸡飞狗跳，不得安宁，而且他们的胆子是越来越大，这次竟然闹到了凌霄宝殿，把帝俊气得不轻，只能找来太一与羲和，想要商议一个对策。

    太一一见面自然是想给十个侄儿求求情，他醉心于修行，如今三足金乌一族好不容易有了后续子嗣，自然很疼他们，“大哥何必动怒，侄儿们不过才出世几天，玩闹些也是正常，等他们长大点，自然就懂事了。”

    帝俊叹了一口：“哎，太一，你是不知道，我和羲和没少为他们操心，他们天天无所事事，在天庭乱逛，又不能收敛身上的太阳真火，不少小妖都被其所伤，只是碍于我的威严，那些小妖没有多说，可长此以往，恐人心不拢啊，到时未与巫族决战，我妖族先自乱了。”

    羲和一听，也是愁容满面，要说处罚他们，她也舍不得，这十只小金乌可是她的心头肉，只能问道：“夫君，那你说怎么办，总不能把他们关起来吧。”

    说到这，太一倒是想起一事，便说道：“大哥，大嫂，我倒想起一处好去处，早年我游历东海，曾现一处世外仙岛，名为瀛洲道，此岛乃是当初盘古开天时混沌碎片所化，岛上长有一颗先天灵根扶桑树，正好适合让侄儿们居住。”

    帝俊说道：“好，就这么办，到时再岛外布下大阵，免得他们到处乱跑，也可让他们好生修行，等到他们能够完全控制得住太阳真火，再放他们出来。”

    羲和听后，虽然不忍，但也只能这样做了，三人将十只小金乌送至瀛洲岛，在岛上布下大阵，便离开了，每隔一段时间去看看他们，顺便来指导他们一下修行。

    随着时间推移，离道祖定下万年之期越来越近，帝俊、太一、羲和忙于修炼和处理妖族之事，也渐渐地有些忽视了瀛洲岛上的十只小金乌，但有人却惦记上了他们。

    这日，十只小金乌正在岛上玩耍，最近一段时间，帝俊、羲和以及最疼他们的太一都没来看他们，他们十兄弟也是很无聊，便放下了修行，一心玩耍起来，但岛上就那么大，玩得也不是很尽兴。

    突然一只小金乌飞过来，叫道：“你们快来看看，我在那边现一个小妖。”其他小金乌也是大喜，岛上除了他们十兄弟便没有其他人了，今天突然现一个小妖，正好可以陪他们玩耍玩耍。

    十只小金乌飞过来一看，这小妖浑身是血，好像刚刚经历过一场大战，一只小金乌便问道：“哪里来的小妖，竟然擅自闯入我们妖族太子的住所，你是不要命了吗？”

    小妖一听，吓得浑身颤抖，连忙解释道：“不知太子殿下们在此，小的也是一时误闯，还请殿下们恕罪，小的被巫族追杀，身受重伤，一时不察，才误闯了此地。”

    小金乌一听便问道：“巫族？巫族很厉害吗？我妖族占据天庭，乃洪荒之主，巫族是什么东西，竟然追杀我妖族之人，他们是想与我妖族为敌吗？”十只小金乌出生不久，也没人给他们讲过洪荒形势，他们自然不知道什么巫族。

    小妖战战兢兢地答道：“殿下们有所不知，我妖族只是占据天庭，而洪荒大地则被巫族占据，数千年前一战，我妖族被巫族重创，他们着实厉害，我妖族根本不是对手。”

    一只金乌听后，大怒：“大胆，你竟敢如此贬低我妖族，当真可恶，巫族有什么了不起的，可惜岛上有父亲布下的大阵，我们十兄弟无法出去，否则非得好好教训一下巫族，好让他们知道我们三足金乌的厉害。”

    小妖一听，疑惑地说道：“大阵，什么大阵？我刚刚进来的时候并没有现什么大阵啊！许是时间久了，妖帝陛下布的大阵自行消散了吧，殿下们不信的话，可以亲自去看看。”

    小金乌们一听大喜，连忙出去一看，果然大阵没有了，齐齐大笑道：“哈哈哈··大阵没了，我们终于可以出去了。”一只小金乌用翅膀指着小妖说道：“还有你，竟敢贬低我妖族，去死吧！”口中喷出一道太阳真火，直接将小妖烧得灰飞烟灭。

    处死了小妖，十只小金乌高高兴兴地向着洪荒飞去，十只金乌出生的时间还不是太久，自然无法把自身所携带的太阳真火收敛起来，太阳真火何其霸道，所过之处河流干涸、万林枯萎、生灵灭绝，他们一路嬉戏打闹却不知毁灭多少生灵，造下万般罪孽。

    小金乌们走后没一会，原本小妖被烧死的地方便现出一道金光，化作虚影，一脸笑意地看着小金乌们离开的方向，随后便再度化为金光，飞遁西方，转瞬即逝。

    金光消失没多久，又有一人显现在了瀛洲岛上，正是许久未出血海的冥河，冥河看着西方，脸上露出了笑意，自言自语道：“准提啊！准提，你果然忍不住出手，倒也是，如果你不出手，我才觉得奇怪呢！”

    自从小金乌出世，帝俊将他们送到瀛洲岛上，冥河便一直关注着他们，不久前有人遮掩了天机，冥河便更加注意起了瀛洲岛的动静，刚刚小妖抹去了帝俊布下的大阵，他便知道是有人出手了，而且只可能是圣人，帝俊布下的大阵可只有圣人能够抹去。

    随后金光远遁西方，冥河自然确定了他的身份，恐怕圣人中，也只有准提能干得出这种事来，虽有**份，但冥河倒也没觉得什么，若论心志坚定，洪荒之中恐怕没有几人可以比得上接引与准提。

    西方因为罗睺以及整个魔族的自爆而变得极为贫瘠，接引与准提一心想要让西方兴盛起来，所作所为倒也无可厚非，反倒是三清，从各方面都优于此二人，反倒是私相内斗，使得东方玄教衰弱，却让西方大兴，实在让冥河无语。

    当然，冥河此来可不是看戏的，准提谋划的他并不在意，他此来乃是为了岛上扶桑树，此数与黄中李、人参果树、菩提树、蟠桃树并称先天五大灵根，对应先天五行，冥河找了许久，没想到原来在瀛洲岛中，他还以为在太阳上呢。