    天谴雷霆，降临佛国！

    佛陀即将入灭，而佛国之内无数菩萨、金刚、罗汉等众，均已陨落！

    第一天魔见无法化身魔佛，意欲逃出佛国之外，被宝寿道君阻拦，拖住了脚步！

    时至此刻，第一天魔已经失去了遁逃的念头，而他的眼神之中，有着嘲讽之意！

    因为佛陀虚弱到了无法维持佛国的地步，于是佛国在天谴雷霆之下，已经开始崩塌！

    先前他要遁走，却被这年轻道士阻拦，而今佛国开始崩塌，且身后的佛陀放弃了维持佛国的举动而来阻拦自身！

    除非这个道士此刻放弃阻拦，否则他必然是无法遁逃了！

    “天谴神雷，确实是世间少有能够诛灭天魔的力量，但是……”

    第一天魔顿时躯体暴涨，未来佛身变成了至高魔躯，森然说道：“本座无法逃脱劫数，你也休想离开佛国……”

    佛国崩塌，洞天世界毁灭，一切陷入虚空之中！

    而佛国本就是依照大道，建立于深层虚空之内，而今若是虚空再破，必将湮灭一切！

    佛国的破灭，第一天魔也无法承受，而尚未达到大道真仙层次的宝寿道君，又如何能够承受？

    “走！”

    佛陀眼眸闪烁，声若洪钟，压过了无尽雷霆，传遍了佛国各处！

    第一天魔若是脱困，祸患无穷，所以佛陀甘愿舍身，拉着第一天魔同归于尽！

    但是若为了葬送第一天魔，除他这位大道真佛之外，还要搭上宝寿道君这样空前绝后的奇才，代价便太过于沉重了！

    “……”

    宝寿道长也是想走的，但是第一天魔却在此时拖住了他！

    尽管宝寿道君此时对于混沌珠的运用，达到了更高的层次，以一往无前的决然之心，递出无畏之剑，可以达到大道真仙级数的剑术威能！

    可是第一天魔自觉脱困无望，却也显得悍不畏死，癫狂疯魔，要将宝寿道君拖在此处，共同葬送于佛国破灭之劫，毁灭于无尽虚空之中！

    “本座就算是陨落了，也要拉着你一起上路！”

    第一天魔眼眸森冷，寒声道：“万古以来，唯一一个凭弱冠之年，具有真仙战力的存在，就算是本座的前身，都不曾见过！有你陪葬，本座死也瞑目了！”

    他巨大的魔掌，覆盖了宝寿道君所在的虚空之处！

    轰隆隆！！！

    在这一瞬间，整个佛国顷刻崩塌！

    无尽的佛光，无数的宝地，伴随着无穷的天雷，混乱无比，乾坤崩溃！

    便见一切陷入了混乱之中！

    佛国之中，所有的一切，都在不断湮灭！

    “杂毛小道士！今天让你给本座陪葬！”

    第一天魔昂然长啸，喝道：“今日我虽死，将来我必重生，而你今日夭折，再无将来……”

    他声音未落，便见一道身影浮现在眼前，面无表情，递出了一剑！

    宝寿道长身高七尺，在万丈魔躯之前，宛如尘埃一般渺小！

    他手中三尺锋芒，刺了出去！

    三尺锋芒刺入魔首之中，坚不可摧的魔身根本无法抵御宝寿道君的剑锋！

    但是三尺锋芒对于万丈之躯而言，似乎连皮肤都未有彻底穿破！

    可是第一天魔的眼眸，却逐渐黯淡了下来。

    这一剑锋锐无比，穿破虚空，剑气瞬息贯穿了这未来佛身，贯穿这第一天魔！

    “就你他娘的屁话多！”

    宝寿道长一剑穿破了第一天魔的脑袋，抬头看去，便见无尽虚空湮灭，心中不由暗道：“这一趟生意简直赔了老本……”

    下一刻，佛国彻底崩塌，混杂着无尽雷霆，宛如决堤之水，朝着无尽虚空倾泻了过去！

    而就在西元境所在，初代祖师神色无比凝重，心中隐隐有着不安之意。

    已成中元境大道真仙的老道士，手中握着竹杖，松了又紧，紧了又松，堂堂合道真仙竟然觉得手心冒汗！

    老道士有心强闯佛国之中，但又怕内中满是天雷的佛国已经破败不堪，承载不住中元境大道的降临！

    若真是承载不住，那么佛国彻底崩塌，他这一把老骨头只怕也要交代在佛国之中，而自家亲传徒弟宝寿道君怕也难逃劫数！

    “完了！”

    初代祖师忽然开口，眼神凝重，语气低沉，道：“佛国崩塌了。”

    佛国崩塌，内中的一切，都将彻底湮灭于虚空之中，就算是大道真仙都未必能够安然脱身！

    佛陀要借此，拉着第一天魔同归于尽，这是白虹观已经知晓的事情，但此刻搭上了当代掌教观主宝寿道君，便是在意料之外。

    “宝啊……”

    老道士一直克制自身，从而保持冷静，此时眼神顿时通红，聚起大道就朝着破碎的佛国所在而去，要强行从不断湮灭的虚空之中，把自家徒儿给捞出来。

    但初代祖师伸手将他拦住，摇了摇头，说道：“佛国不比寻常洞天，一旦破碎，虚空湮灭的威能难以想象，并且是能将大道真仙都葬送于其中的，你若贸然出手，小心把自己给搭进去！如今老夫已经废了，白虹观除了老五之外，便只能靠你了！”

    老道士脸色难看，正要开口之时，却见破碎的佛国之中，跌出了一道身影，金光黯淡，气机微弱！

    刹那之间，初代祖师心中凛然，而老道士抬起竹杖，便要朝着那金光身影刺过去！

    但下一刻，便见那金身之上，浮现出残碎的金莲。

    “道友莫要动手！”

    “佛陀？”

    老道士神色异样，以太乙洞虚破妄神眼扫视了一遍，确认他身上没有了任何魔气，当下脸色难看，说道：“你居然脱困了……”

    佛陀摆脱了第一天魔，免去了沦为魔佛的下场，并且在佛国破碎之时，施展出三十三重天金莲，从而得以逃出生天！

    佛陀身受重伤，十三万丈金身，此刻仅存丈二金身，除此之外，他三十三重天的金莲，也几乎彻底毁灭，仅存残片！

    但他终于还是脱身出来了，而且不受魔性影响，恢复了万年之前的真佛形态，不再受制，尽管重伤，但仍有恢复的希望。

    可是老五呢？

    初代祖师与四代观主对视了一眼，均是露出了黯淡之色。

    “未能护住宝寿道君。”佛陀伤重，微微摇头，说道：“我身陷天谴雷霆之中，可是第一天魔早已布下后手，以我未来佛身脱困，从我金身之中脱出!道君为了阻拦第一天魔，拦在了佛国缺口之间，直面第一天魔，并得以斩灭天魔，可是……”

    可是佛国崩塌了！

    就算宝寿道君斩灭了第一天魔，终究还是陷入了破碎的无尽虚空之中，在这等湮灭之势下，就算是大道真仙也多半要陨落。

    哪怕是这尊佛陀，具有不灭金身，在真仙道体之中也是顶尖层次的体魄，可先前也是仗着佛国是他所创，才能勉强借助佛国残存碎片而逃出，但仅存丈二金身，只差一丝，便也要湮灭在无尽虚空之中！

    而尚未合道的宝寿道君，纵然再是惊才绝艳，纵然再是战力无双，可终究还是伪仙之身，而非真仙道体，如何能够存活下来？

    “老五……”初代祖师神色复杂，语气枯涩。

    “……”

    老道士握紧了竹杖，看向佛陀的目光之中，也露出了几分杀意。

    他不知晓真相究竟如何，但他知晓自家弟子冒险进入佛国，就是为了诛灭魔佛，让佛陀与天魔一同赴死，但是现在……佛陀没有死，自家弟子只怕是死了。

    若不是因为佛陀，自家弟子何至于落到这般下场？

    他这样想着，握紧了竹杖，但终究松了开来。

    “道君为我而亡，我必铭记于心，承担起道君身后诸事的一切责任。”

    佛陀双手合十，低声说来。

    老道士叹息了一声，眉眼黯淡。

    而初代祖师也是心绪低沉，涩声道：“回山罢。”

    说完之后，他朝着佛国破碎的所在，默默注视，眼中露出悲伤之色。

    而老道士也默默看向了那个方向，眼中同样露出悲色。

    佛陀拖着残躯，朝着佛国破碎所在，露出万般复杂的色彩，朝着宝寿道君也朝着陨灭的佛门诸多强者，微微躬身，双手合十，诵念佛经。

    白虹道君受到悲伤情绪感染，也默默朝着佛国施了一礼，露出哀伤悼念之色。

    等等……白虹道君？

    刹那之间，场面陷入了一片寂静之中。

    老道士缓缓转身，看着这个纸糊的功德金身。

    初代祖师神色有异，打量着这个承载了中元境一大半功德香火愿力的神像。

    佛陀隐隐觉得古怪，看了过来，便也看着这个面貌与宝寿道君一般无二，只是刻意添了些白发和胡须的功德正神。

    气氛一时间有些古怪。

    直到片刻之后，才听得白虹道君祖师皱眉开口。

    “弟子要不要找个镜子，也给自己来一场注目礼？”

    “……”

    场中寂静无声。

    过得半晌之后，才听得初代祖师缓缓问道：“你这身子怎么还在？”

    白虹道君祖师怔了下，然后问道：“为什么会不在？”

    这话问得十分具有水平，初代祖师一时之间竟然无言以对。

    而老道士却喜笑颜开，说道：“臭小子，为师还以为你死了，老道这把年纪就得来一场白发人送黑发人……”

    佛陀眼神之中，充满了惊异之色，出声问道：“宝寿道君？”

    白虹道君祖师顿时摇头，摆手说道：“佛陀莫要胡言乱语，本座乃是中元境功德正神，是要承载守护中元境职责的，跟宝寿道君有什么关系？”

    佛陀金身面容之上，有着极为惊异的神色。

    在佛国破碎，并且伴随着天谴雷霆的湮灭之势下，他几乎陨落，为何这宝寿道君竟能存活下来？

    与此同时，无尽虚空之中，先前湮灭一切的大势，宛如海啸洪流，逐渐归于平静……但所谓的平静，仍是有万千虚空乱流，伴随着佛国碎片的不断冲撞，以及天谴雷霆的残存，足以对大道真仙都造成致命的威胁。

    可是在无尽乱流之中，却见一个年轻道士，稳步行走。

    只见宝寿道君手中提着白虹仙剑，头上悬着紫金宝塔，他眉宇之间的混沌珠不断运转，法力全数灌注在了紫金宝塔之上。

    紫金宝塔垂下万道光芒，护持周身，抵御乱流，抵御雷霆，抵御着巨大的佛国碎片撞击……而在先前，也是这紫金宝塔，抵御住了佛国破碎的湮灭之势！

    “这紫金宝塔第十层，存了那少年道士一道剑意。”

    “而如今紫金宝塔第十一层，却具有万劫不灭的护体神光！”

    “若不是悟通了混沌珠更深一层的造诣，还真就无法炼化紫金宝塔第十一层。”

    “但是这紫金宝塔究竟是何来历，竟然如此不凡？”

    宝寿道君这样念着，行走在这无尽虚空之中。

    无尽虚空，有着无尽黑暗，但却也伴随着斑驳的色彩，有着无尽的威胁。

    就算是大道真仙，都不能行走在这样的虚空之中，而宝寿道君仗着紫金宝塔，得以遨游虚空……但他寻不到方向。

    这里没有方向！

    他在这里，漫无目的！

    他在这里，寻不到归途，也看不见前路！

    而他也不知道第一天魔究竟落在了哪里！

    “按道理说，贫道刚才那一剑，足以斩杀第一天魔，但是此刻却没有得到第一天魔的道行，也没有获得第一天魔的神通……”

    宝寿道君暗道：“他没有死在贫道的剑下！”

    第一天魔究竟身在何处？

    没有死在宝寿道君的剑下，是否死在了佛国湮灭的大势之中？

    这一切宝寿道君皆不知晓，他也没有心思再去探寻第一天魔的生死，他要探寻这无尽虚空之中的出口……无论是否能够回到西元境，但他至少要走出这无尽虚空！

    否则漫无目的地行走于虚空之中，尽管目前不至于陨落，但是长久下来，在虚空之中，他的法力将会耗尽。

    就算他的法力无穷无尽，可是在这里岂不是等同于被流放于此？

    他这样想着，耳边忽然传来一道笑声。

    “道友，你的进境，比我预料之中，要快了百年，只不过……你太早离开九鼎界了。”

    “……”

    宝寿道长握紧了白虹仙剑，偏头看去，只见身侧丈余之外，站着一个年轻人，笑意吟吟，气机渊深莫测。

