    “祖儿，你穿了裙子？我刚才怎么没注意到？这下麻烦大了……”

    “完蛋了，死定了！姐，我挡着你，快……脱！”

    伍千漫和席如宝焦虑极了，生怕席祖儿被人举报受罚，这岂不是如了楚乔恩那些人的愿？

    席祖儿眨了眨眼：“啊，祖宗不能穿裙？”

    “是呀，祖宗姐姐，这个场合不阔以啊！”

    “祖儿……来不及了！”

    眼看着医学院那几个阴阳怪气的议论声，把队伍前头的教官给引过来了，伍千漫和席如宝更加抓狂。

    还能有什么办法，一秒钟把席祖儿的白裙挡住？

    就在她们心紧紧揪住的时候，年轻的教官踏步走到她们面前，皱着眉头问：“又怎么了？！”

    “这个女生穿私服训练！”

    “我姐不是故意的！”

    两方声音几乎同时响起。

    教官无语地扫视一圈：“哪有什么私服？睁眼说瞎话，还不排好队列！”

    众人回头一看。

    可不是，刚才席祖儿上衣下飘逸的一截长裙，此刻消失得无影无踪，她好端端地穿着一整套作训服，又工整又干净。

    众人：“……”

    神了，秒换啊，怎么做到的！

    席如宝和伍千漫松了口气，理直气壮：“看什么看，教官让你们排队！除了眼瞎，难道还没长耳朵吗？”

    众人：“……”吃瘪吃得那叫一个郁闷。

    此时此刻。

    席祖儿正慵懒地弹着指甲，裙边的小乌鸦傲娇仰脖：“祖宗弄点障眼法的小手段，这些凡人都大惊小怪的，啧啧。”

    因为医学院的女生状况百出，太影响纪律了，正在医院包扎背部灼伤的严教官传话出来，让替他值班的刘教官，训练她们蹲马步。

    收到消息的众人一片哀嚎。

    谁不知蹲马步是最痛苦的训练科目之一？

    比站Ｘ姿还要苦还要累！

    双膝弯成一个角度一动不动，不用几分钟膝盖就觉得不是自己的了。

    哪怕是让她们操场跑十圈，都比蹲马步要舒坦啊。

    可惜命令如山，女生们再怎么哀嚎，还是要乖乖执行训练任务。

    于是她们眼巴巴地看到隔壁小队，教官们温柔又体恤地，找了个树荫处，让大家席地而坐，说是动员训话，实际上不知道在讲什么笑话和趣事，惹得同学们笑得一阵阵前仰后合。

    羡慕！

    反观她们自己，苦哈哈地扎着马步，还要被教官不停嫌弃：

    “膝盖不够弯！再弯下去！”

    “你是扎马步还是蹲坑呢？”

    “还有你，Ｘ股抬起来点！有点气势，不是让你放屁！”

    被训斥的那几人正是之前最阴阳怪气的，此刻一个个忍不住眼角偷瞄着席祖儿等人，一腔怨气都投在席祖儿身上！

    然。

    她们惊讶地发现，席祖儿那马步扎得叫一个轻松！

    仿佛毫不费力，就像是身下坐着一株桃枝，她优哉游哉地在桃树上闲闲打坐一般。

    气死人了！

    然而还有更可气的。

    马步扎了没一会儿，远处小跑而来一身着白大褂的英俊男医生，隔着挺远的距离就在喊：“哎呀这么大热的天，这样晒着很容易中暑的啊！”

