    读者们继续阅读《遮天》。

    “妈的，谁这么缺德，怎么在封神榜旁边刻了一个秃子！？”

    大黑狗气极。

    “释迦牟尼！”

    叶凡心中一惊，石刻与庙宇中所见的佛陀几乎一模一样。

    “这是此人留下的印记。”

    老疯子突然开口。

    “这死胖子没事在封神榜前留什么印记，不过这老光头很强大啊，能出入这里！”

    大黑狗愤愤不已的同时，很是心惊。

    “这黑皇嘴太毒了，竟然把释迦摩尼佛说成是秃子。”

    “黑皇要笑死我。”

    “好惨的释迦摩尼佛，竟然得到一个秃子的称号。”

    读者们忍俊不禁的道。

    法海看到这里，面色一滞：“竟然说释迦摩尼佛是秃子，这黑皇太大胆了。”

    “还有一幅石刻。”

    小囡囡指向封神榜另一侧。

    那是一个骑着青牛的老者，似乎还有紫气在向西飘，惟妙惟肖，很是传神。

    “这骑牛的老头是谁，怎么也在此地乱刻？！”

    大黑狗愤愤的问道。

    黑色的大岳上大雾越来越浓了，伸手几乎已经不见五指，不过此地却是一片平和。

    “真是没有公德心啊，怎么能在此地乱画乱写呢，两个老货真以为自己很英武吗？！”

    大黑狗骂骂咧咧。

    封神榜金光流动，永远不蒙尘垢，将此地的浓雾都驱散了，有一种无上的大道气息在弥漫。

    “这老秃瓢到底是谁啊，看起来倒是慈眉善目，不过怎么感觉都不像是什么好鸟。还有这个骑牛的老梆子，裹带着滔天的妖气，一看就不是善类。”

    大黑狗诅咒。

    法海无语了，大黑狗太极品了，释迦牟尼佛居然被骂成了秃瓢，另一个紫气东来，也被说成了滔天妖气。

    “你能不能说点好听的……”

    叶凡道。

    “这满头大包的秃子，还有这个放牛的老头子到底什么来历？”

    大黑狗满嘴跑蛮龙，说话实在不着调。

    “狗狗哦，不要乱说话。”

    小囡囡轻轻拍打它，小女孩只比它的膝盖高一些，粉嫩而又稚气。

    “我看到这个秃瓢还有这个放牛的就很不爽，妈的，太缺德了，敢在封神榜前乱刻，实在欠揍！”

    大黑狗很恼怒，觉得在无始大帝布下的封印前乱画实在是一种大逆不道的行为。

    叶凡想到释迦牟尼与骑牛老人的身份，再听到大黑狗的胡言乱语有喷饭的冲动，这死狗说话太缺德了。

    “大黑狗太搞笑了。”

    “无始大帝当初怎么养了这么一条狗。”

    “我还是第一次见到有人称呼释迦摩尼佛为秃瓢，太上道祖为老梆子。”

    “太上道祖竟然获得了老梆子的称号，真是笑死我了。”

    读者们议论纷纷。

    太上道人看到这里忍不住笑出声：“竟然说我是老梆子，有趣有趣。”

    “我们认为，他在那里修不灭天功，想要蜕去老体，再次化生出一个新的神胎！”

    “什么？！”

    众人倒吸冷气，眼睛露出骇然之色。

    “人是不可逆天的，他藉不灭天功蜕变出过一个神胎，两世为帝，已经堪比神灵秘史了，不可能再活一世！”

    多活上一世，难于临仙域，那属于神祗的范畴了，纵然是开创有不灭天功，也只能蜕变一次。

    就如同掌有不死神药一样，每位大帝都栽种有一株，却也只能续一世性命，第二次时就没有那么大的作用了。

    “吞天魔功证道，峥嵘一世，不灭天功蜕出神胎又是一世，用不死神药续命第三世……天啊！”

    有人忍不住惊叫了起来，因为按照南宫正所说，狠人大帝要再一次蜕出神胎，将可能会活上第四世！

    叶凡心中剧跳，这样计算下来的话，狠人在世时间长的吓人！

    旁边，猴子都差点跳起来，他的老父威震太古，斗战老圣皇也只是借助不死蟠桃神药活了一世而已。

    是的，老圣皇都未能活上两世，因为他悟道时出了问题，差点身死道消，以不死药救命，才走完那一世。

    “活的久远，战力也不一定古来第一。”

    猴子这样安慰自己，他的老父活的不长，但却是公认的天下无敌。

    “狠人大帝不会还活着吧？”

    “你们说狠人大帝和斗战圣皇谁更强？”

    “斗战圣皇以‘斗战’闻名，是公认的攻击力最强的古皇之一，但狠人大帝的凶名明显更甚，所以我认为狠人大帝更强。”

    “我也觉得狠人大帝更强。”

    读者们议论纷纷。

    “狠人要是活了四世的话，肯定能与后世的大帝相遇啊！”

    有人忽然这样叫道。

    “甚至，不只见到了一位后世大帝！”

    看到这里，所有读者都呆住了，细想的话，这太过震撼了，匪夷所思。

    同一时代，从来没有出现过两位大帝，他们只能隔着时空惺惺相惜，透过岁月而评估彼此。

    狠人大帝能够连活几世，与后世的大帝相遇，这太变态了。

    “是他，古帝王腾！”

    “他怎么会在王冲的眉心中？”

    那些圣子级人物惊呼，在远山停了下来，皆露出惊容。

    金色的古战车隆隆作响，飞了出来，上面的那尊身影黑发凌乱，脸如刀削，皮肤呈古铜色，身姿雄健有力，通体被冲霄的金光笼罩，如天帝降世一般。

    此外，在其周围，有九条真龙，九只神凰，九头白虎，九只玄武，闪动神芒，化成四象，将他环绕。

    这简直就是一副天帝临世图，以星空四象守护，王腾乱发飞扬，居于中央战车上，光华万丈，雄视天下，如在巡天。

    叶凡吃惊，这个人的气息太强盛了，老辈人物都无法相比，这是一种内在的强大潜能。

    龙凰和鸣，白虎啸天，玄龟拓海，金光万重，璀璨一片，王腾立身在古战车上，岿然不动，眸光深邃。

    “真的是他来了！”那些圣子级人物都变了颜色。

    王腾，号称古帝转世，生于北原，早在十五岁时就无敌于北原年轻一代，而今十年过去了，几乎没有人知道他达到了何等境界。

    所有人都称，他简直就是一位大帝转世，因为他的成长轨迹，与人族史上的大帝太像了，甚至有过之而无不及。

    他的天资，但凡了解者，都吃惊到感觉可怕，没有一个人不悚然，若与之对比，会觉得己身是一种悲哀。

    且，此人有大气运，十几岁时曾入世历练，只身来到了东荒，只走了一遭，就得到了九秘中的一种，回到了北原。

    这仅是外界所能知晓的，而他究竟都掌握什么样的古术，没有一个人尽知，连其族人都不能明晓。

    王腾的出世让所有读者都震撼了。

    王腾：奇士府绝顶弟子，出场年龄二十五岁。来自北原王家，系北原青年一代第一人，号称古帝转世，被称为北帝，又有化名狼神。

    在其出生不足两岁时，就曾一被一只仙鹤负起，没入云端，时常就此消失一两个月，每一次都有脱胎换骨般的变化。

    第一次，他的族人还很忧虑，而后任仙鹤接他，直至他十二岁时才停下来，期间他得到了乱古大帝的传承！

    五岁与深潭中的蛟龙共舞，七岁独入北域古神湖得金色古战车，九岁进入古帝山带出乱古神符与一把天帝圣剑，十二岁坠入神凰洞，得不死神凰血……

    这一切都如梦幻一样，但却真实的发生了在王腾的身上，比其古之大帝的传奇经历还不遑多让。

    人们得悉这一切，莫不目瞪口呆，这一切匪夷所思，非天地间大气运者不可得，绝对是天地间人族史上一个时代的主角。

    “我儿王腾有大帝之姿。”

    他的父亲王成坤评价他道。

    “不成帝对不起他的经历，即便有天大的变故发生，最差也是……个堪比远古圣人的存在！”

    这是所有人心中的念头，王腾的经历让人瞪目结舌，绝对是上苍之子，得蒙天眷！

    “我怎么感觉王腾才是主角。”

    “‘我儿王腾有大帝之姿’，这句话好装逼呀。”

    “哈哈，真正的主角现在才刚刚出场。”

    “我感觉王腾比叶凡更适合当主角。”

    读者们议论纷纷。

    “不是一群人去杀戮，而只是一个人相隔万里轻弹了一指，就覆灭了一个不朽的传承……”

    叶凡读到这里后，激灵灵打了个冷颤，仅凭一个人的力量，弹指就抹除了一个古世家？

    这等未免骇人听闻，要知道，当年的蔡族不比神朝若几分！

    这篇野史并没有点明是谁，但是却隐约间的指向了一个人，这样的恐怖战力，自古至今，也就那么几个人，而在那个时代……则呼之欲出！

    青帝！

    万载前，有一位大帝活在世间，如果真有这样一个人，必是青帝无疑。

    “牵扯到了一位大帝在当中，当年到底发生了什么，真是青帝出手吗？”

    叶凡发怔，这可是惊人的推论，这个世界最后一位大帝，为什么要这样做，值得青帝出手，有什么隐秘吗？

    “一个人站在万里外，一指点出，灭掉了一个堪比神朝的古老家族，这太牛逼了。”

    徐文赞叹道。

    “青帝这么牛逼么？”

    法海震撼的道。

    青帝！荒古后唯一证道的人，来历神秘，修为不可测，一个充满了迷一样的大帝，震古烁今。

    法海体会到了妖帝的可怕，站在万里外轻弹了一指，就让一个不朽的传承灰飞烟灭，这是何等浩大的神威？

    “古之大帝太厉害了，抬手间抹除一个神朝也不会有任何难度！”

    “青帝是为了九秘而抹杀一个古世家么？”

    “青帝，那是何等的人物，后荒古时代唯一的大帝，必是古来最惊艳的人物之一，会为了九秘而抹杀一个古世家吗？”

    “九秘，为道教最高神术，的确引动人心，但还不至于让一位大帝这样行绝灭之事吧？”

    “难道还有什么不为人知的秘辛不成，亦或是涉及到了仙的秘密……”

    读者们议论纷纷。

    “我还是小看了青帝，大帝就没一个简单的。”

    秦明感叹道。

    《遮天》中的大帝，每一位都是横扫九天十地，纵横一个时代的人物，青帝自然也不例外。

    秦明之前之所以小看青帝，是因为《遮天》的前期太过贬低青帝，几个东荒门派的太上长老就敢探青帝的坟，这太不把青帝放眼里了。

    “青帝！”

    “竟然是青帝！”

    “青帝未死，他竟然还活着！”

    有妖主惊叫，也有圣主惊呼，全都骇然失色。

    妖帝死去不过一万年，在不朽的大势力手中，有其画卷，这个英伟男子绝对是青帝无疑，不会有差。

    “青帝竟然还没死么？”

    读者们陷入震惊之中。

    “为什么会这样，青帝寿元干涸，早已坐化，到底发生了什么？”

    “古之大帝没有死透，难道可以重临人世间吗？”

    “不可思议之伟力，在这人世间没有办法抗衡，这超出了极道神威的范畴！”

    众读者议论纷纷。

    一辆古老的龙车，从龙穴中隆隆飞出，在上面有一个浑身都在散发神光的存在，与常人一般高矮，但是却让人颤栗。

    若无青帝站在化仙池前，人们相信大多数人都已经瘫软在了地上，是他抵住了那种天上地下唯有独尊的力量。

    龙车古旧，那个人头戴大帝冠，身穿古皇圣衣，如一尊神灵一样自太古大地上走来。

    那队人形的神玉精灵口中的“大帝”出现了！

    “又一位活着的……大帝？！”

    许多人觉得快疯了，古之大帝如神祇一样，只在传说中，后世根本不可见，此时怎么有出现了一人？

    人们几乎不敢相信，自古至今，一个时代从来没有出现过两位大帝，为什么发生了这种事情，根本不符合常理。

    “神祇幻灭，恒河沙数，我为中州不朽之皇。”

    古老的龙车上，充满了刀痕剑孔，镌刻上了太古大战时留下的印记。

    “万古青天一株莲。”

    青帝平淡开口，绿铜块静静的悬在其头顶上方。

    “大帝为何出现了两尊？”

    “不可能！化仙池一定有可怕的魔力，让人们发生了幻觉，天上地下不可能并存两帝。”

    读者们议论纷纷。

