    “他妈的，等五天时间，终于等到这小杂种了。”芮荣眼中厉色闪烁，语气中满是森寒之意。

    原本今天他们已然要放弃，准备上报高层之时，突然感应到苏北陆的气息，出现在附近。

    三人也是急忙顺着气息追踪而来。

    “现在动手吗？”黑袍男子益岳瞥了眼路边，收回目光望向和风，沉声询问。

    “不急，你们两人先布置锁灵界，防止惊动天地门那位武道真人。”白发男子和风淡淡开口。

    他生性谨慎，而且对于武道真人境界也是有些了解的。

    武道真人境界，一身气血浩浩荡荡可覆盖数十里，异常警觉，已然超过了传说中秋风未动蝉先觉的境界。

    再加上这里距离天地门，也不是很远。

    若是一时间没杀死此人，这里剧烈的灵力波动，势必会惊醒那位真人。

    到时候以那位武道真人的实力，他们三人谁都逃不出这里。

    闻言，芮荣和益岳换了换眼神。

    在他们调查的信息之中，苏北陆不过是一个二阶修为的灵者。

    虽说爆发的实力，能够斩杀三阶初期，但这对于他们而言，不算什么。

    他们其中随意一人出手，都有把握能轻易斩杀他，完成任务。

    但为了避免出现意外，和风的提议倒是也稳妥。

    想到此，他们迅速伸手掐印，施展秘术。

    顿时间，两人体内灵力激荡间，双手十指灵活翻飞，快速结出数百道印决。

    “锁灵，启。”

    两人体外一股股淡淡黑雾翻涌间，化为透明，迅速扩散开来。

    最终覆盖整处林间以及远处马路空地。

    林中斑驳的光影反射之间，仔细望去，甚至能看见半空之中好似有一道无形的透明圆罩，隐隐若现。

    就在和风三人布置锁空界时。

    道路边上，苏北陆却是浑然不知。

    不过他自身口袋中一枚赤色圆珠，忽地闪过一抹赤芒。

    与此同时。

    碧落山，养心阁内。

    庭院内，穹隆躺在摇椅上，轻轻摇晃间，闭目小憩。

    可突然间。

    他猛地睁开双眼，目光遥遥望向山脚下。

    “嗯？警示波动...”

    穹隆缓缓站起身来，神色渐渐冰冷。

    他之前给苏北陆的那颗血珠，可不止是蕴含了自身全力一击。

    更是覆盖了自身气血之念，凡是在他气血感应范围内，苏北陆遭遇危机，他这边能立马得知。

    “老夫倒要看看是谁吃了熊心豹子胆，敢在我眼皮底下动手。”

    唰！！

    蓦然间，他身躯一晃，化为一道黑影，消失在庭院内。

    树林中。

    随着透明圆罩将附近数百米空间全部覆盖后。

    “好了，持续十分钟时间。”益岳深吸口气，松开印决。

    “嗯，可以了，准备动手，打算四肢，废除其灵源，大人的要求是生擒。”

    和风低垂的右手虚握，一柄血色匕首瞬间从其袖间滑落至掌心。

    “桀桀，老子要亲手将其四肢一寸寸捏碎！”芮荣脖颈轻轻扭动，嘴角微微裂开。

    嘭！！

    可话音刚落，一道沉闷的声音骤然响起。

    大量红白之物迸射飞溅开来。

    芮荣魁梧的身躯蓦然一僵，轻轻摇晃间，无首身躯直接仰面倒地。

    猩红的血液从其断裂的脖颈处喷涌而出，将地面染红，浓郁的血腥味弥漫四周。

    “不知天高地厚东西。”冰冷的嗓音忽地从后方缓缓响起。

    “嗯？”

    益岳与和风两人这才猛地反应过来，神色陡然一惊，全身紧绷，连忙转身望去，目露戒备。

    只见前方空地中，一道身穿灰袍，背后悬浮五色光环，面容苍老的老道士，负手而立，面色淡漠地望着两人。

    “当年的教训还是不够深啊，敢来我碧落山撒野。”

    和风眉头紧锁，目光仔细打量着眼前这位老道士，尤其是在其背后环绕的五色光环上多看了几眼。

    心中更是泛起一股熟悉感，好似在哪里看到过这五色光环。

    “五脏雷？！穹...穹隆真人？？”

    猛然间，他面色大变，眼中流露出骇然之色，甚至声音都有些颤抖。

    他想起来了。

    这五色光环之前在谛听论坛内见到过。

    顿时间，他想起来关于这五色雷环的传闻，一股难以形容的生死危机感，弥漫全身。

    “哦？竟然认出老夫了。”穹隆眉头微挑，目光好似望向死人一般，看着面前两人。

    他也是有些诧异，自当年帮天宫出手，重伤酆都后，地府还敢派人来他碧落山。

    而且看其目标，这次竟然是自己的宝贝徒弟。

    “真人，我放弃这次任务，立马离开广明域，今后再也不踏入半步，可否饶我一命？”

    和风顾不得额头留下的冷汗，神色恭敬的低声说道。

    在此人面前他不敢逃，更不敢动手，甚至连半丝杀意都不敢流露出来。

    天地门，武道真人穹隆，几十年前便已经成名的人物。

    当年更是敢孤身一人，闯入地府总部镇压四方，死在他手中的地府成员，没有一千也有八百了。

    更是传说，当年连帝君都差点陨落在其手中，被誉为大夏六域武道第一人。

    “既然认出老夫了，那你自然也是知晓我的规矩。”

    穹隆目光淡漠。

    “一招。”

    他缓缓伸出手来，掌心中一抹赤色雷霆蓦然浮现。

    “只要你二人不死，老夫便放过你们。”

    听到此话，和风与益岳两人瞳孔骤然一缩，对视一眼后，没有任何犹豫，体外大量赤芒快速升起。

    吼！！

    刹那间，两声仿佛野兽一般的嘶吼之声响起，四周更是泛起一圈圈赤色雾气。

    和风两人五官瞬间扭曲，神色痛苦间，其眉心之处各自有一只狰狞的兽首硬生生钻了出来。

    身躯快速化为一只眉生四纹的诡怪，仰天嘶吼一声后，身形化为一道红光，直接扑将向前方穹隆。

    只要能抗住一招，今日便算活下来。

    想来以穹隆的身份，自然不会降价与他们计较。

    看到这一幕，穹隆微微摇头，屈指微微一弹。

    嗡！！

    半空之中赤色涟漪一闪而逝，眼前两只狰狞的诡兽身躯陡然碎裂，化为一团血雾迎风而散，好似从未出现过。

    待血雾彻底散去，他收回目光，望向不远处，正在低头翻看册子的苏北陆。

    “倒是许久没有去过地府了...”

