    送别姜望已经有一阵了。

    祝唯我立在原地，始终没有动弹。

    凰今默也便站在不远处，负手眺望荒野。

    云空如雾，衰草连烟。

    仅从送别的意义上来说，他们已经站得足够久。

    要送的那个人，也早就已经不在视野里。

    但从等待的意义上来说……时间本身就是等待的衡量物。

    在这片混乱的地域，凰今默是绝对意义上的主宰者。但真正亲眼见过她的人，其实并不多。

    有关于她有形形色色的传说，但没有几个人，能真正了解到她的故事。

    囚楼是不赎城里最核心的建筑。

    她是囚楼里的那个“人”。

    她是如此的高贵，但又如此的孤独。

    此刻她站在那里，婀娜又冰冷，好像已经站了很多年。

    祝唯我终于道：“你怎么跟出来了？”

    凰今默没有看他，只是冷漠地道：“不赎城不是你想来就来，想走就走的。”

    祝唯我叹了一口气：“不赎城很安稳，你没有必要跟我一起冒险。而且……你有更重要的事情。”

    凰今默转过头来，凤眸高岸，声冷如渊：“本君还以为，你祝唯我真的什么都不关心。”

    “谁说的？”祝唯我故意笑道：“我对我姜师弟就挺关心嘛。”

    “你好像以为你是一个风趣的人。”凰今默的目光像是结了冰，将隐约的柔情也冻住了：“祝唯我当真这么不自知吗？”

    祝唯我沉默半晌，终于是又叹了一口气：“人非草木，孰能无情？我又怎么可能什么都不关心呢？”

    凰今默的声音还是不见什么温度，但她毕竟已经挪开了那可以割伤人的视线：“没关系，庄高羡表面上作风强硬、行事锋利，实际上是一个很能隐忍的人。他每一次的怒而兴师，事后看来都是经过了深思熟虑。”

    她孤冷地说道：“他当初能够躲在深宫那么多年，忍受雍国一次次的挑衅。那么今天忍受一下本君的傲慢，也是合情合理的。”

    “啊，你凰今默竟然是这样的想法吗？”随着话音突然落下的，是一个满头乌发的老者。

    他的强大根本不需用语言来表达。

    他的声名早已在西境广为传唱。

    此刻他虚立在空中，眼神深邃，语带讶然：“你难道真的以为，你凰今默有在庄国面前傲慢的资格？你难道真觉得，不赎城之所以能够留存至今，是因为你的实力？”

    上一步时，他还不知身在何处。

    这一步时，他便出现在了凰今默的面前。

    一步天涯已咫尺。

    庄国国相，杜如晦！

    “呵呵呵。”

    与此同时，一阵笑声轻轻洒落。

    一个面目平和，如富贵士绅般的中年男子，同样踏足于空中，出现在这个地方。

    他目光极为随意地落下：“不愧是胆敢僭越称君的狂徒，孤倒是对这份自负很是欣赏。”

    他的语气平淡，他的姿态随意，可是当他立足于此，这里的一切就已经改变！

    这片区域本是在不赎城所属的范围里，它本来只有一个名为罪君的主人。可此时此刻，所有的一切都在对这名男子表示臣服。

    不仅仅是荒草，不仅仅是荆棘，也不仅仅是天地元气。

    此方天地，换了人间！

    会在此时此地与杜如晦一起出现，会称孤道寡的那个人，自然只能是庄国国主庄高羡。

    主导了庄国崛起，打赢了庄雍国战……整个三国区域，甚至于整个西境中部地区，堪称最具影响力的一对君臣，竟然同时驾临于此！

    他们踏足在空中，像是日月并升，煊赫耀眼。

    而立在地面，立在这茫茫荒野上、显得有些孤独的两个人，却无一人低头。

    凰今默甚至是完全略过了这对君臣的话语，忽略了他们的威严，只看向祝唯我，凤眸里这时倒是有了一缕温柔的笑意：“你看，你还想一个人护送你那姜师弟离开，找机会单杀杜如晦，现在傻眼了吧？”

    祝唯我手中燃起金色的火焰，他慢慢自火焰之中，拔出他那杆外形并不亮眼的薪尽枪来，一边摇头苦笑：“我确实没有想到，在现在这种局势下，庄高羡身为一国之君，竟还敢离境出手。”

    但凡关注西境局势的人，没有谁不知道，如今潜在平静水面下的暗涌。

    雍国新政之后，国力全方位复苏，雍君韩煦迫切地需要一些功业，来证明自己新政的效果，来展现自己革新的必要性，同时进一步说服国内那些顽固守旧的势力。

    而环顾雍国四边。西出伐礁，已经是不了了之。北上无异于找死，东边那个和国地位特殊，同样不能轻动。怎么看怎么都只剩南下一条路可走。这种外拓无门的困境，也是过往年月里，雍国一直挑动庄雍边衅的原因所在。

    发生在道历三九一八年年尾的庄雍国战，于庄国而言，是荣耀和功勋。于雍国而言，是洗不掉的屈辱。

    反伐庄国、收复旧土的功业，无疑能够立即让韩煦赢得国民拥戴，在雍国的历史地位上，远远超越他的父亲——他非常有必要证明这一点。

    事实上在获得墨门支持的情况下，韩煦能够一直忍到现在，耐心地推动新政，巩固国内形势，稳定邻边诸国关系，柔和地处理与墨门之间的利益往来……已经是非常可怕的定力了。

    他以惊人的政治手腕抚平了一切。

    如今雍国朝政稳定，国力大增。

    这个本已经朽去了的国家，重新焕发了生命力。

    当初的殷歌城的城下之约，随时有被撕毁的风险。

    庄高羡敢在这个时候离开庄境，来到不赎城这样一个三不管的地界，不可谓不胆大！这情报若是被雍国得知，调动力量将他围杀至此，庄国基本可以宣告国灭。

    但于庄高羡而言的这种危险性，也同时更让人意识到，他对此行的决心。

    姜望或者祝唯我，或者他们两个一起……竟然让已经证就当世真人、建立中兴庄国之大业的庄高羡，有如此执念！

    祝唯我微扬着头，以他固有的骄傲，看着空中的这对君臣，继续道：“你们猜，庄国皇帝和国相全部在外，失去国势的支持，也没有别的力量保护……这消息能够保密多久？”

    这个问题是很有趣的。

    但是庄高羡并没有直接回答。

    他只是低头看着祝唯我：“孤一向欣赏自负的人，你说是吗，祝卿？”

    这位庄国的中兴之主，志要奠定万世基业的君王，俯瞰着他曾经最为欣赏的臣子：“不如你来猜一猜，你们能够支持多久？”

    无声的威严已在蔓延。

    “你在看谁呢？！”凰今默一步踏空，与庄高羡平行而视，也切断了他对于祝唯我的那种压迫。

    她曾经对昧月说，如果庄高羡亲自来要人，她会毫不犹豫地把人交出去。

    但此刻她的眼神没有半点退让：“你以为你的对手是谁？”

    庄高羡眼神极淡地看向她：“在这一亩三分地上僭越称君也就罢了，因为和楚国那一点隐约的关系，你就敢在孤面前如此放肆么？”

    凰今默笑了。

    黑色华裳映衬的这个笑容，像是黑色蔷薇在空中绽放。

    “在这几千里的小小池塘里纵横来去，你可能真觉得你是不世雄主了！本君少出囚楼，对杜如晦好言好语，也让你们敢于轻慢了！”

    “你们以为，韩殷在时，为何不来不赎城？”

    “你们以为，雍国为什么始终不对这里生出野心？”

    “你们不知道。是因为以前的庄国太弱了。而你们太过无知！”

    她那涂着黑色蔻丹的双手轻轻一绕，已经各自握住了一柄凤翅刀。

    她孤冷地瞧着庄高羡：“放眼天下，本君可能是唯一一个能够杀死真人的神临，庄高羡，你要试试么？”

    好狂言！

    洞真是什么境界？

    在古老的时代，神临曾称不朽，后来五百一十八载寿命尽，被证为假不朽。

    而洞真之境，是洞彻了世界的真实，是看到了“真不朽”！

    放眼天下，甚至于遍寻古今，也从来没有哪个神临敢说自己能杀真人。

    便是在现世来看，天下第一神临或许有争议，但东域第一神临毫无疑问是曾经的凶屠重玄褚良。

    可就算是重玄褚良，手掌割寿之刀，也没有在神临层次搏杀真人的战绩！

    在众所周知的那些战绩里，重玄褚良一生于神临之境，战真人境有五次，一次比一次危险，最后一次更是在濒死状态养了足足一年！便是这种战绩，也已经让他成为毫无争议的东域神临第一。

    于神临境搏杀真人？重玄褚良也不敢放此狂言！

    凰今默到底是有什么样的倚仗，敢说这样的话？

    凰今默到底是凭借什么，能够有如此之自信？

    真的只是坐井观天的狂妄吗？

    还是……凰唯真当年留下了什么？

    凰今默的背景，让人有太多猜测。隐藏在她身后，那个传奇人物的阴影，也难免会让人多生揣测，让人不安！

    但庄高羡是何等人物，又怎会被三言两语就吓退？

    他只是淡漠地看着凰今默：“那么，孤真的是很好奇了。”

    ……

    发生在不赎城外的这场战斗，大约注定不会被太多人所注视。

    然而对身在其中的每一个人来说，都影响深远。

    在战局的另外一边，杜如晦完全隔绝了庄高羡和凰今默的对话，他对庄国现在的这位君主，当然没有半点担心。

    他只是用一种痛惜的眼神，低头看着祝唯我：“你还很关心朝廷，这是令老夫欣慰的地方。”

    他接续着祝唯我的话茬：“但是没关系，皇甫将军足够强大。而且……”

    他抬起了右手，对着祝唯我，嘴角很自信地扬起：“应该足够老夫赶回去了。”

    “我的确还很关心你们。但不知国相大人你……”祝唯我握住长枪，毫不犹豫地跃身而起，一点寒芒如星落，朵朵金焰似莲开：“是否受得住呢？！”

    ……

    ……

    谁也难以料想，号称在混乱中建立秩序、一贯中立稳定的不赎城，会接二连三有这样大的事情发生。

    张巡与祝唯我大战，萧恕冲击神临身死……

    而在不赎城外的荒野中，涉及生死的战斗，分为了两场。

    一边是牵扯三位神临一位洞真的华丽大战，另外一边，则围绕着被一锏砸得吐血而飞的黄河魁首展开。

    此时的他，并不知道祝唯我正在为他而战，亦是因此牵扯了凰今默。

    他只是遭受了情感和身体的巨大创伤，在无力的倒飞之中，一瞬间百念千转。

    对手是任何人姜望都不会惊讶。

    无论和谁交战，他都有面对的勇气。

    他永远敢于战斗，永远追逐胜利。

    但是杜野虎这一锏，砸得他黯然失神！

    在炸开的坟土，和破碎的白骨之中，杜野虎身上缠着凶厉至极的血色兵煞，迎面冲撞出来。

    其人身后的虚空，兵煞隐隐凝成一只恶虎，仰天长啸！

    走九死一生的古兵家之路，直接以气血冲脉，炼出至凶兵煞。

    而后在战场上无数次经历生死，将杀戮之血气与至凶兵煞合贯，方成此【恶虎煞】！

    他如此疯狂地追将过来。

    他的眼睛看着姜望的眼睛。

    二哥看着三弟。

    庄国九江玄甲统帅，看着齐国青羊子。

    姜望感受到一种巨大的危险，这让他深切地明白——他如果不拼命反抗，他或许真的会死！

    他一瞬间惊醒过来。

    从那种不敢置信的痛楚情绪中，挣脱出一个战斗状态下的自己！

    一念之间，世界大有不同。

    战斗姿态下的姜望，杜野虎是见识过的……

    所以他明明已经重创了姜望，明明已经追击到了一半——此时他反而后撤！

    他以比前突更激烈的动作后撤，横锏于身前，做足了守势。

    而姜望的胸腹之间，一个一个的炽白光源亮起。

    五神通之光，天府之躯！

    这强大的状态，瞬间撑住了伤重的身体，并向他灌注了磅礴的力量。

    他在倒退之中，搅动了流风，流风仿佛也为他所鼓动。

    他在这种不够真切的强大中，看着杜野虎——

    “杜老虎，你没有什么想跟我说的吗？”

