    是的……

    莱恩·哈梅尔可能真的还活着。

    杜维曾经和他接触过，而且也以另一种方式交过手，他很清楚这个曾经的天才猎人的智慧和手段。

    但是……

    这并没有让局面有所好转。

    反而让杜维意识到了一件非常可怕的事。

    莱恩·哈梅尔还活着的话。

    那莱恩现在又是以什么形式存在？

    他已经变成那个人的能力了？

    还是说已经死了？

    杜维想不到。

    莫名的，他觉得有些烦躁。

    两座坟墓，三具石棺。

    消失的那一座坟墓，里面肯定还有着一座石棺存在。

    杜维保持冷静，他站在暴雨中，身后跟着的恶灵队伍让他心里稍微有了点底气。

    越是这种时候，越是要保持理智。

    去抓去一丝一毫的线索，然后或许就能知道事情的真相。

    于是。

    杜维就问自己：“如果我是莱恩·哈梅尔，我并没有死，那么我为什么要让我的恶灵化能力变成另一个我呢？”

    没有死的话，这么做就完全没有任何意义。

    力量只有掌握在自己手里，才能算是力量。

    掌握在别人的手里，那就是威胁自己存在的致命因素。

    将心比心，杜维自己都不可能让自己的恶灵化能力，延伸出另一个自己，偏偏那个自己还没有自己的记忆。

    想到这。

    他给出了答案：“莱恩的出现只有两个可能，一是他不是什么能力的延伸，本来就是莱恩·哈梅尔，二是莱恩·哈梅尔的确死了，但是却以另一种方式活在这个世界。”

    “他活在这个里世界中？还是说，活在莱恩的世界观里？”

    “可能两者都有。”

    杜维不是很确定，但这么一分析，他忽然有了一些头绪。

    “如果我是莱恩·哈梅尔，我留下两座坟墓，消失的那一座会扮演着什么样的角色？”

    “擘内的三石棺，拥有复活一个人的力量，但那个魔神死在了过去，又或者说这个传说，本来就有很大问题。”

    “最后一座石棺，应该起到了一个决定性的作用，不然的话，莱恩·哈梅尔也不至于在二十多年前就开始布局。”

    “那座石棺中，或许隐藏着他的秘密，如果我能找到那座石棺，很可能就能让局面变得清晰起来。”

    杜维分析了一番。

    他只能推断出问题出在最后一具石棺上。

    但这个里世界，是以莱恩的世界观架构出来的，他现在和马修消失不见，根本就找不到人。

    找不到人也就找不到最后一具石棺。

    而找不到最后一具石棺，也就找不到他和马修。

    杜维陷入了一个死循环之中。

    突然……

    杜维倒吸一口冷气。

    他右手猛地颤抖了一下，手背上指针的图案自动浮现了出来，散发着冰冷刺骨的寒意。

    冰冷刺骨只是一个成语。

    但真的体会到那种感觉的时候，你只会觉得痛……

    剧烈的痛楚，甚至有些类似灼伤。

    杜维想要捂住右手，可他的左手还和恶灵保持着友好关系，一旦分开，那些恶灵就会立马和他反目成仇。

    只能硬生生的咬牙忍着。

    “怎么回事？”

    杜维咬着牙，低吼了一声。

    他看到，右手手背上的指针图案，正在以一种诡异的方式，散发着某种气息波动。

    莫名的……

    杜维的心脏微微刺痛，耳蜗中也响起了嗡鸣声。

    在里世界的这个时间节点，他的未来视能力还没有还给艾利克斯。

    眼前也出现了一幅死亡画面。

    画面中。

    自己和恶灵队伍站在莱恩·哈梅尔的两座坟墓前，似乎在思考着破局的关键。

    可忽然之间。

    暴雨倾盆而下的里世界，就像是被按下了暂停键一样。

    所有落下的雨点，都被静止了，悬停在空中。

    杜维和恶灵队伍，更是全都定格。

    紧接着。

    咔咔咔……

    像是指针转动的声音，他直接爆成了一团血雾，那些恶灵们也毫无反抗之力，全都化作了飞灰。

    死亡画面到此结束。

    杜维瞳孔猛地收缩，额头有冷汗渗了出来。

    “这种死亡方式，是古董钟表？不对！是拉默之钟……”

    “它……它不应该在纽约吗？为什么会突然跑到里世界？”

    “而且还要杀我？”

    喜欢把人爆成血雾的，除了恶灵杜维以外，还有拉默之钟，之前汉尼拔就是这么死的。

    指针声音一响，当场化作血雾。

    根本没有活下来的可能。

    但杜维根本想不通，拉默之钟里的应该是米内特，有米内特在，拉默怎么会跑出来？

    难道说，米内特出问题了？

    但现在已经来不及多想了。

    拉默之钟随时都可能出现弄死自己，可自己还在擘内的三石棺的死循环里找不到破局的方法。

    要么找到生路。

    要么原地等死。

    杜维抬头看着倾盆暴雨下的夜空，他心里一紧，等待死亡是最为煎熬的。

    而如果无法确定自己什么时候会死。

    那这种煎熬就会化作折磨。

    “等一等，如果拉默之钟也来杀我，那我就算有再多手段也没用，公交车也只是怪异而已，它根本无法抵抗。”

    “我本来想着，在里世界唤醒这个时间点的恶灵的我，但它首先会选择抢夺身体，然后即便是那样，它也不是真正的恶灵杜维，还是死路一条。”

    “所以唯一的办法，就是我逃出这个里世界，想办法唤醒恶灵的我。”

    “但是找不到最后一具棺材，见不到莱恩，我根本就出不去。”

    杜维是通过油画跳进的里世界，油画在表世界里，他也没法把自己像是套娃一样，再拉出去。

    否则的话，那等同于左脚踩右脚就能上天一样。

    “我得找到这个里世界里的漏洞，莱恩是精神病，他的世界观异于常人，不存在所谓的逻辑一说。”

    “超过他认知的事物，他是没法具现出来的。”

    “但如果反推，在他认知中的一切事物，都有可能存在。”

    杜维想到这。

    他忽然觉得，自己的思维在进入里世界里以后，就出现了一个误区。

    而如果没想到这个误区的话，自己可能真的就要死在这里。

    他深吸了一口气，从口袋里拿出手机，犹豫了一下，拨打了一个未知的电话号码。

    那是莱恩曾经在梦里跟他打电话的时候，告诉他的。

    在现实中打过去，接听的却是一个恶灵。

    那个恶灵，便是莱恩·哈梅尔。

    嘟嘟嘟……

    一阵忙音……

    杜维呼吸略微有些急促，他右手手背上的图案所散发出的气息波动，已经越来越可怕。

    他能感觉到，有一个恐怖的意志，已经出现在了里世界之中。

    并且正在寻找自己。

    就在这时。

    电话接通了……

