    舰上时间，十九点三十分。

    绿光三角战机，接连放出飞弹，又再次摧毁了一艘引擎受损的工程船。

    身型陇长的工程船和一架小小的三角战斗机相比，看似像是巨兽之于蜉蝣，有舰体体型上的优势。

    但工程船，却在三角战机数发飞弹下，被炸穿了舰身。

    宇宙间，在一阵冲击裹挟飞焰的爆炸火光中，柳初雷看见了工程船舰身的龙骨被折断，进而导致头尾的两段撕裂开来，数以万计的零部件，散布太空之中！

    在那工程船被撕裂的裂隙间，内部凶猛燃烧着，炽热的航天钢结构像是被手指戳穿的红灯笼皮，外翻之后，融化的金属外壳软靡黏在了一起。

    这些毫无还手能力的辅助类船只，特化了用途后，其舰身护甲并不是军用级别的防护水准，只是皮薄馅大的脆弱目标。

    一旦辅助类船只被攻破，内部乘员将再难以生还。

    而继又一艘工程船沉没以后，仅存的最后一艘运输船，便是这四艘辅助船只中唯一幸存的目标。

    运输船尽全力逃脱，但由于引擎被炮火击毁，缺乏加速度，很快就被迂回的绿光三角战机追上。

    在一片被绿光三角战机掠翼强风吹拂而四散的宇宙碎片中，有强光闪耀，那是它的武器正在充能瞄准。

    这最后一艘运输船，下一秒，即将面临灭顶之灾！

    千钧一发。

    从远方有数发离子炮袭来！迫使绿光三角战机不得不放弃攻击，调转方向机动！

    随即，一架钢铁的白鹰，冲出这宇宙战场的阴云之中！

    柳初雷的战斗机飞过这艘运输船的侧翼时，他还能依稀可见，其内部的舷窗，有数以百计的人正在翘首以盼救援的到来。

    这些人，都在无助地团靠一起，投射希望的目光。

    柳初雷飞跃星河的刹那，他扫过舰上的舷窗，猛然在这这一众人群之中，发觉有双橘色的眼眸擒获柳初雷游离的目光。

    那是一个少女的目光。

    尽管只是一秒，但柳初雷非常肯定，他同武姬对视了，她正趴在窗前，胸前环玉亮着湛蓝辉光。

    如漫步晚秋夜间星河的回廊，看似静止，却长得一眼万年。

    随即，白色的华夏战斗机，转瞬便喷薄那推进器强劲的疾风，飞出了运输船上众人的视野，追逐绿光三角战机而去。

    柳初雷深吸了一口气，闭着眼睛，想象着对手，感知来自宇宙浩瀚间那绿色的流星。

    那脑海中的绿色流星，螺旋而又梦幻的舞蹈，在空无一物的宇宙空间中，交织出一圈又一圈的星云轨迹，唯美至极。

    随后，轨迹渐渐有了实景，有了重合叠影。

    那曾经交手的画面，如影院间光速放映的胶片，在柳初雷的意识中，应接不暇地闪过。

    最强与最强之间，宿命的对决，终要决出唯一的胜者！

    忽然！感知的律动之中，有是同样澎湃的杀意汹涌而来！无双热血在沸腾！

    随着气流缓缓呼出他的唇齿间。

    柳初雷睁开了双眼。

    而映入眼帘，那绿光三角战机，正在冲锋而来！

    来吧！让不屈的灵魂意志，见证登临的王者！如何统御这片无垠星空的战场！

    柳初雷，将四台发动机的引擎拉力推到了极限。

    过载和超速危险警报，像是密集的长铃响起。

    柳初雷手一挥，将所有显示界面关闭，那烦人的噪音消失，随即脚踏板下压，双手推动操纵杆调整。

    而随即，对决拉开序幕！猛烈的离子炮掣雷激荡！

    “校正进攻航线025，速度11，距离275，锁定，双发离架！发射！”

    华夏战斗机面对着首轮迎面而来的炮火，在一个急转的回旋中，两发高速飞弹脱离，在黑暗太空中画出笔直的白线。

    而远处一颗绿色的星辰，忽然也改变了航线，开始了机动规避。

    两条细细的白线的尖端，仅仅一瞬之间，便飞跃了百公里的长距离，而后仿佛有了灵魂和生命，开始急剧再次加速！不断地曲折和弯曲！

    两条白线疯狂扭动着，分开后又再次相互螺旋！

    很快！又有四发高速出击的导弹划着飞线而出！

    纷乱的景象，远处看，像是黑暗宇宙间爬来一只巢穴蛛，要用它那清晰的白丝轨迹，将一整座星云死死缠绕。

    在那被乱麻包裹的氤氲星云间，是一颗绿光的流星。

    紧接着！飞弹命中了目标！

    伴随而来的冲击波爆炸点亮星空！

    强有力的灼风，荡开了着团白色的尘埃云！

    命中了吗！？

    柳初雷咬着牙关，不让血从嘴角溢出，他反应极速拉动操纵杆再次回转，机头座舱外的星空，转瞬被高速拉成了一条条细细的流萤。

    随着华夏战斗机的再次机动，那全身表面流线通白的金属光泽，在太阳光下熠熠生辉，如宇宙间的星之舞者。

    而在飞弹命中后，不出柳初雷预料的结果。

    爆炸所产生的冲击，没有任何碎片。

    同样的事情再度发生！

    曾经，在那次交手中，绿光三角战机也是屡屡数次，在引诱来袭飞弹后，其绿色的光芒被飞弹命中，而绿光三角战机却消失不见！

    随即，那恐怖的杀戮利器，又会如天降魔神般，出现在诧异的飞行员身后，在绿光充盈的蔑视中，击毁它的对手。

    战场上，遁形之处，无人匹敌。

    但，柳初雷深知，任何事物，都逃不过物理世界的法则，它不会是神明，可以随意出现消失。

    一定——

    一定会有破绽之处！！

    之前是因为武姬在机身上，这架绿光三角战机，放弃了攻击，改而接近柳初雷的战斗机，而不是摧毁。

    但也正是这一次的经历，让柳初雷体会了敌人的强大，使他有了可以破敌的信心。

    真正的勇士，都会在战场上渴望寻找宿命对决的对手，越挫越强，并凭借必死觉悟和坚定信念迎来终极一战！

    交锋！击败！击穿！屹立不倒！只有敢于向死亡亮剑的人，才有资格攀登舍身浴血的胜者之阶！

    因超速过载，航天作战服已超过了可保护的人体安全压力阈值，柳初雷紧咬的牙关，咳出了血。

    而在他已经知道了，这架绿光三角战机，它的弱点和奥妙。

    早在柳初雷相遇绿光三角战机时，它通过何种方式接近武姬，那一战之后，柳初雷就已经隐约察觉答案。

    在飞弹命中之后的刹那，柳初雷快速滑动手指，关掉了所有座舱内显示光线的开关。

    顿时，原本他眼前，那闪动的雷达星图与机体各项指标目标数据等等，一众全息界面全部都黯淡。

    华夏战斗机座舱也变得像宇宙空间一样，暗黑寂静，静得听得见心跳，暗得只有驾驶舱外投射微弱星光剪出的淡蓝轮廓。

    也就是在这呼吸气流之间，柳初雷环顾的眼眸，那无与伦比的动态视力，捕捉到了关键的一幕。

    在宇宙背景的星海，在自己驾驶室玻璃窗上，有两颗星星，像是波纹一样，快速被涟漪扰动了一下。

    随后，这一颗星星，亮起了紫色光芒。

    那么，迷雾潜伏的敌人，也该揭晓谜底了！

    华夏战斗机，此刻竟然学着绿光三角战机，在襟翼辅助推进器的强大推力帮助下，做出了那展开了魔鬼般的小角度飞行机动动作！

    在极其短的一瞬之间，柳初雷的战斗机完成了正向航线转入侧方航线的32°调头！

    也就在这一刻，一束紫光炮弹，擦过华夏战斗机的机身！

