
　　章阿端的故事，虽算不上耳熟能详，却和黑山息息相关，而从眼前女鬼的口中，谢云书也大致知道了来龙去脉。

　　章阿端的来历，说的是有一个年轻大胆的戚姓书生，讨便宜买下一间因闹鬼而死人贱卖的宅院。结果这戚姓书生的妻子，没多时就在东院亭撞邪病死了。

　　这戚生偏不信邪，不顾仆人劝阻某夜独自睡在东院亭，结果先是一个老嬷嬷摸到了他的被窝里，被戚生嫌弃年老珠黄给推了出去。而后不多时，因老鬼仆人告状，貌美如花的女鬼章阿端出现，看到东院亭来了个不速之客，当场就大怒呵斥。

　　结果，这戚生非但不害怕，还光着身体抓住章阿端“收房租”，强迫她脱光了衣服拉到怀里，一来二去哄着哄着，隔夜成就了好事。

　　由于生前曾嫁给一个暴力乖戾的男人，章阿端屈死成鬼，从未被人如此体贴，居然被戚生给感动了。

　　不错，逼歼强诱都能勾引到女鬼，而且还睡服了……

　　谢云书听到这，不由目瞪口呆；但见辛十四娘和来告状的女鬼似乎都不怎么惊奇，一时便没急着说话。

　　而那女鬼继续说道：“……后来，那戚生有了章阿端不够，还央求章阿端，去把他婆娘的魂带上阳间来。照理来说，戚生婆娘家境良好，本可投生到富贵人家，却因拷打丫鬟逼其自杀，而将陷刑狱。章阿端感佩戚生为人重情，费心费力使了不少银子，找到看押的冥吏，去替戚生婆娘消罪。但地府之事，有人脱了罪，有人就得去顶罪，呜呜呜……”

　　“明白了。”

　　毫无疑问，谢云书眼前这女鬼就是那个顶罪的倒霉蛋。不过这故事听起来，好像就算顶罪投胎，也不至于就非得做猪做狗吧？

　　果不其然，这哭像凄惨的女鬼，忍不住恶狠狠地又道：“可恨那戚生婆娘尚不知足，一再在阳世拖延，甚至不愿回去。章阿端耳根软，前后张罗不停，终于使了上百万阴钱，给那戚生婆娘换了投生的地方。可那冥吏认为多一事不如少一事，竟要两事合一事蒙混过关，索性拿我顶罪同时又去替她轮回。”

　　女鬼无辜已极：“天帝在上，阴司混乱如斯，怎不开眼啊！”

　　“那你是怎么跑出来的？”

　　这故事说得有鼻子有眼，谢云书却只能判断出章阿端没主见，想帮戚生的忙却不小心牵连了别人。

　　而且，眼前这女鬼片面之词，说得也未必全真。

　　谢云书仔细问询道：“都要拿你顶罪了，你还能跑出来？”

　　“先生有所不知，家父姓徐，名唤徐东，生前某日游船靠岸，曾在江畔偶见龙取水之奇观。”

　　这女鬼言之凿凿道：“老父曾言，那苍龙自云中而落，甩尾江中而去，随即波浪倏起，暴雨滂沱，却意外失落了一枚晶莹贝壳。家父心喜之，遂将它偷偷收下，珍藏在家中。”

　　“贝壳？”

　　此方天地真龙不少，虽未必有超凡的能为，但对凡人来说仍如天神。这女鬼口中的苍龙，应当就是其中之一。

　　而正是那片偶然拾得的贝壳，给了她在被冥吏扣押前溜走的本事。徐姓女鬼继续解释道：“替他人顶替投胎，民女本是不甘，欲以那贝壳与冥吏换回转世的机会。可民女细细想来，我并无章阿端交游广阔，此事未必能成。何况这贝壳毕竟珍奇，不比寻常阴钱。万一冥吏不但贪墨贝壳，还……”

　　“杀你灭口，或者拿了东西干脆加速逼你投胎？”

　　“是。”

　　这么一想，前后似乎能说得通。谢云书沉思一会儿，再问：“那贝壳有什么用，能让你多得了几天时间溜上阳间？”

　　“这……民女不敢隐瞒，今日寻访先生，便是准备以此物与先生交换，帮民女妥当安排后事。那贝壳外表平凡无奇，但内中另有乾坤，虽仅一丈方圆，却可摆得许多物件。家中不少积蓄都放在其中。”

　　女鬼似有些惭色，接着一字一句道：“我，我也是学那章阿端，给冥吏使了许多阴钱，才有机会偷偷溜出。”

　　“原来如此。”

　　这阴间地府简直是个筛子，只要有人大方供奉，不被天帝派人巡查发现，什么事都能摆平。反正谁要是出钱多，没犯过什么大事，基本上谋个好的“出生”，完全没什么问题。

　　而对女鬼口中的贝壳，谢云书不免有些心动。说白了，那就是一个小储物袋。小是小了些，但是已经够用了。

　　不过，这徐姓女鬼人生地不熟，又从哪里得知解忧坊的事？

　　而且她又凭什么相信，谢云书不会言而无信？

　　在答应这个女鬼前，谢云书还有最后一件事须得确认：“你是怎么知道，要到解忧坊找我，才有机会处理这件事？”

　　“民女，民女……民女是从冥吏那里知晓。那冥吏却是偶然旁听，从薛巡游使口中得知。”

　　“薛巡游使。”

　　辛十四娘面纱后的红唇微动。谢云书却不动声色，道：“他为什么会让别人听到这事？”

　　“先生有所不知。黑山阴司的鬼王，虽无太多恶行，但贪婪好财，间接害了不少转世冤魂。而他背后还有个大邪魔，名唤黑山老妖，驻扎在天地阴阳交汇处，又无仙人管治，势力广大，无人敢轻易招惹。”

　　“这……”23sk.Com

　　见谢云书面露若有所思之色，女鬼精神顿时一振，道：“前几日，薛巡游使恰巧来到黑山，与鬼王饮酒作乐，醉醺醺时口出抱怨，说此地有人驳了他家颜面，让他好不痛快。”

　　“哦，没错，就是我。”

　　女鬼先羞赧道歉，然后才道：“抱歉，民女自以为，先生与阴司有怨，断不会与受贿冥吏合污，因此才来此状诉。”

　　“诉状……我这里只做一换一的交易。”

　　不管是不是陷阱，谢云书一再听到薛巡游使这几个字，就觉得心里很不舒服。与其被人一直惦念着，把谣言传得越来越远，谢云书还不如自己找点事情做，主动出击问候问候。再不济，总得想办法探探底。

　　于是，谢云书朝着女鬼伸手道：“行，这事我接下了。”

　　“嗯？”

　　“概不赊欠。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第九章 单身需要从自己身上想想原因免费阅读。https://xs.23sk.com 