    理查德院长正在虚空异界中进行某项实验。

    对于韩东来说，算是一个好消息。

    因雪莉的关系。

    韩东直接乘坐电梯来到第四层，距离院长办公室仅有一层之遥，而且韩东还发现了一些问题。

    医院每楼层都有着明显的等级之分。

    一楼最低级、五楼最顶级……想要上一层，需要将手指插入电梯里的认证孔洞（实际则是将一根触须插入其中，进行等级的验证）

    而雪莉因特殊身份，能任意前往不同的楼层。

    第四层的格局与开放式管理，病人随处可见的第一层截然不同。

    构建这一层的材质是星光闪烁的气泡肉瘤，通过挤压与堆叠而构成。

    开阔的圆形大厅，共计「十三道」房间

    且对应的每道房门上，均存留着古怪的印记，象征着被关押在内部的‘特殊病人’。

    其中一扇猫头印记的病房，显然对应的就是这只【库塔先生】小猫。

    “哥哥，快跟我来！我们得将库塔关起来……再让它乱跑，我就要被爸爸关禁闭了。”

    推开对应的病房们。

    内部摆满着宠物铁笼，数量过百……喵喵~数以百计的猫咪被饲养在这里，与库塔生活在一起。

    “库塔先生还需继续吸收八十七只猫咪，才能进化至最终的形态。

    父亲对动物的改造一直都属于弱项，如若库塔先生的实验能成功。

    父亲就能拥有更多的虚空造物，不仅限于人类，迟早有一天能坐上镇长的位置。”

    小萝莉一边说着、一边抚摸着怀中的库塔先生。

    普通人看来十分治愈的画面，在韩东眼中却相当扭曲。

    小萝莉的轻柔抚摸，实际却是一种对于小猫的警告，满是星斑的触须勒满库塔先生的全身。

    最后将近乎窒息的小猫用铁链拴住。

    韩东借机问话：“话说，医院的第四层，关押的都是对于理查德院长很重要的特殊病人吗？”

    “嗯……父亲说过，他目前只能做到‘改造’在虫茧里的蛾，距离完美催生虫茧还差很远。

    不然父亲早就建立了真正的虚空大军，将德瑞镇全部占领。

    嘻嘻！我这样说好像有点不合适，你可是萨姆大人的手下。

    听说萨姆大人挥手间就能抽取灵魂，是真的吗？”

    “嗯。”

    “哇！等我身体补全，一点要去萨姆大人的农场玩玩，听说他可是【十魔】中最亲切的，一定愿意陪我玩。

    对了！你会什么稻草法术，能变一个给我看看吗？”

    “嗯。”

    韩东尽可能答应小女孩的要求。

    就在韩东以黄沙伪装成稻草，变出各种戏法时，意外窥见在当前猫咪饲养室深处，似乎亮起了什么鬼火。

    随着时间的流逝，鬼火越发明亮。

    “雪莉，那是什么？”

    随着韩东收起稻草，指向宠物室深处的鬼火。

    小萝莉立马露出惊讶的眼神，急着想要捂住韩东的眼睛，不想让韩东看到鬼火……但为时已晚。

    “糟糕了……我忘记库塔先生的饲养室里藏着神龛。

    神龛的位置是不能被外人知道的，如若父亲知道了这件事，稻草哥哥你会被杀掉的。

    该怎么办？该怎么办？”

    『这就是【幸运值】？！』

    韩东有些懵，一开始并未特别注意黄袍者所言的幸运值增加。

    结果，这一出门撞到院长女儿，顺利建立友好关系，随后又碰巧遇到一处神龛……这运气也太好了。

    “我保证不会告诉给任何人，包括萨姆大人。”

    “真的吗？那太好了。”

    韩东的一句口头保证，这小萝莉立马信以为真……

    “神龛只有在渴求祭品时，才会亮光。

    父亲目前不在医院里，我得帮他填补祭品才行……稻草哥哥你在这里等我哦。”

    这位心大的萝莉竟然就放任韩东留在这里，自己跑去找祭品去了。

    “我的天，这才【中立】关系，就对我这么放心吗？若是达到【崇敬】的关系，不是让她做什么，她就愿意做什么？”

    韩东耸了耸肩，立即前往宠物室的深处。

    与他想象中截然不同的神龛放置在最深处。

    是一种流溢着星光的黑石所搭建的小阁，表面印出大量的鬼脸，象征着往日被献祭的祭品。

    小阁内部放置着一尊相当怪异的神像。

    由小泡组成的物体，漂浮于空中。

    时而呈球状、时而分出一些分支、时而所有的小泡聚合成一颗大泡……明明在活动，但却又感觉不到任何的生机，与韩东想象中不可名状的旧王雕塑相差甚大。

    “陈丽……”

    随着韩东的呼喊，一只红衣女鬼立即于身后阴影出现。

    “能破坏吗？”

    陈丽盯着这团不定型变化的古怪泡体，微微摇头，“可能不行……”

    “那只能这样了……忍住一点。”

    韩东伸手贴住陈丽的后背。

    只见一根斑点触须探入陈丽的身体，触碰她的丹田……为陈丽注入全新的力量，但只能维持一段时间，并不是长久的。

    一时间，一根根触须由陈丽的掌心钻出，缠上菜刀。

    整体气息也稍微变化。

    “这样一定能行……待会儿等到女尸给出所有神龛的位置后，我需要你在指定的时间内，全部予以破坏。”

    “嗯。”

    ……

    等到小萝莉带回两位普通病人前来献祭时，韩东便装作什么都没做过的模样，等候在门口。

    随着献祭仪式的结束，泡团也不再亮起鬼火的光芒。

    韩东又再次试探性地问着：“雪莉，虚空异界到底是什么样的？听说，在虚空异界内，理查德院长属于近乎无敌的存在……是真的吗？”

    “是的呢！

    信奉虚空之神的高阶信徒，都将获得由真神赐予的一片星空，也就是【虚空异界】……父亲的虚空异界已经被扩张到了最初的一百倍，可厉害了。”

    “这么大！”

    “对呀！你想不想去看看？父亲他在金字塔里做实验，我们在外围看看也是可以的！嘻嘻，稻草哥哥你一定会被吓到的。”

    “这个……会不会不小心死掉啊？”韩东装作很是惧怕的模样。

    “不会呢，有我在，不会让稻草哥哥死掉的。”

    “那……那行吧。”

    心中暗喜。

    若真要与理查德院长交战，由于「虚空之球」这样的法器，韩东极有可能会被带入虚空异界……提前获取内部信息，相当重要。

    如果太过困难，韩东也会放弃击杀这位院长……毕竟，小命重要。

