    木椿子又给了李郸道一张马甲符：“走小路，趁着天还没黑，赶回去，也不知道扎破苦胆没有，扎破苦胆了，这鱼可就不好吃了！”

    “而且，要吃新鲜的，过了时日，这鲤鱼精体内玄炁流失得差不多了，就不补了，而且还会因为年龄太大，肉质变柴。”

    “好哦！好哦！”李郸道小跑，但是速度却非常快，在农田里，一片金黄，只能看见一个人头飞快。

    以至于附近百姓还以为白天见鬼了。

    “你刚刚摸尸，摸到了啥？”

    “和尚能有多少好东西，不过就是佛经啊什么的，没什么值钱的东西，总不可能把他烧了，看看有没有舍利子吧！舍利子还挺值钱的，又不是妙善身上，一身的宝贝，一块宝石都是价值连城的东西。”木椿子含糊道。

    估计是不想跟李郸道分脏，不过李郸道也不稀罕佛门的宝贝。

    “那肯定是了，他佛门还说大开方便之门，众生平等，但哪里没有阶层哦，你看那佛经里有名有姓的，要不就是某某国的王子，要不是就哪个哪个国王的女儿，这些人才能成菩萨，普通和尚，修一辈子，你看能成个罗汉不？”

    “他在中国是大开方便之门，普渡众生，那是中国认字的多，平民百姓也有认字的机会，他天竺，那就是只有高种姓的贵族人才能认字。”

    李郸道说道：“所以老说西方极乐世界，我寻思，也没多好啊！”

    “那极乐世界，是说的死后的世界，跟我们说的，死后成仙是一个道理，不是说他天竺就是好的，我中土就是差的。”木椿子道。

    “不过寻思着他们天竺的仙界再好，估计也就跟皇帝种地用金锄头一样的出息，不如我中土传承有序，天宫琳琅，三皇五帝，各家祖师。”

    李郸道想到了佛门好像确实是这样的，除了释迦牟尼，此前吹嘘的，过去七佛，乃至什么三横三竖，除了释迦牟尼之外，都吹出来的，而且越大越好，越大越牛逼。

    佛道之争，道家失败的一个原因，可能就是没有佛门会吹牛。

    而佛门吹得厉害，是因为佛教徒喜欢互相辩论，自然是越能吹的越容易获胜了。

    获胜了，那还不写下来，作为经典，所以佛门动不动就万千世界，成住坏空之言。倒是把对宇宙了解甚少的古人哄住了。

    不过佛门吹得是厉害，但多是于百姓无用之术。

    道门虽然也喜欢吹牛逼，却是积极发展有用的东西。

    比如古老的地理学，天文学，化学，农学，草药学，乃至物理学，许多到现在还在使用，特别是古代中医学，道家可谓是功不可没。

    至少道医不会鼓吹牛粪牛尿可以治愈一切疾病。

    木椿子给李郸道指路，加上李郸道回家心切，终于在太阳下山前，跑回了泾阳县城，将旺财还回了马家。

    也不知道旺财会不会跟他媳妇继续过日子去，是继续做舔狗，养育别的狗的孩子，忍忍日子还能过，还是撕破脸皮，把媳妇赶出家门。

    回到家，立马就被李戚氏揪住了耳朵：“你跑去哪里野了？到处都没有你的人？”

    “我去看打架去了，城外一伙人打架嘞！”李郸道随便找了个借口。

    李戚氏却拿过李郸道手里的篮子，发现了里面有一只小白猿，一条大鲤鱼。

    李郸道想道：张烈不是说小白猿袁沐白和他有缘吗？怎么把这猴子忘了？

    第二个想的就是：坏了，暴露了。

    “你上山去了？”李戚氏声音陡然拔高：“你不晓得山上有豺狼猛虎吗？你还敢上山？”

    李宝京老爷子也抬着眼睛道：“又有猴子又有鲤鱼，你是上山打虎，下海捉龙去了？”

    李郸道挠挠头：“没有那么勇啦！”

    李福成看气氛不对，道：“我说你早上背着锄头去干嘛？现在也不是春天啊，去挖笋呢！”

    李郸道哈哈哈，尴尬笑笑。

    好在李戚氏很快就放过了李郸道，因为李郸道说道：“我来做饭！我来做饭！”

    食材自然就是大鲤鱼了。

    鲤鱼一到厨房就变回原样了，起码有个三五十斤，通体金灿灿的。

    “这真的不是龙种吗？”

    “叽叽叽！”叫花鸡闻着味道就来了。

    李郸道开膛破肚，把鲤鱼胆先拿出来。

    鲤鱼胆是灵性材料，可以用来调和朱砂，画制符箓。

    这些鳞片，也是一片一片，大的有人巴掌那么大。

    “这个可以干嘛？”

    木椿子已经变成黄鼠狼了：“这个可以精炼成法器，不过肯定要跟鱼骨头一起炼制的。”

    “那是什么法器？”

    “鱼骨舟啊！”木椿子道：“潜水一绝！”

    “你会祭炼吗？”

    “我有祭炼之法，但没有祭炼过。”

    李郸道点头：“我先解骨头吧！”

    把鱼骨全部解下来，又除去了内脏，鳃啊。

    “这不是有颗珠子吗？”李郸道摸出了一枚婴儿拳头大的黑色珠子。

    “这不是龙鲤之珠吗？”

    “这是避水珠，不是龙鲤之珠，龙鲤之珠可以辅助修行，这玩意除了避水，没有什么用，是它的内丹，在其死后玉化形成的。”

    “那也是好宝贝！”李郸道高兴收起。

    木椿子道：“瞧瞧你没见过世面的样子。”

    剩下的就是鱼皮了，好大一张，留着，留着，金光闪闪的，看看能不能炼制成法器。

    还有两根鲤鱼长筋，一根有三尺长，有手指头那么粗。

    剩下的鱼肉就是切成一块一块的，拿盐腌制咸鱼了。

    “鱼肝和鱼眼睛是我的，我要修行望气之术，眼睛必须好使。”

    “这颗心脏，上面孔窍挺多，给叔叔吃。”

    “剩下的内脏给旺财吃，跟着咱们跑了那么远也不容易。”

    “我嘞？我吃啥？”木椿子期待问道。

    “你吃鱼肠子吗？这玩意功能可多了……”

    “你就这样对待功臣的？没有我，你能从狼群里跑出来？”木椿子失望道。

    “给你吃最好吃的，密制洞庭鱼尾！”李郸道笑道。

    “这鱼又不是洞庭湖的，怎么叫洞庭鱼尾？”

    “你别管就是了！”

    结果李郸道一个不注意，叫花鸡，往鱼肉盆里一啄，叼走了一块什么东西，连忙逃跑。

    “它叼了啥？”

    “好像是条寄生虫，……好像这寄生虫里面有这条鲤鱼精的阴神在里面……”木椿子道：“之前都没发现。”

    李郸道急了：“它不会夺舍我妹妹吧！”

    “我去看看！”木椿子一跳，一跳。

    李郸道也赶忙去捉叫花鸡！

    只见叫花鸡，一口把那寄生虫吃进肚子里，顺便打了个嗝，跑到了丫丫的肩膀上。

    丫丫看李郸道满手是血，愣了：“哥，你杀人啦！”

