    凌风楼楼主越人音，在收到连续几个叶青碧杀人的消息时,是觉得很诧异的,他甚至不太相信。因为情报大多只是简单两句话,并无前因后果,他只看到叶青碧与师兄合伙杀禛南小王爷,继而杀师兄，杀石梁将军这些消息。

    叶青碧武功不高,而且早就被废，如今早就是个废人，怎么会一夕之间再次拥有了武功？这个越人音并不清楚，但他知道叶青碧南下过来的消息。越人音起先并不害怕，在他看来，叶青碧始终是那个被他折磨的会露出瑟缩神情，已经失去了骄傲的男人,是他可以任意摆弄的一个玩偶。

    带着这种固定的思维，他自觉能摸清叶青碧的所有想法做法,完全没在怕的。然后他就被换了个灵魂的叶青碧割了东西塞进了嘴里。

    那一刻，越人音脑子里写满了后悔。再过不久,他脑子里的后悔就和脑子里的水一起流了出去——叶青碧给他开了瓢。

    “我想看看你脑子里都是些什么东西。”叶青碧笑着坐在那张越人音从前常用来欺辱原主的长桌上，敲碎了越人音的脑壳,然后漫不经心用那锦绣长袍擦了擦刀。

    “也没什么特别的东西,令人失望。”

    叶青碧来去匆匆，杀完人即走，感觉到了一种快意。

    ——“我感觉你要变态了。”系统谨慎地判断。

    “呵。”叶青碧一声冷笑,继续往天山，最后一个要杀的魔教教主傀嵬就在那里。

    这位魔教教主傀嵬，大概是叶青碧现在唯一一个没有把握能直接杀掉的人，所以他选择了另一个办法，加入魔教，先成为傀嵬的属下。他不仅要杀了傀嵬，还要篡他的位，抢了他的魔教。

    傀嵬虽然当初与叶青碧当过一夜夫妻，但傀嵬这人冷漠无情，压根忘记了当初被自己睡了的人长什么样，是什么身份，所以他也不知道叶青碧是为了杀他而来。

    叶青碧是什么心机与手段，这个世界就没有比魔教更适合他的，入了魔教可谓是如鱼得水，很快就得到了教主傀嵬的赏识，一路提拔到了右护法。

    连系统都数次表示——“我觉得你比起男主角，更适合当个反派。”

    叶青碧其实挺欣赏傀嵬的，毕竟他的心狠手辣冷漠无情，某种意义上和自己很像，但欣赏归欣赏，杀还是要杀的。他用了三年时间成为傀嵬心腹，又用了三年时间布局，终于将傀嵬围杀在了天山之下。

    傀嵬被杀之前，看着他神情复杂，“你为何要杀我？”

    叶青碧防着他临死前的反扑，随口告诉了他答案，“因为一个你已经忘记了的原因。”

    傀嵬：“因为七年前，惊蛰夜？”

    叶青碧有点诧异，这家伙竟然记得那件事？他猛然间察觉到了什么，表情有些微妙，心中则不禁大笑，竟然是这样，傀嵬啊傀嵬，你败得不冤。

    他一剑刺死了傀嵬，傀嵬果真没有反抗，引颈就戮。

    叶青碧成为魔教教主，又过上了他随心所欲的生活，然而一年后，他被人用同样的方法杀死。左护法那个女人将冰冷的剑架在他的颈上时，问他：“你知道傀嵬本可以赢的吗，他最后没有反抗，你知道吗？”

    叶青碧冷笑，“与我何干。”

    然后他就被杀了。

    去到下一个世界之前，系统问他：“这个世界有什么感觉？”

    叶青碧：“不能对女人心慈手软，不能小看女人。”不然次次都要被女人杀。

    ——“你没救了。”

    叶青碧忽然笑了起来，“说来，你仿佛总希望我能了悟什么感情，什么善恶，但在我看来，你都是徒劳罢了。”

    ——“你不改变，就只能永远在这样的世界里徘徊。”

    叶青碧恢复了从容，“那就看看，到底是我先被改变，还是你背后那个人先放弃。”

    ……

    意气风发地放下话，下一刻，名为青碧的人，就发出了一声痛苦的闷哼。

    有好几个人在他耳边乱糟糟地喊：“皇后殿下，加把力啊，快了，孩子就快出来了！”

    “皇后殿下，用力，已经能看到孩子的脑袋了！”

    青碧：“……”这下身撕裂般的痛苦是怎么回事？他隐隐猜到一些，却不想承认。

    ——“哦，你在生孩子啊。”系统给了他一个痛快。

    他的脸孔顿时扭曲了，然而围在他身边的那些宫女嬷嬷，都以为他是因为生孩子疼的，并没有注意其他。女人生孩子，表情就是这么扭曲的嘛，哪怕是一向美丽高贵的皇后娘娘，也难免表情狰狞。

    直男青碧，当过很多次皇帝，但这是第一次当皇后；他还曾见过女人给自己生孩子，却是第一次给别人生孩子。这痛苦的感觉，竟然比被人一刀戳进肚子还要剧烈。

    也许是他心情波动太剧烈，一时之间太气愤，卡在那许久的孩子竟然就那么滑了出去。

    围在他身边的众人一阵欢喜地叫唤：“生出来了生出来了！”

    “呀，是个小公主。”

    场面静了一瞬，很快又恢复正常，每个人都笑意吟吟，给床上的皇后殿下清理身体，又给刚生下来的小公主清洗。

    他又变成了一个女人。

    当朝皇后林青碧，一个不受皇帝宠爱的女人，皇帝一心宠爱贵妃，为了贵妃做尽了荒唐事，而这个贵妃还是皇帝死去弟弟的遗孀。

    林青碧在脑子里看了一本的皇朝变迁史，半晌发现不对，他看到了每个人的未来，却没发现和从前一样类似于‘主角’的存在，不由问系统，“这个世界的主角是谁？”

    ——“没有主角。”

    林青碧沉思半晌，忽然古怪一笑，“我明白了。”

    原本的皇后命运是在不久之后因为令皇帝厌弃，抑郁而亡，但现在的林青碧，当然不可能有这样的未来。一月后，他修养好了，开始参政。

    皇帝昏庸，而皇后贤德名声在外，一直劝告皇帝勤政，此事众所周知，连民间都有歌谣流传。

    对内，林青碧为皇帝分忧解难，让他有更多时间和他的心爱美人一起玩乐，对外，林青碧争取朝臣的支持，开始培养自己的亲信，同时，她还利用贵妃那个傻女人的嫉妒心，让她除去了皇帝的儿子们。

    最终，当皇帝病死，贵妃随之而去，宫内已经没有了一个能继承皇位的皇子，皇帝唯一的血脉只剩下一位公主。

    有大臣们试图从两个王爷府中选出继任者，然而一人家中幼儿暴亡，一人主动退出，甚至奏请皇后继承皇位，引起朝堂大哗。

    不管有多少人反对，林青碧还是以势不可挡的铁血手腕成功成为了女皇。富有四海的林青碧，在二十年后被自己的女儿逼下了皇位。

    他那与他极为相像的女儿居高临下看着他，说：“母皇，既然您能为皇，我身为您的女儿，自然也可以。”

    再度回归黑暗，再度去往陌生的世界。

    ……

    ……

    “这是第几个世界了？”

    ——“不记得了。”

    “我也不记得了，不过，又有什么关系。”

    ……

    ……

    远航星七号，是早期人类使用的第二批人造星球，主要目的就是充作大型飞船补给站，后来这边的一条航线废了，这颗并不大的星球也一度被废弃，直到后来，附近又发现了一个矿星，才偶尔会有飞船经过。只是北边那边都被当做垃圾处理地了，只有南边还生活着一些人。

    在这个废弃星球上生活的，都是些没有身份的黑户，有早期这里的居民后代，因为没钱没法离开这里，只能继续在这里生活，还有附近星球犯了事的人往这边跑，因为一旦跑过来，连星警都懒得过来抓人。因为这样，连一些流窜的星盗都爱往这边来。哪怕是这样一个荒芜的废弃小星球，暗处也滋生出一座混乱的地下城。

    走私、贩毒、拐卖人口，这些千百年来一直被禁止的事，换了个形势，仍旧在这里盛行，尤其是拐卖人口。

    阿末和其他女孩子一起，被人从船舰的底仓牵出来，押着前往这个星球底下的一个大商场。‘商场’里什么都卖，当然也会卖人，阿末和其他人，就是被这群人贩子从其他偏远贫穷星球骗来的，在这里，她们会被卖出去，或者是卖给星盗，或者卖给一些有门路过来这里的人。如果卖不出去，她们会留在大商场里，成为一个试用商品。

    阿末长得不好看，没人愿意买她，所以她被那些人推搡着进了一处黑屋子，到了晚上，她会被拉出去给人试用。

    她在小屋子唯一的窗户边上，看到月亮慢慢出来。月亮慢慢出来的时候，她看到一个穿着斗篷的人影从黑暗角落里走了出来，一边走，一边漫不经心擦着手上沾血的刀。阿末看到对方脸颊边的黑发，那露出的半张脸极漂亮。

    她看呆了一下，趴在窗户边上，直愣愣地往那边瞧，也许是她的目光实在太明显，那个人往她这边看了过来。

    那是很冷的一双眼睛，里面什么都没有，不……有一种令阿末很害怕的气息，她忍不住微微颤抖起来。

    小黑屋子在这个时候被打开了，有人把她拖了出去。

    “就是这个？这么小的女孩子，长开了吗？”

    “你管她长没长开，能用不就是了，价钱又不高，那么多讲究。快点，你完事了还有我，别浪费时间。”

    “行行行，你催什么，我肯定比你要时间久。”

    他们就在小黑屋旁边一个简陋的小棚子里，旁边街上走过去的人都能看得见他们，但是没人在意这个，守着小黑屋子的店主甚至笑嘻嘻站在一边看，拿出破旧的表摇了摇：“我开始计时了，试用的时候小心点，别把我东西弄坏了。”

    阿末感到非常害怕，她木讷的脸上露出惊恐的神情，尖锐地大哭起来。她看到不耐烦的脸，看到凶恶的贪婪的脸，看到……那张很漂亮的脸。

    “闭嘴吧，真吵。”

    阿末闭上了嘴，她茫然看着旁边的三具尸体，又看向站在一旁的那个人，她用刚才一样的动作在擦刀，那把刀上又沾血了。

    她擦刀，阿末就看着，她擦完了转身离开，阿末突然爬起来，朝她追了过去。

    ——“啊，那个小傻子跟过来了。”

    “跟就跟，这里死个人很容易。”

    ——“你现在看到露杰宝的男人就忍不住出刀，刚才也算是救了她，让人家误会你是个好人了。”

    “她误会了又和我有什么关系。”

    ——“你还是这个样子，恐怕再过无数个世界也不会变了。”

    阿末不会说话，所有人都叫她小傻子。她跟在那个很漂亮的人身后，那人不会理会她，也不会给她吃的，更不会管她，可她就是跟了上去。跟了一年，三年，七年，跟到了死。

    她不知道，这几乎等于她半生的时间，对于她想追着的那个人而言，只是眨眼间。

    当她倒下的时候，看着那个永远追不上的人越走越远，没有为了她而停留。

    当她闭上眼睛，她又听到了那个人的声音。那人用脚轻轻踢了踢她的手，语气很冷淡平静地说：“我不想用以前的名字，用太久厌烦了，想换一个，你叫什么？”

    阿末张了张嘴，艰难地吐出了两个字：“阿末。”她应该不会说话的，可是在这一刻她说了出来，于是她感到了前所未有的幸福。

    她死了，尸体被留在原地，被日夜吹过的黄沙掩埋。

    ……

    他又死了。死亡对于他来说已经很习惯，像吃饭睡觉那么习惯，睁开眼睛，他看了眼周围，忽然顿住了。

    这场景很熟悉，他没有去到新的世界？

    “我怎么又来到了这个世界，我记得我已经死了。”

    ——“我也不清楚，可能在这个世界，你有遗憾。”

    “什么遗憾？”

    ——“我怎么知道。”

    然后他就又在那个荒废的远航星七号，再次看见了阿末。她在小黑屋子里面看着她，眼睛睁的大大的。

    她又和上次一样开始跟在他身后，跟了七年，死了。

    ……

    他再一次死了，又回到了同样的世界。唯一不同的是他不是女人了，是个男人。

    ——“哇哦，恭喜恭喜，杰宝回来了，怎么样，去哪个繁华的星球花天酒地去？”

    他去了远航星七号。

    小傻子趴在窗户边上看他。

    他在窗户外面看了小傻子很久，用刀鞘把她往里捅了捅，然后抬脚踹掉了那个窗户。

    “出来。”

    （完）

