    “这是姐给我夹的，我才不给你吃！了了了！”

    顾小冉赶紧护着碗，冲叶飞吐了吐小香舌。

    “行，那我就不吃你的，我重新夹好了，反正还有这么多。”

    叶飞呵呵一笑，然后伸出筷子又准备去夹盘里的虾。

    而顾小冉则是一把夺走了盘子，鼓着小嘴，说道：“这都是我的，你不许吃！”

    “啊？小冉，这还有一大盘呢，你一个人吃的完吗？”

    叶飞顿时哭笑不得，这丫头又撒的哪门子疯啊！

    “我吃不吃得完，不要你管，反正你不许吃，哼！”顾小冉嘟着粉嫩的小嘴，说道。

    “小冉！”

    顾倾城见顾小冉这么任性，刚准备训斥两句。

    叶飞便急忙笑着说道：“顾总，你就别说小冉了，她既然喜欢吃，那就全给他吃好了。”

    顾倾城有点无奈地看了眼顾小冉，然后点了点头。

    “肚子有点饿了，我先去盛碗饭。”

    叶飞撇撇嘴，刚准备起身，他的手机就响了一下。

    拿出手机看了眼，叶飞的眉头顿时皱了起来。

    “叶飞，怎么了，有什么事吗？”

    顾倾城见叶飞突然变了脸色，感觉有点奇怪。

    而顾小冉也抬头偷偷瞟了眼叶飞。

    “噢，呵呵，没什么。”

    叶飞把手机揣进了口袋里，然后站起身，尴尬一笑说道：“顾总，我朋友找我有点事，让我现在过去一趟。”

    “那你吃了饭再去啊！”顾倾城说道。

    “饭就不吃了，我还是尽早过去比较好！”

    “这么急吗？”

    “是挺急的。”

    “好吧，那你去吧，早去早回。”

    “嗯，好的。”

    叶飞点了点头，然后转身就离开了别墅。

    看到叶飞离开的身影。

    不知怎的，顾小冉心里就是气得不打一处来，她扁扁嘴，道：“这家伙，一到晚上就往外面跑，肯定是去鬼混了！”

    “小冉，别瞎说，吃饭！”顾倾城瞪了眼顾小冉，说道。

    “知道啦，姐。”

    顾小冉走瞟了眼别墅外面，然后闷头吃了起来。

    离开别墅后，叶飞开着车直奔元江大道。

    是以，刚才给他发来短信的正是姜超。

    姜超发的这条短信把大致的情况说了一下，即使叶飞不知道全部实情都能明白，雷虎他们这次赴约肯定是凶多吉少。

    叶飞愣是有点无语了，这雷虎把人心想的也太简单了吧？

    别人一约，这就上钩了？

    不过，一想到雷虎以前也帮过自己很多次，所以这一次自己是必须要去的。

    而且，叶飞也有一个想法需要去实现。

    落下车窗，叶飞点上一根烟，深吸了口气，心想，希望自己赶到的时候，雷虎他们没出事才好。

    可怜了自己的肚子啊，饭都没来得及吃一口，就被叫出来了，真是饿死了。

    叶飞赶紧加速，在快要开上元江大道的时候，在路边的一家快餐店买了一份盒饭，然后火速赶往姜超所说的目的地。

    ……

    晚上八点半。

    月朗星稀，轻风徐徐。

    地处郊外的元江大道显得十分安静。

    而在元江大道的路旁，却有一个废弃的汽车修理厂。

    平日里，这里压根就不会有人来。

    但今晚，在修理厂外却是停了四五辆车子，面包车、商务车都有。

    这个修理厂内还挺空旷，除了一些生锈的汽车零件和铁疙瘩外，也没什么其他东西了。

    在修理厂中的一片空旷的地上，站着十几个手臂上、胸口上纹着纹身的汉子，正在喝酒聊天。

    旁边则是坐着一个留着光头的胖子，这胖子脖子上戴着一条粗金项链，穿着一件黑色印花衬衫，脸颊处有一条小拇指长的刀疤。

    这个光头胖子正是毒蛇堂堂主——高鹏。

    此时，高鹏正右手夹着一根烟，左手拿着一瓶啤酒。

    他眉头紧锁，脸上闪过一丝焦虑的神色。

    “哎！”

    高鹏深深地叹了口气，然后猛灌了一口酒。

    “老高，我来了！”

    这时候，不远处传来了一到粗犷的嗓音。

    来的人真是雷虎、姜超等人。

    看到雷虎和和姜超，高鹏立马迎了上来，一双眼睛笑的眯在了一起，“老雷，你总算是来了，我都快等你半个多钟头了。”

    “老高，你选的这个地方，鸡不生蛋鸟不拉屎，也太他妈偏僻了吧，咱们兄弟找了好久才找到啊！”雷虎抱怨道。

    “行行行，我的错我的错，咱们喝酒，我自罚一瓶怎么样？”高鹏说道。

    “嘿哟，老高，行啊你，还有酒喝呢！”

    雷虎笑着轻轻擂了高鹏一拳。

    “那可不，这里这么偏僻，啥都没有，咱哥几个总得找点乐子吧！

    来来来，老雷，既然来了，那咱们先喝几瓶酒，有什么事一边喝一边谈！”

    说着，高鹏便一脸亲热地拉着雷虎的胳膊，随即冲姜超等人挥手道：“大家都是兄弟，不要拘束，一块儿喝点酒！”

    雷虎带来的几个汉子一听说有酒喝，立马和毒蛇堂的人打成了一片。

    而姜超则是四周看了眼，觉得没什么异常，便也跟着兄弟们喝起了酒。

    高鹏搬了一箱啤酒，和雷虎两人来到了一旁。

    两人也没怎么讲究，就这么往一铁疙瘩上面一坐。

    高鹏用牙齿咬开两瓶酒，一瓶递给了雷虎，一瓶自己拿着，然后说道：“来，老雷，咱们先走一个！”

    “好！”

    雷虎点点头，和高鹏碰了碰瓶子，随即喝了一大口啤酒。

    随后，高鹏又扔了根烟给雷虎，然后自己也点上一根，深吸了一口，长长地吐了口烟，声音略带沙哑地问道：“老雷，咱们认识多久了？”

    “大概五、六年了吧！”

    雷虎吸了口烟，随即笑道：“老高，你突然问这个做什么？”

    “呵呵，没什么，就是有点感慨罢了。”

    高鹏灌了楼酒，啧啧嘴，道：“时间过得还真他娘的快啊，这一眨眼就他妈五六年了！”

    “是啊，老高，想当初咱们六个兄弟一起加入的铁血盟，如今就只剩下你和我了……”

    说到这里，雷虎的眼眶就有点发红，“原本以为老陈会陪着我们多走一段路的，没想到老陈就这么先走了……”

    “哎……老雷，你也别太难过了。咱们都是混黑的，哪一个不是把脑袋别在裤腰带上过活？”

    高鹏望着远方，长吁了口气，说道：“谁也不敢保证，我们这些人能否见到第二天的太阳。”

    “呼……”

    雷虎灌了一大口酒，压制着心里的苦闷，说道：“老高，你也知道我今天来找你是为了什么，有话我就直说了。

    老陈已经死了，现在就只剩下咱们兄弟两个人了，咱们兄弟两个必须联手为死去的老陈报仇，为死去的方老大报仇！”

    高鹏微低着头，沉默了一会儿，随即抬起头，眯了眯眼，淡声问道：“老雷，难道你真以为就凭借我们两个堂口的力量，可以为老陈和方老大报的了仇？

    如今贺长戈已经控制了四个堂口，他们的实力比我们两个高出了几倍，你觉得我们两个真的能有胜算？”

    听到这话。

    雷虎猛然转过头，看向高鹏，大声道：“老高，你他妈这话是什么意思？难道咱们就眼睁睁看着老陈被杀而不管吗？！”

    “对于老陈的死，我很心痛……”

    高鹏将烟头一扔，声音沙哑地说道：“可是，现在大势已去，如今的铁血盟已经算是被贺长戈给掌控了，如果我们还跟贺长戈作对，那无疑是找死的行为。

    我现在才三十六岁，我还年轻，我有一个老婆，还有三个情人。而且我还有一对双胞胎儿子。

    我现在很幸福，所以我还不想死，也不能死，如果我死了，那真的就什么都没了……”

