    久违了的天斗城，波风回来了…

    一如既往的繁华街道，来来往往的忙碌商人，一副美好的生活写实。

    在离开杀戮之都外围森林后，唐晨便带着儿子安然返回了家中。

    两个月不见，波风略显生疏了，杀戮之都带给他的影响着实太深。红色、红色、还是红色…

    这是波风两个月内，看见过最多的颜色，杀戮了两个月，波风身上得血腥味以及杀气较为严重。

    中途回到商铺洗了把澡，搓去身上浓烈的气味儿，换好一身干净的衣物。

    刚一推门进入大厅，就看见…妈妈…

    “怎么？两个月不见，连‘妈’都不会喊了？”波塞西嘴角微笑的说着。

    波风一愣，随即笑了笑上前扑入母亲的怀中，眼眶不禁湿润…

    刚才是他太过于任性，将实力看的极为重要。认为只要吸收了邪魔虎鲸王的魂环，就可以变得更强。

    可波风却大意了，没有思虑爸、妈的感受，作为唐晨与波塞西唯一的儿子，波风在他们心目中的位置是唯一的，也是任何一人都不能代替的。

    如果，波风…死了…

    那波塞西也就失去了活下去的意义，唐晨即使成了神，这神…也变得没有意义。

    “妈，对不起，从前是我不好，经常惹您生气了。”波风哭泣的说着，语气略微颤抖。

    波塞西愣住了，一向叛逆的儿子，今日竟然…

    她又看向了面露微笑的唐晨，在下一秒就知道了，父亲对一个孩子的重要性，波风也不例外。

    小时候没有爸爸管着，导致波风时常干些出格的事情…

    例如：偷跑前去邪魔虎鲸聚集地，猎杀邪魔虎鲸的那一次。

    生与死就在一线之中…

    邪魔虎鲸王的穷追不舍，若非波塞西及时出手，相信那时候的波风，早就…

    波塞西会心一笑，儿子长大了，在杀戮之都接受生死的考验，这一次的经历让儿子改变了许多…

    而今，唐晨也回来了，他们一家终于团圆了。

    波塞西露出欣慰的微笑，“好了，妈妈知道了。明天你媳妇就要生了，你一个即将要做爸爸的人，可不能让你未来孩子看你哭鼻子的样子。妈妈知道了，赶紧去看你媳妇吧，你不在的这两个月，她可是十分的牵挂着你。”

    说着，波风擦完眼泪，与父母说了一声，向着房间内走去…

    “晨，你到底用的什么方法？这还是咱儿子吗？”

    波塞西望着远去了的波风，不敢相信的问道。

    唐晨无奈的摇了摇头，笑道：“这是咱儿子，没错！唯一的儿子。孩子终会长大，此番杀戮之都的历练，以及回返三十年前所发生的事情，使咱们的儿子成长了不少。成长嘛，就是一步一个脚印。儿子这些年成长，你也是看在眼中，海神不会选错人，作为未来海洋的主人，风儿还有许多事情要做。”

    随即，唐晨缓缓靠近波塞西，在不注意的情况下，突然将其搂住。

    “干嘛！”

    波塞西脸色一红，连忙道。

    “我还能干嘛？”唐晨老脸随之一红。

    “咱们都老夫老妻了，还有什么是见不得人的事情。”

    波塞西环顾四周，再发觉无人后，轻轻道：“好了，有什么事情…”

    “咱们，晚上再说…”

    随之，波塞西脸色变得愈发红润，即使身为海神岛大祭司，强大的实力站立在大陆的巅峰位置。

    可从始至终，她终究是一个女人，独属于唐晨的女人。

    “放心吧…”

    唐晨凑近波塞西耳畔，悄悄道：“我都探查过了，周围…无人。”

    说完，唐晨一下子猛然吻向波塞西，打的一个措手不及…

    这可是…大白天。

    波塞西虽极力反抗，可最终还是奈不了唐晨的软磨硬泡。

    紧接着，唐晨一个闪身，与波塞西一同消失在了这里。

    房间内，千仞雪正满脸慈祥的摸着隆起好大的肚子。

    明天，明天她就要做妈妈了，想想就觉得好快，宛如做梦一样。

    仔细感受小家伙们踢她肚子的反应，看来以后必定是一个活蹦乱跳的好宝宝。

    门，开了…

    “雪儿。”

    这一刻，千仞雪瞪大一双美眸，看向心心念念了许久的波风。

    “老公，你…回来了。”千仞雪激动的说着。

    波风微微一笑，随即来到床沿坐下，将千仞雪轻轻的搂在怀中。

    “是的，我回来了。”

    为了能够安然从杀戮之都回来，波风可谓历经千辛万苦，在地狱杀戮场的战斗从未停歇过，死在波风手中的堕落者，足有四位数之多。

    “我遵守了咱们的约定，爸爸和我安然回来了，杀戮之都算得了什么？照样不是被我轻易通过了吗？”

    “嗯！”

    千仞雪眼眶含泪，点了点头，“我一直坚信你会安然无恙的回来。妈妈和我说了，等我生完孩子后，咱们一家人就一起回海神岛…”

    “这是真的吗？”

    心怀顾虑的千仞雪，并不放心爷爷，作为她唯一的亲人，爷爷在她内心占据很重要的位置。

    波风亲昵千仞雪那雪白的额头，安慰道：“放心吧，在我回来的路上，爸爸和我说过了，明日，咱爷爷会来的。”

    话音刚落，千仞雪面露欣喜的看向波风…

    “老公，这是真的吗？爷爷明天会来！”

    波风肯定的点了点头…

    “放心吧，爸爸是不会骗咱们的。你爷爷就是我的爷爷，咱们双方所代表的势力虽是敌人，可，于公、于私，我们也是一家人。”

    “生孩子这么大的事情，必须要双方家长在才行，就是不知，咱丈母娘会不会到场？”

    千仞雪思绪许久…

    “老公，告诉你个秘密…”

    “老婆，怎么了？”

    千仞雪看了眼四周，悄悄的道：“其实，我妈并不是武魂殿教皇比比东，而是我爸当年临终前，将我托付给我现在妈的。”

    “…”

    “…”

    细思极恐，波风总觉得哪儿不对？

    “老婆，这到底…是怎么一回事？”

    千仞雪苦笑的摇了摇头，“当年，我现在的妈妈，那时候，还是爸爸的徒弟…”

