    “冥皇令？怎么可能！”

    罗将军不敢置信的，看着那面在虚空中沉浮的漆黑令牌，简直不敢相信自己的眼睛。

    冥皇那是谁？

    中千世界的修士可能不知道，但，大千世界却是人人皆知。

    冥界的冥皇，乃是幽冥大帝的化身，是替他坐镇冥界的。

    但，不论是幽冥大帝，还是冥皇大人，都是孑然一身，从未听说其收过弟子。

    这冥皇令，自然从未在外人的手中出现过。

    但，眼前的这位黑无常，竟然有冥皇令在手，难道，他是冥皇授意的继承人不成？

    罗将军不敢怠慢，急忙飞到车辇旁，见其内的晋阳郡主无事，他才放下心来，又朝空中看去。

    这一看之下，越回的模样就清晰的映入他的眼中。

    “嗯？这位无常倒是长得人模狗样。只是，他只有鬼将之境就敢来救人，莫非……”

    罗将军狐疑的瞅瞅越回，又看看晋阳郡主。

    霎时间，他觉得自个仿佛明白了甚么。

    “哼！”

    罗将军不好违心地说出癞蛤蟆想吃天鹅肉这话，只得冷哼一声表达不满。

    “将军！”

    晋阳郡主骤然转过头来，见他无事，才放下心来。

    随后，她又转过头去，紧紧的盯着越回。

    “不可能！冥皇令怎会在一个小小的无常手中？”

    两朵乌云自骷髅山中飘出，浮在半空，其上各有一位黑衣道人。

    这两个道人，正是骷髅山的大当家与二当家。

    其中那头戴嵌金宝冠的黑衣道人，面色惊惶，不敢置信的看着那面小小的漆黑令牌，惊声大呼。

    “大哥，冥皇令下无活口，我们快逃罢！”

    另一位黑衣道人惊惧的牙齿直打颤，这应该就是骷髅山的二当家了。

    那大当家环目四顾，见大势已去，当真的起了退意。

    “走！”

    他将头一偏，脚下灰云一动，就开始逃遁。

    越回却是心中一动。

    冥皇令下无活口，这说的是他师尊吗？

    想来他师尊早前定也是个心狠手辣的人物，这般一想，越回心中就有了底。

    眼看着那两个劫匪头子要逃跑，越回朝着冥皇令作了个揖，念叨道：“师尊在上，眼下弟子已经与人结仇，未免日后因果纠缠，还请师尊出手，绝了后患罢！”

    他弯腰等了片刻，冥皇令中才传来一道轻哼。

    随即，冥皇令轻轻一动，瞬间穿越空间的距离，兜头砸在了那大当家的脑门上。

    正在逃跑的大当家猝不及防的被砸中，连吭都未吭一声，就栽落云头。

    紧随其后的二当家惊惧异常，“噗通”一声，跪在了云上。

    “冥皇大人饶命，罪民愿为奴为仆，求冥皇大人开恩啊！”

    他对着全然不显威势，古朴至极的冥皇令，“砰砰”的开始磕头！

    眼看着冥皇令再次一动，就要下杀手，跟上来的越回赶紧喊道：“且慢！”

    冥皇令动了动，“嗖”地一声，飞回了越回的怀中。

    越回上前，打量了那二当家一眼，淡淡地道：“你愿为奴？”

    二当家心中惊惶，连连点头：“罪奴愿意，罪奴愿意！”

    他说的又急又快，生怕点晚了就被冥皇令照头来一下子，那可就万事皆休了。

    “唔，姑且信你一回，不过，你的主人可不是我。”

    越回指着下方正翘首以盼的晋阳郡主，道：“冤有头债有主，你的主人在那！”

    二当家心里发苦，面上却不敢表露半点，急忙点头表示认可。

    对他来说，只要目前能保住性命，万事都好说。

    晋阳郡主也未想到，打打杀杀半天，最后竟捞到一个真仙巅峰的奴仆。

    对于她这远离家乡，家底单薄的郡主来说，实在是一大助力。

    她一介女流，倒也果断，看着跪在面前的二当家，毫不犹豫的手掐法决，给其种下了奴印。

    至此，这常年盘踞骷髅山，为害四方的一伙劫匪，就被晋阳郡主的人马给一网打尽，落下了帷幕。

    罗将军吩咐士兵们登上骷髅山，将这伙劫匪的家当收刮了个干净。

    就连地上残尸身上的乾坤袋也未放过，大大的丰富了晋阳郡主的家底。

    此时，晋阳郡主正朝越回道谢。

    被越回看着，她面色微微发红，却仍认真的行了个福礼：“多谢这位大人相救，晋阳当真是无以为报，只得……”

    她话还未说完，就被越回给挡了回去。

    “不必道谢，你我本就是亲戚，我既然知道了，举手之劳，算不得甚么。”

    “嗯？亲戚？”

    晋阳郡主杏眼圆睁，惊讶的看着越回。

    她在大庆皇朝虽说不受宠，却也是正经的皇家郡主，当今大庆皇主的亲孙女，也算是见多识广。

    可她翻遍了记忆，也未想起来到底在哪里见过越回。

    见她面露疑惑之色，越回心中暗笑。

    他摸了摸鼻子，轻咳一声，道：“我们从未见过面，你不认识也正常。”

    “诶？”

    晋阳郡主眨了眨水灵灵的大眼，好奇的问道：“那，你到底是谁呀？”

    “我乃大周皇朝失踪的大皇子。”

    “什么！”

    越回刚刚说完，就被晋阳郡主的惊呼声打断。

    晋阳郡主秀眉微蹙，杏眼内满是不可思议。

    整个清微大世界谁不知道，早前的沐太子，如今的大周皇帝，丢失了皇长子，如今正在诸天万界中发布重赏。

    谁若是能寻到其皇长子，亦或带去线索，就能在大周皇朝任高职，或得到许多的天才地宝。

    难道，本宫时来运转了不成？

    想着自身一直以来艰难的处境，再想想此番的经历，晋阳郡主看着越回的眼神中，就添了几分怪异。

    本以为这次离开家国，境况会更加难捱，没想到，竟遇上了大周朝失踪的大皇子。

    若是，若是她将这大皇子一起带去见丹阳姑姑，那，她在大周朝的待遇，会不会好一些？

    晋阳郡主轻咬着唇，心中终是拿定了主意。

    她又将越回打量了一阵。

    这回知道了他的来历，再一看，才恍然觉得怪不得看他眼熟呢，原来竟与丹阳姑姑有五分相似。

