    炙I热的阳光下，

    公路上，

    路灯旁，

    楚桓紧紧攥着双拳，

    被灯光映照的脸上，看不出表情，但从他那阴沉黑暗的双眸，便能看出他此刻的愤怒！

    “南宁房产对吧？等着……”

    声音落下，楚桓不再多说，直接拦下了一辆出租车，就此上车。

    半个小时后，

    南宁房产之中，

    一楼。

    这里是员工所待的地方，

    而在一个独I立房间内，

    一名男子正靠着座椅，身旁还站着好几个小I弟。

    只见男子叼着烟，

    一双眼睛满满的不耐烦，

    此刻的他正拿着手机，打着手机上的游戏，

    至于刚才给他打电话那个傻蛋。

    他早就不知道忘到哪儿去了，

    不过就是一群流浪狗的头头嘛？

    还打电话给他，真tm不嫌事情大！

    五分钟后，南宁房产的大门，

    “先生，请出示工作证。”

    两名保安拦下了一名怪异的少年。

    明明看起来很年轻，甚至不到二十五岁，但却给了他们一股莫名其妙的压制感。

    仿佛他是王者，所有人都应该听他们的一般。

    “要是没呢？”

    楚桓缓缓抬起了头，一双冰冷的眸子里没有半点情愫。

    “要是没有的话，我们这里有硬性规定，不能进公司。”保安拦着楚桓。

    “不能通融一下？”楚桓抬了抬眉毛。

    “我……我去问问吧……”男子说着就朝着里面走了进去。

    楚桓在门口等了差不多三分钟，

    终于，空荡荡的门口走出来了一名中年男子，

    虽然年过中年，但头上却是一片秃，用地中海来形容再合适不过。

    “就是你想要进我们公司？”

    地中海一脸轻蔑的看着楚桓，哪怕不知道他因为什么而轻蔑楚桓。

    “嗯，有问题吗？”楚桓淡淡的点了点头，一双眸子就这么注视着他。

    “问题倒是没有问题，是个人就能进我们公司，”

    “但是！”

    地中海声音一顿，看着楚桓的眼里轻蔑更浓：“就你这种，也配的上人？要是我没看错的话，你这浑身上下，甚至连一百块都没超过吧？”

    “就你这种，还想要进我们公司？不觉得自卑？”

    地中海咄咄逼人，越说越靠近。

    楚桓眉头微皱。

    可地中海丝毫不以为然，直接来到了楚桓面前，嘲笑出声：“哟，怎么，还皱起眉头了？想要揍我？来啊！”

    地中海伸着手指着自己的脸，完全不相信楚桓敢动手打他。

    可就在下一秒。

    “你说的。”楚桓冷冷开口。

    不等地中海反应，直接抬起了手，

    “啪！”

    清脆的一记耳光就犹如洪钟一般，震得他脑瓜子生疼，连带着身子都踉跄倒退了两三步。

    若非后面的保安将他扶住，他可能会跌倒在地。

    “你，你居然敢动手打我！？”

    地中海满脸的不可置信，一只手死死地指着楚桓的鼻子。

    “是你自己说的，”

    “不过，我若是你，我就不会拿手指着别人。”

    楚桓一边说一边靠近，目光犹如看着牲畜一般看着眼前的地中海。

    “你……你想干什么？”地中海大惊失色，连忙开始倒退。

    “我想干什么？这个问题，可以问问你们下面的承包商。”楚桓淡淡说着，一边靠近，一边活动手掌的关节。

    霎时间，噼里啪啦的声音不断作响。

    “你们……你们还愣着干什么，他都过来了，赶快揍他啊！”

    地中海气急说道，

    周围的手下这才反应了过来，连忙上前，对着楚桓拳打脚踢。

    若是一般人，以他们这健硕的体格，除非是练家子，否则绝对打不过。

    但，他们面对的不是别人，而是楚桓……

    在楚桓的眼中，它们的速度就像是乌龟在爬。

    一拳一脚，在楚桓眼里都无比的缓慢。

    以至于楚桓连兴致都提不起，闪避都不做，直接一手拦下一只脚，然后一脚一个。

    不到两秒，杀来的几个手下直接被楚桓打趴在地！

    此刻正躺在地上不断哀嚎。

    捂脚的捂住脚，捂肚子的捂着肚子。

    一道道呼救声，就此在周围不断响起。

    楚桓没有理会，只是从人群中走过，缓缓来到了刚才那名叫嚣的地中海面前。

    地中海还在挣扎，想要往后爬去。

    可还不等他爬出去一米，楚桓便已经走到了他的跟前。

    面色阴沉，眼睛中仿佛带着一抹骇人的杀气。

    “现在，我可以进去了吗？”楚桓低下头，目光死死地盯着身I下的地中海。

    “你……你……”地中海声音颤I抖，完全不知眼前这般情况应该怎么办。

    “哦？看样子，你是觉得不行？”楚桓疑惑一声，与他的距离更近了一点。

    这一刻，楚桓的声音就像是恶魔的低语，让他脑子里一片空白。

    见状，楚桓也懒得继续在他的身上浪费时间，

    毕竟，他不是自己这次来所为的正主。

    他要做的，是教训那个混蛋。

    至于那个混蛋叫什么，好像是刘春？

    ……

    此刻，

    小房间中，

    一道身影突然将眼前紧闭的房门打开，

    只见来者面容紧张，像是看到了什么令人害怕的东西一般。

    “刘哥，刘哥……”

    “怎么了大惊小怪的，我不是说了吗？在我打游戏的时候不要烦我，不要烦我！你们是耳朵聋了还是怎么！？”

    正在玩游戏的刘春哪里受得了这种打扰，当即不快出声。

    可他的声音还没来得及落下，那个男人便再次开口：“可是……可是有一个人，现在正往我们这里赶来，一路上都打伤好几个人了！”

    “关我屁事儿！来了你们几个就挡着不行吗！？别打扰老子打游戏！”

    刘春说着就要挥手赶人。

    可他的声音还未完全落下，

    “就他们几个臭鱼烂虾，怕是挡不住我。”

    一道陌生的声音突然响起，和他平时所听到的声音截然不同，

    显得非常冰冷，犹如从千年寒窟中传来，让人不寒而栗！

    刘春连忙抬起头，只见门口，

    手下的背后，正站着一名陌生男子。

    这名陌生男子穿着一身黑衣，看起来约莫二十岁，很年轻，甚至可能是个大学生。

    而就是这个大学生模样的人，居然把他都吓到了！

    “你，你是谁？”刘春声音颤I抖。

    任谁都想得到，此刻能出现在这儿的人，绝非等闲之辈！

