    此刻，窦先仁感觉自己就是诸葛在世，有种众星捧月的感觉。

    这感觉太美妙了！

    他清咳两下，缓缓说道：“只需一计，就可以让杜荷前功尽弃，杜荷不是想通过惩治方州字来立威，争取民心吗，好啊，那咱们就给他看看什么叫民心，你等速速回去安排，明日一早，带上几千百姓，去将同州府衙围了，要求杜荷放人，若是他一意孤行，大可将府衙砸了，法不责众，到时候只怕刺史大人出面，也不能将此事善了，传到京中，朝中的各位大人也只会以为是杜荷失去民心，说不定还要被责罚一顿！不过，在此之前，我已经为杜荷准备了一个坑，就等他往里面跳呢。”

    “高啊！”

    “司马大人，我等怎么就没想到这歹毒的计策呢！”

    无论在哪个时代，最不缺的就是拍马屁的人。

    一夜无话。

    次日一早。

    杜荷便在府衙开堂审问方州字。

    哪知道，巳时已过，同州大小官员中，竟然只有长史杨成和司田陈弘毅到场，其他官员，竟是人影都不见半个。

    杨成和陈弘毅到场之后，只是淡淡杜荷杜荷打了个招呼，便找了个地方坐下，对杜荷是敬而远之。

    至于同州的大佬尉迟恭，昨晚活生生被拉虚脱了，现在还躺在床上呢。

    杨成和陈弘毅，都十分好奇杜荷会如何面对这种尴尬的境地。

    啪。

    杜荷猛地一拍惊堂木，面不改色地说道：“把同州司户方州字带上来！本官开堂审问！”

    录事王大急忙上前，说道：“侯爷，万万不可……按照朝廷规矩，司户方大人乃是从七品官员，须由刺史大人亲自审问才行，而且在场的同州官员必须过半才行，侯爷虽位高一等，但你只是同州别驾，无权审问方州字！”

    杜荷一愣：“这规矩，为何本官不知道？”

    录事说道：“这都是朝中的规定！”

    杜荷摸了摸下巴，看向下方不稳不稳定的杨成和陈弘毅，问道：“杨长史，陈司田，果真如此？”

    杨成点点头：“王录事所言不错！”

    陈弘毅点点头：“侯爷，若要审问方司户，最好还是按规矩来！”

    二人说完，便不发一言了。

    啪。

    杜荷一拍桌子，说道：“王大，派人去请窦司马等人，让他们一炷香之内赶到府衙。”

    “是！”

    王大急忙去安排。

    不多时间，派出去的人回来，禀报道：“启禀侯爷，我等去请司马大人等，却发现，其他大人全都不在城中，一早就出城去打猎了。”

    打猎？

    最喜欢打猎的尉迟伯伯，在这个季节都不动手呢。

    窦先仁那细胳膊细腿的娘炮，竟然去打猎？

    杜荷嘴角升起微笑，心道，窦先仁，你特么给本少爷挖坑是吧？

    唰。

    杜荷一甩袖子，高声道：“请敕旨！”

    张俭转身，不多时间，庄重地抬出来一个木匣子。

    杜荷上前，将木匣子打开，拿出了一道敕旨。

    这敕旨，在他刚到同州的时候未随身携带，随后却是有人专门送到了。

    杜荷打开敕旨，大声念道：“……封鄠邑县侯杜荷为同州别驾，辅佐刺史尉迟恭治理同州，遇紧要事，可便宜行事！”

    下方，原本还打算看戏的陈弘毅和杨成顿时一惊。

    便宜行事？

    就这四个字，太能说明问题了。

    难怪杜荷一到同州，就接管了同州防务，还把司户方州字打入了监牢，原来是有敕旨做护身符啊。

    有便宜行事这四个字，除非杜荷把天捅破，否则朝中都是不会管的。

    杜荷收起敕旨，淡淡地说道：“本官奉旨便宜行事，何须要那些尸位素餐的官员到场，来人，请刺史大人！”

    “是！”

    张俭等人答应一声，便朝后院而去。

    后院之中。

    尉迟恭躺在床上，面色苍白，连水都不敢喝一口。

    他好歹也是马上将军，身体好的不得了，哪知道这次竟然栽在了一碗粥上。

    就在这时，张俭带人进了屋子。

    张俭抱拳道：“吴国公，我家少爷在大堂审问方州字，还请你到场坐镇！”

    尉迟恭有气无力地说道：“不去不去，老夫现在连说话……都困难，不去！”

    张俭却说道：“得罪了！”

    他一挥手。

    只见几个护卫一人拿着一把锯子，上前就开始锯床。

    咯吱咯吱几下。

    那雕花的达木床，竟然就被锯开了。

    不等尉迟恭反应过来，五个护卫就将大床抬起来往外走，径直来到了前院的大堂之上。

    咚。

    大床就放在了杜荷旁边。

    尉迟恭脸都绿了，指着杜荷：“小子，你是想让别人笑话我吗？”

    杜荷上前，小声说道：“尉迟伯伯，别动怒，你现在就是个吉祥物，不必说话，看好戏就行了，没有你在场，我这心里不踏实啊！”

    尉迟恭：“……”

    只见杜荷转身到桌后坐下，一拍惊堂木，说道：“带方州字！”

    “是！”

    ……

    城南，一个偏僻的院子中，原本应该出城打猎的窦先仁等人，却是全部聚集在此。

    砰。

    突然，院子门被人撞开。

    一个小厮急匆匆跑进来：“司马大人，不好，杜荷已经开始审问司户大人了，杜荷竟然带着敕旨……”

    小厮将情况简单一说。

    窦先仁等人面色一变。

    窦先仁站起身来，脸色阴郁地说道：“想不到，杜荷竟然得到陛下如此信任，可以便宜行事……我本想让他不合规矩审问方州字，到时候朝中自然有人会弹劾他，现在看来，这个坑是用不上了，既然如此，那就只有按原计划行事了，诸位，今日能否救出方司户，全仰仗大家了！”

    “我等在所不辞！”

    “定当尽力而为！”

    众人起身答应。

    ……

    同州府衙。

    杜荷盯着下方的话方州字，问道：“方州字，你可知罪？”

    方州字神色倨傲，鼻中冷哼一声，说道：“敢问侯爷，我犯了什么罪？下官担任同州司户多年，一直兢兢业业，不求无功，但求无过，侯爷若是认为下官贪污了赈灾的钱粮，尽管去查证便是，若是有证据，就是砍了脑袋，下官也绝无怨言，可如今你不问青红皂白将我打入监牢，还声称我有罪，侯爷，你这是什么意思？”

    这家伙，非但不惧怕，反而胸有成竹，和杜荷对视起来。

    ……

