    舒听澜原以为自己的第一次会被她守到地老天荒，到死的那一天，也没机会体会到好友林之侽说的：男女之间的事，只有亲身体会了，才知道什么叫死了又活，活了又死。

    倒也不是她多保守，只是从小按部就班上学，工作，缺乏实践的对象，直到遇到眼前的男人。

    不得不说，她的初体验很好，男人一直很绅士，很照顾她的感受，即便在得到满足的事后，也没有起身就走，而是像对待亲密爱人一般抱了她许久，让她觉得自己被尊重，甚至被深爱着，这份温柔抵消了她第一次约的忐忑与自我怀疑。

    当然，她没有告诉男人她是第一次，一是不想造成对方的心理负担，二是也不想让对方得意。所以在开始时，她尽量装熟练而大方的样子，牢牢掌握了主动权，只是，到了最后一步，终是忍不住，

    “关灯吧！”

    男人听到她的话，轻笑出声，很轻很温柔，像是微风拂过，揉了揉她的头发，听话地起身把灯关了，陷入黑暗之中，舒听澜总算松了口气，也庆幸关了灯，否则刚才太疯狂，她不想让对方看到。

    啪嗒一声！

    男人起身打开了床边的落地灯，光线温和，把男人挺直的腰背线条衬托得格外流畅，舒听澜不禁又觉得口干。刚才出了一身汗，黏糊糊的难受。

    “我去洗澡。”

    趁他没转身，她裹着床单一溜烟进了浴室，颇有点落荒而逃的样子，直到氤氲的雾气弥漫，她才真正放松平静下来。

    犯了个错！

    好友林之侽作为她性.启蒙“老师”，千叮咛万嘱咐，不要搞认识的人，尤其是她这样的菜鸟，很容易惹麻烦。

    可是外边那个男人算认识的人吗？

    卓禹安，作为森洲市知名人物，她当然认识他，但他应该是不记得她的，所以算不认识吧？

    今晚纯属意外，她多年不参加同学聚会，今晚是高中唯一好友程晨来森洲出差，组了个局，叫了几位同在森州的高中同学，她推脱不了只好参加，而后，便见到了卓禹安。

    卓禹安不是她们的同学，当年他理科，她文科，井水不犯河水，唯一的交集是他与她们的班长陆阔是发小，班长陆阔也在森洲。

    聚会时，班长也没有特意介绍卓禹安，只轻描淡写道：刚刚跟他在谈事，顺道带过来蹭顿饭。

    本也不用班长多介绍，在森洲混的同学，谁不知道卓禹安？甚至平日喝酒吹牛时，也喜欢说一声，当年跟卓禹安是高中同学，那小子是天才，在高中时就显露无疑，再讲些细节，以此彰显自己与卓禹安很熟。

    反而现在到了真人面前，都拘谨得跟什么似的，连句话都不敢主动开口跟他说，也不能怪大家，实在是卓禹安这人，气质冷淡疏离，很不好相处的样子。班长说他是来蹭饭的，还真是。落座之后，就旁若无人，慢条斯理地吃着，并不参与同学之间的聊天。

    舒听澜也不太有参与感，若不是因为程晨，她是绝不会来参加高中同学聚会的。但班长许久不见她，热情过了头，聊不到三句，便把话题引到她身上。        今日宜偏爱

