    自宗政越人出局后,平通院一直憋着口气。

    大赛开场前，即便帝国军校有个超3s级指挥，平通院是夺冠的热门。在联邦各方势力看来,他们仍旧有可争之力，因为宗政越人,能够和帝国双星之一的姬初雨抗衡。

    而现在，宗政越人却被达摩克利斯军校的人挑出局，这种心理落差完全不能接受。

    所以他们拼了命往终点岛赶,超过帝国军校，终于走到礁石滩。

    “我们从这里直走,很快能过最后一段海路,抵达终点岛。”路时白看向后方：“帝国军校在加速,我们需要尽快赶到终点。”

    在他们走过礁石滩的这段时间内,始终没有再听见有关达摩克利斯军校的光幕和广播。

    路时白猜测达摩克利斯军校可能已经进入最后一段海路，甚至已经碰上终点岛的高阶星兽。

    只要想到达摩克利斯军校有可能拿到这次西塔赛场的冠军,路时白便如同万蚁噬心般难受，平通院所有人再一次加速赶路。

    即便无法阻止达摩克利斯军校拿到第一,也势必要让他们脱一层皮，为之前的事付出代价。

    ……

    达摩克利斯军校还在水下和触手奋战，完全不知道平通院到了哪。

    这头庞然大物的身躯简直将整座终点岛包围了,每一条触手最远可以达二十米，可以随意伸缩,触手上布满密密麻麻的口器,且口器内还可以伸出更小根须攻击目标。

    廖如宁便在这些口器上惨遭滑铁卢，他的刀身宽，一刀砍去，先被口器吸住,费力才抽了回来，还险些被其他口器伸出来的根须攻击。

    霍宣山的冰剑倒是能精准射中触手，专门对准触手的口器射，它可能以为这是什么猎物，甚至不避开，被他的冰剑直接射了对穿。

    到后面，这根触手已经会避开霍宣山射出来的箭，实在躲不开，则会伸出口器内的小根须拉住攻击物，冰箭速度太快，触手根须拉住之后，会断裂。关键在于这些触手口器根须断裂之后能再生，霍宣山的冰箭效果只能算一般。

    廖如宁第十次从触手口器上，用力拔回自己的刀，看着那边被应星决和金珂用感知攻击，而陷入静止状态的触手，不由羡慕还是指挥好，哪像他们机甲单兵天天来去血雨腥风间。

    至于卫三，她要对付两根触手，没有用须弥刀，选择了匕首鞭。

    她驾驶无常来到两条触手中间，拔出两把匕首，用力一甩，鞭子便出来了。

    卫三站在中间，双手分开挥鞭，卷住两条触手后，用力往自己这边拉，两条触手被她拉得撞在一起。

    同一时间，卫三下沉，双手握着匕首朝庞然大物的下半身冲去，最后将匕首刺进它下半身中，想转身拔出须弥刀，准备斩断两条触手。

    只是她还是把这触手想得太简单，口器内部有腐蚀的消化液，滴在鞭子上，匕首鞭被融断，两条触手挣脱出来，直接朝卫三抽过来。

    卫三察觉到动静，想要躲开，但两条触手又长又粗，关键是还能卷成波浪状，她被抽个结结实实。

    “……”

    达摩克利斯军校主力队三个机甲单兵都惨遭失败，更不用提校队。

    直播现场大部分观众的视线都在达摩克利斯军校的镜头上，毕竟他们不光离终点岛最近，还带着人家帝国军校的主指挥，把帝国军校的大半粉丝都吸引了过去。

    “今年西塔赛场的终点岛居然设在这里，我记得往届主办方会特意避开这片海域。”路正辛望着镜头内的战斗状况诧异，“就因为这头星兽，主办方他们怎么把旗放上去的？”

    “走空路。”习浩天道，“我带队进去插的旗。”

    现场观众闻言默默替赛场内的达摩克利斯军校默哀三秒。

    “五所军校头一回这么多3s级，还有超3s级，难度不提高说不过去。”习浩天往椅子上一靠，“现在各防线上的星兽异动越来越多，这帮学生该多磨练磨练。”

    “磨练没错，不过得适度。”路正辛摇头，“极寒赛场的事就是教训，要不是学生们运气好，这大赛都不一定能继续。”

    “主办方有安排。”习浩天只说了这一句，便不再多言。

    星兽这种东西，不像极寒赛场那种无法控制，主办方在附近已经安排不少救助员，以防意外发生。

    ……

    海面下，卫三折损两把匕首鞭，还要躲过两根触手再次的攻击，到处跑。

    “应星决，你能不能稍微感知扩大一点？”卫三边跑边冲着那边的应星决喊。

    金珂闻言不乐意了：“我才是你指挥，还在这呢？”

    卫三侧身躲过触手抽来的一击，问金珂：“那你行吗？”

    “不行。”金珂直截了当道，要是可以，一开始他就敲锣打鼓说自己可以。

    卫三：“……”

    应星决感知还维持着原来的范围，他慢慢道：“我也不能，你可以自己解决。”

    两条触手还在攻击卫三。

    她拉开合刀，将其折叠成扇形刀，双手紧握。

    直播现场。

    “卫三，这是要近战？”路正辛道，“这不是明智的选择，触手口器内能分泌出腐蚀液，时间一长，机甲势必被腐蚀坏，更不用提口器的吸力有多大。”

    “她的机甲外壳加了蘑菇紫液，没那么容易被腐蚀。”鱼天荷在旁边道。

    “我倒把这个忘记了。”路正辛笑道，“她机甲确实不错。”

    主解员就在现场看着那两根触手将卫三瞬间卷起，她居然没有挣扎，反而任由触手伸出根须把机甲紧紧缠绕住。

    底下的项明化见到触手从口器内释放出来的腐蚀液顺着根须覆盖卫三机甲时，整个人都绷紧了，他不知道卫三什么打算，但这无疑在拿自己开玩笑。

    最重要的是赛场内人的不知道，他在外面能看到平通院的人已经快逼近最后一段海路，一旦入水，势必能发现达摩克利斯的动静，到时候被平通院乘虚而入……

    水面下。

    卫三望着被根须缠住遮满的视窗，完全无视，等着这两条触手将她紧紧缠住，试图用口器的吸力绞碎无常。

    巨大的压力透过机甲传给卫三，她终于动手了。

    扇形刀自手边开始割断触手的根须，卫三并没有急着从里面出来，仅仅是解放了双手，用扇形刀割断根须后，就着附近的口器直接捅了进去，由内至外切割。

    大概是感受到了痛楚，两条触手受伤的口器不断收缩挤压，想要挤断进去的扇形刀，同时还有大量的腐蚀液吐出来。

    可惜，卫三既然伸手进去了，便要做到底。扇形刀从口器内直接切割出来，卫三双手转着刀甩了一圈，触手一头被她割断。

    【触手的脑子分布在整根触手上，不在一块。】

    这时候应星决忽然提醒她。

    卫三：“……”

    所以割断一段触手，影响并不大？

    卫三管不了那么多，她砍断一段触手后，迅速破开身上的根须，直接骑在一根触手上，躲着另外一根触手的攻击。

    空隙时她抬头望着庞然大物，没了眼睛，这些触手总不能一直精准攻击他们。

    卫三开启和触手躲躲藏藏的模式，每动一次都能离庞然大物更近一点，但在她距离它还有一半距离时，这些触手似乎察觉了她的意图，疯狂攻击她。

    “帮我拖住一会。”卫三对旁边霍宣山和廖如宁道。

    这两人自己面对一根棘手的触手，听见卫三说的话，直接豁出去，利用自己机甲为诱饵，想要再各分一根触手。

    可惜这些触手完全不受吸引，只盯着卫三，仿佛知道她是个大威胁。

    卫三脸黑了下来。

    【卫三，口器吸力在于你碰上，才会形成阻力，只要速度够快，两根触手并不是问题。】

    应星决的声音再一次出现在卫三的脑海中。

    卫三心下烦躁，她能不知道速度快可以解决，但问题是自己速度有限，做不到。

    应星决似乎能听见她的想法。

    【你真的做不到？之前在极寒赛场，我见到了是什么？】

    应星决用感知牵制着触手，一边望着卫三。星船上他喊过一次卫三，本意便是要她发挥出当时在极寒赛场的实力，只是那次却平平，甚至比不上姬初雨。

    既然极寒赛场能做到，没道理卫三现在做不到。

    卫三朝附近看了看，她此刻找不到外援，周围达摩克利斯的队员也纷纷陷入困境。作为主力队员，机甲等级高，实力强，也只是和触手陷入僵局而已，但校队成员，他们等级低，完全是在用自己的机甲填补，好让校队其他人有机会攻击触手。

    盯着那些不断上前战斗的校队成员们，机甲舱内的卫三忽然想起当初在达摩克利斯军校看上一届最后总决赛时，操场上那些学长学姐们沉默时的表情，还有那个嚎啕大哭的学长，他说想见到一次达摩克利斯军校站在最终奖台上。

    如今只剩下这么一段路，她怎么也得走完，登上终点岛，拔下达摩克利斯军旗。

    卫三皱眉，心却渐渐平静下来。

    西塔演习场医务大楼。

    “井医生，你光脑好像在闪。”路过的护士提醒。

    井梯低头看去，随即奔向自己的房间，打开光脑，点开弹出来的曲线图。

    是卫三的身体实时数据。

    现在还在不断攀高。

    井梯立刻打开达摩克利斯军校的直播间，果不其然见到卫三在战斗。

    水面下，卫三握着扇形刀，用力一甩，最终还是使用合刀，穿梭在两根触手之间。

    井梯眨了眨眼睛：感觉刚才卫三的身影闪了闪。

    不过人还在原地，是直播间摄像镜头的问题？

    他正准备后退，慢放再看一遍，突然水面下两根巨大的触手断裂成数段。

    井梯：“……”

