    许了重新凝练身体，恢复了人类的少年模样，但他没有太多兴奋，又把眼睛闭上。

    外形不过是皮囊，修炼阴阳六甲炼形质法最关键的是重新构筑肉身的内在，五脏六腑，筋肉骨骼倒也罢了，但若是经脉窍穴稍有差池，就会影响日后修炼。

    五个小时后，许了才再次睁开了双眼，他轻轻踏足地面，整个院子都轻轻震动了一下，让他不自禁的露出了微笑，但很快这点笑容就黯淡了下去。

    他“新”的身体，跟原本的身体没有任何区别，就算去最顶级的医院，用最先进的设备，也检查不出来这具身躯跟普通人有什么不一样，但许了就是知道，的确有些不同已经烙印在了他身体的最深处。

    孙伯芳斜倚着竹楼的窗户，轻轻鼓掌，神色复杂的说道：“恭喜！这种近乎完美的化形，就算在积年老妖中也不多见，你居然可以做到，当真不容易。”

    许了仔细的看了看自己的身体，脸上无悲无喜，不带任何表情的答道：“纵然再完美也是一头妖怪。”

    孙伯芳哑然失笑，随手丢给了他一套衣服，说道：“等你有机会凝练罡脉，就修炼一套凝练天罡战衣的功法吧！不然每次战斗都要换衣服也很麻烦。”

    许了甚至都没有去问孙伯芳凝练罡脉是什么东西，他的全部精神都放在了“新”的身体上，除了身体的变化，还有一件事更吸引他的注意力。

    许了启动了碧玉七星螳螂妖，给这头战斗兽下了一个指令，翠绿的光幕弹了出来，很快就把他的各种数据罗列了出来。

    孙伯芳虽然情绪颇糟，还能勉强带着微笑，但光幕上数据却给了他一个极度震撼，失声叫道：“妖力值六千二百九十二点！……这怎么可能？这头该死的战斗兽的系统出错了吗？”

    许了微微惊讶，问道：“战斗兽的系统也会出错？这个系统bug能修复吗？”

    孙伯芳摇了摇头，没有再跟许了就这些问题进一步交流，打了一个响指，身前也出现了一个淡蓝色的光幕，连接上了碧玉七星螳螂妖，双手犹如蝴蝶翻飞，进行了一番操作。

    孙伯芳的脸色开始还算轻松，但只十多分钟后，他的脸色就变得极其难看，望向许了的眼神也微微生出了变化，隐隐有了几分忌惮！

    许了心头微微一动，问道：“还有什么比变成了真正的妖怪会更让我惊讶？有什么不对劲的地方，你就跟我实话说吧！是不是我化形出错，没几年寿命了？”

    孙伯芳拍了拍自己的额头，他完全没有想到许了居然想到了这个方面，很有些无语的说道：“虽然你的情况比较怪，但绝对没有寿命问题。”

    这位长生宗的弟子，心里暗道：“岂止是没问题，简直一切都好过头了！”

    妖气震荡绝非是唾手可得的东西，放眼四大军团和万妖会，甚至十八仙派和隐宗流派，至少有三成妖怪和人类修行者，直至寿命终了也没能让灵气和妖气震荡起来。只有完成妖气震荡，才能形成自己独有的妖气波纹，拥有独属于自己的妖气波纹，是大多数妖怪们梦寐以求的事情，这代表了能让实力更进一步的机缘。

    能够在觉醒血脉或者开始修炼数年之内，就让妖气产生震荡，形成妖气波纹，已经是一等一的天才！

    许了觉醒了血脉才一个多月，就能进行妖气震荡，已是万中无一的特例，寻常的天才已经不足以形容了，堪称天才中的天才。

    许了觉醒了不死树这种罕见的次级血脉，还得到了帝流浆这样的顶级奇遇，这么早就能完成妖气震荡，虽然令人惊讶，毕竟这还在天才的范畴内，孙伯芳勉强还能接受。

    可他在妖气震荡的同时，还能妖化成功，这简直超乎了妖怪界和人类修行界的常识！

    古时的妖怪，是先化成人形，然后才能正式修炼，现代的妖怪，只要觉醒了血脉，凭着血脉的力量直接就能修炼，但却有一个极大的瓶颈，必须要在积累足够的力量之后，引发血脉的力量返祖，也就是妖化，才能彻底打开修炼的通途。

    九成九的妖怪在修行几百年后，才能开始尝试妖化，而且这一过程最少也要持续数年，觉醒百年之内就能妖化的例子，都是天资最卓越的家伙，三百年内也只有八例……许了已经不是万中无一的特例了，干脆晋级到了百年难得一遇的级数！

    可就算是许了身体妖化，也没有他的妖力值的数据给孙伯芳的震惊更大。

    一点妖力值相当于一头资质天赋在平均数值，努力水准和功法也都普通程度的妖怪修炼一年所得收获，六千多妖力值，已是相当于有六千年修为的老妖怪了！

    孙伯芳心中想道：“按照这个数据，这小子岂不是快接近妖王级数了，一旦他蜕变成妖王，就足以匹敌十八仙派的天罡道士！这又怎么可能？”

    许了没有任何表情变化，孙伯芳心思千回百转，他也陷入了深深的思考。

    这一个多月来，许了没少跟孙伯芳，还有赵燕琴，恶补关于妖怪的各种常识，也知道这些数据意味着什么，也跟孙伯芳一样不太敢相信这些数据。

    几近彻底妖化之后，许了已经恢复了元气，就连身上的伤势也都好的差不多了，他自言自语道：“据说如果完美炼化一团帝流浆可以抵得上六十年功力，我吞噬了两三百团帝流浆，怎么也该有几千年的功力！我一直以为是想多了，我根本不可能拥有这么强大的妖力，要不然战斗兽转化的妖气怎么会只有七百上下？没想到……其实并没有错，原来是我的妖力值超过了战斗兽转化的极限！”

    孙伯芳微微愕然，抬头瞧向了许了，只见许了非常认真的催动碧玉七星螳螂妖，妖气拳意凝练的妖虫形象栩栩如生，就连背上的七个骷髅般的银斑点也浮现了出来，心头微微一紧……