    立后之争。

    自文道建立体系事件后，再一次宣扬的沸沸扬扬。

    争端再起，各种手段，变着花样不断出现，可谓是一次次突破楚皇的认知。

    他们有走朝堂路线，也有着走窦方德路线，最近一段时日内，楚皇就见到了一位位身怀凤气者。

    其中竞争后位者不在少数，但真正凤气深厚者，也就三位而已。

    剑州刘家的刘禅玉，身怀金凤之气，这位格之上仅在真凤之下，这是天生的富贵命，距离真凤只有一步之遥。

    上京孙家的孙舞秀，这一位凤气乃是鸿鹄。

    鸿鹄，五凤之一，尽管不如金凤，但也只是仅此一线，二者在位格上面属于同一档次，都是仅次于真凤。

    余下一位，出自江州，极为特殊，乃是姓熊，名月。

    熊姓昔年也是皇亲贵胄，但这并不出奇，如同李姓和刘姓，出过的帝王多了。

    正所谓脱毛的凤凰不如鸡，王朝覆灭，皇亲贵胄也没什么用，但熊姓不同，因为昔年建立的王朝为楚。

    此楚非彼楚，但也足以吸引楚皇的目光。

    尤其是对是芈姓熊氏，这是对方特殊，昔年唯有帝王，才能够自芈姓改为熊。

    自国灭后，此传统未失，只是不再为帝王，而是为族长。

    其他族人，不能为熊姓，而是为芈，这一位族长未曾成为族长前，也是姓芈。

    熊月不好听，要是芈月，这就很有意思了。

    楚皇浮现出笑容来，双眸中充斥着耐人寻味的目光。

    江州芈氏，这传承可悠久了，自己算下来不止千年了，就算是两千年都不止，三千年怕是都有了。

    这等家族，平时未闻，此番也踏入争夺后位的人选中。

    刘禅玉，孙舞秀，熊月，这是凤气最强的三者，后位也是要自这三者中选出了。

    其他不是没有机会，只是她们凤气差一些，这就需要大楚付出了，这才能够晋升他们的位格，好让他们一举坐稳后位。

    这在楚皇看来有一些得不偿失，对于这一些人选，楚皇未曾有太大的想法。

    楚皇早就已经脱离了低级的趣味，什么美色？什么漂亮？统统的都是毫不关心，都宛如红粉骷髅，根本吸引不了楚皇。

    现在是身不由己，自身安全胜过一切。

    率先考虑的是利益最大化，不是未曾想过，再开一个小号，来一个女装号，然后登临后位，这样占据后位，再来一位高端战力。

    可最后想了想，放弃了此想法，天下好处，不可一人占尽。

    马甲越多，造成的破绽也多，现如今都是走钢丝了，再多，增添暴露的风险，外加本人也是有节操的。

    能够坚守住底线，可不是因为要把后位当做筹码，开始不断的吸引天下世家，或者是人皇殿，九道八佛，让自己成为他们的自己人。

    作为一个分身，向来是理智高于一切，自然是利益最大化，那一些要用大楚气运弥补位格的家伙们，纷纷都是直接出局。

    剩下的这三者中，需要神祇真身定下。

    楚皇缓缓闭合眼睛，消息已经开始通知神祇真身。

    神国中，窦长生有所感应，顿时晓得一切。

    睁开闭合的双眸，伸手轻轻一挥，一道流光自远方天边，呼啸的疾驰而来。

    生死簿弥漫着光芒，已经悬浮于窦长生面前。

    窦长生手指轻轻点动，熊月二字，已经出现于张开的生死簿上面。

    二字出现，开始缓缓的渗入，洁白如玉的纸张上面，旋即泛起密密麻麻的文字出来。

    熊月，女，19。

    祖籍：江州洪郡泗县！

    生死簿格式，有一些类似某户籍一样。

    这皆是窦长生故意排版后形成的，熊月底细已经出现的非常清晰，无任何的遗漏，大小事情全部都有着记载。

    不客气的讲，如今窦长生要比这一位熊月对自己都了解。

    窦长生看着文字，目光观看良久，上面没有什么出奇的地方，这位熊月算是一位天才，小小年纪就执掌家族，并且履历功勋。

    这算不上什么，毕竟其凤气不低，要是平庸才是一件怪事。

    心中念叨了一声，楚皇能够看见的地方，窦长生自然能够看见，当然不相信此结果。

    伸手一招，判官笔出现在窦长生手中。

    生死簿和判官笔，不是什么隐秘的事情，一定被外界熟知，所以想要天衣无缝，必然的会瞒过生死簿。

    但对方对于神道权柄，一定不会熟悉。

    自己贵为京城隍，权柄已经辐射天下，正是加持于生死簿中，让生死簿和判官笔的品级已经提升。

    二者经过祭炼，这一段时间的孕育，组合起来已经相当于玄仙仙器。

    在配合着自己对天下权柄，尤其是江州权柄，要是为假，不敢说看破一切，一定能够看穿端倪来。

    窦长生手持判官笔，开始在生死簿上面书写。

    神道符诏自窦长生眉心浮现而出，悬浮而立，天下诸州，不断自上面闪现，最后定格于江州。

    江州山川河流，都自神道符诏中演化一闪而逝，一股力量直接汇入到判官笔中。

    熊月二字，被窦长生书写下来。

    窦长生目光炯炯看着生死簿，生死簿浮现出密密麻麻的文字，刚刚悬浮出的文字，一般无二。

    文字变的模糊，就像是笔墨连到了一起，观看起了勉强能够认识，并且这模糊还在持续严重中。

    大约一个呼吸后，彻底的化为了墨水，文字再也无法分辨。

    最后密密麻麻的文字，全部都扭曲起来，隐约之间组成了一个无字。

    窦长生看着此文字，缓缓的点头，心中已经晓得一切，手持着判官笔，再一次开始书写起来、

    芈玄！

    这是其家族的一位重要成员，上面文字显现，关于其一切，和窦长生掌握分毫不差。

    连续的尝试，最后让窦长生晓得，其都正常，唯独这一女不正常。

    九道八佛中的某位棋子，或者是九皇殿的棋子。

    窦长生对此下达了判断，同时心中把九道八佛排除掉了，这位查无可查，只能够是神州之外，那么其身份已经不言而喻了。