    东麓学院共有学生一万多人，在册仙师760人，临时工若干。

    叶修所在的仙师组，都是带今年新生的仙师，共有123人，集中在一个场所办公，规模确实不小。

    新生组的组长年素珍，是个约莫三十五六岁的中年女子，生就一双桃花眼，身材丰腴性感，但脸上的却是一副‘全世界就数我最正经’的表情。

    我长得骚，你不能扰，基本就是这个意思吧。

    当叶修进入办公室时，年素珍正在给仙师们开会，看见他进来，愣了一下。

    “你是叶北冥？”年素珍板着脸，一瞬不瞬地盯着叶修。

    “是。”

    所有人目光齐刷刷地聚焦他脸上。

    “入座。”

    没有多余的废话，也没有像嵇岳一样想给他下马威，年组长干净利索地指了指一个空位。

    叶修施施然地走到空位上落座，旁若无人。

    坐在对面的仙师，是一位妙龄女子，身着火红色夏裙，面容如烈焰般绚烂美丽，这种美如烈酒般，带着十足的侵略性。

    叶修淡淡地看了她一眼，随即将目光移开。

    那美女和叶修对上目光，但人家似乎对她不感兴趣。这让她内心产生一丝不忿，堂堂东麓学院仙师队伍中的女神，身后舔狗无数，还从来没被一个男人如此无视过。生可忍，熟不可忍。

    叶北冥是吧？我记住你了。哼。

    “兄弟，你也是特级仙师吗？”旁边忽然探过来一张大脸。

    没错，是大脸。

    这家伙脸上的五官，仿佛拿放大镜放大了一倍。特别滑稽。

    “是。”叶修点了点头。

    “真巧，我也是。”大脸猫伸出手，咧嘴笑道：“我叫庄率，家父庄淳，是老院长的弟子。”

    又是一个死走后门的。

    “叶北冥。”叶修伸出手，一触即收。

    “他们瞧不上特级仙师，鄙视咱们是关系户，我俩得抱团取暖。”大脸猫庄率低声道。

    你是关系户，我可不是。

    老翁是馋我的身子……不，馋我的才华，再三恳求，本上仙才勉强同意加入的。

    叶修给了他一个敷衍的微笑，然后就转过头，看向其他地方。

    不远处，一双美丽的卡姿兰大眼睛，正偷瞄他，叶修看过去之后，她若无其事地低头，叶修只看见挺翘的琼鼻，和洁白如雪的脸庞。

    “哼。”对面那个烈焰般的美女，见叶修和另外一个美女对了眼，顿时冷哼一声。

    美女之间的战争，无论到哪个时空，都是一样的。

    一山不能容二母，除非有个丑如猪。

    “今年的新生和往年相比，呈两极分化趋势，天赋异禀和资质较差的，人数都不少，所以‘天班’和‘黄斑’的数量都比往年多。现在我们分配一下每个人的班级。”年素珍面无表情，一板一眼地念名单：“江鹤立，天字一号班。”

    一位面如冠玉，身材颀长的俊雅青年站起身来，微笑着向全场示意。

    “这位就是说中的修炼天才，东麓学院首席仙师，江鹤立。他才28岁，就已经是筑基巅峰了，距离人仙之境，仅有半步之遥，妥妥地‘半步人仙’。而且此子擅长调教学生，他带的上一届毕业生，如今都成了帝国各个领域的栋梁之才。所以，这一届新生的‘天字一号班’，理当由他来带。”大脸猫庄率充当自动解说器。

    叶修点了点头，没有说话。

    哪个时空都有天才的，这种事，没什么好大惊小怪。叶修也不认为整个东华帝国无人能与他抗衡，那就幼稚了。

    这个江鹤立，确实挺优秀的。叶修根本就没想过在仙师的位置上安身立命，所以也没存什么竞争的心思。

    “宋天一，天字二号班……曹景伦，天字三号班……石中煜，地字一号班……刘惊涛，玄字一号班……朱殊，玄字二号班……”

    对面那个红裙美女站了起来，噘着嘴，似乎对于分配到玄字班不太满意。

    “乌芙蕖，黄字四号班。”随着年素珍念出名字，和叶修对眼那个美女站起身来，一身荷藕色衣裙，整个人如同水面上怒放的荷花，中通外直，亭亭玉立。

    叶修暗自赞叹，乌菡萏那只小萝莉说的没错，她姐姐果然很漂亮。至少在叶修所见美女之中，可以排在第一序列。

    当然，那个叫朱殊的小辣椒资质也不错，也就仅比乌芙蕖逊色半畴而已。

    听到乌芙蕖只分到了黄字四号班，朱殊捂着小嘴，乐成了眯眯眼。只要有一件事能压过乌芙蕖，就够她开心半天的。

    乌芙蕖面无表情，领了自己的班名册。

    “庄率，特字一号班，叶北冥，特字二号班。”

    “是。”庄率站起身来，笑眯眯地向周围挥手致意，仿佛领了什么大奖一样。

    “噗嗤”，“嘻嘻”“嘿嘿”，一阵不太含蓄的嗤笑声，在办公室里回荡。

    庄率也不以为意，面不改色地领了班名册。

    好吧，特字二号班，简称特二班，想到自己居然成了特二班的班导师，叶修感觉脑阔疼。

    “你哪个班的？”

    “我特二班的。”

    真的特别二。

    老翁这个家伙一定是故意埋汰我的。

    上天欲降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨……他应该是这个意思吧？所以让我从垫底的班级做起？

    给我个垫底的班级，让我自尊受损，这样就能够激起我的好胜心？

    老翁同志，你想多了。

    其实……除了特二班这个名字有点二，叶修乐得嘴巴都裂了。

    他本就是来混日子的，带领一群学渣吃喝玩乐，愉快地度过东麓学院的三年时光，它不香吗？

    叶修最不喜欢强人所难了。人家明摆着不爱学习，你非要牛不吃草强摁头，你贱不贱？

    “装帅童鞋，商量个事儿……”叶修咧嘴一笑。

    “别说商量，咱俩要抱团取暖，你说什么我都会答应的。”

    “那咱俩换一下班级。”

    “不换！”庄率抱住自己的班名册，像六十处女抱住自己的贞操，一脸地惨烈。

    “你刚还说要抱团取暖的。”

    “你不知道啊兄弟，”庄率险些哭了，“从小到大，我无论做什么事情都是垫底的，这次好不容易拿到特一班，这是多么大的荣誉！我如果跟你换，岂不又垫底了吗？我那悲怆的命运啊！”

    “行了，别嚎了，”叶修好笑地，“不换就不换呗。”

    他只是觉得特二班不太好听，别的无所谓。学渣们越渣越好，那样更容易混日子。

    别人拿到班名册，都认真地看一看。叶修拿过来往桌子上一扔，看都不想看。反正都是一群学渣，区别只是谁比谁更渣，有什么好看的。

    江鹤立距离叶修的座位不远，他有意无意地看了叶修一眼。虽然说他带的是天字一号班，而叶修带的是特二班，但是江鹤立却觉得这个人很奇怪。

    他明明有筑基八层的修为，虽然不是同组中修为最高的，但绝对也是上游了，为什么只分到了特二班？

    不清楚老会长葫芦里卖的什么药，更不知道这个姓叶的是什么来头。无论如何，能得老会长特招入院，一定是有两把刷子的。

    关键是……这家伙长得很妖孽。

    本来，江鹤立觉得自己是东麓学院妥妥地院草，但叶修来了之后，他首席院草的地位岌岌可危啊。

    尤其是，自己池塘里一直养的两条鱼，乌芙蕖和朱殊，似乎都对这个家伙有点兴趣。

    作为鱼塘主，这就很不高兴了。

    我江鹤立的鱼塘，岂能任别人轻易伸钓竿？

    找个机会，一定要让他明白，谁才是东麓学院的一哥！

    叶修才懒得理会这位鱼塘主的迪化思维，接下来又是展望新学年又是打鸡血的，他也跟着敷衍了几句，好不容易捱到会议结束，叶修第一个离开了办公室。

    年素珍看了看他的背影。

    最后一个来，最先一个走。

    而且中间开会时的态度很敷衍。

    老院长这次特招来的新人，有点不靠谱啊。

    她是了解老院长的，按理说，他不会轻易允许这样的刺头进入东麓学院。这可是他年轻时的心血，也是他这辈子的荣耀。他会亲自招一个害群之马，进来坏学院的规矩，坏自己口碑？

    不太可能。

    还是再观察一段时间再说吧，这个叶北冥，除了长得帅，总该有些其他特长吧。

    欸？我为什么要强调他长得帅呢？年素珍，你下贱！

    叶修根本不知道一脸禁欲系表情的年组长也在迪化，他下楼之后，意外碰到了两个故人。

    候大和牛二。

    他下楼时，这俩家伙正撅着屁股，拿着铲子，在花园里松土施肥。

    “喂，你们两个，在这里做什么？”叶修笑吟吟地看着他们。

    候大和牛二看见他，那表情像见了鬼似的。

    “哧溜”，候大钻进了花丛之中，面对墙壁瑟瑟发抖。

    “哧溜”，牛二也钻进花丛之中，露出硕大的屁股瑟瑟发抖。

    半晌。

    “老二，我们为什么要躲啊？”候大突然反应过来了。

    “大哥，我看见你躲，我才躲的。可是，你为什么要躲啊？”

    “草率了。”候大一拍脑门。

    忘了自己已经从良了，没必要再躲着从前的恩客……不，苦主。

    “叶仙人，见到您，就像见到太阳公公出来啦。”候大转过身，热情地凑过来，一脸谄媚。

    “大哥，你昨天晚上还在咒骂叶仙人，今天见到他，却又笑得这么开心。你让我很混乱，不知道哪个才是真正的你。”牛二挠着自己的头发，满脸纠结。

    “我不是，我没有，你乱讲。”否认三连，候大很惊惶。

    别看这个小帅哥笑眯眯的，看上去人畜无害，揍起人来是真的狠啊。他的肩胛骨现在还隐隐作痛呢。

    “不要纠结，两个都是真正的他，”叶修笑道：“遇到了干不过的强者，被人欺负了，背后咒骂几声不是很正常吗？见了面又惹不起，只好奉承两句。一切都是为了生存而已，可以理解。”

    “谢谢叶仙人理解，”候大拱手作揖，突然意识到不对，急忙又摆了摆手，“我没有咒骂您，叶仙人冤枉啊……你们别搞我了好不好，我也很累的。”

    候大简直要崩溃了，神一样的对手和猪一样的队友，都特么凑齐了，还让不让人愉快玩耍了？

    “饿了吧？走，跟我回家吃饭去。”

    叶修见到这俩家伙，心里还是挺高兴的。

    一方面，来到一个陌生的城市，遇见曾经的熟人，总归有几分香火情，另一方面，他还要从候大身上，询问‘浩然正气决’的下落，也许，他就记在脑子里了呢。

