    一直躲在远处观战的伏虎，此刻也是竭力忍住笑意。

    唐三刚才的举动在他看来，完全就是把人家黑莲教徒当傻子坑啊。

    你以为人家遇见你都会降智吗？

    他索性不走了，倒要看看这秃驴能不能把鱼给钓上来。

    这个时间，唐三也没有闲下来，开始清点其余的物资。

    到了人仙境后，就能开辟体内空间，所有物品都能藏在体内。

    但这样做的好处就是除了自己，没有人可以拿到空间内的东西。

    但弊端也非常明显，一旦被杀死，体内的空间就会失去作用，所有的东西都会爆了出来。

    唐三称之为，爆装备！

    除了那些武器之外，唐三倒是收获了一批不错的丹药。

    不过这玩意对自己没有多大作用，自己的蟠桃就比这些丹药价值高上不少。

    同时还缴获了不少神通，大多是炼体神通。

    这些洪荒时期的神通对现在的佛门来说，或许是宝贝，可对于他来说完全就是鸡肋啊。

    自己的大威天龙，盘古炼体神通，样样都是炼体神通中的绝世功法。

    以至于唐三看了几眼后，便没了兴趣。

    倒是几本不起眼的书混杂在一对宝物之中，引起了唐三的注意。

    那是几本线装书籍。

    《论黑莲教徒的自我修养》

    《一枚丹药如何发挥十枚丹药的价值》

    《想要成功，就得靠自己拯救》

    看着卷曲的封面，唐三不知道该说什么好。

    那些神通书籍都是崭新的，这几本破书翻得都快掉页了。

    兄弟，您真的是在修仙吗，难怪你到死还是个太乙金仙！

    看着封面上的署名，正是‘无法’二字。

    唐三嘴角抽搐，刚开始他还以为这无法是个挺正经的和尚，属于那种高冷系的。

    现在无法在他心中的形象彻底崩塌。

    谁家正经和尚会写这个？！

    就在这时，唐三的耳朵动了动。

    悟空双手抱着金箍棒，正百无聊赖靠在墙角，突然就站直了身体，用一种不可置信的目光看着唐三。

    巷子外，竟然又传来了脚步声。

    一开始只有一个，紧接着后面还跟着一连串的脚步，听声音好像有数百人。

    “我的大母猴，师父，鱼真的上钩了？你怎么做到的？”

    “别废话，按照之前的计划准备！”

    唐三快速将地上的书收走，和悟空挡在巷子末尾，四十多名太乙金仙立马隐藏起来，纷纷等待着鱼上钩。

    巷子外，降龙罗汉正在狂奔。

    自从队伍被打散后，他就一直在逃跑。

    看着天庭这边攻势这么猛，他就想躲到后方打个酱油。

    谁知道刚到这边，就和一支一千多人的队伍正面遇上了。

    人数虽然算不上多，但那一千多人，全特么是九转金仙。

    十几个带队的，都是太乙金仙巅峰！

    这些人拉出来单挑现在的大罗金仙都可以了，更何况一下子蹦出来十几个，而且自己还身受重伤。

    于是除了逃跑，他别无他法。

    只是当他从一条巷子狂奔出来后，就发现了奇怪的一幕。

    脚下的主干道，不知道哪个憨憨摆了一路的武器，从街头摆到巷子口，估计巷子里面还有不少。

    “钓鱼？”

    降龙一眼就看出了这么做的目的，忍不住嘲讽道：“这要是能上钩，那鱼得有多缺心眼？不说别的，这要是能有鱼上钩，我降龙以后看见你都叫爸爸！”

    不过他转念一想，既然有人在这里钓鱼，那肯定就在这附近，很大几率还是天庭的人。

    不管了，死道友莫死贫道，将这些黑莲教徒引入巷子，然后自己找机会就跑，把敌人留给天庭。

    降龙都快忍不住夸赞自己的机智了，他当即加快了脚步，朝巷子里狂奔而去。

    进入巷子的那一刹那，降龙整个人都愣住了。

    只见一个和尚和一只猴子正跃跃欲试的看着这边，眼睛都在冒光。

    “玄奘，悟空？”

    降龙眼珠子都快瞪出来了，吼道：“就你们两个？就你们两个还敢在这里钓鱼？”

    “等等！”降龙意识到了什么：“你们钓的鱼，不会是我吧？”

    唐三不好意思的笑了笑：“不好意思，我也没想到你会上钩啊。”

    降龙恨不得给自己一个大嘴巴子，好好的自己立什么flag，原来自己才是那条缺心眼的鱼，原来小丑竟是我自己！

    “降龙罗汉，来来来，贫僧带你斩妖除魔！”唐三朝降龙招手笑道。

    “来你妹啊！”

    降龙都快原地爆炸了：“我肯定是疯了才会跟着进来，你特么作死别带上我啊，你知不知道后面多少人，一千多个九转金仙！”

    悟空不屑地摆了摆手：“才一千多……啥？一千多个九转金仙？！”

    他金箍棒都在颤抖了：“降龙罗汉，你特么长得黑也就算了，运气也这么黑，这么多九转金仙，你怎么拉过来的？”

    降龙阴沉着脸：“还有十几个太乙金仙巅峰！”

    噗通！

    话音刚落，一旁的墙上掉下来一个和尚，正是伏虎。

    三个和尚大眼瞪小眼。

    伏虎呆滞的看着唐三，牙齿都在哆嗦：“我就知道遇到你这龟孙没有好事，为什么我还要来观战，十几个太乙金仙巅峰啊，呜呜呜，我真惨！”

    “伏虎？”

    唐三愣了一下，随即心脏猛地一抽。

    他意识到了一件事，一件非常要命的事情。

    那就是自己在这座城池之中，竟然感应不到他人的气息了！

    他看向天空，难道是刚才那道能量罩？

    很快，众人也意识到了这件事，心中都覆盖上了一层阴霾。

    不能感应他人气息，就等于没了眼睛一样。

    在这偌大的城池之中，完全成了没头苍蝇，只能一通乱窜。

    降龙阴沉着脸：“现在咱们怎么办？”

    唐三定了定心神：“我这里有一个大罗金仙，还有四十三个太乙金仙，加上你和伏虎，应该能有一战之力！”

    悟空和伏虎面色缓和了不少：“如果只有我们几个的话肯定不行，但是有四十多个太乙金仙，的确能打一波伏击战，搞不好还能捞一波好处。”

    唯独降龙面色古怪起来，他尴尬地看着二人。

    半天后才勉强开口：“那啥……我刚才还看见有好几千九转金仙在往这边赶，应该是去抄天庭后路的……”?

