    昊龙在再次亲吻金敏的时候发现金敏已经闭着眼睛睡了过去然后昊龙笑了笑，给金敏摆了一个舒服的姿势

    “哎呦！”昊龙忍不住叫了一声，不知道是谁的小手已经掐在了昊龙的肋下回头一看竟然是任雪琪！昊龙急忙闭住嘴，“你干什么啊？”

    但是任雪琪的脸上更多的是愤怒，“你刚才做的我都看到了！”任雪琪说道，昊龙的心中是嗵的一下

    昊龙就在怀疑这是个小女人到底是真的睡着了还是假的睡着了看着任雪琪还有些稚嫩的脸说道，“怎么了，这是老师的私人生活哎！”

    任雪琪眼眶竟然在瞬间之中就已经闪烁着莹莹泪光了，昊龙心中就想，难道是参加了《欢乐青春》之后演技更上一层楼了？

    “老师……难道老师不喜欢我吗？”任雪琪此时的声音有些幽怨

    “这个……琪琪啊，你要知道老师已经是成年人了，你还小，你还没有完成学业，你以后还有很长的路要走男女之间的事情你以后也会知道的”昊龙现在就在艾循循善诱

    任雪琪的啜泣声是越来越大了，“老师……老师看来是真的不喜欢我我知道，我有小姐脾气，我任性，我有时候还很冷漠但是我已经在努力的改了，我爸爸妈妈不在了，我已经没有亲人了我想我要完全的依靠老师，但是老师不喜欢我”

    听任雪琪提到爸爸妈妈昊龙就想到了任天行和任夫人心中也是一酸，任雪琪也不容易啊，一个小女生竟然失去了双亲如果说现在还有什么亲人的话，那么昊龙就是她最亲密的人了昊龙抚摸着任雪琪的头说道：“放心琪琪，老师一定会让你依靠的老师也不是不喜欢你，但是这种喜欢和那种喜欢是不一样的一种是爱情，另一种就是亲情，我和你之间就是后者我和你在一起我就是你的长辈，当然你以后也可以叫我大叔啊什么的，只要你喜欢”

    任雪琪止住了哭声，但是却不叫昊龙什么大叔“老师，我不会叫你大叔的而且我会长大的！”任雪琪的双眼中有了一丝的倔强

    昊龙当然知道任雪琪现在在想什么，昊龙是喜欢占小女生的便宜，但是现在这个时候完全的没有心思自己现在完全是代替着任天行照顾着任雪琪，可以说昊龙就是任雪琪现在的父亲

    任雪琪的倔强脾气上来，竟然抱着昊龙踮起脚尖在昊龙的嘴巴上吻了一下，“好了老师，我现在已经把初吻给你了，虽然现在不是你的人，但是我会长大的！很快的！我马上就十八岁了！”

    昊龙一时惊愕，但是却也在慢慢的感受着任雪琪带来的唇香小女生的唇香总是那样的诱人任雪琪说完之后就像是赌气一般的躺在床上睡了

    昊龙蹲在地上有些无奈，自己究竟是错还是对这是一个问题……时间在一分一秒的过去，小女生们也没有在起来昊龙看看时间，已经是凌晨三点多钟了然后突然尿急就走出病房去了一下厕所

    出去之后才知道，原来自己就住在自己大哥的隔壁啊大哥现在是不是已经睡了呢？昊龙去了厕所之后就在昊强的门前徘徊了

    然后就听见了一阵让昊龙脸红心跳的声音，“啊——嗯——”这显然是自己大哥的声音，似乎在做什么lang费体力的运动

    然后就听见了毒娘子的声音，“哎呀……你慢点”

    昊龙真的佩服了，自己大哥竟然这么强悍，这个时候都在搞……自己偷听大哥嫂子之间的事情是不是有点，一时间道德观竟然在昊龙眼中了

    “你休息一下”毒娘子的声音响起

    “不行！小龙受欺负了，我做大哥的怎么能站在后面！我现在要做的就是将自己的身体快速的回复起来！”昊强的声音传来

    昊龙一时间恍然，原来自己的大哥不是在办事！而是在拼命的锻炼着自己的身体！是因为自己出事了！昊龙眼眶不由自主的湿润了一下，一世人，两兄弟啊！然后几句轻轻的扣了扣门

    毒娘子不知道这么晚了谁还会来敲门，但是还是去开了门，一看竟然是浑身缠着绷带的昊龙，“昊龙……你……你醒了？”

    昊龙没有说话，直接去了病房看见了自己的大哥裸着上身在地上连着拳，浑身都是油光发亮的显然已经出了不少汗

    昊龙直接走过去抱住了昊强，抱的很紧昊强不知道昊龙怎么了，但是他作为大哥能感受到昊龙心中的激动！感动！双臂也用力抱住了昊龙！两个大男人抱在了一起，因为抱的太紧太用力，昊龙身上的伤口都崩裂了，渗出了鲜血但是昊龙没有松开自己的手，他不想放开自己的大哥

    兄弟二人抱了有十分钟，昊龙才松开，“谢谢你，大哥！”

    昊强直接在昊龙的胸口锤了一下，“我们是兄弟啊！还说什么谢不谢的！”然后兄弟二人就坐在沙发上，毒娘子为两人泡了两杯龙井

    现在的医院，尤其是昊强的这间病房那简直是要什么有什么，就像是两人的小房子一样

    昊龙喝什么都一样，但是昊强就不一样了，昊强最是喜欢喝茶，尤其是西湖龙井那就是一种品位，昊龙和自己的大哥比起来差的也就是品位了

    “你怎么跑出来了？”昊强说道

    “房间里女人太多了，阴盛阳衰啊”昊龙笑道

    毒娘子都是掩嘴笑了一下，“昊龙，你当真是艳福不浅啊，身边竟然有那么多女人竟然还拐跑了思思和梦梦我都想代替她们好好的教训你一顿了”

    昊龙难得的老脸一红，手都不知道往哪里放了昊强这是指着昊龙笑了笑，“你小子啊，我都不知道该说你什么了你嫂子都给我说了，我们男人……”正准备说呢，然后就看到了毒娘子在看着自己就立马改了口气，“我们男人最需要的就是专一嘛！你这样的三心二意怎么能行呢！”

    “你……”昊龙一时语塞，没想到自己的大哥竟然是个怕老婆，“哎，大哥，你又不是不了解我不管我对什么人都是真心的可能我就是个多情的人”

    “自古多情空余恨，多情的人都被无情所伤这样子很不好”昊强说道，“你看看你大哥，多年以来还不是只有你嫂子一个女人！你在看看你嫂子对我是多么的死心塌地啊，这就是男人专一的魅力”

    毒娘子瞟了昊强一眼，“你还好意思说自己昏迷了那么长时间，将好几年的寂寞都留给了我自己！”说完毒娘子就伸手摸摸自己的脸，那是已经逝去的青春

    昊强右手拳头握了起来，从胸前拿来了一颗子弹这就是自己脑中的子弹，还有毒娘子的那颗子弹壳，经过毒娘子叫人加工现在已经变成了一颗完整的子弹只是弹头有些磨损了，但是昊强现在佩戴着，就是要有朝一日将暗算自己的人找出来，然后用这可子弹射进那人的脑子里

    这不单单是昊强的目标，也是昊龙的目标昊龙原先在拿着子弹的时候也说出了这样的话，但是子弹现在在昊强的手中

    兄弟二人在一起谈论了两个小时，凌晨五点的时候天已经蒙蒙亮了，昊龙就回去了自己的病房一关门，门发出了一声轻微的响声，却是再次的惊醒了一个小女人

    凌妙可揉揉自己的眼睛就站起来了，昊龙看到凌妙可之后心就是咯噔的一下说实话，昊龙觉得自己最是对不住的就是凌妙可了

    不管是自己的学校中和凌妙可聊天，占凌妙可的便宜还是大闹订婚宴，在秦羽哲和凌妙可的婚礼上惊天动地的抢亲为的是什么？难道只是原先单纯的为了帮凌妙可一个忙吗？不是！那是因为凌妙可在昊龙的心中已经占据了一个很是重要的位置虽然在之后又出现了好些女人，但是自己对凌妙可的感情一点都没有改变，所以昊龙最希望的也是凌妙可能够理解自己！

    “你回来了？”凌妙可问道

    凌妙可说话的时候声音不大，但是现在的环境实在是太静了只能听得到不知道是哪个小女人轻轻的打鼾声

    “嗯！我回来了，因为我知道你在等我！”昊龙说道

