    “呼。。”

    已经几天没睡的查克里亚斯仰头躺倒在三个并排的麻布袋上，四肢关节在伸展放松之后传来阵阵麻痒，使得他发出一声压抑的呻吟。

    “请不要发出这种声音，这会让在场的绅士们都感到不安的。”靠在他身侧不远处的队友闭着眼睛冒出来这么一句，引得同在石室中休息的众人发出一阵哄笑。

    在这间简陋的休息室中，还有四五名其它队伍的男性转职者，要塞里并非没有条件更好的去处, 只不过大都让给了他们的女性队友，作为暂时休憩之所，他们也不会要求太多。

    查克里亚斯笑骂着往队友身上捶了一拳，然后扭了扭身子，找了个舒服地姿势准备睡觉。

    地狱战鼓引起的动静早已归于平静，虚惊一场的众人也终于得以暂作休整，为下一场恶战养精蓄锐。

    很快，周围就响起了拉锯一般的鼾声，你来我往地好不热闹。查克里亚斯就这样躺在塞着干草的麻袋上, 也不觉得烦心，显然早就习惯了这样的环境，甚至感到颇为惬意。

    就在他的意志逐渐沉浸涣散的时候，石屋的门突然被人推开，带进来一股寒风，撩得火盆中的炭火发出一阵噼啪轻响。

    “刚刚得到消息，夸尔凯克族长不打算向飞艇坠毁处派遣救援队伍了！”

    查克里亚斯皱起眉头，缓缓睁开眼睛，但睡在角落处的一人却是猛地坐了起来，脸色颇为难看。

    他急声问道：

    “怎么回事？为什么不救！？”

    “早上那件事，你还想不明白吗？怪物大军早有埋伏，营救难度极大，这根本就是一个陷阱！”

    问话之人欲要再说些什么，却只是咬了咬牙，一言不发地起身向外走去。

    他的两名队友相视一眼，也都快步跟上。

    这是一支经过重组的队伍, 而之前那人正是来自恩斯汀格, 从他的反应可见，飞艇上应该有他的十分在意的人。

    查克里亚斯凝神细听，发现外面愈发嘈杂，已经是没了多少睡意，无奈地叹了一口气，对着队友们说道：

    “走吧，我们也出去看看。。。”

    夜幕之中，越来越多的人被这刚刚散布开的消息所牵动，怀着各种心情汇聚向平时接受指派的那处空地。

    夸尔凯克依然和往常一样矗立在空地中央，形如一尊雕塑。

    不同的是，此刻周围的人群之中充斥着各种声音，或疑问，或质问，其矛头全都指向这位哈洛加斯的防务总指挥。

    “还是不能放弃希望啊，再想想办法吧，我们一定全力配合！”

    “眼睁睁看着上百名战友困守山野，就这样不管不顾地拖下去，对大家的凝聚力可有着不小的影响。”

    “岂止是影响！若是有朝一日我们陷于困境, 是否也会被这样抛弃！？”

    “那里有一大半的人都是我们恩斯汀格的同胞！他们带着物资前来增援，无论如何都不应该只得到这么一个结果！”

    “这时候你就别提恩斯汀格了！不管是哪里的子民我们都责无旁贷, 问题是我们已经落于被动，眼下若是抽调人手前去营救，只能是越陷越深！”

    “说来说去，不还是放任不管！”

    “你这就是胡搅蛮缠了，少说两句吧！这样只会让情况变得更糟！”

    “难不成你认为这一切的根源在我们身上！？”

    谷軅

    人群之中的查克里亚斯越听眉头皱得越深，从小便耳濡目染贵族圈内斗的他拥有相当敏锐的洞察力，很快便从这种混乱的局面之中察觉到了一些反常的存在。

    夸尔凯克的决定虽然令大多数人都感到难以接受，但刚才那种推门传话的的行为却显得过于刻意，而此刻的争执之声中，同样存在着不少带节奏的意图。

    说的话都还算合乎情理，但闹得这么沸反盈天，对于一群动辄出生入死的人来说，还是有过太过了。

    他仔细回忆之前推门进来那人的身形样貌，并试图在人群之中找到他。

    依稀记得那人留着一脸缭乱的短须，除此之外再无明显特征，在忙于守备的转职者群体中可谓是一抓一大把。

    来回扫视了片刻，他才终于凭借着作为斥候的出众眼力，看到一个与印象颇为契合的身影从空地外走了进来，一副探头探脑，不明就里的模样，并很快加入身旁的讨论之中。

    这样的举动更让他干到生疑，但为了避免引起对方的注意，他只看了一眼便将目光移向场中的夸尔凯克。

    夸尔凯克依然是一语不发，丝毫没有看出他有想要解释些什么的打算，双目平静地看着嘈杂纷乱的人群。

    要说眼下的局面会彻底动摇他的威信，这倒也不太可能。人群之所以看起来如此躁动，主要还是因为有众多夸尔凯克的坚定拥护者在与各种质疑之声据理力争。

    看着眼下这种情形，查克里亚斯不免感到有些困惑，照理来说，另外两名族长，以及像凯恩，马拉等具有号召力的人都应该一同有所表态才是，不说能够让众人更容易接受这个决定，但至少不会让夸尔凯克显得如此孤立。

    这位野蛮人族长显然不是个能言善辩的，恰恰相反，每次组织行动的时候，也基本上只有一两句简明扼要的指令，要让他面对众多质疑并做出回应，看起来属实是有些强人所难了。

    良久，夸尔凯克才终于开口，沉声说道：

    “没有任务在身的，就回去休息吧！”

    人群在他开口时安静了一下，而后再度哗然。

    合着我们在这吵了这么长时间，您老就当看了一场戏？

    到了这么时候，一些人似乎再难压抑心中的憋屈，开始出言不逊。

    “想想当年亚瑞特高原的营救行动！可有人迟疑过！？再看看现在！你就是这样对待外来的增援者吗！？”

    “二者情况不能相提并论！你冷静一点吧！”

    “好一个不能相提并论！那我无话可说了！”

    夸尔凯克听着愈发刺耳的论调，面色依然保持不变。

    “除非。。。”

    众人听到夸尔凯克再次开口，场上又是一静，便听他继续说道：

    “除非我被巴尔扭曲了心智，否则，派你们去送死这种事情，绝无可能发生！好了，都散了吧！”

    人群并未依言散去，虽然夸尔凯克已经有所表态，但这显然没能安抚住那一股股不满的情绪。

    “说够了吗！？都别忘了我们为什么会来这里！是为了戍卫要塞不会成为下一个哈洛加斯！为了恩斯汀格不会成为下一个赛斯雪隆！”

    场中想起一声略显粗哑的女声，如母兽咆哮，一时间倒真的将嘈杂的争论给压了下去。

    众人循声望去，见一个身材高挑的女性圣骑士右手握拳擂击自己胸口的铠甲，继续嘶声吼道：

    “我诺拉即便是战死在这里！也是为了恩斯汀格而战死的！这有什么区别吗！？”

