
　　对日本海归者的培训将分为两个部份，首先是常规的培训，虽然海归者的受教育水平在这个时代的中国确实属于精英级别，但无论是认知水平还是掌握的知识都还达不到华东政府的要求，由其是华东政府的制度、运行模式和清廷、日本都有很大的差别。另外由于海归者的受教水平较高，多少也沾染了一些中国传统知识份子的缺点，如眼高手低、自以为是，孤僻清高，好空谈少务实，看不起社会的底层人员等等。

　　这些毛病当然都不利于他们在华东政府的工作，因此培训不仅仅是让他们了解华东政府的制度、流程，工作方式态度，学习华东政府的执政思想理念，同时也是对每个人的考核，并且确定他们适合的岗位；第二阶段则是在分配了每个人的专业岗位之后，进行上岗前的专业知识教育培训。

　　首先是对海归者进行分班，在海归者中有35名女子，单独组成一个班，其余的240多人平均分成5个班，并且选出班长、副班长以及小组组长，建立起一个班级秩序。

　　课程主要是介绍华东政府的政策思想，执政理念为主，现在华东政府己经形成了三个基本的主导思想，就是土地改革、工业化、国有经济主导；每天上午下午还会安排1-2个小时的体育煅炼和军事素质训练，每周还会安排一天的军事技能训练或比赛，这即可以煅炼海归者的身体素质，也能增加他们的团队精神和集体意识；另外还会安排一些社会实践、参观活动。让海归者们看到华东政府取得的建设成就。

　　三天之后，华东政府组织海归者们参观了高刘汽车公司。这也是高刘汽车公司成立以来，第一次对外展示。

　　虽然这些海归者基本都在日本留学一年以上的时间，有的人甚致在日本呆了4、5年，但要说去过日本的工厂里参观的，确实寥寥无几，主要的原因是在日的中国留学生虽多，但基本都是自发性，沒有统一的组织计划，也没有明确的学习目标，只能由留学生的个人兴越、见识、好恶决定学习的內容，因此绝大多数留学生都没有将学习工业做为自己的目标，自然也就不会想到要去参观工厂，而日本更不会有这样的组织安排。

　　当然也有些海归者由于一些其他原因，如找人、工作等，去过一些工厂，但由于没有对工业化明确的认知，有兴趣的也就是走马观花的看了看，没兴趣的更是视而不见，因此基本所有人都是第一次有组织，有系统的参观工厂。而在这三天时间里，海归者们都系统学习了工业革命的历史发展，再参观工厂，自然就是不同了。

　　高刘汽车公司的生产车间足有3000多平米，工人多达数百人，可以同时组装6台各种不同的车辆，机器轰鸣，震耳欲聋，蒸汽袭人，而正在组装的汽车有的还只是骨架，有的己经大体成型。穿着各色服装的工人在各个工组台前来往穿梭，各司其责，井然有序。但让每个人心里都似乎感到了某种震憾的感觉，而且这才对工业化有了一个直观的感觉。

　　而高刘汽车公司也有人给海归者们介绍，目前使用的机器设备都是从德国购买的，而汽车的零配件只有发动机是从德国购买，其他配件全部都是在华东政府内部生产，而汽车的结构设计则完全是由华东政府独立完成，连德国都来购买。

　　其实这个时代的汽车结构十分简单，除了发动机之外，其他部份基本都没有什么技术难度，因此尽管华东政府的工业化才刚刚起步，但除了发动机之外的其他配件都能够自己制造。而在汽车的结构设计上，华东政府自然是远远超过这个时代，如发动机前置、后轮驱动、长距传动轴、悬挂系统、后视镜等等，在旧时空里都是汽上的最常规布局，但在这个时代，却都是非常优秀的设计，也让来青岛的德国工程师佩服不己，而为高刘汽车公司提供技术和设备的德国奔驰公司、戴勒姆公司得知以后，又专程派人赶到青岛来，认真考察了高刘汽车的设计，认为这样的设计确实非常方便合理，于是最终决定购买高刘汽车公司的设计。

　　参观完了生产车间以后，海归者们又来到室外的试车场，这时正有两辆己组装完成的汽车正在进行试车测试，而在另一边的练车场里，还有10余人正在学习开车技术，而学车的项目则是从旧时空里原封不动时搬来，什么上坡起步，侧方停车、直角转弯、S弯、倒车入库等，到是让海归者们看得津津有味。

　　不知不觉上午的时间就这样过去，而海归者们的参观还没有结束，其实下午的参观才是今天的重点，原来是高刘汽车公司和军方合作进行的固定翼飞机研发项目己经进入到了正式试飞的阶段，时间就是今天下午，因此才专程组织海归者们来观看，参观汽车生产只是附带的。

　　高刘汽车公司成立之后，就立刻和军方合作，成立了固定翼飞机研发项目小组，由全部的直升机驾驶员，以及少数几个飞机爱好者，并且带了20余名本土学生，总计63人。经费由军方调拔。

　　其实固定翼飞机的原理也并不复杂，由其是螺旋桨飞机，虽基本的原理就是利用飞机首部或尾部的螺旋桨提供牵引力或推力，机翼提供升力，主机翼的连襟翼和尾翼控制飞机的上升下降，垂直尾翼控制飞机的方向。而最关建的部份就是发动机，在旧时空的飞机爱好者中就流传着“只要发动机给力，门板也能飞上天”的说法。

　　当然螺旋桨飞机的发动机相对简单，一般的汽油机或柴油机就可以，莱特兄弟制造的第一架成功飞行的飞机飞行者一号，就是用的一台12马力四缸水冷汽油发动机。

　　不过项目小组并不打算直接使用这个时代的发动机，主要是现在的发动机功率太低，没有实用性，因此决定先用汽车的发动机代替，一方面积累制造飞机的经验、收集飞行数据；另一方面也培养飞行员，等这个时代的发动机技术成熟以后，再使用这个时代的发动机。而且也用不着等太旧，在旧时空里，1911年发生的意土战争中，飞机就首次登上了战场，说明那个时候的发动机技术己有了长足的进展，离现在也只有6年时间。

　　而华东政府也十分重视固定翼飞机的研发，公共资产管理部也专门拨给项目小组4辆汽车，用于改造飞机。除了发动机之外，其他的部件也有不少都能派上用场。

　　虽然这4辆汽车都是小型车，但发动机的功率都在100马力己上，既使是汽车发动机转换成飞机发动机，会有一定的功率损失，但动力充足，也远远超过了这个时代。

　　由于受至于动力不足，因此莱特兄弟制造的飞行者一号是采用木布结构，主结构是用的木杆和少量夹板，没有封闭机舱，机翼是在木框架上缠亚麻布。而且一直到第一次世界大战，飞机基本都是木质结构，当然主龙骨是用的钢结构。而全金属飞机则要等到30年代才会出现，而在第二次世界大战中，还有一部份木壳飞机。

　　100马力的发动机当然不能支持全金属飞机，但也可以满足木壳结构飞机的动力要求，到不用像莱特兄弟那样用布质机翼。M.23sk.com

　　当然飞机用木材也是有讲究的，并不是什么木头都能用，不仅质量要轻，还要有相当的硬度，而且还要纹理均匀，易于加工才行。一般机体、机翼材料可以用云杉木，因为云杉树高大通直，节少，材质略轻柔，纹理直且均匀，结构细致，易加工，具有良好的共鸣性能；另一个关建的部位是飞机螺旋桨，由于螺旋桨是飞机的主要动力来源，坚硬度要比机体更强一筹，而榉木是螺旋桨材质比较好的选择，主要是榉木坚硬密实，抗冲击性强，在蒸汽下易于弯曲，可以便于制作造型。

　　其实适合制造飞机的木材有很多，并不是只能用云杉木和榉木，甚致有大量木材的性能要超越云杉木和榉木，但是都太稀少了。只有云杉木和榉木的产量大，应用范围广，这两种木材在中国都有出产，而且产量都很大，尽管山东并不出产这两种木材，但都是很容易能够买到。

　　这样制造飞机的主要部件，材料都得到了落实，下一步就是着手设计，这到也不是难事，毕竟有那么多经典的机型可供参考，最终设计小组决定采用一战时期德国的主力机型信天翁系列战机为原型，著名的红色男爵冯•里希特霍芬就曾驾驶过这型战机。

　　经过了三个多月的设计之后，最终定型的设计成品是：整机全长7.2米，采用纺锤般的流线形木制机身，这也是信天翁系列战机的最大特征，而流线形机身可以减低飞行阻力，提高机身强度，中弹后的生存性好，并且也不难制造；机翼则是采用上下双翼面，上翼展8.6米，下翼展7.4米，虽然双翼结构会降低飞行的灵活性，但却可以增加升力，毕竟动力摆在那里；机高2.7米，空重624公斤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三三六章 工业成就（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 