    9星BOSS与10星BOSS一同登场。

    而且一出现，还是4只！

    3只9星与一只10星BOSS同屏出现，如此壮景，惊呆了幻影城内百万玩家。

    惊叹与尖叫的声音不绝于耳，所有人陷入震惊：

    “我靠！靠靠靠！这么多9星BOSS，这是捅了9星窝了吗？”

    “天呐！感觉像在做梦一样，要是把它们全杀了，战利品全归我，我是不是就天下无敌了！”

    “天你mlgb！咱们幻影城要完蛋了，你还在这做白日梦！”

    “想多了，不过就是星级高点，就凭它们这几只BOSS，也想破咱们幻影城？”

    人群中，随着某个战士青年话音刚落。

    “轰隆”一声巨响。

    上空，只见得黑暗火麒麟从天而降，直接坠落在幻影城上空的保护罩上面。

    然后，从嘴里喷吐出一团炙热的火焰，来灼烧保护罩。

    在火麒麟持续的焚烧之下，保护罩的能量条迅速下降。

    与此同时，浴血青龙与九天凤凰，一同从嘴里发射能量，联合火麒麟，一起对保护罩发动攻击。

    使得保护罩的能量条，以每秒钟5%的速度极速衰减！

    裂地白虎直接顺着光滑的保护罩滚落到了北门那里，翻身而起，二话不说，对着驻守在北门那里的玩家，就是一阵猛攻！

    驻守北门的主力军，是灭世家族，与帝王世家。

    这两大幻影城战队榜排名前二十的高端战队玩家，完全抵挡不住裂地白虎的侵袭。

    吼！

    一声震耳欲聋的咆哮，使得一道银光从口中震慑而出，将前方大范围内上百名灭世家族与帝王世家的玩家，全部震飞了出去。

    一道道三四万点的超高伤害，袭卷全场。

    不少受到七八万暴击伤害的人，直接被一击秒杀！

    连灭世家族与帝王世家的人都挡不住裂地白虎。

    四面八方，试图靠近裂地白虎的散人玩家，更是连靠近它的机会都没有，就被截杀。

    配合着饕餮大军，85级9星BOSS裂地白虎大杀四方，无人可挡。

    打的幻影城的玩家，纷纷退却到保护罩内，不敢再跟它对峙。

    然而，保护罩经不住三只顶级BOSS的摧残。

    在火麒麟，凤凰与青龙的联合重创之下，幻影城的保护罩坚持了十几秒钟，终于破碎！

    随着保护罩消失。

    原本踩在保护罩上面的黑暗火麒麟直接向着城中坠落下来。

    轰隆！

    一声巨响，拌杂着一阵地动山摇。

    火麒麟庞大的身躯落在地面，直接压垮街边一栋房子，十几个来不及躲闪的玩家，更是直接被砸成了白光。

    吼吼吼！

    拌杂着声声震耳欲聋的咆哮。

    黑暗火麒麟不停的使用各种火系技能，压榨着周边的玩家。

    传说级天赋【火焰之身】的加成之下，身为88级10星BOSS的技能伤害，根本无人能挡。

    火麒麟所释放出来的任意一个技能，被碰到的人，基本上都是六七万的伤害。

    除战士骑士外，其余职业的玩家面临的都是直接被秒，除非是装备特别好的。

    唯一值得庆幸的是，火麒麟的血量只有30%！

    说明之前在火林那里，战国无双玩家的牺牲与努力没有白费。

    只是，哪怕只有30%的血，幻影城的玩家，也奈何不了它。

    因为现阶段，平均等级还不到80级的玩家，拿什么去对抗一只88级的10星BOSS？

    这是第一次，玩家们利用人海战术也觉得压力山大的BOSS战。

    最关键的是，火麒麟并非孤军作战。

    在火麒麟于城中大杀四方的同时。

    裂地白虎，浴血青龙与九天凤凰，分做三个城门进攻。

    驻守在三门的玩家，挡不住它们，北门与西门相继失守。

    唯有东门，能够抵挡住九天凤凰的侵袭。

    因为驻守在东门的星辰殿，天御军团，坚不可摧！

    天御军团，银月军团与战狼军团首次合体，数以三万计的星辰殿高级玩家携手之下，打的城外那些饕餮节节败退。

    连九天凤凰都在战狼军团高级弓箭手与魔法师的远程消耗之下，被打的逃到了城中，找它的老大火麒麟诉苦去了。

    于是，无数邪恶饕餮，随着它们的老大一起，从西北两个城门破门而入，涌入幻影城！

    全城公告，从天而降：

    “叮～各位玩家请注意：西城门已失守，饕餮大军涌入幻影城，请各位玩家做好防备！”

    “叮～各位玩家请注意：北城门已失守，饕餮大军涌入幻影城，请各位玩家做好防备！”

    “叮～各位玩家请注意：幻影城损毁程度1.2%，当损毁程度到达50%时，幻影城将进入无法修复的损毁状态。请各位玩家共同守卫幻影城！”

    幻影城东门。

    混杂在人群中的83级三转刺客，银月军团领主血战八荒，一刀刺死一头残血的饕餮。

    听到系统提示，不由一声吐槽：“谁在守西北门？”

    “西门好像是血色佣兵的人在守吧。”一旁，正在对抗饕餮的83级三转骑士，独步天下开口说道。

    “靠！”血战八荒忍不住一声轻吐：“血色佣兵那帮家伙，平日里跟我们打口水仗的时候蛮横的很，一到真枪实战这么快就萎了！”

    话音刚落。

    轰轰轰轰！

    无数蓝色流光从天而降，以一个个上万点的超高伤害，瞬间轰杀血战八荒身边，一大片的饕餮。

    一侧，正在施法的83级三转魔法师【唯吾独尊】说道：“这么下去不是办法，擒贼先擒王，我们得先从四大BOSS下手，只是攻击这些小怪，没用。”

    “嗯。”独步天下点了点头，说道：“这个时候可以先抛开个人恩怨，毕竟，保护幻影城才是最重要的。”

    “我来收东门，你们俩带着银月跟战狼，去其他地方帮忙，别让饕餮破坏主城。”

    言语声中，血战八荒环视四周，问道：“队长呢，怎么没看到他？”

    “好像带队里几个兄弟在刷五重天吧。”

    “靠！”听得唯吾独尊所说，血战八荒满脸黑线：“这个时候了，居然还有心思打天空城，不愧是咱们星辰殿的队长，真的牛逼！”

    于是，星辰殿三大军团开始分头行动。

    独步天下引领天御军团继续防守东门。

    而银月与战狼，则是在血战八荒跟唯吾独尊的带领下，分别前往已经失守的西门与北门支援。

