    第12章夫妻相见

    王小青是出手大方又明事理的主儿，提前准备好的食材有荤有素，足够池枣枣母女俩吃上三五天。

    梁玉莲得了王小青的好，见池枣枣进来，她张口就夸王小青：“枣啊，亲家母真贴心，给咱们准备这么多的好东西。”

    同样的话反反复复说了好几遍。

    池枣枣不嫌弃梁玉莲啰嗦，她不出声附和，但她时不时地点头，表示她有很认真在听。

    许是脱离池家那个大火坑，许是王小青的主动示好，梁玉莲那张凄苦的脸多了一些生机和活力。

    梁玉莲的眼神变得明亮，整个人的精气神焕然一新，不再像之前那样死气沉沉，愁云密布。

    池枣枣等梁玉莲吃饱喝足才开口道：“妈，我们去县城接明洲回家吧。明洲是我唯一的弟弟，他得给我送嫁。”

    梁玉莲紧张得搓手掌：“明洲回来跟咱们住吗？”

    池枣枣想了想说：“明洲想在哪住就在哪住。不过，以明洲的脾气，他应该会跟咱们住。”

    梁玉莲说完就要跑出去：“那我得去跟亲家母说一声。”

    池枣枣叫住了她，神色平静道：“妈，等等我。我想去看看霍骐骏。”

    梁玉莲刚冒出来的笑容瞬间消失殆尽，她紧张兮兮地盯着池枣枣，想说的话都藏在她的眼神里。

    池枣枣笑笑没解释。

    她主动选择跟王小青合作，自然不会临阵脱逃。

    她只是想提前一天让霍骐骏喝下灵泉水。

    霍骐骏早一天喝上灵泉水，他就早一天醒过来。

    池枣枣母女俩搬进霍家老房子，王小青不再担心池枣枣偷溜。

    所以，王小青这次没拒绝池枣枣要看望霍骐骏的要求，亲自领着池枣枣和梁玉莲进入霍骐骏的房间。

    霍骐骏摔成植物人已有半个月，如同睡美人一样沉睡着。

    在王小青的精心照顾下，霍骐骏除了皮肤苍白、双目紧闭之外，身上没奇怪的味道。

    池枣枣扫视一圈下来，发现霍骐骏的房间屋里屋外收拾得干净整洁，光线很明亮。

    哪怕是太阳落山之后，池枣枣仍旧可以清晰看到贴满墙壁的奖状上的字迹，将近五十张奖状。

    池枣枣一一看过，还把“三好学生”、“优秀班干部”、“英语演讲比赛一等奖”等奖项各有多少张给记下来。

    这满满一墙壁的奖状，足以证明霍骐骏有多优秀。

    从小学到大学，不管是在哪个阶段，霍骐骏都是出类拔萃的优等生。

    王小青没有给池枣枣科普霍骐骏有多优秀，她的儿子有多优秀，长了眼睛的人都能看得出来。

    她没出声，默默无声地观察池枣枣的反应。

    池枣枣仔细来到那装得满满当当的木质书架前，仔细翻阅后发现，书架上每一本书籍都用包书皮给包好。

    哪怕是学前班的课本，霍骐骏都把它们保管得非常好。

    由此可见，霍骐骏是一个有智慧有原则的人。

    这是非常可贵的精神品质。

    虽然没能跟霍骐骏正面交流，但是池枣枣喜欢聪明又讲原则的人，所以她对霍骐骏的第一印象非常好。

    池枣枣来到王小青的身旁站好，望着病床上的霍骐骏问道：“伯母，对于霍骐骏的病情，村里有很多种说法。我不知该信谁的。伯母，您能不能告诉我霍骐骏的真实情况？”

    (本章完)

