    沃尔顿直接在圣堂现身，并且当着艾文的面带走穆兰，也相当于是展现一种态度。

    看得出来沃尔顿爵士从实力到地位都比艾文强得多，但不论是第一次见面还是这一次见面，给穆兰的感觉却十分轻松，至少没有给他什么强大的压迫感。

    甚至沃尔顿有意招揽穆兰，却也仅仅是说想和穆兰一起走走，而非像艾文那样频频用肯定的语句。

    等到两人走出圣堂，沃尔顿才轻轻拍了下脑袋，好似忽然想到什么地看向穆兰。

    “关于那次军事法庭上的事，我得和你解释解释，如果判决真的十分不利，我也是会出面干涉的，不过很显然那次你已经赢得了所有人的尊重。”

    虽然沃尔顿完全不用做出什么解释，但这么说一句，穆兰心里就舒服很多了。

    外面还在下着细雨，沃尔顿的装束一丝不苟，穆兰的则随性一些，两人走在街道上也不打伞，就这么边走边聊。

    沃尔顿兴致很高，脸上始终保持着笑容。

    “我看过你的履历，琼斯特家族是少有的传统骑士家族，虽然已经衰败百年以上，但还没有断绝传承已经很难得了，你从小就很有运动天赋，从军之前除了心态方面的缺陷外已经十分出色，残酷的战争锻炼了你的意志，使你成为一名出色的战士，一名优秀的指挥官......”

    这种类似恭维的话用一种极为正式的方式说出来，也算是对穆兰的一种肯定，他一言不发，只是听着。

    沃尔顿不急不缓地继续说下去。

    “骑士家族出身，没有断绝传承，身经百战意志刚强，在普通人的世界，你已经是最出色的战士，但是面对这一次的杀人狂，是不是觉得很吃力？”

    穆兰皱起眉头，视线扫过从他们身边经过却从没有谁多留意他们的那些路人。

    “确实，那个家伙的身手敏捷得不像话，如果不是我的枪法好，死的很可能是我。”

    实际上，如果不是轮光抗拒杀人狂向主人扣下扳机，死的就绝对是穆兰了。

    “哈哈哈哈，是吧？我想从尼斯赫莉尔公主号上下来的你，应该隐隐已经明白，这个世界没有常人看起来那么简单吧？嗯，那个艾文教士或许也和你说过一些类似的事情。”

    沃尔顿停下脚步，侧身看向穆兰。

    “你想得不错，那个杀人狂，已经脱离了普通人的范畴，已经进入肉体开化状态，身体感观变得敏锐，力量和反应得也不断增强，到了他这种程度，常人想要一对一杀死他异常困难。”

    说话间，一辆马车缓缓在沃尔顿身边停下，车门自动打开，沃尔顿也做出了一个邀请的手势请穆兰上车。

    穆兰没发现这辆马车是什么时候出现并接近的，周围的行人似乎也没有留意到马车的样子。

    穆兰看向马车的车头，那边本该有两匹马，但此刻却好似马车自己跑了过来，可穆兰明白马车前面绝对套着什么东西，因为挽具就飘在空中。

    只是穆兰听不到什么声音，也看不见被套住的是什么。

    “请上车，这可以节约不少时间。”

    没办法，穆兰怀着对神秘事物敬畏的心情上车，和沃尔顿相对而坐，后者关上车门，轻轻拍了拍车体，马车就开始缓缓加速。

    仅仅几秒钟过后，车窗外透过来的光线就变得暗了许多，似乎外头的天气和环境在短时间内发生了一些变化，而马车里的沃尔顿也再次开口了。

    “艾文教士之前和你说过多少？”

    “说过另一重世界的事情。”

    穆兰大致描述了一下艾文的说出，沃尔顿点了点头表示明白了。

    “那一重世界我们称之为里世界，而负责牵引这辆马车的马就行走于里世界，这辆马车也能上山涉水，看看窗外，告诉我你看到了什么。”

    不用沃尔顿说，穆兰就已经在注意窗外了，外头依然能看到瓦伦丁的正常街道，但路人都变得很模糊，像是画卷上各种色彩组成的模糊轮廓，而除了这些，外头到处的都是一片片黑暗阴影，远处还有模糊的雾气。

    “再进一步就触碰到里世界了，即便完善自我的方式不同，但第一阶位被统称为‘开化’，第二阶位处于‘真实’，二者都对里世界有不同的感知和干涉能力，但只有到达第三阶位的‘丰饶’之后，才能平视里世界，所以有时候要妥善克制自身的好奇心。”

    外头传来一阵马嘶声，穆兰靠向车窗看向前头，看不到马车马匹的全貌，却能看到一缕缕诡异的灰色烟雾缠绕在车头位置。

    忽然间，其中一匹马甩了一下头，让穆兰得以惊鸿一瞥，和之前不同，这一次他看到了。

    白色的骨骼，灰色的雾气缠绕，眼中闪烁着红色的火光，这是一匹，亡灵马？

    看到穆兰脸上吃惊的神色，沃尔顿笑容更加灿烂。

    “看来你的精神力确实强过常人很多，不枉我特地为你跑一趟，现在这么点时间也不方便细说，这是另一种浩瀚且充满未知的知识，有机会去听听课，比我讲的详细。”

    听课？

    穆兰愣了一下，然后又想到了沃尔顿爵士的前半句话。

    “爵士，我们现在要去干嘛？”

    “好问题，其实我是在做这件事的中间特意抽时间来找你的，省得你被圣堂的人拐跑了，现在需要接着把事情完成，也正好带你一起看看，毕竟你也算是涉事人。”

    “我？涉事人？”

    穆兰第一反应就是那个变态杀人狂。

    “不错，和尼斯赫莉尔公主号上的事有关，我出差的时间还剩最后一天，必须今天解决它了，真可惜啊，瓦伦丁是一座好城市，这段时间留下了许多美好的回忆啊。”

    马车在不知不觉间已经减缓速度，周围的色彩也变得丰富了一些，沃尔顿爵士打开城门率先下车，穆兰赶紧从沃尔顿离开后体感越来越阴冷的车上下来。

    不知不觉间，他们已经到了城外的河边，马车停留的位置不远处有一座老式水力磨坊，外头的水车在水流作用下不断旋转着。

    沃尔顿率先朝前走去，穆兰犹豫了一下后紧随其后，前者在接近磨坊的时候从腰间抽出了一支手杖，在手中转了一圈之后甩动着抽向磨坊的大门。

    木杆接触木门的时候，不是穆兰想象中那种清脆的敲门声，而是爆发出重炮般的轰鸣。

    “轰~~”

    整个磨坊仿佛轻轻一震，随后木门整个脱离门框，如同一发门板炮弹一样射向内部。

    “轰隆——”

    木门飞入磨坊之后发出爆炸般的声响，几乎在同时刻也有一声夸张的尖叫声传来。

    “啊~~”

    这声音音调极高且不辨男女，穆兰只觉得耳膜很痛苦，但却出奇的处于能够忍受的范围。

    眼前的沃尔顿爵士身形忽然变得模糊化了，身体一步迈出好似拉长了各种色彩，又有如带起模糊的残像，在前进的同时手杖横向一划，整个磨坊一分为二，上半部好似失去了地心引力般飞向天空。

    沃尔顿夸张的力量给予穆兰一种极度不真实的感觉，却偏偏带着一种难以置信的优雅，磨坊内的景象也随着他的动作展现在穆兰眼前。

    墨坊好似一个潘多拉魔盒，明明外头看着不大，但在被掀开之后，忽然往外涌现大量雾气和水，一层又一层，一圈又一圈，若非涌到马车边就被无形的物质阻碍，穆兰都准备后退了。

    最显眼的是一个周身环绕着一道道水纹的高大女子，她那天蓝色的头发很长很长，上身不着片缕，下半身好像穿着一条镶嵌着一片片水晶般鳞片的裙子。

    “海妖，谁允许你踏足陆地的？”

    沃尔顿的声音十分平静，身形却如同鬼魅一般出现在海妖面前，手中的手杖单手斜挥着劈落。

    “哗啦啦啦......”

    水花飞溅的同时，海妖的头发全都席卷过来，如同无数钢针扎向沃尔顿，周围的水也层层叠高，全都淹向沃尔顿，也是这一刻，沃尔顿的手杖落下了。

    刷~~

    雾气、水、头发、海妖……

    手杖划过之处，一切一分为二，并且那海妖似乎十分诧异，被分开的身体还能各自行动，好似没有半分痛苦。

    沃尔顿周围的一切都好似比他慢一些，这种诡异的视觉让穆兰不清楚是自己的视觉神经跟上了沃尔顿的高速，还是一切本该如此。

    而沃尔顿在同时也没停下，在海妖的身体一左一右分开的时候，他伸手抓向中间，于水流之中抓住了什么，然后抽回了带着水花的手。

    “呃啊————”

    海妖的尖叫声突破了一种极值，穆兰瞬间感觉到耳膜遭受到尖锥戳刺，不由痛苦地捂住耳朵。

    沃尔顿面前被分开的海妖忽然化作两片水流，落下之后流入了河中，沃尔顿看着这一切却没有做什么，倒退一步再轻轻一跃就离开了磨坊范围。

    天空中，磨坊的上半部分刚刚飞到上升的极限高度，然后快速落下。

    “砰......”

    轻微的响动之后，磨坊上下两部分再次重合。

    穆兰瞪大了眼睛，缓缓将手从耳边拿开，这磨坊哪有什么破裂的痕迹，好似完全还原了刚刚的样子，除了那一扇门。

    “呼......”

    沃尔顿不知什么时候已经到了穆兰身边，并且轻轻舒出一口气，脸上依然挂着微笑。

    “敌人比我想象得弱一些，不过战斗并没有你看到的那么简单，哦对了，顺便告诉你，我是一名诡法师。”

    ————

    PS:感谢书友“恋兮仙”的盟主打赏！！感谢大家的支持，大家投个票吧！

