    

    许兰心看着面色变了变的李来弟，佯装惊讶的插话：

    “呀？”

    “来弟不是大爷您认的干孙女啊？”

    “亏我还信了她跟村里人说的那些话，以为您是她的干爷爷。”

    张军脑子不笨，立刻就明白了，是李来弟在村里的人面前说谎，谎称两人认了干亲。

    他侧头去看她，眸光复杂又失望。

    因为那次掉钱的事儿，他对她的印象一直都好，也看在她可怜的份儿上，时不时的会买些营养品让她带回家跟她妹妹一起吃。

    却不想，她小小年纪，居然就有这么多的花花肠子。

    居然对外谎称两人的关系。

    被许兰心当场揭穿的李来弟快速的想着对策。

    她垂下眼，酝酿泪意：

    “张爷爷，我，我的确是撒了谎，可那是因为我的亲爷爷根本就不关心我！”

    “呜呜……”

    “您知道的，我奶重男轻女，我爷比他更重男轻女。”

    “从小到大，他都不管我的死活，每次都冷眼看着我奶又打又骂……”

    她抬头，眼泪刚好吧嗒吧嗒地往下掉：

    “张爷爷，您是第一个关心我对我好的爷爷，在我心里，您就是我的亲爷爷！”

    张军见她哭的可怜，又忍不住想要推翻自己刚刚的猜测。

    才这么小的孩子，应该不可能有那么多心眼儿。

    之所以谎称他们的关系，应该也是贪恋他给她的温暖。

    许兰心见状，又开口了：

    “来弟，你奶现在对你也没有那么不好吧。”

    “我听陈大娘说，你奶自从从公安局出来以后，可疼你跟你妹妹了。”

    李来弟捂着脸哭，眼睛却从指缝里狠狠的射向她。

    许兰心不带怕的：

    “小孩子嘛，为了点儿好吃的就想跟人攀上关系也是人之常情。”

    “张大爷不像是那种斤斤计较的人，既然你撒谎犯了错，当面道个歉就行了。”

    张军的脸随着她的话，变得越来越黑。

    他每次见到李来弟，对方都是一桌寒酸，一副可怜的模样。

    虽然这一段时间两人偶遇的次数越来越多，他也疑惑过一个小女孩儿是怎样一个人来到县城的，但最后都被他的同情心给打消了。

    只是没想到，自己帮来帮去竟是帮到了一个心思不正之人。

    他一个四五十岁的大老爷们儿居然被一个小女娃耍的团团转，这实在是……

    丢人丢到他姥姥家了。

    “李来弟，以后来城里，就别再去找我了。”

    他面上挂不住，说完就迈大步走了。

    “张爷爷！”

    “呜呜……，张爷爷！”

    这次任李来弟哭的稀里哗啦的，他也没有回头。

    俗话说三岁看到老，李来弟谎话连篇的性格，估计以后也改不了了。

    他仅有的不多的同情心，被耗完了。

    许兰心见他走远，也催着慕剑锋走到了卖自行车的地方。

    李来弟看着她的背影，眼里涌出刻骨的恨意。

    许！兰！心！

    竟然敢坏我的好事！

    我记住你了！

    一旁拿着麦乳精的售货员眼含鄙夷的问她：

    “你干爷爷走了，这麦乳精你还买不买？”

    李来弟抹了把脸上的泪，转身出去：

    “不买了。”

