    擒贼先擒王！

    泰军神的战争之道，最大的弱点，便是他自己。

    若是楚风眠这样一直跟泰军神的战争之道抗衡，楚风眠虽然不会落败，但是也永远无法击败泰军神。

    这便是泰军神的强大之处，他的实力，在正面抗衡的时候足以媲美神力境七重的圣者。

    所以楚风眠便是一下子反应过来。

    一步踏出，逼近泰军神，要将泰军神这尊贼王，直接擒获。

    “斗战天斧！”

    泰军神看到楚风眠逼近而来，脸色不变，右手形成巨斧，一斧砍来而来，要将楚风眠给斩的粉身碎骨。

    但是在楚风眠的手心之中，却是猛然之间，一道石碑突然出现，这石碑在灵力注入之下，猛然变大。

    “轰！轰！轰！”

    顿时在这石碑之上，居然是雄厚到极点的力量，全然爆出来。

    这石碑力量的强大，令泰军神都意想不到，他的身躯都无法抗衡，硬生生的被打飞了出去。

    丰饶碑！

    本来楚风眠心中是没有想要动用丰饶碑的心思的，但是这泰军神的实力实在是恐怖，今日楚风眠要击败泰军神，也必须是大获全胜才行。

    如此一来，才可以真正震慑住这些秦皇军团的强者。

    这丰饶碑，本是楚风眠的杀手锏，不好轻易动用的，不过如今楚风眠得到了极道仙兵的残骸，那个古怪瓦罐，虽然只是残骸，但是威力绝对也要远丰饶碑。

    既然不需要隐藏，楚风眠便是就在现在展现出来这丰饶碑的力量，也可以真正震慑住如今眼前的这些人。

    “不好！”

    泰军神心中大叫一声不好，这突然出现的丰饶碑，绝对是在他的意料之外。

    他已经是猜想到了楚风眠会选择逼近他，跟他抗衡，早已经准备好了灵力，打算趁着这个机会反而击败楚风眠。

    可如今丰饶碑的出现，却是在他的意料之外，在丰饶碑绝对的力量面前，泰军神的力量，被轻而易举的打破。

    令他心中算计的一切计划，如今皆是泡汤，化为梦影，整个身躯都被打飞出去，嘴角都渗出了几滴鲜血。

    “我败了。”

    泰军神看着楚风眠，叹息一声开口道。

    刚刚丰饶碑的力量，其实并没有动用全力，还是压制住了大半的力量。

    不然如此近的距离之中，丰饶碑的力量轰杀而去，绝非不是泰军神可以抵挡的。

    如今他只是受了轻伤，也还是楚风眠手下留情的下场了。

    这一点泰军神自然也清楚，当然认输。

    “败了……”

    “泰军神居然都败了。”

    下方一个个镇守将军，都是脸色煞白。

    楚风眠的确是太恐怖了，足以击败泰军神。

    这种实力，的确已经是越了在场的所有人。

    泰军神都败了，谁还能够跟楚风眠抗衡？

    另外两名副统领的实力，也都在泰军神伯仲之间，泰军神既然惨败，他们二人也不会好到哪里去。

    “还有谁？不愿意臣服？”

    楚风眠坐在金色王座之上，眼神扫过在场无数人，每一个被楚风眠眼神扫过的人，都是感觉到心中一寒。

    他们明白，这是楚风眠最后的警告，谁要是在不臣服，以楚风眠的性格，定然会将他们全部灭杀。

    顺我者昌逆我者亡，既然楚风眠要担任这秦皇军团大统领的位置，自然不会让人还敢来逆着他的意思。

    谁敢忤逆，谁就得死。

    “我们愿意臣服！追随大统领！”

    下方那剩下的镇守将军，谋士，互相对视了一眼，同时跪倒在地，大喊道。

    他们的希望，便是全部寄托在了泰军神的身上，既然泰军神都败了，那他们也就没有任何还敢来反抗楚风眠的信心。

    一个个皆是跪倒在地，表示臣服。

    而泰军神，弑剑君，鸿羽三人，早就也已经跪倒在了地上。

    至于那两名副统领，犹豫了一阵后，也全部跪下，选择了臣服。

    整个秦皇军团中的强者，尽数臣服。

    “楚公子果真神勇。”

    血杀亲王在一旁，看到这一幕，都要激动的狂起来。

    这秦皇军团，乃是他们皇室心中的心头大患，大统领的位置，始终空缺，而且其中的无数强者，都不跟不理会皇室的命令。

    而楚风眠一来，便是解决了他们最大的问题，令血杀亲王如何不激动。

    “好，你们既然一个个选择了臣服，那楚某便是都给你们一个见面礼！”

    楚风眠心神一动，二十多滴金色血液便是凝聚出来，对着在场每一个人，都是飞了过去。

    “将这一滴血，融合到你们的血脉之中，便是足以带给你们无比巨大的好处，就算是楚某给在场各位的见面礼了。”

    楚风眠大手一挥，所有金色血液便是都被飞了出去，融入到了他们一个个的身躯之中。

    这金色血液入体，本来在场所有人心中都是极为抗拒的，但是很快当他们感受到身体中翻天覆地变化的时候，一个个的脸色却是完全变了。

    这一滴金色血液，融入到了他们的身体之中，居然是改善了他们的体制，甚至是让他们的武道，都是再进一步。

    这每一滴金色血液，可都是远古战龙精血，一下子失去二十多滴，若是换做以前，楚风眠至少需要休息许久才行。

    不过现在楚风眠的境界再进一步，整个身体中足足有着三百滴远古战龙精血，就算是失去二十多滴，也很快就可以恢复过来。

    真龙精血，对武者来说，都是梦寐以求的至宝，可以提升境界，改善身体，增进寿元，好处简直多不胜数。

    而楚风眠凝聚出的金色血液，可是要比起真龙精血还要高级无数倍的远古战龙精血。

    真龙精血在楚风眠的远古战龙精血面前，都是如同垃圾一样的，这一滴远古战龙精血，对他们来说，比起任何至宝，都要有用的多。

    只是这远古战龙精血，可不是那么好收的，这些远古战龙精血融入到了在场所有强者的血脉之中，只要是他们有着反心，楚风眠便是直接催动远古战龙精血的力量，让他们一个个爆体而亡。

    不过若是他们没有反心，一个个忠诚于楚风眠的话，那这远古战龙精血，的确是对他们来说，就是无尽的好处。

    今日第二更。

    感谢愛，就要壹輩子，雨中守护着，风之魂，勇的打赏。

    (本章完)