    第一千七百一十四章 四股力量   

    “发生了什么！”

    

    神山崩塌，三股古神之力的交错，天使一族的神明都汇聚在了周围，天空之神一脸茫然，他根本不知道事情会发生到如此地步。

    

    神域之中，大片大片的陆地崩溃，各个空间仿佛在无规律的移动，溃散。

    

    平凡之境里面，各种天灾频发，无数怪物变异，就连人类都变得奇奇怪怪，有的身上长出犄角，有的身上长出触手，有的甚至直接就化作了一滩血水。

    

    “还不够！”

    

    乌鲁.蒙坦的凝视太远了，作用到这边，力量已经耗散了许多。

    

    忽然，楚天想到了那个战场之中的眼睛。

    

    “妈的！不知道你叫什么！但是你现在给我过来！”

    

    楚天的精神力量再次爆发，他又一次的沉入记忆之中，来到了战场，看到了那只眼睛，然后那只恐怖的眼睛和楚天对视了起来。

    

    楚天冷笑着，对那只眼睛竖了一个中指。

    

    轰！   

    或许眼睛不知道楚天的动作代表什么含义，但是从楚天的精神波动之中他读懂了，那是一个无比邪恶，充满挑衅的手势，以至于那只眼睛顺着楚天的记忆，楚天的精神力量，直接追溯到了现实！   

    天空之中忽然长出了血管一般的玩意，一条裂缝缓缓出现，随后一只眼睛陡然睁开。

    

    轰轰轰！   

    第四个古神之力参与而来，神山彻底的崩塌了。

    

    吼！   

    “亚仑！”

    

    萨尔吾斯发出了愤怒的喊叫，原本他的投影立刻就会在这个世界之中找到合适的躯体，可是却被毕佛耶的分身，乌鲁蒙坦的凝视，还有那只叫做亚仑的眼睛给破坏了！   

    占据的力量短暂的消失，楚天抓住了机会，瞬间打开了空间裂缝，随后空间裂缝之中伸出一只手来，将楚天给拽了进去。

    

    原来，楚魔就是楚天最后的依仗，对方躲在储物空间里面等待机会，之前之所以不动手，就是因为天空之神的阻挡，让楚魔无从下手，但是现在，楚魔做到了。

    

    伴随着楚天的消失，毕佛耶，乌鲁蒙坦，亚仑，三种不同的古神力量都齐齐消散。

    

    而另外一边逃掉的楚天，此刻却宛如一个浑身反射性物质的反射源，浑身上下有着四种不同的古神之力，并且在不断的交锋。

    

    他的脑袋时而鳞片密布，时而失去五官，剩下两条线，他的身躯也在不断的扭曲，有时候化作恐怖的触手交织，有时又宛如无数蚯蚓长虫汇聚一团。

    

    楚魔急忙融入楚天的身体之中，帮助他稳定状态，要是楚天的能量躯体被古神的力量给冲散了，那么楚天也就和死了没有多大的区别。

    

    ......   

    平凡之境，在天灾席卷之下，不少人类陷入了绝望之中，而就在这个时候，一群半神出现了，他们带着人类前往安全的地方，不断和来自其他世界的怪物抗争。

    

    为首的半神戴着一个金色面具，而体型却是一只半人马。

    

    在平凡之境的动荡持续了数个月之久，天使天神之类的开始来到平凡之境，他们施展出强大的力量，将几乎崩坏的平凡之境给复原，平凡之境似乎又恢复到了平和的模样。

    

    “发生了什么呢？”

    

    列巴抬起头，看着太空，却是看不到神域，旁边的女人肚子已经很大了，似乎要不了多久就要生产，而列巴因为在这一次抗击怪物的战斗之中表现极好，天使将会带他前往神域。

    

    他伸手抚摸着女人隆起的肚子，感受着里面的小生命，面对天使的邀请，他希望自己可以过一段时间再离开，天使答应了。

    

    列巴虽然很想和爱人就这样过一辈子，但是他半神的身份暴露而出，一直忍着没有出手的他始终还是出手了。

    

    不过，想着自己可以看见自己的孩子出生之后再离开，列巴心中也带着几分开心。

    

    某天，列巴在深夜之中醒来，他似乎感受到了某个熟悉之人的呼唤。

    

    来到一处大树下，夜晚十分的幽静，除去天空下起了淋淋淅淅的小雨，空气之中弥漫的潮湿的泥土植物气息。

    

    “是你？

    楚天，你回来了？”

    列巴看着大树下的身影，忍不住笑了起来。

    

    那身影没有回应，只是以精神力量告诉列巴：“不要去神域，半神根本无法前往神域，只会被送去另外一个地方，在一只眼睛的注视下拼死战斗，带上你的爱人，我送你前往矮人的世界。”

    

    列巴知道这是楚天，也察觉到楚天现在的状态有些不太对劲，他想要多问一句，但是忽然，那道身影的一只手臂就变成了一只巨大的触手，然后又收了回去。

    

    “你怎么了？”

    列巴关心道。

    

    “出了点问题，但是现在，你需要离开，否则天使察觉到了，你就无法再离开了。”

    楚天开口道。

    

    列巴站在原地，脸上出现了几分疑惑，眉头紧锁，渐渐地，他表情又舒缓下来。

    

    “我还是打算去你所说的那个战场世界，不过她不能和我一起去，也不能留在这里，去矮人的世界，会有人照顾吗？”

    列巴询问道。

    

    楚天想了想，点点头：“有。”

    

    “好。”

    

    列巴笑了起来：“带我的挚爱过去吧，我不能离开，毕竟我有一半还是属于天使的，希望你们可以好好照顾她。”

    

    楚天没有多说话，看着列巴抱着自己心爱的女人出来，女人似乎察觉到了什么，紧紧抱着列巴不愿意松手。

    

    终究，他们还是分开了，楚天带着女人去到了一处地方，这里还有另外三个，一对年轻夫妇，一个白胡子矮人。

    

    一团力量浮现而出，楚天打开了一道空间之门。

    

    “我们就要走了，你呢？

    有机会来矮人的世界做客，你永远是矮人的朋友。”

    矮人王笑道。

    

    年轻夫妇就是罗伊和蒂姆，他们上前来拥抱了楚天，然后站到了旁边。

    

    “列巴的爱人，你们一定要多加照顾。”

    说着话，楚天的脸又变得只剩下了两条线，但是又很快恢复。

    

    “再见，我会去看你们的。”

    

    楚天说完，让他们进入空间之门，随后关上。

    

    而此刻，一个天使出现在了他的身后。

    

    

