    “啧啧，好好一处胜地，竟然变成了这般模样。”

    杨行舟来到花果山上，只见那山体枯焦，草木稀少，虎豹潜行，飞鸟绝踪，除了邻水处有点绿色外，其余再无半点活气。

    有三两小猴子在山涧内饮水，战战兢兢，闻风哀嚎，如同受了极大惊吓一般。

    此时距离孙悟空被镇压已经过了五百多年，这五百年间，猴子猴孙被擒杀无数，便是傲来国内的猎户也时常过来狩猎，将猴子们捉走吃猴脑，练猴戏，将整个昔日妖王所在花果山，变成了狩猎场。

    杨行舟站在山顶，摇头叹气：“果然只要杀人，就少不了放火。杨二郎捉了孙悟空也就罢了，涤荡猴妖也没什么，怎么还把山给烧了？简直是大煞风景！”

    他取出一个葫芦来，拔掉塞子，倒出一缕清水，那清水初始只是一缕，片刻后化为漫天水气，将整个花果山笼罩，眼见的焦枯的山体在水气之下变得嫩绿，有嫩芽从山上发出，抽枝开花，形成大大小小的果树，香气袭人。

    附近水帘洞内钻出一群猴子，惊疑不定的看向杨行舟所在的位置，有点不知所措。

    片刻之后，一名赤尻马猴跨过铁板桥，几个筋斗，跃到山顶，对杨行舟行礼道：“大仙，这里是花果山福地，是有主之物，您若是在此小憩，尚还无妨，若是久居，怕是有大干系。”

    杨行舟笑道：“你是奔、芭还是马、流？”

    那赤尻马猴吓了一跳：“大仙，您认得我？”

    杨行舟道：“昔日孙猴子大闹天宫，花果山聚义，手下有两个元帅，一个叫在马流，一个叫做奔芭，后来孙猴子被压五行山，花果山被洗劫一空，能够剩下的猴子已然不多。你这猴头有点修为，本领不差，虽然比不过孙悟空，却也有几分大妖的模样，当是跟随孙悟空学了点本领。应该就是他的亲随，因此我猜你是花果山昔日的两个猴帅。”

    赤尻马猴道：“不瞒大仙，我是马胡，昔日大圣被抓，小的几个侥幸留下性命，不敢远离故土，一直偷偷照看儿孙，却又不敢显露原形，唯恐天庭查看本地，再将我捉拿了过去。是以花果山一直都是焦炭模样，不曾有半点起色。非是我等不想重建花果山，实在是担心引发天怒，以致引火烧身。”

    杨行舟笑道：“你倒是心大，什么话都敢说出来，就不怕我也是天庭的神仙么？”

    马胡道：“您与别家神仙大不一样，气魄也大，绝非天庭圣灵，俺们这些猴妖，在您眼里估计啥都不是，您也懒得对付俺们，尤其心善，将俺们这花果山重新清洗了一番，不像是专门诛杀妖怪的那一批人。”

    杨行舟道：“你刚才说我要是在此久居，怕有大干系，是什么说头？”

    马胡行礼道：“大仙，我家大王如今被压五行山，暂时难以脱身，但他老人家金身不灭，与天同寿，早晚有脱身的那一天，若是他再回到花果山，看到你占据了此山，他定然不与你干休。我家大王神通广大，法力无边，连天宫都敢闹上一场，纵然大仙您神通无量，怕也难抵我家大王的手段。”

    杨行舟哈哈大笑：“你们家大王早就被我从五行山下拽了出来，不等我询问他几句话，他便逃了出去，要不是有人出手相阻，他早就落在我的掌心。”

    他大袖一拂，马胡的身子不由自主的飞起，跌落山头，飘进了水帘洞内。

    马胡大骇，知道杨行舟不惧自家大王，心中大为忐忑，若是杨行舟真的占据花果山的话，万一自家大王返回，势必要做上一场，自己一个区区小妖，恐要遭池鱼之殃。

    正忧心之时，忽然一朵火焰陡然烧了过来，穿过水帘洞的水帘，来到了马胡面前，叫道：“马胡，我家老爷说了，要我跟你打上几场！”

    马胡睁眼看去，只见这道火光化为一名长脸汉子，手持长枪，对着自己耀武扬威：“我是火线，是我家老爷的坐骑，平日里除了火鸟那个傻叉之外，再无别的对手。今日我家老爷说，心猿意马，才是良配。我只有降服你这心猿，才能栓住俺这意马，日后修行，才能悟透玄虚，成就无限可能。”

    马胡一愣：“你是刚才那大仙的坐骑？”

    火线道：“正是某家！看枪！”

    手持长枪，向着马胡杀来。

    马胡大怒，伸手拽出一根铁棍，与火线战在一起，打了片刻，被火线打的气喘吁吁，难以匹敌，忍不住发出一声大叫，喊来了三个猴子帮忙，四个猴子合起来，马流二元帅，奔芭两健将，四个猴子合力，与火线杀成一团。

    杀出了水帘洞，来到东洋大海之上，推波助澜，翻江倒海，倒是造成了不小的声势。

    这马流二元帅，奔芭两将军，在昔日乃是孙悟空的心腹，孙悟空偷桃盗酒，下凡来到花果山时，曾给了他们不少，那老君的仙丹有生有熟，丹成九转，十分了得，这四个猴子吃了仙丹仙桃，又有孙悟空传法修行，实力也是非同小可，虽然达不到妖王的本领，却也算得上了不起的大妖。

    火线虽然跟随杨行舟多年，神通法力也高，但与四个猴子合力相斗之时，也感到十分吃力，有那么几次甚至向撒开蹄子就跑。

    反正他是火马成精，最擅奔跑，只要跑起来，等闲妖怪绝不能追得上他。

    好在杨行舟就在不远处，火线再怂，也不敢在自家老爷面前怂，这才努力坚持下来，最终与四个猴子打成平手，日落之后，各自罢战。

    到了次日天命，火马继续骂战，又与四个猴子战在一起，双方谁也奈何不得了谁，都不服气，于是天天鏖战。

    他们这一战就是三年，三年期间，各自都有极强进展，谁都不想落后，因此在修行上十分的卖力气。

    对于四个猴子而言，若是败给了火马，可能会有性命之忧，而且也坠了花果山的威风，而对于火马来说，若是赢不了这四个猴子，自家修行事小，被老爷责骂事大，是以三年来苦心修炼，不敢有丝毫懈怠，便是火鸟和杨行舟的举动，都不曾注意。

    且说这一日，一马四猴正在海面战的激烈，忽然花果山顶响起杨行舟一声长笑：“果然长了出来！”

    火马回头看去，只见花果山顶不知何时长出了一株擎天巨树，郁郁葱葱，直冲天际，片刻间已经将整个花果山都遮盖了起来。

    这大树还在生长，穿破云层，直上高天，引起无穷雷光电火，发出轰隆声响，打在巨树之上，使得万千雷蛇顺着树干游走，却未曾损害巨树分毫。

    巨树之上，火鸟正发出兴奋的鸣叫，衔来不少奇怪的树枝和丝线搭建鸟窝，身子沐浴在雷光电火中，明灭不定，气息变的越来越强横。

    “今日暂且罢战！”

    火线叫停四个猴子，飞身来到山顶，叫道：“老爷，这是什么树？好雄壮！”

    杨行舟笑道：“这便是建木，能吸收地脉精气，牵引龙脉运行，更能汲取阴邪之力，转化为至阳之躯，顶天立地，映照山河。”

    他盯着建木轻声道：“或许一些史前老怪，也会被建木消化，成为养分……”

