    季宇很久没有自然的睡眠过了。

    虽然进入游戏作为橡树他依靠冥想也能够以此保证第二天自身的精力充沛。

    但作为一个人类，正常的睡眠还是挺让季宇怀念的。

    所以，在与橡树亚当聊天过后，季宇便打算小睡一会儿。

    设好闹钟，季宇躺在床上很快就进入了深度睡眠之中。

    ......

    深夜四点，巴纳热带雨林，橡树所在的部落。

    此刻，橡树亚当，正好奇地观望着四周的一切。

    作为一个才刚刚诞生自身思维的生命，虽然它的思维中具备对这个世界认知的知识，但现实的看见与自身思维内存在的基础认知可有着很大的不同。

    观望四周，它此刻对一切都充满新颖感。

    树下篝火通明，无数人类正聚集在一起，他们大多数在睡觉，而少数人则正围在一起商议正事。

    而树上则满月正亮，大量的飞鸟栖息于宽大的树叶上挤成一堆，而少有的夜行飞鸟则陶醉于正反射着月光的如水一般的琉璃之花之中。

    望着整片雨林，看向整个天际，亚当第一次有了作为一个活着的生命的喜悦。

    “这就是生命，而生命的意义或许也正是能够看见与感知这世间一切吧？”

    “感谢父亲带给我生命，让我来到这个世界。”

    亚当对这个世界的美很是赞叹，同时也对创造自己带给自己生命的父亲寄予了最大的憧憬与尊敬之情。

    想起之前父亲对自己的交代，此刻的亚当顿时便收回思绪。

    欣赏世界之美的时间有的是，自身的成长才是第一要务。

    毕竟从何父亲的对话看来，自己还是那般的弱小，以至于需要父亲亲自降临给予引导。

    回想起自身记忆内，父亲用自己的身体冥想时那夸张的景象，亚当顿时便觉得自己更应该努力成长。

    以此，亚当第一时间便开始尝试着进入冥想状态。

    沉倾心神，收束一切杂念，亚当第一次冥想非常成功，他很快就进入了状态。

    然而，很快，亚当便又从冥想中清醒。

    亚当此时的心绪有些叹息，也有些失落。

    原因很简单，因为亚当发现自己的冥想带来的反馈真的是非常非常缓慢。

    比起父亲降临并冥想时带来的成长反馈，它自身冥想时带来的反馈竟迟缓数十倍之多。

    这既让亚当感觉自身的天赋不足，但同时也因此明白自身父亲具备的伟力有多么强大。

    亚当并未太过妄自菲薄。

    毕竟在他的认知内，这个世界就是一个平平无奇的世界。

    而自己则是被父亲创造的奇迹生命，比起这个世界的普通生命，自己的特殊与天赋应该属于很出众的一类才是。

    所以，亚当很快便将自己冥想时的缓慢看成是合理状态。

    之所以会有差距，这自然被他全部归咎于自己父亲的神秘与伟大。

    父亲就如天上的太阳，就如宇宙中的星辰，遥不可及，同时也是神圣而又伟大的。

    这么想着，亚当顿时便感觉心情大好，同时也对自己的父亲更加憧憬与向往。

    很快，亚当的心绪便安定下来。

    不过，就在亚当打算继续冥想之时，突然他发现了异常。

    视线看向天空，此刻原本带着银辉的满月竟然开始染上一层紫纱。

    黑夜之中，整个世界就那么一刹那瞬间就被淡淡而又略显诡异的紫色所笼罩。

    而也是这一瞬间，原本栖息于树梢的鸟类全部接连惊醒。

    嘈杂的鸟叫声瞬间此起披伏。

    然而，这些鸟儿并未飞起，而是全部急切的钻入了橡树那厚重的树叶之下。

    这些鸟儿的眼神略显惊慌，也没有丝毫睡意了。

    它们就挤在厚重的树叶之下，集体沉默并睁着眼一动不动。

    而在橡树下，原本在篝火附近睡眠的人也全部在守夜人匆忙的叫喊声下惊醒。

    这些人清醒后的瞬间便迅速地向着橡树下跑去，躲进了橡树树冠下那巨大的阴影之中。

    树下。

    “这紫月来的可真够突然的，不过快天亮了，它持续不了多久。”

    里德望着黑暗中突然降下的紫色皱眉道。

    “话是这么说，不过今晚这紫月的辐射浓度好像有些不能轻视啊！”

    马洛里站在树下阴影与紫月交接的界限，拿出检测器正对紫月随后便见检测仪器上显示的数值正不断飙升。

    1.23，1.52 ，1.78......

    很快，检测枪上的数值就稳定在了5.68左右的程度。

    这数值已经不算小了，比起上一次紫月带来的辐射浓度足足增加了一倍还多。

    要知道，紫月的辐射在生物体内是会积累的，数值5以上的浓度每一分钟对人类的辐射便是一个可小视的数字。

    看着检测枪上的辐射浓度值，所有人的神情顿时有些沉重了。

    而有人还直接对着自己检查了一下，随后整个人的面色就迅速黑了下来。

    “情况很糟糕啊！我刚刚仅仅是被紫月照射了十几秒而已，我的身体污染度就上升了0.21。”

    “这...要出大事啊！”

    这人话一出，顿时在场的人脸色纷纷大变。

    所有人顿时便开始对着各自的身体进行检查。

    “0.57”

    “0.36”

    “0.45”

    大同小异，此前一群人刚到这里时的污染度可大都没有超过0.20，而现在这些人身上的污染度却全部飙升了二十个百分点以上。

    好吧，这一下，这些人的心情顿时沉入谷底。

    这群人并不是担心人类社会发生多大的骚乱，毕竟之前各国官方早已对紫月的事态做出管制，而人民也大多知道去躲避紫月。

    但动物可就不好说了。

    虽然大多动物也知道趋利避害，但这其中也不乏一些并无这种观念的生物，以及找不到及时避害区域的生物群落。

    此前整个世界也并不是表面上的那般平静。

    因为大多数紫月引起的大规模污染全部都被官方给隐瞒了下来。

    比如，玛利亚海沟的疯狂鱼群，以及全身溃烂犹如恐怖怪物的袭船巨鲸。

    还有如莫里顿草原的大规模生物灭绝事件，以及两个月前雪岛上的城镇被海狮群毁灭事件。

    总之，这些虽然属于少有的恶性事件，但这一切的一切也早已超出普通人的能够知晓与认知的范围。

    而各国官方互通有无，全部都在积极布兵处理这些事件，并隐瞒了全部消息。

    整个人类世界看似歌舞升平，但其实早已在慢慢滑向深渊。

