    汉五十八军的调动在战区引起了庄继华与李宗仁的第，庄继华认为南线的力量已经足够了，用不着再增调援军，日军的攻击主力是北线，就算击破南线日军，北线日军照样可以攻到徐州城下，不把他们打垮，津浦路战役不会有好的结果。

    李宗仁虽然同意北线日军是这次会战的主力，但他不同意南线的力量足够了，他认为南线日军第三第六第九，这三个师团都是日军常备师团，战斗力超群，二十一集团军在淞沪会战中损失太大，还没有恢复元气，对定远的反攻就证明了这一点。反击兵力不足，达不到预定效果，日军就会放心大胆的进攻，事情就会不可挽回。

    但庄继华反驳说二十一集团军已经加强了１24师，这个师的战斗力足以胜任反击的需要，更重要的是反击不是为了进攻坚城，要在野外歼敌，只要威胁到津浦路，日军就会从前线调兵回来。

    李宗仁反驳说如果人攻克定远或歼灭一零六师团大部，日军就会抽调更多的兵力回去，而且一零六师团自由一个半旅团，全师团分布在定远、全淑、县、怀远的广大地区，可用于机动的兵力不超过一个旅团，而经过加强的我军完全可以一战灭敌。

    两人谁也无法说服谁，徐祖贻在一旁圆场，庄继华心中却在猜测，李宗仁是因为桂军主力全在南线，担心损失过大，所以才把五十八军调过去，可他认为，五十八军留在北线能发挥更大的作用。

    两人争吵时，徐祖贻不停的向庄继华使眼色，示意他让步，毕竟李宗仁是司令官，就算庄继华不同意，他也可以下决定，而庄继华也必须服从，当然如果他不服从，李宗仁拿他也没什么办法，不过卢汉的日子恐怕就不好过了。

    除了徐祖贻外，其他所有人都避开了作战室，谁都知道，这两人都不好惹，万一他们要求他们表态，他们支持谁都后患无穷。

    徐祖贻最后把庄继华拉出作战室，低声告诉他，李宗仁司令官的颜面要维护，而且津浦路作战开始以来，各种方略几乎都是出自庄继华之手，如果这次五十八军的使用还是这样，这个战区司令官不如就让庄继华来当了。庄继华听后不由苦笑，只好勉强同意五十八军的使用。

    可这时南线战场再度发生变化，俊六对战事进展缓慢很是不满，同时对廖磊在西边的反击很是担忧，便从十一师团和十三师团抽调部分部队，由十一师团旅团长黑岩义胜统帅，组成黑岩支队，加入淮南战场。

    对于俊六地好意，羽田感激之余又不由有些苦涩，司令官地这个举动明显就是告诉他，他对战事发展很不满意，这让他有些羞愧。

    经过深思熟虑。羽田决定把突破口选在临淮关。临淮关对岸地中**队相比下要比蚌埠对岸川军地实力要弱。黑岩支队加强在临淮关。严令第六师团必须在两天内突破淮河。

    北线日军已经越过大汶口。逼近兖州。板部队也冲过水。与中**队在临附近发生激战。

    南北夹击是大本营制定地作战计划。目地是不但要打通津浦线。还要彻底击溃集结在山东和江淮一带地中国重兵集团。根据梅机关提供地情报。这一带大约集结有五十多万中**队。如果能重创这部中**队。南京失利地影响就能挽回。现在北线进展顺利。南线却步履维艰。如果因为他们地延误。最终导致南北夹击失利。中**队脱逃。这个责任不要说他。就算俊六也承担不起。

    得到增援地谷寿夫感到形势严峻。他对着地图思索半天。终于想出个声东击西地策略。淮河临淮关段有几处适合渡河地河段。临淮关渡口、舒台子到黄湾、张台子到姚湾。这三处地方是最好渡河地。临淮关渡口流速缓慢。其余两处河道狭窄。利于渡河。除了这三处地方外。还有两个地方。晏公庙和和尚庵。这两个地方地渡河条件虽然比不上前面三处。但也是适宜渡河之处。

    七月十日。谷寿夫以十一旅团在张台子。三十六旅团在临淮关渡口。两地同时展开强攻。得到日军在两处同时强攻地消息后。樊甫经过分析后确定在张台子强渡地日军是日军地主攻方向。渡口只不过是日军为分散他注意地佯动。不过出于谨慎。他没有立刻派出预备队。但却把预备队二十八师调到距离两处渡口相距不远地前段庄。同时电令左翼地大兴、邓台一线加强警戒。

    随着时间地推移。日军攻击越发猛烈。炮火将夜空映得通红。满江地船在炮火下向对岸劈波斩浪。子弹在帆影间穿梭。不时迎上一个火热地躯体。

    有些癫狂地日本士兵终于在黎明前在冲上滩头，随即向纵深突击，天边的刚露出一丝鱼肚白时，天空中即穿来战机的轰鸣，炸弹呼啸而下，在田野间收获一个个弹坑和残肢。

    中**队的抵抗越来越顽强，到中午时，中**队发起反攻，新开到的

    炮火掩护下向滩头实施反突击，日军被迫后撤，滩头守的危险。

    谷寿夫严令滩头必须守住，必须将中**队的主力拖住。日军拼死抵抗，南岸的日军继续向滩头增援，中**队从三面压过来，滩头阵地彻夜激战。

    “命令黑岩，今夜过江。”谷寿夫终于等到中**队的预备队出现的消息，他立刻抛出手中的杀手锏，让黑岩支队将在晏公庙渡江：“过江之后，立刻向左翼迂回，彻底击溃支那军。”

    看着谋划见效，下野忍不住恭维道：“师团长高明，此时支那军肯定已经没有预备队了。”

    听到下野的恭维，谷寿夫虽然想要矜持下，可脸上还是忍不住露出得意的笑容，哼，愚蠢的支那人，他们懂什么战略战术。

    十一日凌晨，日军黑岩支队在晏公庙强渡成功，对岸的一个连的中国守军全员战死，上岸后的黑岩立刻向前板进攻。

    樊松浦得知消息后，当机立断，立刻下令左翼的九十二师从侧翼向黑岩反攻，同时命令军直属团在前黄建立阻击阵地，命令二十八师和四十九师立刻撤出阵地，向~河转进。

    董钊和周士冕接到命令后有些慌了手脚，一遍在心里埋怨樊甫，一边手忙脚乱地撤退，二十八师正与张台子渡口地日军搅在一起，很难撤下来。董钊仔细衡量后感到有些麻烦，要求樊甫派兵接应，可樊甫回电手中无兵，现在军全线都在激战，董钊拿着电文气得浑身发抖。当面日军的攻势依旧猛烈，这种状况下撤军有可能导致部队全面崩溃。

    董钊思量再三，没有办法，下令由三团断后掩护，其余部队立刻向~河北岸撤退，只要退过~河就是胜利，命令一下，董钊扔下部队就走。

    董钊这一走部队立刻陷入群龙无首的状态，各部队夺路而逃，向~河边狂奔。黑暗中，二十八师崩溃了。

    右翼中**队撤出战场让谷寿夫大喜，他没有命令十一旅团跟踪追击，而是让他们向中央战线的侧后迂回。

    二十八师放弃阵地地后果立刻显示出来，正在设法后侧的四十九师突然受到来自侧翼的攻击，全师立刻慌乱起来，没有多久，部队迅速崩溃，周士冕只带了几个卫士就向后跑。

    中路和右翼出乎意料地崩溃了，让樊甫又惊又怒，可此刻他又全然没有办法，只能把希望寄托在直属团的阻击上。好在直属团没有让他失望，他们在前黄死战不退，拼死阻击尾追而来的黑岩和坂井，他们的阻击牵制了日军地行动，让大部分二十八师和四十九师的官兵逃出日军的追击。

    为了挽救危局，樊甫向南线总指挥李品仙求援，同时命令唯一保持完整建制的九十二师立刻在小柏家建立阻击阵地。

    李品仙闻报，心中又惊又懊悔，早知如此就该断然后撤，放日军过淮河。为了避免战线的全面崩溃，李品仙急调正在休整的五十一军立刻在~河对岸建立阵地，同时命令于学忠派出不少于一个团地兵力在~河南岸的横岭建立阵地，接应四十六军各部。同时下令二十三集团军，十一集团军各部与日军脱离接触，大踏步后撤。

    邓锡侯没有立刻撤退，而是在吴郢建立了一道阻击线，以陈鼎勋地四十五军断后，交替掩护，边打边退，最终在刘台子渡过~河，全军完整无损。

    十一集团军在怀远与第三师团隔淮河作战，这个战场距离较远，相对**，韦云有充裕的时间阻止后撤。

    到第二天下午，日军全线越过淮河，向~河追击，樊甫地警卫团包括团长在内的大部官兵战死，谷寿夫乘胜追到~河边，随即展开部队准备强渡~河。

    与淮河相比，~河只是一条小河，可河两岸地船只早被中**队控制，谷寿夫一时找不到足够的船送部队过河，只好暂时停在~河南岸，樊甫这才有机会喘口气，收容整顿部队。

    大崩溃造成的后果不仅仅是人员和武器装备的损失，更重要的是对士兵信心的打击，樊甫估计没有十天的整顿，四十六军无法上战场，李品仙干脆让他们撤到解（旁边有三点水，下同）河北岸休整。

    吃了这样一个大亏后，李品仙决定迅速与日军脱离接触，在解河重新组织防线，同时更升的吸引日军北上，七月十二日，李品仙下令放弃~河防线，全军后撤到解河北岸。

    同日日军渡过~河，兵临解河南岸，羽田将指挥部前移到蚌埠，三个师团在解河南岸停下脚步，中**队带走了解河两岸的所有船只。

    也在这一天，卢汉率领的五十八军抵达合肥，李宗仁给羽田设下的圈套开始成熟。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">