
　　朦胧的细雨静静地倾泻着，仿佛无穷无尽一般，它们击打在布满青苔的石砖上，随着清风的掠过，带来微凉的寒意。

　　这是一座美好的沿海小镇，就像被整个世界遗忘了一般，那漫长的光辉战争与革新世界的蒸汽机都没能改变这座小镇，它依旧保持着百年前的模样，仿佛时间都在其上凝滞了下来。

　　希格依靠在门旁的阶石上，目光落在了这青石台阶的尽头。

　　随着细雨的落下，似乎整个小镇都陷入了沉睡之中，街头没有人任何行人，所有的大门也紧闭着，没有任何灯光亮起。

　　整个小镇都被寂静笼罩着，除去雨点坠落的声响外，什么也不剩。

　　希格本会感到一种难言的孤独感，但此刻他倒不在意了那些，虽然孤身一人，但看着这片熟悉的小镇，他还是忍不住地泛起笑意。

　　啊……那隐藏在记忆深处的小镇，这个被他彻底遗忘的小镇。

　　希格怎么也想不到自己有一天真的回到这早已无法回到的故土之中，就像一个美好的梦境一般，他不愿意醒来。

　　仰起头，天空是灰蒙蒙的，但比起旧敦灵那恍如末日般的雨季，这里的雨幕实在是温柔太多了，就像冰冷的手，在柔和地抚摸着他。

　　缓缓地站起身，向着天地间的尽头看去，凝为黑色的大海翻腾咆哮，狂风掀起了数米高的海浪，拍在漆黑的礁石上碎裂成了万千的泡沫。

　　希格听着雨声继续前进着，小镇里的一切都如记忆里那样，只不过现在它们都大门紧闭，窗户后没有任何的光。

　　似乎大家都死了，也有可能都昏睡了过去，不过希格倒思考不到那些了。

　　风雨里传来隐约的声响，有男人的怒吼，也有怪物们的哀嚎，还有着类似爆炸的声响。

　　希格来回扫视着，试图找到那声音的来源，可四周只有那熟悉的小镇，但随着他的眨眼，眼前的雨幕里突兀地出现了一个人影。

　　“啊……乔伊！”

　　在雨幕的另一端，希格看到了正静立于雨中的乔伊，短暂地愣神后，他兴奋地跑了过去。

　　这真是个高兴的一天，希格追逐了这么久，终于回到了他的故土之中，他想把这喜悦分享给乔伊，但一时间希格居然有些看不清乔伊的脸，那是阴沉黑暗的一片，没有任何光能将其照亮。

　　脚下的积水之中则倒映着完全不同的景色，乔伊挥砍着折刀，一头又一头的妖魔被他斩杀，但在这狂暴的厮杀之中有另一头妖魔步伐踉跄地靠近了他。

　　“乔伊？”

　　希格继续喊道，乔伊什么也没说，只是跟随着希格在一旁的长椅上坐下，两人落坐在淅淅沥沥的雨中。

　　“我不想回去了，乔伊。”

　　漫长的沉默后，希格打破了平静，他的神情有些复杂，似乎不知道该怎么把这些说出来。

　　“不想……回去？”

　　乔伊的声音有些模糊，他偏过头，脸庞依旧是一片漆黑。

　　“是啊，科克街121A，虽然有些舍不得，但我不准备回去了……毕竟这里才是属于我的地方。”

　　希格说着看了看这座在雨幕下沉睡的小镇，脸上带着温和的笑意。

　　“其实当初离开这里，也不过是因为脑海里的一股狂想，我想去外面的世界看看，看看那些只存在于大人们口中的世界究竟是一副什么模样。

　　有人说那里美好至极，也有人说那里肮脏无比，他们众说纷纭，但有一点共同，那是个必须要去的地方，那里才是世界真正的模样……我真的蛮好奇的，直到有一天我真的离开了，真的抵达了旧敦灵。”

　　希格叹息了起来，声音带着些许的无奈。

　　“刚开始真不错啊，我从未见过那么高的楼房，那么宽的街道，更不要说那些飞驰在空中的飞艇，密布在整个城市中的铁蛇了。”

　　“可我不适合那里，乔伊，我不适合，我只是一个来自海边小镇的小屁孩而已，旧敦灵对我而言实在是太大了，大到我几乎看不清它的模样，只想找个角落地躲起来。”

　　乔伊没有说话，他只是一直低垂着头，聆听着希格的自言自语。

　　“不过……如果我不回去了，会有人为我伤心吗？”

　　希格问，紧接着他想了想，脑海里浮现了自己的室友，洛伦佐·霍尔默斯的面容。

　　“他会为我悲伤吗？”

　　希格随即笑了起来，为自己的这个想法感到不可思议。

　　“怎么会呢？那个家伙可不会为我悲伤，那个家伙即使真的悲伤，也不会表露出来吧。可……可是凡露徳夫人怎么办呢？她那么大年纪了，应该需要一个人照顾她的余生了，洛伦佐那个家伙显然不靠谱……虽然我也不怎么样。”

　　“这种事，真令人苦恼，对吧，乔伊。”希格问。

　　乔伊点了点头，接着说道。

　　“是啊，生活里就是有很多无奈，有很多错误的路，一旦错了就会继续错下去。”

　　“就比如致幻剂？”

　　希格拍了拍乔伊的肩膀，接着说道。

　　“当时在工厂，有人说这个东西能让人看到想看的，有人用它见到了死去的亲人，有人用它看到了山堆的财富，我便是在此引诱下，利用它看到了家乡，虽然只是幻觉，但那种感觉真不错啊。”

　　“不过我倒有些意外，乔伊，你这样正经的人，居然也会使用致幻剂。”

　　“正经又怎么样？我依旧是个人，只要还身为人我便拥有着人类的弱点，人类的劣性。”乔伊说。

　　“那么你又是为了什么呢？”

　　希格看向了乔伊，那漆黑的脸庞似乎清晰了一点，能看到在昏暗里有着一双迷茫的眼眸。

　　“噩梦，为了摆脱一个噩梦。”

　　乔伊说着，似乎是在为希格解释，又好像在自我开导。

　　“我是士兵，士兵就要听从命令，无论是杀人还是放火，我们总要去做，毕竟那是命令，虽然追责起来也不是我们的错，但……但毕竟是我杀死的他们，毕竟我亲眼目睹了那残忍的一切。

　　我总会做噩梦，梦见大地与天空都消失了，剩下的只有数不清的手掌如海草般挥舞着，它们抓住了我，就像藤蔓一般紧紧地缠绕在了一起，最后将我彻底撕碎。”

　　“听起来真是一个糟糕的噩梦。”希格似乎是能理解乔伊，一边说着，一边点了点头。

　　“那你还会使用致幻剂了吗？”他又问道。

　　“不会了。”乔伊回答。

　　“真好啊。”

　　接下来又是漫长的沉默，两个人就像雕塑一般，静静地坐在长椅上，哪怕细雨将他们彻底打湿了也不动弹，这样过了很久，直到乔伊再次打破了平静。

　　“我该走了，希格。”

　　“是啊，你不属于这里，这里是我的家乡，而不是你的，而且我们的使命也各不相同，总会有分开的时候。”希格说。

　　“不过看到你现在的样子，真不错，乔伊。”

　　“你也是，希格。”

　　两人互相慰藉着，紧接着大笑了起来，毫无预兆，希格突然打了乔伊一拳，紧接着就像一个孩子般奔跑了起来，朝着巷道的方向，乔伊微微愣神，紧接着也追了上去。

　　两人就像孩子们一样，奔跑打闹着。

　　这种行为此刻放在他们身上显得是如此地幼稚与可笑，可他们自己似乎都没有感受到这一点，就这样跑着，跑在仿佛没有尽头的道路上。

　　地面的积水倒映着他们的身影，但那却是另一个世界，炽白的折刀划破雨幕，追逐着那疾驰的妖异之物。

　　积水形成了镜面，将这个两个世界隔绝。

　　对于希格而言，这种感觉真不错啊，记得很久以前他便是和其他孩子一起沿着海边奔跑，乘着浪花，那是已经泛黄的回忆，但此刻在脑海里不断地清晰了起来，他在一点点找回自己的过去。天籁小说网

　　风和雨被他抛之脑后，直到有轻微地触感从身后传来，紧接着那只手用力地抓住了希格的衣襟，随后乔伊把希格扑倒，两人沿着台阶翻滚了下去，最后摔倒在了积水之中。

　　乔伊压在希格身上，费力地爬了起来，而希格没有动弹，只是躺在积水里，呆呆地望着天空。

　　“这是梦吗？乔伊。”

　　他问道。

　　“我不清楚。”

　　乔伊也说不明白。

　　“其实我觉得这是梦，一个美好精致的梦，一个宛如牢笼般的梦……其实我很清楚我已经回不去了，有时候我自己也无法确认那个小镇真是是否存在……”

　　“那么这些呢？你现在正真实地身处在这里。”乔伊反驳道，四周的一切是如此的真实，这就是希格的故土，他的家乡。

　　“不，这是我的梦，因为我只记得这些了。”

　　希格侧过头，看向一旁的建筑们。

　　“我只记得它们这模糊的样子，所以它们不会开门，也不会有行人，这场大雨也不会有尽头，因为那些都被我所遗忘了。”

　　“不过其实这些也不错，人多多少少要欺骗自己才能活下去，是吧。”

　　希格的目光变得逐渐漠然了起来，他再次看向压在自己身上的乔伊，紧接着对他说道。

　　“……其实你也是不存在的，应该是我所臆想出来的吧？不过我会欺骗自己相信这一切的，也没差多少。”

　　可这时，乔伊却摇了摇头，面色悲伤。

　　“不……抱歉，希格。”

　　折刀刺穿了梦境，也刺破这重重暴雨。

　　梦境与现实在此重叠，一瞬间那些杂乱的声音都清晰了起来，燃烧的焰火吞食了整座小镇。

　　淅淅沥沥的小雨暴烈了起来。

　　在另一个雨幕下，乔伊终于追上了妖魔，将眼前的它死死地钉死在原地，而在他的四周堆满了那残破的尸骸。

　　乔伊面色狰狞，但眼中却充斥着悲伤，他看着自己身下妖魔，那张熟悉的脸庞让他感到无比的震怒。

　　“乔伊……”

　　妖魔发出了模糊的声音，猩红的眼眸随着折刀贯穿心脏逐渐平静了下来，谁也不清楚此刻它究竟是醒了过来，还是那样深沉地睡了过去。

　　那些话语就像孩童的梦呓一般，没有逻辑，破碎成只言片语。

　　“我在啊，希格，真抱歉啊。”

　　乔伊只是悲伤地看着它，大雨冲刷着他的脸颊。

　　“如果……如果没有妖魔，如果没有妖魔的话……我们或许能成为好朋友。”

　　他这样说着用力地扭动着折刀，将妖魔的心脏彻底扭碎，而在妖魔的视野里，雨幕下那寂静的小镇也逐渐凝固在了一起，画面永远地定格在了它的眼中。

　　生命的尽头，希格终于回到了那不可及的故土之中，虽然虚幻，但也是他对自己最后的慰藉了。

　　随着妖魔之血在体内的增生，他能感到体内那逐渐炽热的力量，也清晰地意识到自己的意识在不受控制地滑向深渊。

　　仔细想想，这种感觉还真是不妙，简直糟糕极了，乔伊杀死的这些妖魔都是黑山医院的病人，而在成为病人之前，他们大部分都是乔伊的同僚，为了对抗妖魔而献出了一生。

　　就像某种诅咒一般，它折磨着世人。

　　“噩梦就像大雨一样……”

　　突然，扭曲的声音响起，从折刀之下。

　　“雨季总会过去的……乔伊。”

　　不知道是破碎的意志，还是那奇异的梦呓，颤抖的眼瞳凝固了起来，就像寒冷的冰川一般，但这样的坚固并没有持续太久，它随后便融化了起来。

　　“是啊，永别了。”

　　乔伊轻声说着，而在他的折刀下，妖魔已经无法分辨出他的言语了，早在莫里亚蒂侵蚀他时，希格便已经开始了异化，随着这场战斗的爆发，备受侵蚀的他彻底异化。

　　折刀再度拔起斩断头颅，随着鲜血的挥洒，整个升降区的妖魔都被斩杀干净，幸存者们瘫在角落里，似乎不敢相信自己居然能在这浩劫中存活下来。

　　乔伊的目光扫视着四周，越过了幸存者，也越过了那数不清的尸体。

　　如果没有妖魔的话，今天的这一切都不会发生，不会有这么多人死去，也不会有这么多的悲伤发生。

　　无名的怒火在乔伊的心头燃烧着，有那么一瞬间他也理解了洛伦佐的暴怒，那难以遏制的暴怒。

　　可紧接着袭来的便是无尽的悲伤，乔伊低头看着那暗红的积水，其中倒映着自己那略显狰狞的脸庞。

　　他试着拔出折刀，但失去了所有的力气，只能无力地跪倒在了积水之中，和那些妖魔的尸骸堆积在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第一百六十五章 故土免费阅读。https://xs.23sk.com 