    由于电动车被超速的跑车，撞的粉身碎骨。

    无奈的陆帆。

    只好使用能力漂浮在空中。

    在徐琦目瞪口呆的目光下，他把一条绳子系在脖子上，然后指挥徐琦去踩着自行车。

    他就像一只人形风筝，在自行车的带领下，慢慢向前飘去，惹得行人一阵注目。

    斑马线上，一群人正在等红灯！

    一个短头发的女孩，对旁边小伙伴，说道，“小南，马上就要高考了，真希望我们身体也能变异，成为魔战师！”

    留着马尾辫的男孩，也是满脸期待，“看电视里，那些魔战师毁天灭地，举手投足间，旧日妖魔就被毁灭殆尽，我早就期待这一天了。”

    “嘻嘻，我不期待觉醒什么毁天灭地的能力，随便让右手觉醒个火球术就行！”

    “放心吧，那些魔战师，觉醒的能力，一个比一个强大，我就没见过弱的能力。”

    两人说着的时候。

    就见徐琦骑着自行车经过，后座上还绑着一根绳子，另一头则是连接到了天上。

    他们下意识的抬头看去，就见一个裸露着上半身，打着哈欠的年轻男子正飘在半空中，那条绳子就系在他的脖子上。

    漂浮能力！

    这能力废了！

    两人对视一眼，脑海中闪过这个想法！

    ……

    很快，目的地就到了！

    果然如徐琦所说，南天酒店已经荒废了。

    明明地处市区，外面春色盎然，里面却杂草丛生，主体墙壁上布满各种墨黑色的藤蔓植物。

    墙体上到处都是不规则破洞，大厅内桌椅沙发散落一地，几乎变成灰色残骸，连门口的招牌都锈迹斑斑，一副被腐蚀了很多年的样子。

    “这地方很诡异啊！”陆帆站在大厅门口，脸色沉重。

    至于哪里诡异！

    不知道！

    他就是装的！

    “陆帆哥，你也察觉到异常了吗？”

    徐琦缩在陆帆身后，小心翼翼道，“这酒店明明建造五年不到，但看起来就跟腐败了十几年一样。”

    陆帆随口道：“这里笼罩着不详，诡异的气息，你要跟紧我，不要随意走动。”

    为了赚到那五万块钱，他一直努力维持着，世外高人的形象。

    就在这时，异变陡然发生！

    从酒店二楼一间窗户内，一道黑色尖锐物体射出，快如闪电，向着陆帆脑袋而来。

    “小心！”徐琦惊呼！

    陆帆咧嘴一笑，“淡定，不要慌，真正的强者不惧任何挑战！”

    诡异的黑色物体撞击在他额头上，爆发出恐怖的力量，直接就把整个脑袋从椭圆形撞成了等边三角形。

    但哪怕是这样。

    陆帆依旧没有移动，连笑容都没用减弱分毫。

    徐琦仔细看去，这竟然是一条长满是倒刺的腐烂舌头，微弱的臭味从上面传来！

    徐琦道：“这酒店里有旧日妖魔！”

    酒店内的妖魔察觉到陆帆不好对付，于是原本坚硬的舌头软了下来，并且还产生了一股强大吸力。

    舌头黏着如刀削般的懵逼帅脸上，就把他扯回了2楼窗户内。

    “砰！”

    被扯回去时，脑袋还撞到了窗户下沿！

    留下更懵逼的徐琦！

    “吼！！！”

    一声巨大的咆哮声响起！

    迎接陆帆的，是一张满是尖牙利齿的巨嘴。

    巨嘴中猩红无比，散发着恶臭，还有未消化的碎肉！

    这是一只三米多长的大蜥蜴，全身覆盖着黑色的鳞甲，上面还有密密麻麻坚硬的突刺。

    最显眼的是，蜥蜴头上有一根很长的黑色独角。

    “竟然想吃我，简直就是找死！”

    陆帆不爽的叫道，他当不能让蜥蜴吃了他。

    先不说橡胶防御能不能支撑的住，就说这满是臭气的大嘴，他也不想进去。

    “给我去死吧！”

    只见陆帆人在半空中，举起沙包大的拳头，橡胶手臂犹如重炮，狠狠砸向巨大蜥蜴的脑袋。

    与此同时，他的铁拳上，浮现出一圈白色的光晕，这是震动的能力。

    拳头狠狠砸在蜥蜴脑袋上，就听见“咔嚓咔嚓”的声音响起，那是空气在碎裂的声音。

    恐怖的震动波，甚至连空间都产生了道道裂纹，蜥蜴的大脑袋，更是以肉眼可见的速度扭曲着。

    “砰！！！”

    大蜥蜴狠狠的撞击在墙壁上。

    当震动波纹向外扩散时，早已经腐朽不堪的木质地板，直接粉身碎骨，连水泥地都给刨了一层。

    “嗷！！！”

    大蜥蜴惨叫一声，匍匐在地上，哪怕是脑袋被砸成了等边正方形，依旧散发了无比的恶意。

    它晃了晃脑袋，猩红无比的瞳孔，死死盯着陆帆，随时都准备再次进攻。

    陆帆表情不为所动，暗暗扫了眼四周。

    这原本应该是一间酒店客房，如今变成了一间妖魔餐厅，到处都是暗红的鲜血和破碎的人体骨骼！

    尤其是地面一颗被啃食一半的女人头颅，那剩下的独眼中还带着恐惧，就能想象这个女人当时有多么的绝望。

    陆帆打量眼前这只旧日妖魔，眼神冰冷，道“不管你是什么东西，摆在你面前的，只有一条路可走，那就是死。”

    “吼！！！”

    似乎是被陆帆的嚣张给激怒。

    独角蜥仰头咆哮一声，脑袋上，那只独角散发着蓝色的光芒，角尖一道电弧猛地轰向陆帆！

    陆帆表情淡定，连躲都不躲，直接就硬抗下这一击！

    电弧轰击在陆帆身上，发出“噼里啪啦”的响声，十分的尖锐刺耳。

    如果普通人被这电弧击中，恐怕刹那间就能被电死，可是陆帆除了头发有些竖了起来，没有一丝异常！

    “很不巧啊，你的攻击刚好被我克制。”

    陆帆大吼一声，“接我一招，橡胶奥义丶流星升龙拳！”

    他的拳头再次笼罩震动波，然后利用橡胶延伸的特性，眨眼之间就对着独角蜥连轰十几拳！

    “轰…轰…轰…轰…轰…轰…”

    可怕的震动波轰在独角蜥身体上，直接把它骨骼震的寸寸断裂，变得犹如一团软肉。

    强烈的震动波，甚至让整栋楼都摇晃起来。

    效果还行！

    陆帆满意的点了点头。

    他发现橡胶的能力，和震荡波的能力，简直就是绝配，即可远程也可近战，防御也很可以。

    “可惜，这两种能力，目前还太弱，也找不到提升的方法！”

    陆帆的目标。

    是以白胡子的震震果实，和海贼王路飞的橡胶果实看齐。

    这两种果实能力，可以说是真正的毁天灭地。

    震震果实一旦发动，直接AOE伤害拉满，号称地形粉碎机，震动波所过之处，可以说是天崩地裂。

    而橡胶果实的能力，更是单体攻击防御接近完美，在海贼王原著中，路飞觉醒六档，甚至能单刷四皇天团。

    被天王巨炮击中，连一座岛屿都被击沉了，他却毫发无损。

    陆帆很期待，将来能够走到这一步！

    “陆帆哥，你没事吧！”

    就在陆帆思索的时候，徐琦惊喜的从门口的破洞中跑了进来，在看到地上犹如烂肉的妖魔后，疑惑的问道，“城市里怎么会有妖魔存在的？”

    陆帆摇了摇头，随意说道，“这个我也不清楚，可能是个漏网之鱼吧。”

    徐琦好奇的蹲在烂肉旁边，说道：“这应该是一只独角蜥，据说它的独角在市场可以卖到5000~10000呢！

    这么贵！

    陆帆听到这个价格，眼睛一亮。

    “咔嚓”几声！

    就把它从独角蜥脑袋中扯了下来。

    这根独角长度接近50公分，通体黑色，带着蓝色的螺旋花纹，重量在五斤左右。

