    “哼，那我倒是要看看你这几十万年里有什么长进！”

    青幻至尊与虚空至尊交手了。

    两位至尊的打斗已然超越了时空，偶尔泄露的一丝气息都震碎了这一片区域诸多星辰。

    幸亏这些星辰只是死亡星辰，上面并没有人类，否则将会有无数人类死亡。

    整片星空亿亿万万里星空已经被恐怖的攻击覆盖，这时候就算是宇宙大帝进入这一片区域也会瞬间陨落而亡。

    至尊之威，非大帝可比！

    与此同时，人族的其他至尊也一一出动了。

    这些至尊并没有真身前往，都是分出一具分身，否则一旦本尊离去，巨头级别的势力无至尊坐镇，妖族或则其他异族乘机攻击的话，那绝对是灾难！

    然而，至尊分身也一一被妖族的至尊或者半步至尊给拦住了。

    可以说，为了这一次的计划，妖族铤而走险，不惜一切代价阻拦人族至尊，为地球上的妖族争取时间。

    地球。

    杀狼军被好几位妖族宇宙第十重大帝围攻，即将要坚持不下去了。

    可就在这时，一只苍天巨掌从星空之中落下，抓向了妖族的几位宇宙第十重大帝。

    “古冥神掌，是人族古苍帝到了！”

    太乌神尊脸色一变道。

    古苍帝作为人族联邦神盟第一大帝，其实力远超其他宇宙第十重大帝，即便是他也稍微逊色，虽然有自保之力，但绝对不敢与古苍帝应聘。

    而除了他之外，其他妖族宇宙第十重大帝甚至在古苍帝面前难以有保命的把握。

    轰轰！！！！

    一袭青衣的古苍帝从宇宙虚空漫步而来，帝威碾压而来，充满杀意的目光盯着妖族大帝们。

    “妖族，好大的胆子，竟然敢觊觎我人族祖星！”

    古苍帝大喝。

    在古苍帝身后，又是几道身影浮现。

    联邦神盟火帝、霸帝等一众大帝。

    不一会儿，四周八方，一个个人族大帝也出现了。

    宇宙银行、远古文字研究协会、宇宙佣兵协会……

    这些势力的大帝们纷纷来支援。

    一时之间，妖族完全处于弱势了。

    见此，太乌神尊神色沉重。

    “布置完大阵，还需要一分钟时间！”

    太乌神尊暗道。

    可眼下的情况，若是没有支援的话，恐怕一分钟是坚持不了的。

    “只能那样了！”

    太乌神尊一挥手，一座金乌雕像出现了。

    这是一座由永恒石打造的雕像！

    “金焱帝祖，苏醒吧！”

    咔咔咔！！！！

    金乌雕像裂开，一股比太乌神尊还要磅礴的气势从金乌雕像之中迸发了出来。

    下一瞬。

    一只金乌从金乌雕像之中飞出来。

    这只金乌十分苍老，像似风浊残年，已经没多少岁月可活了。

    “什么，是妖族的金焱帝祖，这不是几千万年前的古神时代大帝嘛！”

    古苍帝都微微一惊。

    人族有许多关于古神文明时代大帝的记载，其中金焱帝祖算是几千万年前那个时代的佼佼者，修为虽是宇宙大帝第十重，可战斗力却远超其他宇宙大帝第十重大能，甚至与半步至尊厮杀过，虽然败了，可却逃得了性命。

    这等大能斩杀一般的宇宙大帝第十重顶多一招即可，乃是宇宙之中最可怕的一位宇宙大帝。

    按理说，这样的宇宙大帝早就陨落了才对。

    “没想到金焱帝祖竟然在临死之际将自己封印起来，留给了妖族作为一个底牌！”

    人族大帝面色沉重。

    “金焱帝祖这一次苏醒了，就无法再进入沉睡了，他活不了多久。我牵制住他，你们对付妖族其他大帝！”古苍帝命令道。

    “是！”

    人族其他大帝应道。

    轰隆隆！！！！！

    古苍帝率先出手，与金焱帝祖厮杀在一起。

    从实力上来说，古苍帝还是稍微弱一筹，可倒也能与金焱帝祖厮杀一会儿。

    古苍帝牵扯住了金焱帝祖，人族的大帝实力依旧在妖族之上。

    可接着，又是一位位妖族大帝赶来了。

    这些妖族大帝一个个施展禁术，或者施展可以困住人一会儿的逆天秘术，不管多大代价，都要为其他在布置大阵的大帝们争取时间。

    就这样，短短半分钟，妖族大帝们付出了大约十几位大帝的性命，其中还包括一位宇宙第十重大帝的命。

    这样的损失的确很惨重，可为了妖族的计划，再惨重他们也愿意付出。

    地球某处。

    林天盘膝而坐，正在观摩地球上妖族的阵法。

    他在推算，为阻止妖族大阵挪移走地球而努力着。

    萧馨儿则在一旁守护着，防止一些宇宙大帝干扰林天。

    突然。

    一道冷喝声传来——

    “萧馨儿，都是你，若不是你，我们妖族完全可以无声无息完成计划，今日的损失都是你造成的，我要杀了你！”

    太炙帝君的声音传来。

    只见太炙帝君下一瞬化作一道金色光芒冲来，宇宙大帝第八重强者，实力很强大，连林天全力爆发战斗力也无法跟太炙帝君比拟，萧馨儿自然也不是太炙帝君的对手。

    远处。

    杀狼军见太炙帝君冲向了林天，顿时急了，想要赶过来，但却被妖族的太乌神尊给牵扯住了，无法赶过来。

    至于人族其他大帝，这时候怎么可能会想着去救一位宇宙大帝第一重的强者。

    似乎无人可以护住林天和萧馨儿了！

    “就算拼了命，也要挡住！”

    萧馨儿就算准备拼命之际，林天的声音传来。

    “馨儿，不用着急，我们不会有事情！”

    林天显得十分淡定。

    萧馨儿正疑惑，突然面前出现了一道身影。

    “圣主！”

    站在她和林天面前的赫然是天极圣地的圣主天渊神帝。

    天渊神帝早早就接受到了林天的传讯，因而第一时间赶来了，几乎与古苍帝等大帝差不多时间到来，之所以没有现身，那是为了保护林天。

    对于天渊神帝来说，师尊才是最重要的！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

