    闹了个丢人的乌龙，这时候风珏强大的求生欲发挥了作用。

    他只差拍着胸脯跟两个哥哥解释他对姜芃姬没有一丁半点儿的男女之情。

    莫说是他，梦中的风珏也只把姜氏当做君主和挚友好么？

    不论是梦中的姜氏还是现实的兰亭公，二者都是值得旁人尊敬的强者，他对强者只会欣赏、向往，而不会用狭隘的男女之情去亵渎。哪怕梦境很零碎，但风珏感觉得出来，梦中的自己把姜氏当做了唯一的挚友以及神祇，顶礼膜拜尚且来不及，又怎么会生出凡夫俗子的妄念？

    天底下就没哪个男人有胆子想跟她卿卿我我、生儿育女好么？

    风珏如此笃定，勉强稳住了两位兄长。

    风瑾拍板道，“日后有机会，为兄替你向主公引荐，你可别辜负为兄的期许。”

    “今日难得聚在一起，外头又这么热闹，不谈这些严肃的事儿了。”见风珏脸色有些不太好，风珪趁机岔开话题，“怀瑜，方才为兄瞧见长生与丰子实家的小子在楼下，你可知？”

    自家弟弟是个内敛而沉闷的弟控，同时也是个女控。

    长生是风瑾抱着长大的，之后生的嫡子没见他怎么亲近。

    一晃这么多年，孩子都要成家嫁人了。

    这下轮到风瑾臭脸了，他道，“女大不中留，婚都订了，随他们了。”

    风珪笑道，“丰子实虽然不怎么样，可这独子却是极好。”

    家世出身是差了点儿，但他能好好对待长生，长辈也没什么话好说。

    风氏除了袭宗一脉对家世出身要求高，其他支脉更加要求人品、相貌和才华学识。

    风瑾不知想到什么，唇角勾起一抹笑意，“这倒是。”

    风珏道，“大哥许是不知，丰子实家的孩子的确是有趣，倒是蛮合小弟胃口。”

    风珪：“……”

    幺弟不说还好，一说他就方了。

    能让熊孩子风珏说合胃口的，丰仪还能是啥正人君子？

    风珏补充道，“方才，那孩子对着长生许下一个诺言，若是丰子实知道了，怕是会气疯。”

    风珪顺着问道，“什么诺言？”

    风珏道，“长生与友人不知说了什么，一旁的丰家小子就说，日后二人有了孩子，男嗣随父姓，女嗣随母姓。让孩子随母姓的，这年头除了女户或者入赘的人家，再无其他人这么做。”

    虽说是让女儿随母姓，但外人也会闲言碎语，说丰仪有入赘高攀的嫌疑。

    风瑾道，“几个不知天高地厚的小孩儿！虽说现在风气开放，男女相处也不算什么，但尚未婚配就谈这个，两人也不知害臊。长生不知从哪里听来什么‘双户’，与容礼说日后成婚她也要独立一户，之后又说当个光棍户主没什么意思，容礼就许诺女儿随母姓了……”

    关键是他还没嫁女儿呢，这俩混账都商量着日后生男生女、孩子姓啥……

    风瑾不由得反思自家教育是哪里出了错，怎么就教出这般大胆的女儿。

    风珪笑道，“童言无忌。”

    很显然，风珪没将事情当真，反而当成一个趣事儿。

    殊不知，两个小年轻却是认真的。

    丰仪作为一个仗义的兄弟，他不能让孙兰这倒霉催的小子单兵作战，总该声援一二。

    作为金鳞书院教出来的学生，丰仪也没外界那些鄙夷女性或者执着香火的毛病。

    毕竟，他们的成长环境相对封闭，书院隔绝了外界思想对他们的侵蚀。

    金鳞书院教导什么，他们学到的就是什么。

    正巧长生跟自己开玩笑，他就顺势应下来了。

    不过，有些丑化还是要说在前头的。

    自家这一脉香火艰难，倘若日后只有一女，说不定女儿还是要改回“丰”姓。

    丰仪年纪不大，但思想却很成熟，他许诺下的诺言必定是他能做到的。

    长生笑着扑他身上，“如此说来，我是赚大了。”

    丰仪接住，“如何赚了？”

    长生道，“幼时眼光就好，一挑就挑中万中无一的好儿郎。”

    同龄士族贵女都开始被家长盲婚哑嫁，但她却很幸运，除了丰仪离开随军的两年，她与对方每日都能见到。倘若没有早早定下来，如今的丰仪不知会如何抢手呢。

    丰仪也道，“如此说来，我应该是最幸运的。”

    等两个小年轻黏黏糊糊够了，丰仪迎来自家老爹的黑脸。

    “你这不孝子！”

    丰真的脸那叫一个臭啊，半路碰见风瑾听到自家儿子将孙女给许诺出去了，那叫一个蛋疼。

    丰仪跳着避开自家老爹的攻击。

    “父亲怎么生如此大的气？”

    丰真问他风瑾说的话是不是真的，丰仪毫不犹豫地点头。

    丰真咬牙道，“你真是出息了！”

    丰仪不接话。

    丰真又道，“你也不怕日后有人戳你脊梁骨说你是入赘的？”

    “嘴巴长人家脸上，儿子岂能一一管束？”丰仪道，“难道……父亲不赞同？”

    谁也不知道，丰仪作为日后的言官，他没逮着别人怼天怼地就不错了，哪有人敢私下说他？

    丰真气结。

    他也不是迂腐的人，如果有个孙子，孙女随母姓也不是不能接受。

    毕竟，风氏乃是大族，若是随了风姓，日后婚嫁背景也能更加强硬。

    问题是——

    “只有一个女儿怎么办？”

    丰真身体不好，丰仪生下来也是体弱多病，难说子嗣方面会不会艰难。

    丰仪笑道，“长生又不是不讲理的，若只有一个女儿，姓氏便改回来。”

    丰真：“……”

    现在的年轻人，脑袋瓜子都想什么呢？

    丰仪又道，“倘若父亲真担心百年之后家族香火，倒不如趁着年轻与母亲再生一个。”

    丰真的脸一下子就黑了，恨不得锤爆自家儿子。

    有这么调戏爹的儿子？

    他这破身子有这么容易生，哪里会只有丰仪一根独苗？

    父子两人互相扎心的时候，屋外突然传来一阵急促的脚步，原来是万秀儿的侍女。

    “老爷郎君，不好了，夫人晕倒了！”

    不仅如此，她们还在万秀儿身下发现些许褐色，但根据时间推算，这还不到月例来的时间呢。

    什么？

    父子两人顾不上其他，急忙去唤医师过来诊治。

    医师面色沉凝，把脉许久又摇头换了另一手，看得丰真父子心惊胆战。

    许久——

    丰真都快急得冒汗的时候，医师收回手，询问侍女万秀儿月事如何。

    半晌——

    “脉象暂时还摸不出来，但根据行医多年的经验判断，有可能是有喜了。”