    就在姜怀仁与涂飞两人说话间，其他三位大寇子嗣，也终于将自己手中的书籍看完了。

    很快，书籍自行合闭，落入到书架上。

    而吴中天、柳寇与李黑水三人，则是心神自书中世界回归，然后各自睁开了自己的双眼。

    “嗡！嗡！嗡！”

    就在这时，接连有着三道氤氲之光浮现而出，属于他们三人的造化，也终于要出现了。

    “锵！”

    一道金属交击之声响起，便见在吴中天的身前，陡然间，万丈金芒透射而出，好似一轮太阳一般，竟是直接盖过了其身前的氤氲之光，将之如横扫般，彻底的驱散了。

    “要出造化了！”

    这一景象，立刻便是引起了所有人的注意。

    已经不是第一次见到氤氲之光的他们，自然明白这代表着什么。

    而刚刚要看书的秦瑶，也是再一次的停了下来。

    她也想要继续看看，这些人会获得什么样的神奇造化。

    “锵！”

    又是一道金属轻鸣声响彻书屋。

    紧接着，在众人的目光之中，那万丈金光逐渐收敛，露出了其内的机缘。

    那是一杆方天画戟！

    一杆极为可怕的方天画戟！

    只见那方天画戟的戟刃，平整光滑，如雪亮的明镜一般，闪烁着森冷的寒芒，戟体就像是一条墨龙一般，通体透发出玄铁特有的黑色光泽，给人一种说不出的可怕波动之感。

    这一杆方天画戟，尽管不似其他神兵利器那般，圣光笼罩，神芒璀璨，但是其上所散发出的滔天煞气，却是足以让在场的所有人都颤栗。

    “哗哗~”

    这一刻，无数的煞气从其上扩散而出，仿若一条奔腾的大河一般，咆哮而出，声势骇人之极。

    除了这滔天的煞气之外，更有一股足以震动天地的恐怕杀意，从其上透发而出，似乎要直冲九霄，流露出一股可怕的威势！

    若非这里乃是书屋之中，而是外界的话，单单这股可怕的威势，便足以令天塌，让地陷，使得周天星辰为之而颤栗。

    这是真正的杀伐之兵，专门为了杀戮而打造出的绝世兵器，其内蕴含着一股强到难以想象境地的兵魂。

    而那股无上的“势”，正是被这强大的兵魂所凝聚而出的。

    “好可怕的兵器！好可怕的杀意！好可怕的势！”

    此刻，书屋内的其他人，皆是目露惊骇之芒。

    只因，这杆方天画戟所散发出来的气息，实在是太过可怕。

    在他们看来，哪怕是当日万族盛会之时，那些个太古祖王，所散发而出的惊天气息，比之这兵器也不如，甚至是太古大圣所散发出的杀气，也要略差一筹。

    “难不成，这是准帝之兵？”

    想到这里，所有人皆是倒吸了一口凉气。

    毕竟，准帝之兵，那可是足以爆发出准帝级别的攻击，寻常的大圣，若是不借助极道帝兵进行阻挡，根本不敢撄其锋芒。

    至于寻常的圣人，若是被这兵器击中，更是必死无疑，绝无生还的可能！

    “吴中天的运气，也太他喵的好了吧！”

    涂飞暗暗咂舌道。

    他本以为自己获得的吞噬祖符，就已经是他们五人之中最好的造化了。

    谁成想，这一下子，竟然又多出一个更逆天的造化！

    “看来，还需要多多的看书啊，只有不断地看书，才能够让我不断的进步！”

    姜怀仁亦是眼睛有些发红，内心暗暗说道。

    这个时候，宋清却是被他们给吵醒了过来。

    他晃晃悠悠的从摇摆椅上站起了身子，目光随意的打量了一下那杆方天画戟，便是认出了它的身份。

    这杆方天画戟，乃是《神墓》世界，辰南用天火精魂，将太古魔君松赞德布那杆青铜战矛重铸后，并吸收了无尽煞气所锻铸而成的绝世神兵。

    要知道，松赞德布的那杆青铜战矛，可是是用传说之中的精金之粹中的精金之粹所炼制而成的，在损坏之后，可以自行借助天下的金属之力进行修复。

    其中，这精金之粹极为难得，哪怕是上千万吨的金属，也炼不出一克的精金之粹，那几乎是不能提取的。

    唯有强大到一定程度，并以特殊的方式，才可以将之提取而出。

    “这件兵器，怕是到了传世圣兵的巅峰了，不过，比之准帝器，还是要差了一些。”

    宋清喃喃自语道：“不过，就算如此，这件兵器，也足以撑得起一大荒古世家了。

    毕竟，那些个荒古圣地、世家的传世圣兵，比之这一杆方天画戟，却是要差的太多了。”

    “咦？”

    说话间，宋清又是轻咦一声，目光继续超前看去。

    只见，不远处的书架前，又有一道氤氲之光发生了变化。

    “嗡！”

    此刻，便见柳寇头顶之上的氤氲之光，突然间，震颤了一下。

    紧接着，立刻便是有着一团奇异的光泽，凭空出现，直接没入到了他的眉心之处。

    “轰！”

    这一刻，柳寇只觉得有着一股庞大的信息，再其脑海之中，席卷了开来。

    这股信息实在是太过庞大，眼下一股脑的涌入，更是让柳寇生出了一种脑袋都要被撑炸的感觉。

    “啊！痛！好痛！”

    柳寇当即便是大叫出声，丝丝冷汗从他的身上涌现，将其浑身的衣衫全部打湿。

    好在，这感觉来得快，去得也快，若是继续持续下去的话，柳寇说不准会直接晕厥过去。

    “呼！”

    柳寇大大松了一口气，内心暗道：“这么奇怪的造化，也不知道我这次获得了什么？”

    随即，柳寇便是开始在自己的脑海之中寻找起来。

    最终，在其识海的深处，柳寇找到了自己此次所获得的造化。

    “一气化三清，竟然是上古天帝的一气化三清之术！”

    柳寇惊呼道。

    在《大主宰》世界当中，这一气化三清可是进入了整个大千世界都赫赫有名的三十六道绝世神通之列。

    共分为三分境、三合境以及三神境，三个境界。

    三分境，可以直接将自己分化成，三个与当前自己同等修为、同等寿元、同等资质的化身。

    而三合境，则是可以将自己的三个身躯重新聚合，使得自身修为之力瞬间暴增，更是可以直接达到更高的修为层次。

    最后的三神境，若是修炼成功，将不再有分身与本尊的区别，因为这所有的都将会是本尊。

    若是单纯的分身之术，自然是不算什么，也不会被柳寇放在眼中。

    但是这一气化三清，却是远非寻常，足以令他心动。

    毕竟，哪怕是位列九帝之一的上古天帝，也是只是将此术修炼到了第二境，便是一跃成为整个大千世界当中巅峰般的存在。

    而大主宰的主角牧尘，更是在十目邪神的威胁之下，以三神境，直接将自己的修为从祖境，提升到了主宰境，成为了整个大千世界的第一位大主宰。

    虽说，这其中有着凝聚了大千世界天地规则的五大原始法身的功劳，但是，若无这一气化三清之法，牧尘也不可能在短短的时间内，成就主宰之境。

    “可惜的是，我没有牧尘的那么好的运气，不但拥有足够的灵力去修炼此术，更是有着此术的开创者上古天帝的指导。”

    柳寇暗叹一声，道：“我若想进行修炼的话，还需要自己去好好的摸索摸索。不过……”

    话音一转，柳寇喃喃自语道：“若是我能够将此术修炼到第二层的话，必然会远超我的祖父，就算无法跨过斩道天堑，三身叠加之下，足以拥有斩道王者的修为与战力了。”

    “怎么样啊柳兄，你获得了何等的造化啊？”

    这个时候，姜怀仁一脸好奇的问道。

    没办法，他们五人当中，已经出现了的造化，他所获得目前来说可是倒数第一，自然是有些无语。

    眼见柳寇面色不是很好，刚才还发出惨叫，便猜测对方这是没有获得太好的造化。

    果不其然，便见柳寇摇了摇头，故作叹息的道：“也就是获得了一种有些特别分身之术罢了，不值一提！”

    说着，他便是将一气化三清给讲解了一下。

    听到前半句话，姜怀仁顿时一脸同情的走上前来，拍了拍柳寇的肩膀，安慰道：“柳兄，这次没获得什么好的造化，还有下次嘛，反正有的是时间……”

    说着说着，当他听到柳寇后边的话后，顿时便是愣在了当场。

    这他喵也叫不值一提？

    可惜，他并不知道“凡尔赛”这个词，要不然，姜怀仁定然会说，我好心安慰你，你竟然凡我？

    就这样，姜怀仁脸色有些发黑的走开了。

    不走开不行。

    他实在是对自己这个小伙伴伤透了心。

    “嗡！”

    这个时候，最后一道氤氲之光，也是在轻轻震颤之中，开始黯淡了下来。

    很显然，李黑水的造化，也终于要出现了。

    只见那氤氲之光刚一暗淡，立刻便有道道紫金之芒，从其内透射而出，直接将整个书屋都侵染成了一片紫金之芒。

    不过，在这紫金之芒下，却是又隐隐有着些许的赤红之色闪耀而出，端的是诡异。

    宝光冲天，光芒璀璨，其内，自然是出现了某种宝物。

    很快，光芒收敛，一个紫金之中透发着赤红的葫芦，便是出现在了李黑水的身前。

    这葫芦生有先天道纹，其上蕴含着天地规则，神华流转间，竟是有着丝丝缕缕的混沌雾气弥漫，让人看之便知道，不是凡俗之物。

    “紫金红葫芦？”

    李黑水惊呼一声，顿时认出了这个葫芦为何物。

    这紫金红葫芦，乃是西游之中的道祖——太上老君的六件宝物之一，与金刚镯乃是同等级别的物件。

    这葫芦本是混沌初分，天地开辟之时，太上老君在昆仑仙山的山脚下，遇到的一株仙藤所结之物，算是后天顶级至宝。

    此葫芦因为蕴含着先天道纹，就算直接摘下，也可以当做法宝使用。

    在经过了西游世界第一炼器师太上老君的祭炼之后，更是成为了一件极为可怕的至宝。

    虽然平日里，只是被太上老君用来盛装仙丹，但是出自太上老君之手，它又岂会是凡俗之物？

    在西游世界当中，虽然是孙悟空的修为并不算太过高深，但是太上老君的两个童儿，仅仅凭借着紫金红葫芦、玉净瓶与幌金绳等宝物，便是直接吊打了他。

    若非他设计盗取了宝物，定然不会是这里两个童儿的对手。

    李黑水都不用别人询问，便是一脸臭屁的将自己获得的紫金红葫芦给说了出来。

    那副得意洋洋的臭屁样，简直是谁见到了都想要将他暴打一顿。

    “这尼玛又是一件至宝出现了！”

    此刻，书屋内的一众书友们，简直都快要麻木了。

    平日里连圣人之兵都不多见，但是如今，他们竟然接二连三的见到。

    而且，这每一件至宝，其无论是威力，还是品质，都要远远的超过了圣兵。

    李黑水一脸感慨的道：“前辈不愧是高人，如此之多的宝物，就这么白白赠送给了我们！”

    “是啊。”

    涂飞也是一脸感慨的道：“就连古之大帝也不曾如此的对待他人！”

    “若是那些圣地世家的话，才不会将这些宝物赠与外人呢，肯定是到灭族了也会收藏起来。”姜怀仁幽幽的道。

    出自荒古姜家的他，深知那些圣地世家的自私自利。

    ……

    马上修改

    不过，乌鸦道人却是撇了撇嘴，颇为不屑地道：“能有什么联系？我这金刚镯可是前辈以莫大法力，从所凝聚而出的另一界法宝，比起古之圣兵还要可怕无数倍，又岂是一个区区大能之兵，所能比拟的？

    就算是那大能所仿照的那件真正的金刚镯，恐怕也远远比不上我这件，毕竟，我还从未听说，有镯型的极道帝兵出现过。”

    听到乌鸦道人的话语，众人皆是极为认可的点了点头。

    在他们看来，这件金刚镯法宝，极有可能达到了准帝兵的层次，可以说，这世间，除了同层次的法宝，以及那极道帝兵以外，根本没有能够与之相提并论的法宝。

