    “误会？”

    巨魔魔君扫了眼黑石魔君，哼，骤然冷哼一声，轰，黑石魔君脸色顿时难看起来，微微后退了一步。

    巨魔魔君，太强了，半步后期天尊的修为，仅仅是一道气息，便能让她心悸。

    “魔尘。”

    黑石魔君急忙看向秦尘，对他使着眼色，试图让秦尘说两句缓和的话。

    因为，同为魔君的黑石魔君太清楚前三魔君的可怕了，对于其余的魔君而言，虽然同为十八魔君之一，但是排名前三的魔君，就如同三座大山一般，压在其余的十五位魔君之上，没有任何人胆敢忤逆这前三魔君的威严。

    “黑石魔君大人，你的意思我明白了。”

    秦尘看到黑石魔君的眼色，顿时笑了，然后转身看着巨魔魔君，魔刀倏然指着他，轻笑道：“巨魔魔君是吗？

    黑石魔君大人看中了你的第二魔君之位，滚下来吧，把第二魔君的位置让出来，让黑石魔君大人也体验一下第二魔君的感觉，本座可以考虑留你一命。”

    “……”黑石魔君瞪着秀目，难以置信的看着秦尘。

    “魔尘，你……”黑石魔君颤抖着出声，一句话都说不出来了。

    这是吓得。

    妈的，她什么时候是这个意思了？

    她明明是让魔尘和巨魔魔君好好说话，好好解释……怎么被他理解成这样了？

    黑石魔君快疯了。

    秦尘狐疑的看了眼黑石魔君，疑惑道：“黑石魔君大人，你这是怎么了？”

    他用手托着下巴，疑惑道：“难道你先前不是那个意思。”

    黑石魔君急忙点头，如同小鸡啄米一般。

    “我明白了。”

    秦尘突然恍然大悟，“黑石魔君大人，你的意思是让我别饶了那巨魔魔君？”

    秦尘当即皱起眉头。

    “黑石魔君大人，如果这巨魔魔君愿意乖乖让出第二魔君的位置，咱也没必要杀了他吧？

    毕竟，属下虽然无敌，但本座实际是一个爱好和平的人士，只要这巨魔魔君乖乖听话，留他一条活命也没关系。”

    秦尘劝解道。

    噗！黑石魔君直接要吐血。

    她瞪着眼珠子，喉咙里咯咯咯的，已经一句话都说不出来了。

    日！她是这个意思吗？

    她都快要疯了。

    别说她要疯了，在场其他魔族强者也快疯了。

    一个个难以置信的看着秦尘。

    这魔尘。

    是认真的吗？

    在所有人看来，秦尘这根本就是在作死的边缘疯狂试探，分明是在耍巨魔魔君。

    “哈哈哈哈……”第二血战台上，巨魔魔君突然发出了一声惊天狂笑，笑声隆隆，天地都在震颤。

    他怒了。

    怒极而笑。

    “小子，你很狂，本座今日便想知道一下，你这么狂的底气究竟是什么？”

    “无敌？

    可笑，在本座面前，谁敢言无敌？

    ！”

    轰！巨魔魔君再也按奈不住，他身形化作巍峨的神祗，朝着秦尘一拳疯狂轰来，直接轰爆了虚空。

    轰隆隆！就看到虚空中，一道通天的拳头出现，这拳头之巨大，遮天蔽日，如同一座魔山，瞬间降临秦尘头顶。

    轰！魔山般的魔拳震荡，粉碎虚空。

    宝座之上，永恒魔王冷漠看来。

    其他强者，也都死死盯着这里，想要看看之前堪称无敌的秦尘，究竟能否挡住巨魔魔君的这一拳。

    轰！在那一拳即将轰中秦尘的瞬间，秦尘身前，骤然出现了一道刀光，刀光爆卷，与那魔山般的魔拳轰然碰撞。

    就听得轰的一声，魔山般的魔拳将刀光彻底吞没，轰入血战台上，惊人的轰鸣响彻，这一拳爆发出来的恐怖魔威，直接冲击向四面八方。

    “小心！”

    远处，其他血战台上的魔君魔将们，脸色纷纷大变，一个个急忙抵挡，轰的一声，他们在这股魔威之下，直接被震飞出去，一个个气血翻涌，嘴角齐齐溢血。

    太强了。

    第二魔君的实力之强，旷古烁今，其余魔族强者哪怕是他这一拳的余波，都无法抵挡，顷刻间，全都受伤。

    “魔尘。”

    黑石魔君发出焦急的厉喝，急忙看向魔拳落下之地。

    “黑石魔君大人，你这是在担心属下吗？”

    魔威散去，一道身影出现在那，是秦尘，嘴角勾勒着戏虐的笑容，毫发无损。

    “嗯？”

    巨魔魔君魔星般的眼珠，顿时一凝。

    自己的一拳，居然没给那小子带来损伤。

    嘶！周围，诸多倒吸冷气之声响起，其他魔族高手也都暗惊，难以置信看着秦尘。

    难怪这小子胆敢如此之狂，竟连巨魔魔君的一拳都没能给他带来伤害，这……至少也是半步后期天尊级别的实力。

    因为，以巨魔魔君的实力，哪怕是中期巅峰天尊，也不可能在这一拳之下安然无恙。

    他们永恒魔岛，什么时候出现这么一尊强者了？

    “你这家伙……”黑石魔君是又惊又喜，喜的是，秦尘竟然抵挡住了巨魔魔君的一拳，惊的是，秦尘的实力太强了，让她几乎有些不敢相信。

    如此一名强者，为何会出现在自己麾下，担任自己麾下的一名魔将？

    这一点，不仅是她怀疑，包括永恒魔王，眉头也是微微一皱。

    因为，他竟然看不清秦尘的真实修为。

    须知，到了巨魔魔君这样的级别，别说实在乱神魔海了，放到一个二线魔族之中，都能担任其中的顶级长老，算是金字塔顶级的人物。

    这样的人物，哪怕是强者如云的乱神魔海都极难出现。

    可现在，非但出现了一尊，而且居然还是他麾下只是排名十六的魔君麾下的一名魔将。

    如此强烈的反差，让他眉头紧皱。

    因为这根本不符合常理。

    “此子，到底是什么人？”

    永恒魔王目光冰冷，凝神看着秦尘。

    血战大阵中。

    巨魔魔君脸色冰冷。

    “小子，你的确有两下子！”

    他冷哼一声，身体再度向前。

    轰！一重重的魔威，在他的身上疯狂爆发，一股惊天的魔气，席卷开来。

    “再接我一拳！”

    嗡！就看到无数魔纹和魔气，在巨魔魔君身上疯狂凝聚，这些魔气不断的凝聚到了他的右手，令得他的右手散发出了压塌万古苍穹的气息，右手化拳，拳头边缘，虚空在颤抖，在爆鸣，要粉碎般。

    可不等他出拳。

    对面，秦尘笑了。

    “先前是你在攻击，现在，轮到我了。”

    唰！秦尘身形一晃，骤然消失在虚空。

    什么？

    巨魔魔君心中一惊，因为，在秦尘消失的瞬间，他竟然失去了对方踪迹。

    怎么可能？

    他的魔威轰然爆发出去，巨魔领域席卷，疯狂感知四周的每一寸虚空。

    突然，巨魔魔君目光一凝，猛地看向他身侧右边。

    “找到你了！”

    巨魔魔君咆哮一声，一拳对着身体右侧轰然轰去。

    轰隆一声，就看到那一片虚空，直接被轰爆开来，出现了一个巨大的豁口，豁口之中，无数的空间粒子乱流涌动，漆黑的空间黑洞，不断的崩灭。

    但是，那里并无人影。

    什么？

    巨魔魔君一惊。

    随后他就感受到，自己身体左侧，一道闪电般的身影，骤然出现在了这里。

    是秦尘。

    轰！秦尘一出现，一道可怕的刀光便暴斩而来。

    “可恶！”

    巨魔魔君咆哮一声，轰，顾不得犹豫，左手猛地一拳轰出去。

    轰！巨魔魔君的左手与秦尘劈出的刀光，轰然碰撞，就听到噗嗤一声，巨魔魔君的左拳，在秦尘的这一刀之下，骤然变得虚幻起来。

    紧接着砰的一声，巨魔魔君的左拳，一瞬间爆碎开来，化为血雾，消散虚空。

    秦尘一抬手，这一股巨魔魔君的左手精血，被秦尘瞬间收起，滋养万界魔树。

    就见到万界魔树轻轻震动，一道道黑光涌动，气息再度变强了一分。

    大补啊！秦尘目光火热的看着巨魔魔君，果然越强的魔君，对万界魔树的提升越大。

    在吸收了这么多强者之后，万界魔树的气息，已然不断的接近至尊级。

    “至尊！”

    秦尘眼神一眯。

    万界魔树之前不达至尊级别，因为其特殊的属性，便可对魔族强者进行一定的压制，若是真的突破到至尊级，秦尘都不敢想象万界魔树届时会有多强。

    怕是普通的至尊级魔族高手，根本不可能挣脱万界魔树的束缚。

    “既然如此，就先将万界魔树提升到至尊级。”

    秦尘眼神火热。

    魔界之中，危险重重，只要万界魔树提升到至尊级，秦尘便有了一定的底气，至少遇到至尊级的魔族高手，他将多一门顶级的杀手锏。

    这对秦尘而言，太重要了。

    想到这里，秦尘看着巨魔魔君的眼神，不由得变得炙热起来。

    “你……”此刻对面，巨魔魔君心中却是流露出来惊怒之色。

    他竟然被对方一刀轰碎了左臂，对方究竟是怎么做到的？

    他巨魔族最强的便是肉身，巨魔之力释放，一般同级别的攻击根本无法破坏他们的肉身，可刚刚秦尘却直接轰碎了他的左臂，让他惊怒。

    不仅是他惊怒，在场其他的强者已经看得傻眼了。

    面对巨魔魔君，那魔尘非但没有受伤，反而是先行斩爆了巨魔魔君的一臂，简直让人无法相信自己的眼睛。

    而更让人无法接受的……还是秦尘的眼神。

    此刻秦尘盯着巨魔魔君，眼神火热，就好像看到了什么美味佳肴，又好像淫贼看到了一个绝世美女一般，那眼神赤裸裸，让众人心中瘆得慌。

    变态！这魔尘该不会对巨魔魔君感兴趣吧？

    不少魔族强者一个哆嗦，心中发慌。

    “再来！”

    秦尘冷笑一声，身形骤然再度消失。

    巨魔魔君瞳孔一缩。

    “滚开！”

    轰轰轰！这一次，巨魔魔君没有试图去寻找秦尘的位置，反而咆哮一声，轰隆隆，他身体中滚滚的巨魔领域席卷出去，他周身无尽的虚空，齐齐炸裂，化为漆黑的空间黑洞。

    既然找不出秦尘的位置，那么，就用无差别进攻，直接找出秦尘的踪迹。

    果然！在四周虚空爆开的瞬间，一道身影，骤然显现在了空间乱流之中。

    “找到你了。”

    巨魔魔君咆哮一声，吼，他身体中，无数秘纹涌动，本源燃烧，一股黑暗气息涌动了出来，轰的一声，他身上的气息，在一瞬间暴涨，同时闪电般的一拳轰向了秦尘。

    这一拳，直接将虚空轰的粉碎，空间乱流都直接爆碎开来，连同恐怖的拳威，将秦尘直接吞没，轰的一声粉碎开来。

    “成功了！”

    在场很多人都瞪大眼睛，那小子，被巨魔魔君一拳轰爆了？

    

