    陈国王宫。

    寂静可怕。

    落针可闻。

    上至国君，下至百官，没有人不惊愕，也没有人不咂舌。

    他们知道许清宵狂妄无比。

    可他们始终都没有想到，许清宵竟然......敢屠城。

    如若说，杀降会给国家带来不详。

    而屠城，比杀降还要恶劣百倍，毕竟百姓是无辜的，战争虽然残酷，但也不可能胡乱杀人啊。

    尤其是，大魏乃是读书人的圣地，大魏文宫还耸立在京都之中。

    换句话来说，谁都可以屠城，他大魏不可以。

    可许清宵无视这个规矩，做出了一件让所有人都想不到的决定。

    只是仔细想想看，许清宵做的哪一件事情，不是所有人都意想不到的？

    这一刻，陈国百官忽然意识到了一件事情。

    他们低估了许清宵，总觉得许清宵不过而已，不过而已，但每一次都是因为低估，而严重影响战局啊。

    许清宵屠城，不仅仅是说，影响陈国军心，更恐怖的是，这一战过后，陈国可能要灭种亡国啊。

    这才是最恐怖的。

    哪怕当真拖垮了大魏，那又如何？他陈国也灭亡了啊。

    这是任何一个国君都不想看到的一幕。

    此时，陈国国君有些后悔了，他后悔为何要招惹许清宵，如若只是简单应对，不要如此蛮横嚣张。

    那许清宵绝对不敢屠城，许清宵之所以敢屠城，就是因为陈国所作所为，给许清宵找到了理由。

    找到了一个可以屠城的理由。

    陈国国君有些颤抖，他话都不知道该说什么了。

    许清宵这一步棋，简直是颠覆所有人想象的一步啊。

    而此时，陈国之中。

    百姓惊慌失措，望着杀气腾腾的大荒军，他吓得浑身发抖，这些人头发是金蓝色的，但面容有中原特征。

    是异族和中原人的后人，此时此刻，他们眼中写满了恐惧，而脸上也满是无辜。

    “我等是无辜百姓，你们不能杀我等。”

    “我们是无辜的，我们手无寸铁，你们若是屠戮我等，天神共愤啊。”

    “诸位军爷，这些事情，与我们无关啊。”

    这群百姓哭喊着，有一些更是跪在地上，吓破了胆子。

    别看他们之前耀武扬威的，哪怕是城门被攻破，他们都不害怕。

    就是因为，大魏乃仁义之师，他们只能杀将士，而不能杀百姓，真要敢杀百姓，读书人饶得了他们吗？

    所以他们才会如此嚣张狂妄。

    可现在，他们发现，一切都错了，大魏军队敢杀百姓，甚至还是主动屠杀，要屠城灭国。

    在这种死亡笼罩下，人人害怕，人人畏惧。

    他们恨死了大魏，可更加珍惜自己的命啊。

    “我记得你们，前日你在城口上张牙舞爪，嘲讽我大魏军是缩头乌龟。”

    “诸位，莫要心慈手软，这种杂种，杀多少都不解恨。”

    也就在此时，大荒军中，有人认出其中一人，他记得很清楚，手中战刀死死握着，朝着对方直接劈砍下去。

    当场人头落地。

    “杀！”

    没有任何废话，所有人齐齐出手，这群陈国子民，当场被斩。

    而被斩杀之后，大荒军从这些人身上搜到了借粮据，免费借粮食给陈国军队，这种人对陈国来说，是爱国的，但对大魏来说，这种人绝对不能放过。

    此时，整个陈国，火光冲天。

    鲜血染红了整个陈国，陈国子民四处乱逃，他们已经彻底吓傻了，吓疯了。

    “不要杀我，不要杀我，我是无辜的，我是无辜的。”

    “你们不能杀我们，我们是无辜百姓啊！”

    “大魏王朝，我跟你们拼了。”

    “陈国国君，救救我们啊，救救我们啊。”

    “国君何在啊？为何你们不来救我们？”

    “我等无辜百姓遭遇战火，国君，你为何不派人来救我们啊。”

    “我陈国的战士，为何如此软弱无用？为何连我等都保护不了？”

    百姓们的声音响起，充满着悲怨，充满着哀愁，也充满着绝望。

    此时，随着大魏军的破城，陈国国内，陈国子民们已经彻彻底底吓傻了，他们鬼哭狼嚎，他们尖叫，他们哭泣，他们哀求大魏军不要杀他们。

    同时他们恨其不争，为何陈国的士兵，会如此的窝囊？又为何如此的软弱？

    被大魏铁骑，追着砍杀，他们亲眼所见，一个大荒军追着十几名陈国将士跑。

    整座城内，百姓们四散而逃，陈国将士们，也四散而逃。

    他们彻彻底底恐惧了，在大魏将士面前，彻彻底底的恐惧。

    悲呼之声响起。

    百姓们求饶，他们痛哭流涕，恳求大魏铁骑放过他们，可迎接的只有寒刀。

    一颗颗人头落地，一具具尸体倒下，一条条生命就此消逝。

    无论是大荒军，还是藩王援兵，他们都知道，这一战之后，许清宵是彻底要成为天下人的众矢之的。

    可在这一刻，他们对许清宵只有敬佩，没有任何其他情绪了。

    哪怕是各地藩王的援兵，他们对许清宵也升起了敬佩之心。

    原因无他。

    自古以来，屠城者，为军中豪杰。

    将士在外征战，吃了多少苦？只有将士们自己心里清楚。

    风餐露宿，提心吊胆，攻城拔地，死伤无数，每一场战争，都可能带走自己的生命，在这种惶恐不安的环境下。

    其实每个人都很憋屈的，每个将士内心都很古怪，他们想要宣泄，所以一般来说两军交锋的时候，杀的更激烈一些。

    可这够吗？完全不够？

    当自己的亲兄弟死在战场上！当自己十年的好友死在战场上！当自己的朋友，为了救自己而牺牲！当一个又一个熟悉的人离开。

    这种仇恨，是杀几个敌军就能宣泄而出的吗？

    肯定不是。

    可屠城，过于恐怖，不人道，也违背儒道，天下都厌恶的事情。

    没有任何律法禁止屠城，但各国都默认这个规矩，两军交战，不屠城。

    到了屠城这个程度，就意味着四个字。

    灭种！屠国！

    当初北蛮就是抱着这个想法，如若不是大魏一品武者的震慑，只怕北蛮当真要将大魏灭种屠国。

    国门之城，有数百万的陈国子民，其数量极多，但也架不住大荒军，藩王援兵的屠杀。

    四百万大军入城，想想看这是何等的画面？几乎整座城每一个地方，都有大魏铁骑的身影。

    “射阳侯！”

    “你过分了！”

    “灭种屠城，为上苍不容，为天地不容，为读书人不容，你今日屠我陈国子民，信不信此战回去，你必被天下读书人唾骂，将你扒皮抽筋。”

    恐怖的声音响起。

    这是陈国国君的咆哮啊。

    他站在王宫之外，头发披散，气的暴跳如雷，眼睛血红，死死地望着射阳侯，声音都显得嘶哑。

    实实在在被气的头晕目眩。

    大魏屠城。

    这已经不是咬下一块陈国血肉了，这是抽陈国的骨髓啊。

    三百万陈国子民。

    四十万陈国大军。

    被大魏当狗一样去屠杀，身为国君，他如何不气愤，又如何不难受啊。

    可面对陈国国君之言。

    射阳侯的笑声响起了。

    “哈哈哈哈哈！”

    “陈国也算国？”

    “陈国也算人？”

    “杂种猪狗罢了。”

    “城内众将听令，半个时辰内，屠戮干净。”

    射阳侯大笑道，他讥讽陈国子民，讥讽陈国，不过是一群杂种猪狗罢了。

    这般的羞辱，让陈国七十二府所有百姓将士听的清清楚楚。

    如此之羞辱，如此之轻蔑，导致不少人差点吐血啊。

    “麒麟军！天子军！听令！”

    “攻伐第二城！”

    “攻城之前，再问投与不投。”

    “不投，屠城灭种！”

    下一刻，射阳侯声音冰冷无比。

    第一城还在屠戮，而第二城可以预备开始了，不给陈国一点喘息的机会，这就是许清宵的战略计划。

    营造压迫感！

    让陈国信念崩塌！瓦解国民一体的自信与荣耀。

    陈国不就是仗着自己上下一致团结吗？

    行啊，屠的你不团结！

    看你们还嚣张吗？

    而与此同时，麒麟军与天子军齐齐朝着陈国第二城攻去了。

    依旧是城下询问是否投降！

    依旧是得到拒绝！

    大战再次爆发。

    第二城明显比第一城更加牢固一些，但那又如何？在洪流般的大魏将士面前。

    一切都是土鸡瓦狗。

    尤其是第一城的屠杀。

    无数百姓被斩，那嘶喊声，哭泣声，悲嚎声，已经将第二城百姓胆都吓破了。

    不知道多少百姓想要跑，可是四城门都被堵住了，根本出不去啊。

    第一城内。

    射阳侯将战报第一时间传递给许清宵。

    屠一城，他还有胆子撑下去，可真要屠国的话，他还是要请示许清宵。

    此时此刻。

    大魏国都。

    文华殿内。

    随着射阳侯的战报传来。

    大殿众人皆然用一种不可思议的目光看向许清宵。

    “守仁！你.......你居然屠城？”

    “守仁，你屠城了？”

    “这！”

    大殿百官，几乎是射阳侯屠城之后，才得知许清宵居然下令屠城了。

    这件事情，许清宵一直瞒着他们，如今听到，百官自然喧哗。

    安国公等人也彻底愣在原地了。

    他们知晓许清宵是个狠人，可真没想到，许清宵竟然下令屠城。

    陈正儒，王新志等人更是用一种不可思议的目光看向许清宵。

    尤其是陈正儒，他一直在思考，许清宵会用什么办法来解决陈国之战，可没有想到的是，许清宵竟然用屠城这种方法。

    面对百官的质问，以及不可置信的目光，许清宵十分坦然直接。

    “传我军令，一城不投，屠一城，十城不投，屠十城，陈国七十二府，但凡二十城不投，往后即便陈国投降，也屠杀到底。”

    “上至国君，下至百姓，无论老少，无论男女，皆斩！”

    许清宵开口，他下达命令，言语之中充满着冷漠。

    可一瞬间，陈正儒出声了。

    “且慢！”

    陈正儒暂时打断，他望着许清宵，深吸一口气，看着他开口道。

    “守仁，屠城之事，涉及太大，你光是杀降，大魏文宫便对你口诛笔伐，如若你屠城的话。”

    “就不仅仅只是大魏文宫找你麻烦这么简单，天下人都不会放过你，陛下都很难保住你啊。”

    陈正儒是真的没有想到，许清宵竟然如此凶残，而且也不跟任何人说，直接下令让射阳侯屠城。

    杀降罪大。

    屠城罪更大啊。

    这是天理不容的事情。

    许清宵杀降，可以说是为了震慑宵小，这完全没有任何问题，也就是文宫能挑点毛病。

    可屠城不一样啊，杀手无寸铁的百姓，这就是大忌。

    影响国运不说，更主要的是，会招惹天下怒斥，甚至突邪王朝与初元王朝会迫不及待地出面找麻烦。

    大魏是王朝。

    正常来说，打陈国是以大欺小，打一顿也就够了，要是屠城，很有可能涉及真正的王朝出面。

    退一万步来说。

    其实这些都无所谓，大不了杀完算了，可问题是，这次指挥使是许清宵，陈正儒最担心的不是其他，而是到时候有人会不会找许清宵的麻烦。

    等战争结束之后，天下读书人口诛笔伐，这种压力之下，可不是开玩笑的。

    屠一座城也就算了。

    绝对不能屠第二座城。

    更何况许清宵的意思，是想要屠国。

    面对陈正儒之言，许清宵目光平静地看着陈正儒道。

    “陈尚书。”

    “许某屠城，是为大魏百姓而屠。”

    “杀！是为了不杀！”

    许清宵语气平静，但他的眼神，无比的坚定。

    “守仁，此战如若屠城，势必对你造成很大的影响，到时候只怕连陛下都难以保住你啊。”

    陈正儒说话的声音都颤抖，他劝说许清宵。

    只是，许清宵望着陈正儒。

    声音平静无比道。

    “陈尚书。”

    “大魏打不了第二战了。”

    “这一战的目的，就是要让天下人看到，大魏的疯狂。”

    “要么不打，要么狠狠的打。”

    “我心意已决，今日，即便是陛下来了，许某也不会更改心意。”

    许清宵岂能不知陈正儒所言。

    屠城！

    这是天神共愤之事，天下人都要讨伐自己。

    可那又如何？

    今日之杀！

    是为了明日不杀！

    若不屠城，怎能真正震慑一切？

    “守仁，一定有其他办法的，屠城之事，违背人道啊。”

    陈正儒还是继续劝阻，不希望许清宵屠城啊。

    “我意已决！”

    许清宵漠视了陈正儒的提议。

    既然选择杀了，那么屠一城与屠十城，没有任何意义。

    刹那间。

    天旨焚烧。

    陈正儒看到这一幕后，彻彻底底沉默了。

    兵部的人，也沉默不语了。

    几位国公望着许清宵，也不知道该说什么了。

    许清宵.......当真是万古奇人啊。

    每次所做之事，都超乎常人之想象。

    但回过头忽然想想。

    每一次都是死局，而许清宵这种行为，好像都是唯一破局的办法。

    虽然手段激烈，但无论如何，都可破局。

    “罢了！罢了！罢了！”

    陈正儒叹息几声，他没有再说什么了。

    而与此同时。

    屠城的消息。

    也传到了司龙王宫。

    诸国使者也愣住了。

    司龙王更是发愣地看着眼前的信使。

    “许清宵.......他敢屠城？”

    “他疯了吗？”

    司龙王声音都带着颤抖，他千算万算，没算到许清宵会屠城。

    陈国最大的底气是什么？

    就是陈国自古以来，对大魏的仇恨，他们非常恨大魏，极其恨大魏。

    所以陈国的国民，将会众志成城，抵抗大魏。

    国民一心。

    在这种情况下，大魏即便是有逆天手段，也不可能在短暂时间内，击败陈国的。

    不说拖什么一年两年，半年时间至少可以拖住。

    可是，屠城就不一样了。

    对百姓来说，他们援助自己国家的将士，这是在保证自己的安全之下，他们支持国家，是因为他们可以活下来。

    但许清宵屠城之令下达之后，那么一切就改变了。

    一切的一切，完全就变了。

    没有人架得住屠城。

    百姓即便是再相信自己国家，在相信自己的君王，再相信自己的将士们，可他们还是想着活下来啊。

    因为真要说的话，陈国恨大魏，无非是尊严之恨，大魏又没有对陈国做过什么非常恶毒的事情。

    反倒是陈国，经常恶心大魏，所以真到了生死存亡之时，这些百姓将不会有任何信仰了。

    他们只想着活下来。

    活下来就行。

    许清宵这一步棋，直接将死了大魏。

    将的死死。

    “司龙王。”

    “大魏军已经在围剿第二城了，如若不出意外的话，一个时辰内，第二城也会被攻破。”

    “国君请您，加大力度援助将士，阻挡大魏军啊。”

    陈国的信使开口，他声音带着哭腔，恳求司龙王帮忙。

    可听到这话后，司龙王没有直接拒绝，而是开口道：“你先退下，具体孤会安排的，陈国至少可以再撑一会。”

    司龙王给予回答，如此说道。

    “多谢司龙王。”

    后者感谢一声，随后退下。

    等他退下后，司龙王不由皱起眉头了。

    援兵？还怎么援兵？百国加起来的兵力，基本上已经划了三分之一给陈国，蕃国，唐国，阿木塔，突良也援助了不少。

    剩下的兵力，比起之前已经快不足五成了。

    这股兵力，是留着第五关与大魏抗争的。

    现在哪里有兵援助啊。

    而且，大魏已经派了五百七十万将士前来，这股力量，完完全全可以将陈国吞并。

    之前他们有信心，是因为他们认定大魏要打持久战。

    所以哪怕大魏占据了一两座城市也没关系，毕竟屯粮不多，你还要照顾百姓，不可能活活饿死百姓对不对？

    光是这个，就能拖累你，可现在大魏直接屠杀百姓，直接对大家造成两个不利的局势。

    第一，陈国民心溃散。

    第二，屯粮足够大魏打持久战。

    尤其是第一个，只要大魏现在愿意，占据第一城和第二城，然后没事就来搞你，他们输了，死个七八万或者是十来万人。

    可你们一旦输了，全城所有人死光，问一下，这个时候陈国民心会不会溃散？

    陈国上下谁还敢继续待着？

    所有百姓都要跑啊，不跑？不跑留着等死吗？

    众志成城是众志成城，可这是基于大魏不屠城的前提啊。

    若是大魏屠城，那什么都不好说了。

    司龙王沉默不语。

    他一直在思考破局。

    可面临大魏的杀局，他真不知道该怎么做啊。

    “轰！”

    到最后，司龙王气的一掌拍碎灯台，望着诸国来使和司龙国百官，眼中满是怒火。

    “王上。”

    “其实，不必如此生气。”

    也就在此时，有人开口，是司龙国的大臣。

    “都这个时候了，还不生气？”

    司龙王怒吼道。

    后者摇了摇头道。

    “许清宵屠城，天神共愤，这般行径，都不需要我等出手，天下读书人都会将许清宵骂死。”

    “再者，屠城之事，突邪王朝与初元王朝不可能坐视不管。”

    “其次，许清宵他还敢继续屠城吗？老臣觉得。”

    “许清宵不过是到了绝境，他想以屠城破局，但他并不知道，屠城带来的威胁是什么。”

    “只要天下读书人开始怒骂许清宵，只要突邪王朝与初元王朝出面，那么可直接压制住许清宵。”

    “让他不能这般猖狂，而大魏军只要不屠城，那么陈国百姓依旧是上下一心，对我等来说就是有利的。”

    “王上，许清宵已经败了啊。”

    司龙国的老臣开口，他说到最后的时候，更是直接讥讽道。

    果然，此话一说，众人的目光纷纷闪烁精芒。

    是啊。

    许清宵这般屠城，不就是仗着天下读书人还不知道，不就是仗着突邪王朝和初元王朝暂时还不知道吗？

    真要是传开了，他许清宵还敢嚣张吗？

    “说的没错，只要突邪王朝与初元王朝出面，他许清宵就不敢屠城。”

    “对，对，对，许清宵已经败了，他已经败了。”

    “差一点被许清宵唬住了，林大人说的一点都没错。”

    一时之间，诸国使者纷纷开口。

    听到众人纷纷支持，林大人继续开口。

    “王上，许清宵无非是打了我等一个措手不及罢了，他的目的，就是想要让我等自乱阵脚。”

    “可实际上，老臣敢保证，其一，许清宵绝对不敢继续屠城了，最多三城，这是许清宵的底线，因为屠多了，即便是大魏王朝想要保下许清宵。”

    “也堵不住这天下悠悠之口。”

    “其二，如若初元王朝与突邪王朝出面，大魏军必然不敢叫嚣，到时候大魏军士气下降，这一战他们直接输了。”

    “屠城，呵，自掘坟墓。”

    “不过，还得请王上，立刻联系突邪与初元王朝，同时让人将消息扩散出去，这样的话，才能有效制止大魏军。”

    林大人无比自信。

    而众人的自信也逐渐找回来了。

    司龙王更是思索一番后，不由大喜过望道。

    “好，既然如此，孤现在便去找突邪与初元王朝，至于扩散消息的事情，就全权交给林大人了。”

    司龙王也觉得，很有道理，自然显得有些迫不及待了。

    “臣，领旨。”

    “诸位使者也要多多帮忙，光靠一个司龙国也很难让整个天下人都知道，需要诸国齐心协力。”

    “记住，将事情稍微夸大一点，修辞一些。”

    后者点了点头，他本身就是文臣，想要将这消息散播出去，极为简单，不过是要靠诸国之力。

    “好，林大人放心，此事交给我等。”

    “恩，小事而已。”

    “没有问题，请林大人放心。”

    众使者点了点头，在原有的事实上面夸大一些嘛。

    他们懂。

    完全懂。

    当下，司龙王离开了，百官们也离开，至于诸国来使，也纷纷写信，要一起对抗许清宵。

    半个时辰后。

    是的。

    半个时辰。

    陈国第二城破了。

    原本陈国认为，第二城最起码能撑一个时辰，可在麒麟军与天子军双重配合，以及藩王军的援助之下。

    半个时辰，将城门攻破。

    哭天喊地的声音，也在这一刻直接响起。

    实际上，陈国的确不会这么弱，主要还是被三军给吓到了啊。

    此时此刻，大魏三军的模样，就如同从地狱爬出来的战神一般，每一个人都带着必死的眼神，每一个人都如同疯子一般，不要命的攻城。

    在这种情况下，陈国将士早就吓破胆子了，尤其是大魏屠城之事，第二城的将士们，可是历历在目啊。

    原本就有些紧张，再加上城内百姓各种四散而逃，各种哭天喊地，更是让他们心情无比紧张。

    就如此，半个时辰的时间，他们的城门被攻破。

    大魏军如同洪流一般冲了进来，如第一城一般，见人就杀，管你是不是百姓。

    也有一些百姓，知道必死，拿着武器杀回去，想要殊死一搏。

    但可惜的是，奇迹并不属于他们。

    麒麟军的战刀，比大荒军还要凶狠。

    一刀毙命。

    这还算是麒麟军仁慈，没有折磨对方，而是一刀毙命，他们只是为了战争，而不是心里有问题。

    杀，是为了不杀。

    不过大魏军没有任何仁慈，他们不虐杀对方，可也不会仁慈。

    屠杀开始，几乎是一面倒的屠杀。

    第二城失守。

    战报传至陈国。

    陈国国君阴沉着脸，他没有说什么，而是静静等待着消息，等待着好消息。

    让他投降？

    他不可能会投降的。

    七十二城，不过是没了两城罢了。

    他就不信，许清宵敢继续这样杀下去。

    此时，大荒军与麒麟军来到第三城门下。

    他们真的没有任何休息，将第一城彻底掌控之后，便出现在第三城门之下。

    “奉朝廷之令，投者不杀。”

    大魏军集结城下。

    临阳侯大声吼道，气势澎湃。

    一刻钟。

    第三城没有任何回应。

    没有任何废话。

    大军冲杀。

    第三城绝望。

    但即便是再绝望，他们也要一战。

    杀！

    依旧没有出现奇迹。

    但第三城稍微不错，坚持了半个时辰多一刻钟。

    大军入城。

    摧枯拉朽。

    到处都是血，尸骨如山，堆积在一起，那令人作呕的血腥味，传至陈国国都之中。

    七十二城，无数百姓眼中充满着绝望和悲愤啊。

    大魏军，势不可挡！

    战火蔓延三座古城。

    第四城。

    广阳侯领兵杀来。

    “奉朝廷之令。”

    “投者不杀！”

    这道如同催命符的声音响起，第四城还未开战，城中百姓已经嚎哭起来了。

    他们大声请求国君能出面，期盼天将神兵，救他们于水火之中。

    他们本来想要跑，只是大魏派了二十万大军，将前面二十城退路全部断绝。

    至于二十城之后的百姓，他们也跑不掉了。

    跑去哪里？跑去国都？

    国都大门已闭，不可能让他们进城的，万一有奸细呢？

    谁都不敢赌。

    也没有人敢乱来。

    这一战，他们真的害怕。

    实实在在的害怕。

    大魏杀到陈国上下胆颤。

    “停战！”

    “停战！”

    “停战！”

    也就在此时，一道洪亮的声音响起，是陈国国君的声音。

    这道声音充满着无奈，充满着悲愤。

    “孤愿与大魏和谈！”

    “停战！”

    陈国国君不是怕了，他想要拖延时间，如若放任大魏军这样无尽屠杀，即便是突邪王朝和初元王朝出面。

    也没有任何意义了。

    死了十城百姓，这是什么概念？已经不是多少银子能解决的事了。

    他想要停战。

    而第四城外。

    广阳侯皱着眉头，他暂时让大军先不要动，而是写一道天旨，询问许清宵，是否答应和谈。

    不到半刻钟的时间。

    天旨回来了。

    是许清宵的回应。

    “无有和谈！不投者杀！”

    当广阳侯看到天旨后，不由深吸一口气。

    说实话，杀到这里也差不多了。

    可许清宵竟然还要杀下去。

    他震惊，是震惊许清宵一个书生模样，看不出来竟然如此冷冽。

    不过这样也好，大魏就需要一个这样的人。

    若不再强硬一点，大魏注定要完啊。

    对于将士们来说，站着死和跪着活，他们宁可选择站着死。

    “朝廷命令！”

    “无有和谈，不投者杀！”

    “全军听令！随本将，杀！”

    广阳侯的声音冲破云霄，他骑着战兽，第一个冲锋陷阵。

    百万大军跟随，依旧是那股不要命的狠劲。

    他们已经杀疯了。

    不顾一切，一往无前。

    陈国国都中。

    王宫内，当陈国国君听到广阳侯这番话，脸色不由变得无比难看。

    “许清宵！”

    “许清宵！”

    “许清宵！你该死啊！你该死啊！”

    他发出怒吼，气的浑身颤抖，他已经提出和谈了。

    两国交战，对方屠城，靠的是一股狠劲，难不成大魏想要一夜之间灭掉陈国吗？

    这是不可能的事情，而且即便是大魏真这样做了，他们也要付出至少百万伤亡。

    现在明明就是陈国亏损极大，大魏完全可以答应和谈的。

    无论自己有什么目的和想法，大魏都占尽便宜。

    他主动提出和谈，完完全全是一种服软的态度，自己已经退让了。

    可为什么许清宵还是要这样？

    许清宵，你到底是凭什么啊？

    你凭什么啊？

    陈国国君已经没有了之前的自信，有的只是仇恨，有的只是愤怒。

    三城被屠。

    不知道多少百姓被杀，血腥味都传到王宫当中，整个陈国百姓处于惶恐之中，陈国的国运也要没了。

    若是大魏军再不住手的话，他这个陈国国君也就到头了。

    真屠了这么多城，即便是突邪王朝和初元王朝出面，解决了这件事情，陈国百姓也不会放过自己的。

    这一刻，他陷入了绝境，真正的陷入了绝境。

    “司龙王有没有回应？他到底在做什么？他到底在做什么啊？”

    陈国国君怒吼道，他将大殿砸毁，质问百官们。

    而陈国百官，全部沉默不语，眼神之中充满着无奈。

    到了这一步，能有什么办法？他们也没有办法啊。

    而司龙国。

    随着司龙王点燃香火后，顿时一道虚无的身影出现在他面前。

    “何事？”

    声音冷漠，居高临下。

    “见过王爷。”

    面对这道虚影，司龙王直接跪在地上，诚惶诚恐，表现得十分卑微。

    “大魏军已兵临陈国，许清宵丧心病狂，更是屠杀城中百姓，恳请大人出面，震慑许清宵，否则陈国一旦破了，只怕我等也难以抵挡大魏军啊。”

    司龙王如此说道。

    然而虚影却缓缓出声。

    “本王知晓。”

    他一句话，让司龙王有些惊讶了，不过很快司龙王没有多想，这位可是突邪王朝的王爷，陈国的事情，他自然知晓。

    不足为奇，只是让他惊讶的是，突邪王朝既然知道，又为何不早点出手？

    “王爷，您的意思是？”

    司龙王好奇问道。

    “让他们杀。”

    “杀的越多越好。”

    “哼，屠城之事，天神共愤，突邪已经拟旨了，不过现在没必要宣告，必须要等大魏继续杀，等他们屠满十城，突邪再出手。”

    “这样才能干涉大魏内政。”

    突邪王朝的王爷开口，给予这个回答。

    此话一说，司龙王倒也没有太大惊讶，毕竟死的只是陈国百姓罢了，只是他没想到的是，突邪王朝已经做好了布局。

    “那属下就不多说了，不过这个许清宵，的确有些狠啊。”

    司龙王提了一句许清宵。

    他也的确怕了。

    这许清宵实实在在猛的不行，恐怖无比，屠城之事，他也敢做，真不怕死吗？

    “许清宵？他很不错，原本陛下想要拉拢他，可没想到是，他竟然如此愚蠢。”

    “自古以来，屠城有违天理，这一次，大魏王朝保不住他了，无需我等出手，天下读书人不会放过他的。”

    “行了，等陈国破灭十城，我们自然会出手，但你还是要与陈国国君传信，让他稳住，莫要投降，战后会给予他大量补偿，不会让他白白牺牲。”

    对方说到这里的时候，身影逐渐消散。

    而司龙王磕了个头，便起身离开，传信陈国国君。

    一刻钟后。

    当陈国国君得到司龙王的传信。

    整个人脸色变得更加难看了。

    “牺牲我陈国，来换取尔等？”

    “好啊！好啊！”

    “什么狗屁联盟。”

    “尔等给我记住，等到有朝一日，陈国发展起来，必灭你司龙。”

    司龙王的传信很简单，就是让陈国国君先稳住，突邪王朝已经知晓此事，正在交涉，最迟一日内，会正式向大魏宣旨。

    这意思陈国国君知道。

    牺牲一个陈国十城，换取突邪王朝出击的机会。

    可，他别无选择了。

    他彻彻底底没有任何选择了。

    “传令下去！”

    “援兵即将抵达，各城全力以赴，抵挡大魏军！”

    最终，陈国国君还是下达了这道命令。

    因为没有办法。

    没有任何办法了。

    投降大魏？

    大魏会放过自己吗？

    答案很显然，不会放过自己的。

    既然如此，不如拼杀到底。

    很快，陈国国君的命令传达下去了。

    的确提高了部分军心，可面对已经杀疯了的大魏，这有用吗？一点用都没有。

    一个时辰后，第五城破！

    两个时辰后，第七城破。

    三个时辰后，第八城破。

    四个时辰后，第九城破。

    五个时辰后，第十城破。

    没有任何悬念，如若不是大军需要稍稍休息一会，一个时辰，可破两城。

    大魏军已经杀麻了，他们身上全是血稠，已经不知道是敌军的血液，还是自己的血液了。

    十城破灭。

    没有一个百姓活下来了。

    陈国其余六十二城百姓，也彻彻底底绝望了。

    他们一直期待！一直等待！等待着援兵来。

    等待着有人救他们。

    可惜的是。

    没有，什么都没有。

    但就在大军集结第十一城时。

    终于。

    一道声音响起了。

    声音宏伟无比，传至整个陈国上下，也传到了大魏之中。

    “帝曰，大魏王朝！兴兵征战！凶残暴虐！犯屠城之罪！有违天理！突邪为中州王朝，不可坐视不理，限令大魏军停止杀伐，严惩此战指挥之人，大魏女帝，下罪己诏，以平千万冤魂之怨，否，突邪王朝，将援兵陈国，讨伐大魏，替天行道。”

    宏伟之声响起。

    是突邪王朝的圣旨。

    以突邪国器，传至陈国，也传至大魏。

    突邪王朝。

    终于出现了！

    陈国上下皆然松了口气。

    异族百国，也彻彻底底松了口气。

    可就在此时。

    同样一道声音，传至陈国之中。

    是许清宵的声音。

    只有一个字。

    “杀！”

    声音响起，还没来得及高兴的陈国上下，彻底愣住了。

