    “小新，给我站住！”眼见小新拉着柯南真的要往反方向离开，小山芳治忍不住呵斥道。

    “怎么了，外公！？”小新奇怪的转回头。

    “你忘了我们要去吃烤肉了嘛！而且，我们吃完饭后就要会春日部了。”小山芳治无语。

    “对吼，我忘了！”小新恍然大悟。

    “唔，我们也忘了~”正男和妮妮等人也恍然。

    小山芳治：“.....”

    “如果太晚回去的话, 妈妈会担心我的。要不这件事就这么算了？”妈宝男风间目光扫过了自己的小伙伴们，建议道。

    “呆~！”阿呆点头。

    “赞同！”正男立马附和。

    “那好吧，既然风间和阿呆你们都这么说了，那作为春日部防卫队的队长，我就勉为其难的接受你们的建议好咯！”妮妮摊出双手，神态颇有点不情愿的样子。

    “额...”包括小新在内，春日部防卫队所有成员目光齐集的望向了妮妮。

    “有什么问题吗？”妮妮故作不解。

    “我都说了, 防卫队的队长是我！”风间撩了一下卷翘的柳海, 很是无奈。

    “是我！是我！！”

    “不对不对，是我啦！”

    “呆~！”

    几人一瞬间又争执了起来，要不是小新好无意识拽着柯南，少年侦探团的人都要借此机会逃走了....

    小山诚＆小山芳治：“.....”

    “这样我看我们还是真的比一场好了！”又争吵了好几句，风间才认真吐槽道。

    “附议！”“赞同！”“呆~！”“好~”

    于是乎，事情又回到了最初的起点。

    妮妮：我就知道他们几个臭男生会中招，嘿，嘿嘿嘿~~

    “我说你们...”小山芳治额头一蹦，又要开口呵斥。

    “外公~”小新睁着滴溜溜的眼睛，眼冒星星。

    “小新的外公~×4”风间和妮妮等人有样学样，眼冒星星。

    五个人都仰着脑袋，卖萌的望着小山芳治。

    “我....”小山芳治坚定的内心立马产生了动摇，目光闪烁，很是迟疑。

    “老头子，就让他们耍一下吧！反正回春日部的电车还有好几趟, 也不急这一时半会。”心里权衡了一番，对此颇感有趣的小山诚眼珠转动了一下, 开口说道。

    让春日部防卫队和少年侦探团一起办案, 

    想来还是蛮有趣的。

    而且，有自己跟着也安全。

    小山诚撇了一眼灰原。

    尽管只是一个小小的印假钞的罪犯，但某个神经病还是有点放不下啊。

    呵呵~

    “那他们父母那边...呃！”小山芳治依然迟疑，只是话说到一半，却发现风间等人又目含希冀，闪闪发光的望着自己，只是一瞬间，他就明白了他们眼神中的含义，不由轻叹一声，无奈道：

    “呵呵~~我知道了，我会重新给你们家里人打电话的。”

    早在下午带他们过来东京时，小山芳治就已经通知过他们家长一次了。

    “耶！(＾－＾)V”

    “哎~”小山芳治摇了摇头，小山诚却附在他耳畔和低声说了一句。

    “唔，那老头子你和千鹤和千纱三人先去哥伦布餐厅占位吧！不然晚点人会特别多，反正最多一个多小时，如果找不到人，他们这些小孩子也不会有太多耐心的。而且，到时候他们肚子肯定也饿了。”

    “行，那他们就交给你了。”小山芳治也觉得有道理, 而且他一把老骨头了, 自然不像小孩子一样体力旺盛。

    “嗯。”小山诚点头，转头又对着千鹤和千纱示意了一下。

    虽然觉得十分突然，但两人也没什么意见的颔首。

    千鹤＆千纱：反正，小山（阿诚）没有只撇下排除自己，和古手川同学（日代同学）一起就行了。

    然而，她们不知道自己的敌人，可不止是对方一个人那么简单...

    呼~可以了！

    见状，小山诚内心轻呼了一口气。

    老实说，其实千纱跟着也无所谓，但千鹤肯定是万万不能的。

    因为他可没有忘记，志保可是听过千鹤声音的！

    也就幸亏千鹤一向寡言淡然，从刚才都只是静静看着没有出言，要不然后果不堪设想啊！

    所以，为了自己脑袋着想，小山诚就只能先对不起千鹤了~

    嗯，还有千纱...

    毕竟，

    一碗水端平嘛~~

    ~~~

    “前面停了一辆警车的，那就是我家了。”大概又过了十来分钟后，俊也指着前方门口停着警车的一户建说道。

    “好棒哦，是警车耶！”

    “这是一辆标准规格的警车。”

    元太和光彦顿时双眼放光，连忙跑了上去。

    “对呀，好棒哦~~好标准的规格呢~嘿，嘿嘿~~”小新也是顺眼放光的说道。

    嗯？这小魂淡还对警车感兴趣？

    一旁已经解脱的柯南，闻言不由感到好奇，目光随意的往小新脸上一撇，却发现他脑袋的方向根本就没有对上警车，不由一愣，随后又立马恍然的顺着他的目光望去。

    果然，

    视野里多了几位标准好身材、白领装扮的漂亮女人。

    呵呵~我就知道！

    柯南冷笑，要不是看在小山老师也会跟过来，所以肯定能够对这次案件有所帮助，他怎么可能真的会让这个小魂淡一起跟过来！！

    “好酷，警车里面都已经被改造成最新型的设备了。”

    “你看，上面还有警用对讲机耶！”

    “不知道能不能用来订鳗鱼饭呢！？”

    “我现在比较想订披萨吃~”

    “妮妮想吃烤肉。”

    “确实很酷，不过我家有比这更酷的车，当然，如果可以的话我也很想试着坐一下警车啦~”

    小山诚：风间，这警车好人可不兴坐啊！

    “几位漂亮的大姐姐，我叫野原新之助，要不要跟我一起坐警车去兜风啊~~”

    我说你们这几个家伙，

    还知道自己到底是来这里干嘛的？

    眼见在小新的搭讪声下，几位美女愕然的加快脚步离开，柯南虚着眼，撇嘴吐槽。

    “那中田太太如果有什么消息请跟我们联络！”就在这时，俊也家突然走出了两位警察和一位风韵犹存，却满脸愁容的中年太太。

    “真是辛苦你们了。”中田太太低沉的目送着警官离开。

    “妈妈~”俊也连忙带着一行人走了过来。

    “诶？俊也，这些是你的朋友吗？”中田太太目光茫然的扫过了儿子后面跟着的一群小孩，以及一个面带温和笑容的青年。

    “嗯，算是吧。”俊也扫过了小新等人，迟疑了一下才点头道。

    “哦~那请进吧。”因为大儿子失踪，所以无暇顾及其他的中田太太只是点头，示意他们进来。

    丝毫没有想到自己的小儿子，为什么会有青年朋友这回事。

    “抱歉打扰了~~×N”

    “俊也，要拿东西出来吗？”中田太太问道。

    “伯母，你就不用忙了，我们只待...”

    柯南很有礼貌的客气道，然而他话还没有说完，小新就已经慢悠悠的说到：

    “我要吃小熊饼干和百分百柳橙汁。”

    “啊？抱歉，小朋友，我家里没有小熊饼干和百分百柳橙汁了。”中田太太一愣，随后歉意道。

    “那就蛋糕和冰镇雪碧吧。”

    “呃，蛋糕好像也没有了。”中田太太更尴尬了。

    “诶！什么都没有还怎么招待...唔唔~”这次小新还没有说完，就已经被风间和柯南两人一起拽着堵住了嘴。

    中田太太：“......”

    “抱歉，我外甥让你见笑了。其实我们是你儿子委托帮忙找人的。”小山诚温言细语的解释道。

    “委托找人？”中田太太眨了一下眼，而后又错愕又恍然的问道：“哦，你是说，你是侦探？”

    “呃，我...”小山诚刚想否认，柯南却已经接腔了：

    “没错，小山老师是很厉害的侦探哦~~伯母你放心吧，我们肯定会找出俊也的哥哥的。”

    小山诚：(?д?。)？

    不是，柯南！

    你丫为什么会对我这么有信心？

    你又不知道我开上帝挂了！

    小山诚内心吐槽，不过视线对上了中田太太瞬间亮起的光芒后，又温言细语的笑道：

    “放心太太，我会尽力的。”

    话音刚落，想了想，小山诚又补充道：“我们只是在这里待一会，看一下俊也的哥哥房间里面有没有什么线索，太太你先去忙吧，不用理会我们。”

    “哦哦~那我先带你过去，再去厨房吧。”中田太太连连点头，带着小山诚等人来到了俊也哥哥的房间，这才往厨房去准备晚餐。

    看得出来，她的神色似乎好了那么一点，不是因为相信小山诚能帮她找到儿子，而是小山诚让她幡然醒悟了。

    这里警方是吃干饭的已经是众所周知的事情了，那我为什么不找侦探呢！！

    嗯，晚上自己或许可以让丈夫去找几个侦探。

    不过小山这个姓，自己好像也在报纸上见过，难道刚才那个年轻人真的是个很厉害的侦探？

    很厉害的侦探嘛？

    刚进房间内，灰原的目光依然好奇的锁住了小山诚的背影。

    江户川同学刚才神色和语气不似作假，似乎还挺崇拜这位小山老师的？

    连警察救世主都崇拜的人嘛~(????)

    抛开对小山诚身份的怀疑，灰原心里也升起了对他本人的好奇。

    伊藤悠：ヽ(｀⌒′メ)ノ

    小山诚：【啧啧，就这就不爽了？吃自己醋的屑男人！】

    如芒在背的小山诚自然知道灰原一直在观察他，但他不在乎，反而还在心里自嘲了伊藤悠。

    “房间打扫得好整齐哦~”双眼扫过房间，元太惊叹道。

    “正常男生的房间不都应该是这样嘛！”风间觉得他有点大惊小怪。

    “呆~！”阿呆点了点头。

    “.....”元太沉默了。

    “我们还是先在这里寻找线索吧。”柯南哭笑不得的说道。

    “好~”众人应了一声，各自散开寻找东西，就连小新也不例外。

    大概，他到现在都觉得大家是在玩角色扮演游戏....

    当然，在场的没动的还有灰原和小山诚就是了。

    两人彼此对视了一眼，靠在房门上，倒也没问对方为什么不去搜索。

    “哇~”“这个是~”

    没过多久，房间里突然传来了元太和光彦的惊叹声。

    “欸”柯南和风间等人连忙转回头。

    “太棒了！你们看看！”

    “这可是价格特别昂贵的气垫鞋耶！”

    元太和光彦两人捧着一双气垫鞋，双眼放光道。

    柯南：你们两个是不是搞错什么状况了...

    “拜托，你们能不能不要一惊一乍的，不就是一双气垫鞋嘛？跟找人有什么关系啊！”风间也无语。

    “至少可以知道俊也的哥哥对这些名牌产品很了解咯~”光彦尴尬的扯出了一个理由。

    “你哥哥是这种人吗？”柯南无奈的问着俊也道。

    “我也不知道，不过这双鞋是叔叔从漂亮国买给我们的礼物，我也有一双啦！”俊也思索了一下，摇头回道。

    “咳，是嘛，至少知道他不是这种人了！”光彦战略性咳嗽了一下，傲娇道。

    “噗呲~~×N”场上响起了几道轻笑。

    其中就包括风间和妮妮的。

    “哼，那你说在这个地方找什么线索才对找人有帮助？”元太很是不满的看着风间道。

    “唔~一般人失踪的话，不是自己离家出走就是出了什么意外。不过我在这里找到了钱包，一般离家出走肯定是需要带钱包的吧？所以，我们可以首先排除离家出走这一回事。”风间从抽屉里面拿起了一个钱包，撩起卷翘的柳海颇为神气的说道。

    “唔，好像还真是...”元太想了一下，觉得有道理，脸色不由有些微红。

    自己竟然连个幼稚园学生也不如。

    这幼稚园学生可以啊！

    柯南望着风间，眼中闪过了几分惊讶。

    然而，就在这时妮妮却突然脑洞大开，摇头猜测道：

    “不一定吧，风间！或许俊也的哥哥离家出走的时候走得很匆忙呢？例如他是因为要和未婚妻私奔，为了爱情...”

    “我哥哥没有女朋友啦~”妮妮还没有完整的构思出剧本，俊也就已经摇头否认了，只是话音才刚落，俊也似乎想起了什么，突然又有些奇怪的说道：

    “不过，最近哥哥好像总是在用line和人聊天，偶尔还会露出开心的笑容。”

    “嗯？”众人顿时一惊。

    “我就说嘛~”妮妮的脸上露出了笑意。

    “俊也...”

    “找到啦！！”柯南刚要询问什么，房间内突然响起了小新开心的叫喊声。

    找到什么了？

    “唰~~”一瞬间，所有人都望了过去。

    “嘿嘿嘿~是美.女写真集耶~~”床角处，小新抱着一本书，咧嘴嘿嘿一笑。

    “噗通~~”众人不由一个踉跄，差点摔倒在了地上。

    “你是不是搞错什么了？我们在比赛耶！！”好半响，风间和妮妮才无语道。

    “呆~找到了，夏目漱石和毕加索的画...”

    于此同时，阿呆从床底里钻了出来，呆呆的说道。

