    武文文悲哀的想哭，她觉得自己死了没关系，关系是陈修千万别死！

    倒地的陈修见老虎扑过来，他迅速的把丹田中的神力下沉，两脚爆燃神力，打出一招“倒踢紫金鼎”的招式。

    他双脚重重蹬在飞扑过来的老虎的肚子上。

    “咚”的一声巨响！

    老虎被踢飞了起来，射向天井上面。

    围观的宫女们吓得鬼哭狼嚎的大叫，一轰而逃。

    摔飞上来的老虎，它在地上滚了一圈，便爬了起来，虎啸的吼了一声，如晴天霹雳的炸响。

    旋即，它张开血盆大口，见人就咬，把宫女们咬死在地上也不立即吃，它戾气霸道追杀着每一个宫女。

    宫女们乱成了一团，她们吓的双腿发软，扑通扑通倒在地上等死。

    ………

    另一只腾空而起咬向武文文脖子的老虎，在这千钧一发时，它的虎巴被陈修右手抓住，才没咬住武文文的脖子。

    陈修迅速的抓住老虎的尾巴站了起来。

    被陈修抓住的老虎的块头也是非常的巨大的，块头像一只水牛。

    陈修把老虎往后面连脱了几下，才脱离了威胁武文文的危险的距离。

    老虎的尾巴被陈修单手抓牢，它低头低吼，背上筋骨抽搐凝力鼓动。

    然后老虎猛的一转身，带起一阵狂风大作，满地飞沙走石。

    吼！

    随即，它张嘴咬向陈修的头部。

    然而却被陈修的左手锁住了脖子，“妈的！畜生还敢咬我？”

    “咔嚓”一声！

    老虎的脖子被陈修掐碎，老虎哀鸣了一声。

    随即，老虎被陈修用力拋到天井上面。

    但下一幕又让陈修气死了，因为陈修在把老虎拋向空中时候，那老头又从天井上面跟鬼一样的跳下来。

    他把武文文连石柱一起从地上拔起来，飞一样的跳到天井上面跑了。

    跑时，他还哈哈大笑，“陈修你这个傻逼、二哈，我玩死你，来追我啊，快来追我啊。”

    陈修奋力跳上天井，发现老头子又不知道跑到哪里去了。

    地上到处都是宫女的死尸，血流成河。

    正当陈修要飞身去找老头子时，那只巨虎又大吼一声，它猛的扑向陈修。

    陈修一闪，老虎扑空，陈修如离弦的飞箭一样射向了过去，他骑在老虎的身上，左手揪住老虎头上的虎毛，右手抡起铁拳，对着老虎的脑袋用力一拳打下去。

    爆的一声响，老虎的脑袋瓜被陈修打的稀巴烂。

    陈修跳下虎背，低空飞掠疾行，向只有一条通道的深宫跑去。

    那老头抱着武文文正在远处等陈修呢，生怕陈修会找不到他呢。

    他还猬琐的摸摸武文文的小脸儿，用拇指指了下地面，挑衅的说道：“陈修饭桶，你干嘛去了？磨叽磨叽的这么慢！”

    说完，他抱起武文文又狂跑，速度如离弦的飞箭一样。

    陈修大吼一声，他飞身奔到老头的后面，正当陈修拨刀砍老头的腿时。

    忽地一声，地面崩裂，从崩裂口处，猛的跳起一个高大魁梧健壮的男子。

    陈修措不及防，被他压倒，随后这个人飞起铁拳打在了陈修的脸上。

    陈修被他一拳打的眼冒金星，刺痛无比。

    随即这个人又是一拳打向陈修，但被陈修抓手，随即，陈修双膝猛的把这男人顶起来。

    与此同时，陈修的腰部一挫力，往左边摔力，反骑在这个男人的身上，用右拳猛打在他的头上。

    “爆”的一声！

    这个男人的头部被陈修打成了烂西瓜。

    而后，陈修腾空而起，又追向老头，那老头仍然在前面等。

    他仍然戏谑的摸着武文文那娇嫩的粉脸，他嘴里又骂陈修了，“混蛋的陈修，你干嘛这么慢呢。”

    陈修大怒，他腾空而起，扑向陈修，而就在这一刻，后面又飞来一个壮年，他直接骑在陈修的身上。

    由于这壮年太重了，陈修差点踉跄摔倒。

    骑在陈修身上这个人，他飞起拳头就打向陈修的脑袋瓜。

    陈修大怒，他立即施展神学大法来对付这些偷袭者，不再用普通的武术杀敌。

    只见他飞掌往背后的人一拍。

    他手中一道金光把背上的人打成了灰烬，连影子都没有。

    随后地上出现十面埋伏的人，他们举剑纷纷刺向陈修。

    陈修看都不看，双手开弓，一道一道的金光从他手上炸出来。

    把这些人纷纷打成了灰烬，尸骨无存。

    老头见陈修频频施展神学大法，他心里大喜，并骂道：“陈修傻逼！我看你能打多久的僵尸？到时候我让你的元气大伤身！我再轻而易举的杀死你！”

    于是老头念动的法篆文，瞬间，满天都是僵尸从四面八方扑向陈修。

    陈修冷笑一声，他拔出背后的宝刀，郎声说道：“宝刀恢复原形！”

    闻言，天地一闪，宝刀恢复到五十米长，宽二十米，

    与此同时，陈修也变成了一个巨人，一双巨大的双手，抓住铜铸造的刀柄，他大吼一声，飞刀旋转身体，劈向密密麻麻飞来的僵尸。

    “轰”的一声巨响！

    刀光闪出万道令天地变色的光芒，光芒所到之处，把无数的僵尸砍成了灰烬。

    武文文看到陈修的实力如此强大，她怔了一下，内心无比的高兴和欣慰。

    陈修劈出的光刀，把被震慑的老头的双脚也劈成了烟灰。

    老头惨叫一声，摔倒在地上，绑在石柱的武文文，也摔倒在地上。

    陈修立即收功收刀，正当他要去救武文文时，古城的墙面上突然出了一个洞口，洞口射出三支带炸药的响箭，三箭射向陈修。

    而这个时候，洞口边上的铁门打开，又跳出一位一模一样的老头。

    这老头又抱起武文文，然后他飞身冲进大铁门里不见了。

    随即铁门也关上了。

    陈修见三支响箭射向他，他立即腾空而起，躲过飞来之箭。

    在空中的陈修，他也拔出神弓，搭上三根响箭。

    施即，陈修拉弓搭弦，他手中的弓，迎风一展，变成了一张巨弓。

    以陈修为轴中心，天地的灵气，立即绵绵不绝的汇聚到他的身上来。

    灵气的汇聚，又引起乌云滚滚，狂风大作，飞沙走石。

