    《天象盟约》，实则上就是要引出第四人！众神帝问世，惊世骇俗，可他们却在天象山吃瘪了，不仅没有发现绝世道种，更没有找到徐月天女，一场帝战更差点掀起整个灵神天域风暴。

    至今，还有两尊神帝未归，下落不明，天象山蒙上一层神秘面纱。

    显然。

    若是各大神帝坐镇天象山，那第四人怕是要隐藏下去，永远不敢露面，只有他们全部撤出战场，以天骄奇才争雄的名义，才能够引出第四人。

    凌风呢？

    他就是第四人！以他的实力想要打破神帝奇门禁制，虽然不易，但也并非不可做到，但现在他的目的是要得到荣耀国度的认可，进而从容进入荣耀国度，他就不得不出面。

    哪怕前方是强劲风雨。

    哪怕前方是天潮利刃！“你们想看第四人，那我就让你们看看吧！”

    凌风脸上堆满了笑意，只是那笑意变得更阴冷，他不知道灵神天域的天骄奇才到底有强，但如今的他可不惧任何天骄奇才。

    “莫要逼我啊！”

    凌风淡漠的说道：“否则，我会让你们绝望！”

    接下来几日，凌风游走在天象山，不时会出现在边沿，沿着神帝奇门禁制而行，他只是想引起荣耀国度的重视，并非是要死磕神帝，若是最后不可行，他可破开奇门禁制，远离天象山。

    “神帝的确危险。”

    凌风得出结论，奇门禁制上有烙印，一旦被触动，立刻就会被发现。

    而且，他透过奇门禁制还发现了一些事情，在四面八方都有神帝坐镇，这是要困死他的意思，防止的就是他自奇门禁制突围而出。

    “真要血拼，我亦不惧！”

    凌风冷冷的说道，并没有太过担心，他手握两大神帝，更有徐月天女，若是将其放出，会形成大轰动，他可逃离。

    他没有突围，而是往回走。

    这些时日，各大势力天骄奇才都在步入天象山，皆不弱于小灵王、荣耀天子等，但凌风并没有太在意，他现在更想知道荣耀国度众神的动向。

    几日前，烈百元离开后，荣耀国度的人物也一同离开了，凌风并不敢跟的太近，防止引起烈百元的警惕。

    但，凌风知道荣耀国度不会舍弃绝世道种，肯定会有其他人进来，至于小灵王等则不重要。

    “手握徐月天女等人，始终是个祸患。”

    神烈灰突突的趴在凌风肩头，虽然有玉麒麟药精，但它并没有服用，否则如何欺瞒神帝？

    他皱着眉，像是在替凌风思考目前的状况，以及解决办法：“要不用来暖床吧。”

    “好的，等遇到天琦后，我亲自送上门。”

    凌风笑着说道。

    “滚！”

    神烈当场就翻脸了：“信不信我翻脸？”

    凌风前行，速度不快，表现出的气势并不强，勉强相当于一位天尊，并不引人瞩目，虽然至尊们被要求离开，但对于那些天尊等则不受影响。

    许多人物并没有离开天象山，一方面是绝世道种，另一方面他们本就是来历练的。

    “嘿嘿，《天象盟约》才刚落地，这就要发生大事了。”

    正在游走的凌风，忽的停了下来，认真倾听。

    “据闻有人要针对小灵王、荣耀天子出手。”

    那是一位老人，神秘的说道。

    “什么？”

    人们大惊，疑惑的问道：“小灵王、荣耀天子不是随同两位神帝离开了吗？”

    “据说并没有。”

    那老人压低声音说道：“荣耀天子与小灵王可称得上是狠人了！”

    显而易见，这个人知道的极多，却并不远吐露太多，他说完就离开了，只留下满地发呆的人们。

    “小灵王、荣耀天子都没有离开天象山？”

    人们发问，一个个吃惊不已，因为当日小灵王与荣耀天子都曾被废，道根被摧毁，此生难有寸进，怕要荒废此生了。

    莫说现在的天象山，就是以前的天象山都是可怕的地域，若是没有实力，不是成为武修猎物，就是成为众兽口粮。

    显然，小灵王与荣耀天子现在就是没有实力的两个人。

    他们要干什么？

    “这是被两大势力放弃了吗？”

    人们说道，有人满目叹息，觉得两位天骄奇才实在太憋屈了，有人则满目沉思。

    “还真是两个狠人！”

    凌风笑了笑，当日的画面他也看见了，一旦道根被毁，以神帝之力怕都束手无策，否则两大势力人物也不用那般悲伤与愤懑。

    但，神天域地大物博，神奇之事何其多？

    道根被毁就要湮灭凡尘吗？

    “他们想要重塑道根！”

    神烈说道：“两位天骄奇才魂海有两大势力的底蕴，天功无数，怎会被轻易放弃？”

    “怕是这两位人物本就是遇到了瓶颈，想要借神帝之力，打破道根与极限，迈上一个更强的境界。”

    凌风做出推测，虽然不知道荣耀天子与小灵王如何重塑真我，但那两大势力的确有这样的实力。

    “你猜猜他们要干什么？”

    神烈眯眼道。

    “问天！”

    凌风双目闪耀着疯狂的闪电，荣耀天子与小灵王都很非凡，实力惊世，怕非日月双骄能够匹敌，无论是在天功上，还是其他方面，逆神与现今的两个势力都有差距。

    显然，当初凌风所看到的并非是真实情况，两位人物都有所隐藏，没有展现出全力。

    现在看来，那两位人物怕都是到了天尊极限，距离问天只有一步之遥，但想要问天谈何容易？

    凌风等人不同，他强势无匹，戮天而上。

    荣耀天子与小灵王呢？

    他们要借神帝之力，打破极限，自此问天。

    “真是没劲！”

    神烈无奈的说道。

    “敢在天象山问天，也有些勇气。”

    凌风笑了笑，而今天骄辈出，奇才无数，有些人物深不可测，怕是有人也能够看透真相。

    “一场大戏啊。”

    “那我们就去看戏吧。”

    傍晚时分，一道爆炸性的消息，如烟火击天，瞬间便令天象山燃放。

    “荣耀天子与小灵王被找到了。”

    “他们在天象山一座禁土内。”

    “据说，那座禁土内有凤凰飞天，隐约有神台飞出。”

    “难道是传说中的凤凰台？”

    整个天象山都燃炸了，人们眼睛都发红了，呼吸急促，天骄奇才们更是紧握战拳，一个个脸色发寒，战意盎然。

    “绝世道种才刚出世不久，竟然在禁土内发现了凤凰台。”

    “真的是传说中那座凤凰涅槃留下的道台？”

    这才是令人疯狂与变色的原因。

    凤凰台乃凤凰涅槃所留，有非凡造化，其上有凤凰涅槃道韵，凤凰涅槃宝血，更可能有凤凰这一族的天功等，其珍贵可想而知。

    不过，涅槃凤凰等级不同，凤凰台的造化也会不同。

    然而，凤凰台坐落那片禁土，有莫测道韵，即便是神帝都不敢深入，怕遭反噬，而今荣耀天子、小灵王竟然走了进去，并且可能得到凤凰台。

    “这是要借助凤凰台完成一场造化！”

    一位天骄来自谷雨神族，他脸色白皙，眼睛如蓝色星空，透发出神秘色彩：“他想要借此问天吗？”

    能够晋阶天尊，成为天骄奇才，有哪个是白痴？

    “想要得到凤凰台，哪有那么容易？”

    “据说涅槃是需要时间的？”

    有人阴冷的笑了起来，几位神帝付出不小的代价这才废掉了两位天骄的道根，这要是令他们变得更强，估计那些神帝都要吐出几碗血来。

    更何况，凤凰台本就不易得到，想要借用凤凰宝血来涅槃蜕变，就更不容易了。

    “进去，搞定荣耀天子！”

    一位魁梧大汉冷喝一声，直接飞向那片禁土。

    “我等也去见证一场奇迹吧。”

    几位天骄结伴而行，脸上带着微笑，像是与荣耀天子、小灵王很是熟知，而今是要见证一场涅槃奇迹。

    “小灵王、荣耀天子真乃狠人也。”

    “禁土，我等早就想见识一番了。”

    整个天象山都因凤凰台而动，绝世道种虽然很重要，但目前找不到下落，而且凤凰台的作用可一点都不低于绝世道种。

    更重要的是如果那两人涅槃蜕变成功，问天后成为至尊，那对于其他天骄奇才来说，就是一场噩梦。

    特别其中一些势力神帝曾出手，灭杀两人，要是令其重塑真我，变得更强，那神帝们的颜面往哪里搁？

    “于情于理”他们都要“看一看”。

    人潮汹涌，齐赴凤凰禁土。

    凌风与神烈落在后面，不急不缓，对于凤凰台并不热衷，完成第八重涅槃后，即便是凤凰都要在其面前叩首。

    至于凤凰宝血等就更不用在意，他在意的是如何引起那两人的主意。

    太刻意、太有目的性都不行啊。

    这场戏很考验演技。

    最终，他们来到了凤凰禁土，这里终年弥漫着淡淡的雾气，并不浓烈，但却可令武修神觉彻底失去作用，仅能靠目力前行。

    而且，空间中还有一种湮灭天威，可粉碎武修的空间法则、时间规则等。

    简单的来说，凤凰禁土是一片纯力量的禁土，没有时间法则、空间法则等，人们有种被打回神境的感觉。

    

