    

    “钧座什么时候打电话来的？”宋希濂将目光投向了守着电话机旁的那名通信兵。

    通信兵听见是师长的问话后，立马起身立正敬礼道：“报告师座，钧座于半小时前打电话询问战况，届时您不在师部，钧座已经说了，很快就会过来视察战况！”

    “什么？钧座要来视察情况了？”宋希濂眉头轻轻皱起，问了一句。

    “是的，钧座在半个小时前打电话来询问战况时说的。”通信兵如实回答道。

    听完通信兵的报告，宋希濂转头对参谋长向贤矩说道：“看样子，钧座也应该快到了。走，咱们去门口迎接师座去！”

    宋希濂话音刚落，门口就传来了一个声音：“不用了，我已经到这里了。”

    宋希濂、向贤矩二人转头一看，不正是第九集团军总司令张治中么？

    紧随张治中身后的，还有他的警卫营的士兵。

    看见来人是张治中后，宋希濂的副官大喊一声“敬礼”，三十六师师部里边的所有人都立马起立立正敬礼了。

    “行了，都各忙各自的事情吧！”张治中沉着脸说道，担任了这么多年黄埔军校的教育长，可是不少黄埔毕业生认得他的。

    看见张治中这副沉着脸的模样，再联想到半个小时前的询问战况，宋希濂就猜到了张治中此时的来意了——要是么战事不顺，要么就是来兴师问罪了。

    所以宋希濂选择了保持沉默，长官来了，那是有他的用意，作为下属也不好猜测许多。

    “宋师长，你可知道我此时到你师部意欲何为乎？”张治中看向了宋希濂。

    宋希濂立正敬礼道：“报告钧座，卑职不知。但无外乎有三个理由：一，战事不利；二，督战；三，兴师问罪。”

    “行，那我就直说了。此次我来，这三个理由都齐全了。”张治中直言道，他身后的士兵为他搬来了一张椅子，他顺势坐下了。

    “长官请说。”宋希濂目视前方，对于张治中这个深受蒋校长信赖的长官，他还是非常尊重的。

    至于为何不喊其为教育长，理由很简单，张治中是1928年才担任的黄埔军校教育长一职，而宋希濂是黄埔一期的，故没有挂钩。

    说起这黄埔渊源，宋希濂还要比张治中来得早一些呢，前者是黄埔一期的学生，后者是黄埔三期才到的军校担任教官，在何应钦卸掉教育长一职后，张治中才顶上的。

    “其一，据党团组织复兴社特务处（军统前身）的可靠消息，从日本本土来的日军援兵不日即将到达上海，最迟也是明日中午。也就是说，他们的援军最早可能在今天下午或者是傍晚到达上海。”张治中缓缓说道，释放出了一个极具威慑力的信号。

    果真，此消息一出，顿时是震了一把在场的所有人。

    四周鸦雀无声，只剩下电台的声音运行的声音滴滴作响。

    “其二，则是督战。十三日，我们已经错失一击歼敌之最好时机了。此次，是我军歼灭驻上海之日军海军陆战队的最后机会了。所以我张治中到此便是督战！”张治中的话语慷锵有力，话里话外都透露着一股决死之意！

    “是！卑职等人定然不负长官寄予之厚望，不负国家之重托，全力进攻日军被围之敌，不使其一人逃脱！”宋希濂等在场的三十六师高级军官全部立正敬礼道。

    张治中示意众人把手放下，随后缓缓说道：“其三，我便是来兴师问罪的。三十六师自进战场以来，取得的战果可喜可贺，与全师将士上下用命不无关系。然，战斗进度仍是太慢了，在这点儿上，我也有责任。我到此处来，便是大家共存亡的！”

    “是！”宋希濂等人再次立正敬礼，他们已经感到肩上的沉沉压力了，比起先前更重了。

    “诸位现在就去做你们该做的事情吧！”张治中这一句话算是宣布解散了。

    在长官发完话后，宋希濂拉过了身边的一个传达兵，对他说道：“快，立马去虹口北、南翔南的集团军军需处，找到二一六团一营长张天海，命令他迅速完成我所交代的任务，然后返回部队参加战斗！”

    “是，长官。”那传令兵应了一声后，就迅速向外跑去了。

    下完这一道命令之后，宋希濂拿起了座机电话，说道：“这里是师部，马上接二一三团团部！”

    电话接通后，宋希濂说道：“喂，是二一三团团部吗？我是宋希濂，叫你们团长顾葆裕接电话！”

    二一三团团部，顾葆裕接过了电话，说道：“喂，师座，我是顾葆裕。”

    没错了，二一三团就是负责岳州路至杨树浦地带进攻的部队了。

    “顾葆裕，我现在命令你们二一三团，必须不惜一切代价，两个小时内凿穿杨树浦，若是两个小时内你拿不下，你提着脑袋来见我！”说完，宋希濂就挂断了电话，随后又拨通了二一六团团部的电话。

    这一次，战事紧急，已经由不得他们松一口气了！

    十日前，他们已经错过一次全歼日军的绝好时机了，这一次，可是不能放着日军逃走了！

    不错，在就是十日前错过了一次全歼日军的好时机。

    “八一三”淞沪会战的发起时间，准确来说，应该是八月十四日，而非八月十三日，为何如此说法？因为按照张治中的部署，是在八月十三日凌晨对敌发起进攻，打日军个措手不及。

    而在八月十三日凌晨之前，国军八十七师、八十八师连同独立炮兵团组成的攻击部队就已经完成了对虹口、杨树浦日军据点的攻击准备。

    就在即将发起进攻之时，张治中接到了南京统帅部的电话命令：不得进攻。

    张治中急忙回电：“我军业已展开，攻击准备也已完毕。”

    然而，南京统帅部的回电仍是“不得进攻”，按照张治中的部署是，“趁敌不备，一举将敌主力击溃，尔后拿下整个上海”，故有错失了全歼日军的绝好时机之说。

    ……

    PS：今天的更新送上，一会儿还有一更，请大伙耐心等候！        

