
　　“什么！！隆！！”这个画面，很快引起队长的注意，侧过身，看见刚刚还在自己身边活蹦乱跳的隆，瞬间化为泡影...

　　甚至连一声惨叫都没有发出来，这让他作为队长无比的震惊和恼怒。

　　但他很快的明白隆是如何死亡的。

　　烈焰爆炸....

　　但，他依然表示惊奇,哪儿来的烈焰爆炸？？莫非这一群女天使们其他人还有烈焰之剑？？而且还是可以释放出烈焰爆炸的烈焰之剑？？

　　这...

　　不可能吧？？

　　苏玛利之前给他们说过，这一群女天使，不过就是数量多，真要说有本事的，不过是一手之数，也就那几个出色。

　　其他的,就像蝼蚁一样。

　　只会撕咬你。

　　但蝼蚁的撕咬能当一回事吗？

　　不痛不痒....

　　反而只是一种垂死挣扎的表现。

　　你只需要一脚踩下去,蝼蚁将会粉身碎骨，不再有反抗的空间。

　　咻咻！！

　　正当该队长惊愕时，另外来自于不同方向的烈焰爆炸再一次爆发出来，又一次袭面，将他身边剩下的几名护卫级战士全部吞噬。

　　火海染红整个天空，而天使骑士团的战士们，一个个葬身于此，哪怕有几个自身反应无比优越的战士。

　　可依然无法逃脱重伤的一个命运。

　　这一下.....

　　局势再一次扭转，千人女天使不再有一人牺牲，反而百人男天使，一个接着一个的融化，化作尘埃。

　　包括护卫级的天使。

　　这些天使无一例外，全是黄金级起步，可他们却猝不及防，因为他们也不过一般战士强一些而已。

　　他们不过是装备优越，体术独特，剑术强大。

　　当双方装备持平时.....

　　体术和剑术早已经不再依靠，全靠爆炸的冲击波来打仗,靠的就是装备,靠的就是科技。地狱给他们各自留下一道门。

　　一转眼.....

　　护卫级天使只剩下不到三人。

　　其中两个人还是重创，脸色巨变，神色紧张，但作为战士，两个人并没有逃窜，而是看向队长，询问道：“队长.....情报似乎有误.....这些小娘皮，看来藏着杀手锏.....她们也有烈焰之剑！！”

　　“而且数量似乎不比我们少.....怎么办？？”

　　“队....队长？？”

　　可惜，他们的队长并没有回答他们任何一句话，因为这名队长，已经被鹤熙以瞬移一样的速度割掉咽喉。

　　在脖子之处留下一个深邃血窟窿，仔细一看，还能看见喉咙管，鲜血直流，早已经死亡，而且还没有瞑目。

　　似乎该队长临死之前都没有反应过来自己是怎么死的。

　　“呵呵.....你们队长死了！！剩下你们俩.....你们想怎么死？？”鹤熙击杀掉这名队长，挥舞着手中的烈焰之剑，果断的指向剩下的两位护卫级天使。

　　两位护卫级天使眼神飘忽不定，双方对看彼此一眼，都在同一时间明白彼此想表达的东西什么。

　　他们侧过身，身后的羽翼强烈活动,强风袭来，他们选择撤退。

　　早已经穷途末路的他们，依然爆发出人性最真实的一面，那就是不想死，不想无意义的死亡，他们还有想要的东西...

　　执念让他们不得不活下去.....

　　咻！

　　可惜，他们俩刚一转身，还没有来得及逃离，一个倩影便已经一闪而过的来到他们面前，将他们的脑袋斩下....

　　“呵.....击杀我们那么多姐妹.....还想逃？？可能吗？？”出手的人不是别人，正是被沐玄已经改造升级过的天使茫。

　　她非常果断，眸光之中带着憎恨.....那些牺牲的姐妹让她不会放过任何一名男性天使，因为起因就是这些男性天使。

　　但，天使茫也万万没想到，自己只是随手挥剑，却直接带走两名护卫级天使的性命。

　　自己....

　　似乎变强了！！

　　怎么一回事？？

　　是烈焰之剑的加持吗？？

　　还是说，我本来就是那么强？？

　　天使茫不知....

　　可，她也顾不上这些，击杀这些护卫级天使之后，天使茫急忙来到鹤熙的面前，她身后追随着一名名女性战士。

　　无一例外，都在这一刻，所有人全部低下头，弯着腰....一只胳膊放置在自己的胸前，以尊敬之姿，恭声道：“队长！！请下一步指示....”

　　“队长！”

　　“队长请指示！！”

　　天使茫的举动，让其他战士们全部异口同声的认可着，这一刻起，鹤熙真正的坐上队长这个位置。

　　鹤熙看着所有人，从一开始不把自己当一回事，到现在认可自己，以及自己对于战争牺牲，所产生的那一股压力。

　　全部消失殆尽！！

　　对啊....

　　战争会死人，战争必有牺牲。

　　队长的出现，最多只能减少牺牲，而不是因为你是队长，你就不会让其他人牺牲.....牺牲是必然，是不可能更改的根本。

　　无论是谁。

　　凯莎...

　　凉冰...

　　自己...

　　都不可能改变这个决定。

　　甚至作为神河人，来自于更高一个科技时代的沐玄，也无法改变会牺牲这个设定。

　　因为这是不能更改的。

　　你可以减少。

　　但你不可能让牺牲化为0。

　　除非....

　　你能强大到一人抵御万人....那才有机会。

　　自己不应该给自己那么大的压力。

　　压力过大，只会让自己懦弱....

　　而且，比起牺牲，正如凯莎说的一样，你一直思考着死人，无论怎么怪罪自己，反省自己，奠记她，可她已经死了。

　　不会再有意义。

　　你只需要记下她的死因，不让其他人重蹈覆辙....

　　并且拿下胜利，那她的死，将有意义。

　　鹤熙懂了。

　　彻底懂了。

　　她缓缓的露出一个微笑，可体力的不支，让其眼前一灰，倒了下去....

　　见状，沐玄急忙来到她的面前，一把将其抱住。M.23sk.com

　　看着疲惫不堪，陷入昏迷的她....

　　沐玄一时间有些心疼。

　　毕竟丫的，这可是自己未来的宝贝。

　　虽然有一些老。

　　可也是一个老宝贝啊！！

　　而且，让自己吃好久的软饭....

　　没有感情，那是不可能的。

　　真想代替她出手，直接收拾掉这些旧时代的歪瓜裂枣。

　　可惜却不能。

　　毕竟自己不能颠覆历史。

　　可看着鹤熙这憔悴，竭尽全力的模样。

　　内心多多少少还是有一些悸动。

　　但，仔细一想，挺值得的。

　　鹤熙这一波操作，算是彻底的坐实了队长这个位置....

　　也让她走出自己所制作的困境之中。

　　破镜重圆...

　　也就是那么一个意思吧。

　　接下来的鹤熙，才是真正的鹤熙，也就是那所谓天使文明中三王之一，天基王。

　　经过这一件事，她也明白.....不要害怕失败，不要害怕牺牲。

　　否则....你将会止步不前。

　　你唯一能做的，就是减少牺牲，用最少的牺牲，完成最多的胜利。

　　创造一个不再有牺牲的世界。

　　“队长！！”鹤熙的倒下，让天使茫和天使森，天使瞳一阵担心。

　　而沐玄淡淡一笑，道：“没事.....就是有些体力透支而已。休息片刻就会康复.....”

　　“那我们现在.....”天使茫确定鹤熙没有受伤，才松了一口气。

　　沐玄瞥了一眼天城南门，果断的察觉到城内还有二十多名护卫级天使镇守，似乎在等待己方再一次袭击。

　　而当前己方状态，士气低沉....而且一个个脸上写着疲惫两个字。

　　这局面。

　　不宜再战。

　　需要停歇。

　　并且需要一套合理，不靠着莽而拿下的作战方案。

　　沐玄深呼吸一口气，一脸凝重的说道：“暂时性撤退！！对方有可能还有更强的战士等着我们，当前我们状态较差，需要修正！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第701章：鹤熙攻城篇：王的思维！免费阅读。https://xs.23sk.com 