    “放肆！”

    冰冷不含任何感情的声音充斥在整片空间内。

    一只巨大无比的大手，向着下方的黑袍人压来，原本鸟语花香的山谷空间开始一寸寸崩塌。

    轰隆——

    随着巨手落下。

    一声轰响，整片空间化作了一片虚无，黑袍人上方，一尊盘腿而坐的巨大佛陀，冰冷的眸子里看不出喜怒。

    “……灭！”

    一个冰冷的“灭”字从黑袍下传出。

    咔——

    咔咔——

    崩——

    话音落下，大日如来巨大的手掌开始寸寸龟裂，密密麻麻的裂痕遍布巨掌，最后在黑袍人头顶分崩离析。

    “什么？！”

    大日如来眼神发生波动。

    这是他第二次这么轻易被人化解攻击招数。

    之前那个年轻人强大到让他心底生不出半点反抗之意。

    可是这才过了多久，就再次出现一个强大的让他不是一合之敌的神秘黑袍人？！

    就在大日如来愣神之际，冰冷的声音响起。

    “你当信仰于吾……”

    只见黑袍人伸出白皙修长的手指，指向大日如来。

    大日如来本能的感受到一股不安，想要躲避，然而已经晚了，只见整片空间内突然涌出无数灰色的符文。

    这些符文就好似无穷无尽一般，不断涌入他的身躯，慢慢的他心底开始升起了臣服之意。

    “…………此后，你之生命，你之一切都将属于我，神土之主。

    神土之下，万界之内，颂吾之名，祈祷于吾，赞美于吾，用生命与灵魂信仰于吾，可享不灭之永恒大道，可享与诸天同寿，可享万劫不陨……”

    黑袍之下，冰冷而平静的声音响起。

    唰——

    一道灰色的印记在大日如来眉宇间一闪而逝。

    一名普普通通的佛陀从虚空走出，来到黑袍人跟前，躬身一礼，道：

    “……大日如来，拜见神主！”

    “你在此等吾消息……”黑袍人说完，转身离去。

    “……恭送神主！”

    域外虚空。

    一片星河深处，黑袍挥动，无数星河搅动。

    女娲的身影出现。

    “你又是何人？”

    “从此以后，你将信仰于我神土之主，永恒不灭，万劫不陨，与诸天同寿……”这次，黑袍人几乎是问都没有问，直接出手。

    一片神秘的灰色符文涌入女娲身体中。

    “……神主！”

    一袭白衣轻纱，长发飘飘的女人出现在黑袍跟前。

    “嗯，在此等候。”

    “……是！”

    ……

    乐山大佛上空。

    苍穹之上的云床上，苏辰像是所有感应，眉头一皱，云床瞬间消失，神力运转，双眸洞穿前方空间。

    轰隆！

    一个巨大的，涌动着灰色雾气的通道出现。

    踏——

    踏踏——

    一道黑袍人影，一步步从通道中走出。

    “……旧神！”

    【……发现旧神，杀了他】

    【杀了他、杀了他、杀了他、杀了他、杀了他】

    ……几乎是黑袍人出现的瞬间，系统的提示也跟着出现，虽然没有任何语气发声，但却给苏辰一种像是在嘶吼一般的语气。

    看着眼前的系统提示，苏辰只感觉头皮发麻。

    深吸一口气，忽略系统的提示，苏辰冷眼看着黑袍人，道：

    “你知道出现在我面前意味着什么吗？”

    直觉告诉苏辰，这个突然出现的黑袍旧神不简单，否则系统不会突然之间如此失态。

    “……你可知我是谁？”

    黑袍背负双手，没有正面回答苏辰的话，反而反问。

    闻言，苏辰眉头一皱，没有说话。大手一挥，整片苍穹被神力阻隔，他有预感，接下来他与这黑袍旧神之间会有一战。

    “你可以叫我神主。”黑袍人对苏辰的举动并不在意。

    “……神主？！”

    苏辰目光微微一凝，心中不由想起刚开始，旧神出现时，系统给他的讲述，曾经的神土，是一批以吸收万界生灵信仰的神。

    这些神，是曾经的神土神灵。

    既然神土现在有神主，那之前也有神主的存在，也是说的通的。

    “……我听说你宣告诸天那些凡俗王朝的帝王，命令猎杀旧神？”黑色斗篷下，嘴角微微上扬。

    “我还听说，你要铸就诸天神国？我感应到神土与诸天相连，你可知我为神土之主时，神土最初的模样？”

    说完，黑袍人大手一挥，一副浩瀚而熟悉的画卷展开。

    “……这是？！”

    苏辰上前一步，瞳孔微微一缩。

    画卷上呈现的景象与现在神土内的景象极为相似。

    一样的灰雾笼罩，一样的破败废墟，一样的在深渊之下，有尸骸遍野。

    “……你再看！”

    黑袍人的声音再次响起。

    哗啦——

    画卷像是活了过来一般，环绕在苏辰周身，上面画面飞速闪过，但这些速度对苏辰来说却不值一提，足够他看完一切。

    一片废墟之上。

    一名看不清面容的青年，从一间矮小的房屋内醒来。

    能够容纳他活动的地方不过只有一件小院子，青年想要推门出去，然而他打开院落大门，看到的却是院落外，茫茫一片灰色世界。

    数月过去——

    不知道发生了什么，青年突然跑向院落外。

    ……他的身影消失，再次出现的时候，已经来到了另外一个世界。

    这是一个苏辰不熟悉的世界，但苏辰却知道这是一个异界武侠位面……画卷内，青年帮助了一个天生废柴的少年。

    ……少年在青年的帮助下一路成长，一路创建属于自己的势力，而后传播信仰，渐渐的整片大陆越来越多的人信仰青年。

    数年过去。

    少年在无数人的见证下，被神光接引离去……

    神土迎来了第二位神……

    后面的故事都一样……

    ……随着越来越多的位面连通，神土也开始解封，大地、山川、草木、成片的建筑群，还有神土本土的生灵……

    轰隆——

    画卷上突然出现剧烈的爆炸。

    当年那第一个进入神土的少年被青年亲手处决，那少年麾下无数神灵也被一同送葬，大批神灵被青年处决。

    后面越来越多，当年被青年亲手培养的神灵被杀死。

    青年来到神土无尽苍穹之上，仰天怒吼——

    ……画卷画面飞速闪过。

    青年身披斗篷，在他身后是无数身穿铠甲的神灵，数百万神态各异的神灵在那青年的带领下闯入神土苍穹之上。

    大片大片的神灵尸体从从苍穹坠落，砸入神土大地。

    然后被神土吸收……

    苍穹之上，神血如瀑布一般落下。

    浇灌着神土大地。

