    羽靳北将她的狠看在眼内，甚至微微浮起一分浅浅的笑意，这才是他的宝贝，才是他的娇娇。他的宝贝，该狠的时候，就是要狠！

    懦弱，不该出面在她身上。

    当然狠也不代表要愚笨，差点就把自己坑死了。

    这一次，他当是给她的一次教训。

    带着几分恶作剧，羽靳北殷红的薄唇优雅地吐出最后一个字，“一。”

    羽靳北敲打了一下船身。

    船身传来轻微一声响。

    下一秒。

    “碰！”

    整艘飞船破裂。

    两人被强大的冲力给撞飞远远地！

    “啊啊——！！”墨允娇忍不住叫出声，却还是抱着拖着他一起死的念头，双手死死地环抱着他的腰，十根指关节都在隐隐泛白，让他别想一个人逃走！

    此次依旧漂浮在太空中。

    不同的是，她不再是一个人。

    他早有预谋般，紧紧地抱着她。

    她被他护在怀中，熟悉的失重感，让她恐慌，可是，这一次的恐慌，明显跟前面的不一样。

    反倒是羽靳北，没有穿着太空服，依旧能行走于太空中。

    这个在星际史上，几乎是不可能的事情。

    羽靳北看着她的脑勺，妖凉，不透着一丝感情的嗓音，居然隔着头盔还能清晰无比地传了过来：“好玩吗？”

    墨允娇，“……”

    他又问，“还玩吗？”

    墨允娇想死的心都有了。

    此时，她还有什么不明白的？

    她死不了，因为这个男人……不是一般的强。

    其实，墨允娇日后冷静下来，便不难看出，羽靳北是在用非常深刻的教育方式，在教她认清现实。她先前逃跑的计划，太过于草率，也胆大妄为。有些时候光凭着一股冲动，贸然逃离，十有八九，都没有好下场。

    跟明显怂了的墨允娇对比，这会儿，指挥官大人怒火貌似降低一大半，脸色看起来舒展好多。

    指挥官大人丝毫没有欺负弱女子的知觉，相反，颇有成就感地宣布，“娇娇，回去后，你要好好学一学，特别是飞船穿越虫洞不得不说的真实案例……”

    墨允娇没有说话。

    无力说话，不想说话。

    现在，她整个人都虚脱了。

    羽靳北带她着行走于太空，不一会儿，就远离了那一处的危险地带。

    接着，远处聚拢了越来越多的光点。

    一个，两个，三个，四个……数十个，密密麻麻地朝他们驶来。

    头盔被人敲打了三次，墨允娇都不想抬头看，待又被敲打两次之后，墨允娇恶狠狠地抬眸。

    然后，彻底呆住了！

    面前，这数十艘救援的飞船是怎么一回事？

    看见羽靳北不减威严地冲飞船里的人挥了下手。

    墨允娇的心口，溢上劫后余生的喜悦！

    救兵来了！有木有？！

    只是，这喜悦刚上眉梢，她忽然古怪地抬眼，看了眼一直圈着她的男人。

    羽靳北明知故问道：“怎么？还想呆在这里，静思己过？”

    果然，他早就计算好一切，早做好了安排。不然，这些人怎么可能这么快就找到他们？！墨允娇不敢造次，低着头，乖乖配合他走。

