    第1066章林叔突然离去

    安伊伊这一带，人带进去了，但没带出来，原因是这一大一小竟然相见恨晚，不是说已经见过一次了吗？唉！算了，不纠结了，只要娃儿高兴比什么都强。

    圆满完成任务，安伊伊立马给古初畔打了电话，那边一直在等电话呢，听说那个魔头如愿以偿见到偶像，并且还成了他校外的老师，今后只要他有空，就可以来项目组找偶像，偶像会把他当徒弟一样带。

    古初畔悬着的一颗星终于落定了。

    “唉！伊伊啊，这次全得了你。你都不知道这小魔头有多作，天天不吃不喝抗议他不读书了，再逼他就跳楼，你说……之前只以为会以轻生威胁父母的孩子，都是本身就有问题的，可轮到自家孩子身上，我才惊觉，这根本就是看运气，我家小魔头，不是，我家锦佑平时除了爱上网爱玩外，真的是个开朗的孩子，谁能想到他一转眼就这么让人胸闷。

    你都不知道，其实被他要挟的时候，我这个做妈的才更想轻生。”

    安伊伊心惊惊，心想还好自己搭桥帮了忙，不然指不定发生什么惊天惨案呢。

    挂了电话，时间还有一大把，锦佑这边不用她操心了，袁嘉凯会负责，安伊伊就很想靳逸，可点开短信页,上次发出去的信息还躺那儿,没有回复的迹象,顿时挫败。

    算了，她还是去静水月色找爷爷和师父下棋消磨时间吧。

    不然得一天的挂着那帮小崽子。

    静水月色的门开了，不是林叔,也不是师娘，是花婶才从里边出来。

    “哟,伊伊回来啦？果然养闺女就是好。对了,大后天如果你没事,也过来捧捧场，跟你师父和靳老他们一起过来,就在我家院子里，记得啊！”

    花婶大概太忙了，说完就风风火火的离开了。

    听见动静的周广德出了院子,就看到安伊伊了,顿时笑了,“我就说昨晚咋做个燕子归巢的梦,感情是你回来了。”

    安伊伊就觉得挺神奇的，刚刚花婶用“回来”,现在师父也这样说，他们本能的就叫出来了，而非别的,这让安伊伊既欣慰，又五味杂陈,四季更替太勤，师父等于是追随着她来京的,这一呆已是多年，当年正直壮年的人,如今两鬓早已斑白,连腰杆也因为常年的劳作而有些弯了，给老九他们那帮人看病,平时晒草药，都不是重体力活,但得他弯腰亲力亲为。

    安伊伊上前把人扶去凉亭,“师父还是坐着吧，我爷爷呢？”

    才这么一说，就听到一个爽朗的笑声,“难得你还记得有我这个糟老头子子。”

    这话,怎么有赌气成分？

    安伊伊也不根究原因了，赶紧过去扶老爷子,“爷爷你慢点,我给你的睡眠香还有吗？”

    “有，还有，丫头，回头再给我多弄点，我有几个老友吵嚷着让我过去，我寻摸着到了我们这个年龄，其他都是身外物，唯独这身体的自己的，倒不如带些东西过去。”说到这儿，老爷子哈哈大笑，“我这算不算借花献佛？”

    “不算，我是爷爷的孙媳妇，我们是一家人,我的就是爷爷的。”

    “哈哈，还是我们伊伊最好。”比儿子儿媳好太多了,比那不着家的孙子也好。

    “林叔呢？”

    “他说去买牛油鸡翅，前门那家的,也不知道是怎么了,老了老了嘴倒还跟小孩子一样馋。”

    “这天怎么突然阴了？”一阵凉风吹过，乍然那么吹过脖颈，还感觉挺冷的。

    “阿辰他们去动物园了，也不知道会不会下雨？”

    “去动物园没事，那儿有躲雨的地方。”老爷子倒是不怕，那不是在大街上，如今各处公共设施都在不断人性化的完善，进去的游客有个避雨的地方，那不是基本吗？

    不担心阿辰，心思又回到林叔身上。

    不知怎么的，安伊伊心口闷闷的，连眼皮也开始狂跳起来。

    再看一眼越来越阴沉的天，“爷爷，我去找找林叔。”安伊伊从屋檐下拿了一把油纸伞就赶紧跑了。

    怕车子开的太快错过，她干脆跑着去。

    一会儿，果然开始下大雨了，路上的人也都顶起包来瞬间四散，安伊伊忽而看到百米处的巷子口有一群人不动，像是围着什么不愿意走，安伊伊的心莫名痛了一下，有什么东西催着她赶紧过去看看。

    安伊伊的脚步越跑越快，只是地上滑，但即便这样，她也顾不得什么，即便一脚下去有水渍溅起到裤脚上，她也全然不顾，眼里心里只有前方的那个目标。

    奇怪了，明明只是那么一点距离，她却像是走了二万五千里那么艰难。

    终于的，安伊伊冲到了面前，也从缝隙中看到里边躺着一个人，而她脚边还散落了一地的牛油鸡翅，安伊伊整颗心都提起来了，想拨开人群看个究竟，可却又怕看到她不想看到的。

    周围吵吵嚷嚷，他们在讨论着里边的人。

    “已经打了急救电话了，但怕是来不及了。”

    “太突然了！谁能想到刚还好好的人，说不行就不行了。”

    “我看到是这位老大爷去救一个差点被撞的小女孩，回头老人家像是突然头晕了，身边又没个人，便倒下了，我本来是想过去扶的，但来不及了，过来老人家据倒地不起了，我也没办法挪。”显然是目击者了。

    安伊伊不敢耽搁，强忍着那股异样感拨开人群，看到的是一个老人倒地上，而头下被垫了个破旧的垫子，显然是有好心人给弄的，虽然老人背着她，弓着身子侧朝另一边，但安伊伊一眼就认出是林叔没错了。

    她赶紧蹲过去喊人，“林叔，林叔，你醒醒，我是伊伊。”

    安伊伊边喊便检查，但看着林叔紧闭的双眼，以及落下的青灰，安伊伊知道林叔已经走了。

    安伊伊不能接受这样的事实，哭着把人翻过来，拼命的给他做心肺复苏，而这时，救护车也到了，医生帮忙用仪器检查了下，确定林叔已经走了，这等于宣判，安伊伊眼泪哗啦啦的往下流，大脑一片空白，周围人以及医生说了什么，安伊伊一律听不见，她只死死的盯着林叔，以为只要看的够久，林叔就会醒过来。

    安伊伊也不知道自己这样多久了，直到一只手伸了过来，拍在她的肩上，来人手掌很有力，虽然他不曾用力，但安伊伊还是能感觉到了，就觉得似曾相识，眼角挂泪的抬头，就看到已经走到另一边的靳长风。

    安伊伊想喊“爸”，但嘴角嗫嚅了下到底没喊出来，过后，安伊伊具体怎么回家的她也不清楚，只感觉自己浑身的力气都像是被抽空了一样，躺在床上怎么挣扎也起不来，而空气中则飘着她的灵魂，像是一面镜子一样让她看到自己现在的样子。

    这种状态不知道持续了多久，直到她被一个温暖的怀抱圈住，才发现那个一直飘荡的魂魄回到了身体里，安伊伊终于动了动眼皮，“你回来了。”

    这话像是没吃饭一样软绵绵，说完眼泪就哗啦啦的往下掉，靳逸心疼不已，把人搂的更紧了，“怪我，我该早些回来的。乖，闭上眼睛睡一觉，醒来就会好了。”

    也不知道是不是她太久没有闭上眼皮，还是因为身边有了温暖的依靠，竟真在他的怀里渐渐沉睡过去。

    再醒来，已经是林叔下葬的日子。

    听说是何女士请了人看的日子，林叔没有什么亲人，靳家这边就是他的亲人。

    给他下葬的日子，大家都希望靳爷爷呆在家里，怕他这跟着去受不住再有个什么，但靳爷爷摆摆手，坚持要去送林叔最后一程。

    “他跟了我半辈子，就跟我的左右手似的，我左右手有一天要离开我了，我怎能不到场呢？”

    靳长风没法，只得让宋白露全程搀扶，就怕老人家有个好歹。

    林叔这一走，家里人明显感觉到靳爷爷的不同，从前有说有笑的老头，突然变得沉默寡言，时常坐在院子里看那棵丁香树，一看就是一天，这状态很不对啊，而且才这么五六天的功夫，靳爷爷像是越发苍老了。

    安伊伊也很担心靳爷爷，毕竟年龄大了，随时可能发生不可预估的事，就像林叔这一次，据她事后推测，老头该是突然救那小孩带来的后遗症，人老了，经不住突然爆发的紧迫感，再加上腿脚不便还跑去救人，肯定有个激烈的过程，等一回头松懈下来，身体接不住，人才会突然眩晕，又没个同伴搀扶住，直接倒地，但也不能说林叔是因着突发状况才丧了命。

    老人上了年纪，身体器质也在处于一个下滑状态，一个不好，就能丧命。

    自家老人突然走了，总要找原因，听说靳长风跟着就让人去查，才知道林叔救的那小女孩，是被她妈妈在街上撵着打，小姑娘怕被打才慌不择路的冲到了马路中央，而正巧一辆车冲来，小姑娘跑出来的太突然了，司机根本来不及踩刹车，要不是林叔拼着那口气冲过去把小女孩拉回来，估计小女孩都成肉泥了。

    这事就有些复杂，林叔的死不能全怪在这件突发事件上，但却也是因为救人才丧命，作为家人，肯定是意难平，如果那位母亲能够过来看看林叔，对着他说声谢谢，事情也就过了，但显然没有，据说那位母亲当时见林叔倒下了，连忙转身就拉着小女孩回家了，并且靳长风让人去她家时，那位母亲直接反锁了门就是不出来。

    这就很让人心凉凉。

    最后靳长风说算了，不追究了。

    安伊伊理解他的想法，如果那小女孩的家人是对小女孩好的，等于他们是一体，自然是希望她的家人带小女孩过来送林叔一程，让他死得其所，也能瞑目，但关键是小女孩的家人也不喜欢小女孩，查下来说是小女孩还有个弟弟，父母爷奶眼里心里只有传宗接代的男孩，她这个女孩在家没人在意的，怕是当时就那样死了她家人估计也不太放心上。

    靳长风觉得，把小女孩跟她家人割裂开来，这么一想的话，那股子意难平也就能松缓了。

    这一天，原本大太阳的天气，突然等他们上山的时候就下起了雷雨，靳长风这次直接勒令阿辰阿轩左右护着靳老，生怕老人家脚下一个滑，出点什么，老人家年龄大了，经不住折腾的。

    还好，在林叔下葬的时候，雨停了，天也放晴了，看这样子连香也能燃尽了。

    在大家鞠躬完准备走的时候，一个浑身泥泞，连脸上都有泥巴的小女孩从一侧钻了出来。

    她的眼睛怯怯的，眼尖的靳水一下子就认出了对方。

    “是林叔救下的那个小女孩。”

    阿辰瞬间竖起了刺，瞪着对方，“你还来做什么，我林爷爷都被你害死了，你赔给我。”

    有些孩子气的去推小女孩，青石板路上还残留着之前的雨水，这一推，小姑娘眼看就要滑倒在地，一旁的靳长风连忙把人给扶住了。

    不赞同的看向孙子，但也能理解，就连阿轩也是一副想打人的趋势。

    大概是感受到了这里的不友好，小姑娘瑟缩着身子往后躲。

    靳长风注意到了，蹲下来温声道：“你是小彩虹吧？”

    小姑娘虽然害怕，但谁对她露出善意她还是能感觉到的。

    点点头。

    “你怎么一个人过来了？你家人呢？”

    小姑娘摇摇头，想了想，低着头看脚上又泥泞又破败的鞋子，跟有朵花似的，“我是偷偷跑出来的，爷爷，对不起，我来晚了。”她知道有个爷爷因为救她而死，她很想去见那个爷爷，即便他听不见了，她依然想认真的看看他，还想对他说声谢谢。

    但爸妈爷奶不给她去，还说她要是敢偷偷去了，就打断她的腿。

    但隔壁的潘婶说，想去就去，有些事如果现在不做，就会后悔一辈子的。

    她不动什么是后悔，但潘婶的话无疑鼓励了她，她不顾一切的追着那个叔叔，然后又偷偷的上了他的车子里，还好他没发现，终于见到了那个救她的爷爷。

    只是，爷爷变成了一块冰冰凉凉的墓碑。

    小姑娘不知道离别是什么，但一个大活人突然长埋地下，还是让她莫名恐慌又莫名的想哭。

    哇哇的大哭声，让阿辰很想把人一脚踢下山了。

    比起阿辰阿轩，大人们倒是高兴的，因为小姑娘很懂事的跪在林叔的坟前磕头，喊他爷爷，说着谢谢。

    大人心里的那股意难平也终于随风消散了。

    他们想，人死不能复生，就算林叔知道这些身后事，估计也不希望他们为难一个小女孩。

    (本章完)

