    滋巴滋巴——

    山道上响起吮吸汁液的声音，纵使是莱斯这种满手血腥的人，也听得皱起了眉头。他和唐恩两人的手下里，有三个士官都是忍不住扑到道旁干呕起来。这些人也算是从尸山血海里走出来的，且跟着两个凶名昭著的上校，所做之事无不是血腥黑暗。这些人的精神不但坚韧，甚至已经有些扭曲，可看着迪尔噬食着阿力满的大脑，仍大感恶心。

    其它人虽然没吐出来，可神情也谈不上愉悦。光头女玛丽亚更是坐在一具男尸上，手中的匕首不时插进尸体中，眉毛几乎拧成了一团。

    终于那要命的声音停了下来。

    莱斯的副官不慌不忙地抬起头，解下领间的餐巾，动作缓慢却优雅地擦干着嘴边的血渍残渣，仔细地打理着那些衣服上的皱褶，最后重新把眼镜带回去后，他又变回之前那个没有表情的男人。莱斯突然吡了吡牙，伸手指了指自己的嘴边。迪尔会意，伸手一摸再展开，掌心中有一小块浆体，里面还可以看到粉红色的神经。他没有犹豫，手伸到嘴边，舌头一卷，把掌心舔了个干净。

    玛丽亚终于忍不住跳了起来：“以后你这个变态不要在老娘眼前吃东西！否则老娘宰了你。”

    莱斯出奇地没有生气，迪尔则缓缓道：“先不说你能不能宰了我，就说变态这方面，我倒是觉得你更严重些。对我来说，进食是我的能力，也是生存所需。而你杀人，仅是为了满足自己那扭曲的欲望。谁更变成，一目了然。”

    “放你.妈的屁，至少老娘不吃脑子。”

    迪尔不愿在这方面多与她争执，回过头朝莱斯道：“他果然与目标接触过，这在意料之中，也在意料之外。”

    “什么意思？”莱斯讨厌自己副官这种说话的方式，他总是不把话说清楚，老是留下那么一丁点东西让你去猜。意料之中莱斯可以理解，但什么叫意料之外？

    显然迪尔也十分了解自己的上司，于是他直接道：“目标曾和这个叫阿力满的男人交过手，通过阿力满所提供的信息来看，目标远不止情报上的数据那么简单。”

    “他隐藏了战力？”莱斯恍然道。

    “不，源力水准的话，可以肯定仍在十九级水平。可战技水准，乃至源力质量，却远超这个等级的人。”

    “等等，战技水准超限我可以理解。可源力质量怎么个超限法？”

    迪尔眼中又射出那种疯狂的神情：“我也说不准，毕竟阿力满这个男人的实力有限，我从他那读取到的数据会渗入很多主观成份，因此无法客观的、精确地评估目标实力。可我解析过其中一段片段，再综合我所知道的信息来看，目标的源力很有可能已经到了凝液阶段。”

    “什么！”

    “不可能？”

    莱斯和唐恩同时叫了出来。

    玛丽亚和其它人则一脸雾水，唐恩似是说给自己听，又像是对部下解释道：“源力凝液，是源力质量的提升。你们也知道，源力者点燃火种，通过自身的锤练，以及向基因深处索求，用这样的方式来不断增加源力的总量。是的，不管再怎么提升，如果没有足够的运气或天资，纵使潜力直达支配者那个等级，所增加的永远只是源力的总量而已。可它的质量，是没有任何改变的！”

    莱斯接过话道：“在源力体系里，对源力的质量变化借用了我们所熟知的三态，也就是气体、液体、和固体。绝大多数源力者的源力都呈气状，不管是源力外放，或是静坐内观，源力的外象就似那蒙蒙的气焰，毫无实感。”

    “当源力质量发生变化，凝实如液的时候。它的质量得到显著提升，可总量却会因为凝练的过程而消耗，于是产生了减少的现象。”

    玛丽亚终于意识到为什么两名上校会如此震惊了，她失声道：“也就是说，同样是一个等级，同一个源力总量的话。那个源力凝液的将会更加强大，就像两个瓶子。容量是一致的，可装水和装水银的重量却有很大区别！”

    “没错，而如果达到第三阶段的源力成晶，那就是装水和装上重金属的区别了。”莱斯双手环胸叹道：“十九级的小家伙就已经成功源力凝液？这他妈比老子还天才，想我跨入三十级的时候成功凝液已经被称为天才，那这叫艾伦的小鬼该叫什么好？”

    唐恩瞪了他一眼：“当然得叫变态，比你更变态的变态！”

    “我知道你这是嫉妒，所以我就不计较了。”莱斯哈哈一笑。

    是的，唐恩是嫉妒。一个十九级的小鬼便达到源力凝液的程度，假以时日，这个叫艾伦的小子必然为万人之上的强者。而他，二十五级的上校，已经三年源力没有任何进展。每年增加的总量微乎其微，潜力已经到头的唐恩，所能做的也就是以杀人为乐，又或者借助科技手段进一步增加自己的综合实力。

    可纵然科技院那帮老东西把他全身零件全换成机械的，唐恩也知道自己绝对无法跨过三十级大关，更别说源力凝液了。他这一生的成就也就如此，在别人看来，能够成为联邦上校已经非常难得。可只有当事人自己清楚那种无法寸进的苦痛，唐恩的性格会扭曲，也是与此有关。

    那些已经达到潜能极限的人，或多或少都会有些病态。而唐恩和莱斯，则是其中犹为严重者。

    莱斯这时笑了起来：“这样更好，如果只是为了杀一个十九级的小鬼，那可太无趣了。可如果他已经源力凝液，就有让我动手的价值和理由了。”

    “莱斯上校。”迪尔眼中狂热的光芒不降反升：“杀死他后，请务必让我进食。”

    莱斯笑容一僵，那种感觉就像正尝着美味突然吃到一只死蟑螂，他挥了挥手恼怒道：“该死的，我知道了。可下次，你找个偏僻的地方吃东西吧。”

    “如你所愿。”

    莱斯拍了拍手道：“该走了，可别把我们的小羊给跟丢了。他要是跑回羊圈的话，我可是会相当头痛。所以从现在起我要全力赶路，跟不上的人就自杀好了。”

    听到这句话，除了唐恩和迪尔几人外，其余的人无不变色。他们可很清楚，莱斯从来不开玩笑。

    哪怕他的话听上去就是一句玩笑。

