    第1854章 花殃艳鬼很委屈！

    另一种方式，就相对比较奢侈了。

    要先用元素井水，去调配精纯的水元素能量。

    然后把用蕴含精纯水元素能量的元素井水，去养冰封寒鲤，获得相应的精纯冰元素能量。

    两种方式，无疑是第二种更为方便。

    可在林远的选择之下，林远最终还是选择了第一种。

    因为冰封寒鲤，在将水元素能量转化为冰元素能量的过程中。

    会吸收掉一部分的水属性能量。

    元素井水每一滴都十分的宝贵。

    不到万不得已，林远是一滴都不想浪费。

    既然确定了方法，林远先是在天河石玉缸放满了草木泉水。

    然后把冰封寒鲤，放在了草木泉水中。

    草木泉水中，蕴含的是生命能量。

    在缺乏水元素能量的情况下，冰封寒鲤虽然会让草木泉水变得冰冷。

    但却不至于让草木泉水结冰。

    林远对于水元素天女级元素珍珠的选用，没有丝毫的怜惜。

    林远手头的海蓝元素贝最多，足以应对碧蓝和浮岛鲸的消耗。

    还能让林远囤下很大一批，用以和殷淋进行交易。

    整整一百枚带有珠蕴的水属性天女级元素珍珠，被林远用源沙碾碎。

    林远把一罐的水属性天女级元素珍珠粉，倒在了天河石玉缸中。

    草木泉水具有极强的调和功能。

    很快，草木泉水便将水元素天女级元素珍珠溶解。

    在这一瞬间，整个天河石玉缸中的水，彻底被冰封寒鲤冰冻了起来。

    林远很清楚，自己倒进去的水元素天女级元素珍珠粉末，肯定是超出许多的。

    应该够冰封寒鲤转化一段时间。

    接下来，林远只需要等着时间慢慢流逝。

    然后收取培育花殃艳鬼的物资即可。

    林远整理锁灵空间的时间算下来，差不多有一个小时了。

    现在闲下来的林远打算看一看，虚无影魔对花殃艳鬼的教育，到底到了哪一步。

    索性林远把虚无影魔和花殃艳鬼，直接从戒指中放了出来。

    装着花殃艳鬼的紫金笼子，早就在戒指空间内，被虚无影魔用利爪撕成了碎片。

    虚无影魔体面的站在地上，花殃艳鬼则是趴卧在地上。

    神情惊恐的看着虚无影魔。

    虚无影魔此时，面色有些羞愧。

    当初在接下林远任务的时候，自己可是打了包票，说一定能让花殃艳鬼跪在林远的面前。

    虚无影魔很清楚自己的手段，可虚无影魔怎么也没有料到。

    身为中位魔鬼的花殃艳鬼是一个硬骨头。

    自己费了很大的力，却没能如愿在短时间内，把这个硬骨头啃下来。

    花殃艳鬼此时，虽然对自己足够的恐惧。

    没有了紫金笼子，也不敢做出任何举动。

    但是这只花殃艳鬼显然，还没有办法达到当初自己对林远承诺的那种程度。

    虚无影魔对林远低着头，轻声说道。

    “主宰大人，影还没能完成对您的承诺。”

    “是影无能！”

    林远闻言摇了摇头，心中根本没有去责怪虚无影魔的意思。

    中位魔鬼如果真的那么好调教，让中位魔鬼臣服。

    那自由联邦的少年天骄，包括像怜神这样的冕下。

    也就不会为了契约魔鬼，和魔鬼不听话而烦心了。

    花殃艳鬼难以教导，本来就是林远预料中事。

    虚无影魔能在短时间之内，把花殃艳鬼压制到如此程度。

    已经让林远颇为意外了。

    林远开口说道。

    “影，既然花殃艳鬼你还没有教导好，一会接着教导就是了。”

    听到林远的话，虚无影魔认真的点了点头。

    等着一会不再对花殃艳鬼客气。

    花殃艳鬼听到林远的话，猛然打了一个寒颤。

    在花殃艳鬼的印象中，那七只大魔鬼无疑是最可怕的存在。

    可现在的林远，在花殃艳鬼眼中的可怕程度，俨然已经超过了那七只大魔鬼。

    花殃艳鬼第一次见到林远的时候，心中其实对林远是有好感的。

    魔鬼无论男女，都有好色，狡诈的一面。

    可以说林远的长相，无论那一方面都长在了花殃艳鬼的审美上。

    更何况除了长相以外，林远还有着数不尽的精纯灵气。

    这些都是花殃艳鬼所迫切需要的。

    否则，花殃艳鬼也不会主动对林远示好。

    并且表示愿意和林远进行契约。

    花殃艳鬼无论如何，也不想再被关在戒指空间中，被眼前这个如同刽子手般的小矮子折磨了。

    花殃艳鬼用手掌撑住地面，整理了一下自己的修女长裙，准备站起身来。

    而就在这个时候，虚无影魔的气势猛然落在了花殃艳鬼身上。

    虚无影魔用气势，强迫花殃艳鬼无法起身。

    虽然自己给林远的许诺无法做到，花殃艳鬼现在还不会恭敬的跪在林远身前。

    但是，让花殃艳鬼趴卧在地上，已经是虚无影魔能够忍受的极限了。

    虚无影魔无法忍受花殃艳鬼在林远面前站起身来。

    被虚无影魔的气势压到在地的花殃艳鬼，语气惊慌的说道。

    “我可以听你的话，只要你给我物资，在不伤害我的情况下我都听你的！”

    花殃艳鬼的声音比较急切，再加上花殃艳鬼本身的声音又比较尖锐。

    因此明明是示弱的一句话，可从花殃艳鬼嘴中说出，语气却如同是挑衅一般。

    林远索性，再次把花殃艳鬼和虚无影魔装到了戒指空间。

    准备让虚无影魔再好好的磋磨花殃艳鬼一下。

    在被收入戒指空间的同时，花殃艳鬼心中已经可以判定。

    眼前这个长相俊逸的人类，绝非自己能够反抗的存在。

    自己明明都已经明确表示了服从，可眼前的人类却根本不满足。

    那眼前的人类，到底还想让自己怎样？

    难道说，就算是让自己去死，自己也必须遵从吗？

    花殃艳鬼根本不知道，这一切的误会完全是因为语言不通的缘故。

    当然，就算林远刚刚了解了花殃艳鬼话里的意思，林远也依旧会让虚无影魔继续教导花殃艳鬼。

    一来是因为林远在和韩歧，陆欧的对战中。

    了解到了魔鬼的情绪对灵气职业者的影响。

    在战斗中，只有保持绝对的清醒，才能对局势有最准确的分析。

    (本章完)

