    这一刻我对这个狗先生有些同情，甚至还有些可怜。

    我心中叹息，又是一个为情所困的男人啊……

    而白芊芊的脸上却没有泛起任何波澜，仿佛这一切都让她心安理得……

    “李卓哥哥，你说这个人傻不傻？他的智商是否为负数呢？”

    等办公室的门完全关上之后，白芊芊才捂着嘴咯咯笑了起来。

    不知为何，看到白芊芊笑得这么开心，我内心反而有一种复杂的感觉……

    “李卓哥哥，这下不用担心了，这条狗想要对付驯兽族的话，一定会把神风队的人全部带走……这下你完全不用担心了吧？”白芊芊抬起头对我道。

    是的，神风队的一走，破晓组织对我们的威胁就小了许多，毫不夸张地说，要是破晓组织没有除了神风队之外的其他底牌的话……

    这里就是一座空城！

    “是的，那接下来打算怎么安排？”我叹了口气道。

    白芊芊起身，十分亲昵地用手在我的鼻子上刮了一下，笑道：“李卓哥哥，你傻了么？我现在所做的都是你教我的啊……难道接下来该怎么做，你还需要问我么？”

    我沉声道：“接下来，你只需要确定一件事，这个狗先生是否真的上了你的当？要是确定他带着神风队离开了的话，那我立马就想办法给大伙儿信号！”

    白芊芊道：“看狗先生这个样子，估计是立马就带人出发了……不信咱们过去看看？”

    白芊芊随便扒拉了两口饭，非要我跟着她一起去活动区看看。

    此时已经是下午，我心说狗先生就算再怎么着急也不至于这么晚出发吧，等到了鬼构林都是晚上了。

    可来到活动区之后我傻了眼。

    活动区的街道上居然已经有不少人在聚集。

    这些人中有白大褂，有雇佣兵，但最引人注意的就是神风队！

    此时神风队的人早已经被召集在街道上，他们分成几排整整齐齐的站着。

    那颇具科幻风格的装扮再加上人人手里都抱着的如同火箭筒一样的武器，让神风队的一众看起来像是迎宾仪仗队……

    在街边，狗先生背着双手，一脸肃穆，神情和状态跟之前所表现得完全不同。

    可以说，现在的狗先生跟之前完全就是两个人！

    狗先生兀自傲然屹立，身边的两个保镖都在两米之内，这时我才注意到那两个保镖的西装下方是胀鼓鼓的，应该是随身携带的武器被隐藏起来了。

    神风队的人站好，那个叫鹰叔的人开始清点整备。

    神风队的人数并不算特别多，大概一百人左右。

    可一百人的规模足以将不宽阔的街道站得满满当当，这让神风队看起来排场不小，气势非凡。

    我们站在人群外看着正在整备的神风队，狗先生此时也正好看到了我们。

    不过这一次狗先生的面上没有丝毫波动，只是跟白芊芊对视了一眼后，便别开了目光。

    虽说狗先生表面上波澜不惊，但看到白芊芊之后，肯定还是想故意表现一番的。

    过了一会儿，狗先生故作深沉地对鹰叔说了一句：“鹰叔，清点了这么久，磨磨蹭蹭的，到底好了没有？”

    鹰叔愣了一下，回头看看狗先生，估计也是没想到平日里性格温软的狗先生今天会变得这么严肃。

    鹰叔十分恭敬地回应了一句：“好了，神风队的人都到齐了！”

    狗先生这才满意地点点头：“嗯，到齐了就行……”

    接着，他继续背着手，上前两步，朗声说道：“雇佣兵没能办成的事儿，咱们来办，今晚我们就朝着鬼构林出发，从明天早上开始，给你们三天的时间……三天之内，必须要把森林里的那些土著人给我清理干净……遇上主动认怂投降的，可以接纳过来，但若是负隅顽抗的话，一律诛杀，不留活口，听清楚了吗？”

    狗先生最后一句话提高了音量。

    “听清楚了！”

    “有没有问题！”

    “没有！”

    神风队的人也是齐齐回应，声势骇人，看架势确实比雇佣兵猛得多。

    “出发！”

    狗先生一声令下，鹰叔首当其冲，扛着一把冲锋枪就带着神风队朝着活动区外走。

    神风队站成了一个整齐的队伍，浩浩荡荡地跟在鹰叔的身后，而狗先生则是带着几个人跟在了队伍的最后方。

    在狗先生离开的时候，还特意朝着白芊芊这边看了一眼，眼神是那么意味深长。

    白芊芊故意摆出一副高冷的样子，双手环抱胸前，一副静候佳音的状态。

    等神风队的人彻底离开了我们的视线的时候，白芊芊才低声对我说道：“李卓哥哥，你看到没有，这帮傻子……还这么一副气势汹汹的样子，实际上被人利用了都不知道……”

    白芊芊说着又咯咯笑了起来。

    我沉声说道：“先别急，等到晚上再看看……我会让李南心安排几个眼线注意外面的情况，最好是能找人跟踪他们……”

    俗话说，凡是不怕一万，就怕万一……

    虽然说一切看起来很顺利，狗先生也好像成功上了套，可在破晓组织这个勾心斗角的地方，难保人家不是将计就计，故意在我们面前演戏……

    白芊芊的表现很自信，也堪称完美，但我不敢赌，万一这帮人杀个回马枪，这个玩笑就开大了。

    当下，我跟白芊芊告别，回到了李南心那里。

    我找到吴旭和李南心，把刚刚发生的事情简单地说了一遍。

    李南心听了，立马就去安排了几个比较靠得住的雇佣兵，用最快的速度去跟上神风队的轨迹，等眼线确认神风队的到达了鬼构林，我们就要潜入大厦，来到那最高的地方对我们的同伴发送信号了。

    再次说起发送信号的时候，李南心道：“我突然想起来，活动区的仓库里，有烟花信号弹，我们以前执行任务的时候，组织上会让一些雇佣兵带上烟花信号弹……你也知道，在岛上几乎没有什么通讯的工具，这个烟花信号弹能照射挺远的，到时候如果能想办法带到那座大厦上发射的话，那肯定能让你的同伴们看到……”

    这时吴旭道：“可怎么把这玩意儿带进去却是一个难题吧？”

