    洛修回到家中，看到关诗雨斜躺在沙发上。

    她此时穿着一件轻薄的家居服，一双修长笔直的长腿从裙摆中伸出，嫩白诱人的赤足踩在沙发前的茶几上。

    腰肢纤细，胸部隆起，双手拿着手机在快速滑动，不知道在看什么。

    小嘴抿紧，神情似乎不太开心。

    “我的小宝贝，谁又惹你了？”洛修坐在她身旁，伸手把她的小腰搂了过来，将下巴枕在她的香肩，深深地吸了一口气，“真香！”

    “微博上好多人在骂你呢，真是太讨厌了。”

    “你管微博那些人干什么？”

    洛修微博现在大部分时间都交由团队管理，自己很少看网友对他的评论。

    反倒是关诗雨一直很关心，看到网友在网上夸自己男朋友，她就会很开心。

    现在看到那么多人骂洛修，让她很不高兴，恨不得亲自下场回怼。

    “这些人说得太过分了嘛，完全不了解事实真相，就在那里乱说。”

    关诗雨生气的样子，像极了影视作品里面那些护夫狂魔。

    洛修只好安慰她说：“乖，别理他们，这些人就只是一群二极管思维的生物。”

    “什么是二极管思维？”关诗雨好奇地问。

    “二极管思维就是，他们思考问题非黑即白，凡事只有对或错，看待事情单一化，只看到自己想看到，或者自己认为‘正确’的一面。”

    洛修想了想，继续说：“比如我们建了很多希望小学，他们就觉得我们是全世界最好的企业家，现在我们要让叛逃的主播支付所谓天价违约金，在他们口中又变成了最坏的黑心资本家。

    有些人一开始接受了我们是最好的企业，成为我们企业的粉丝，就算我们做点坏事，他们也不相信这是我们干的，会想办法帮我们洗地。

    有些人一开始接受了我们是最坏的企业，他们对我们做的那些好事通通视而不见，只记得我们做的不好的那几件事。

    跟这类的人永远解释不清楚。

    我说我为乡村盖了一百所希望小学，他说你曾经随地吐痰。

    我说我捐款几个亿，他说你曾经随地吐痰。

    我说我创造了几十万个工作岗位，他说你曾经随地吐痰。

    这类人看不到别人的好，他只会盯着你的缺点。

    就像鲁迅先生说的：战士战死了的时候，苍蝇们所首先发见的是他的缺点和伤痕，嘬着，营营地叫着，以为得意，以为比死了的战士更英雄。”

    洛修拿过关诗雨手中的手机，把它扔到一边，继续说：“如果我们这个项目倒闭了，亏几十个亿，不会有人记得我们心软放过了这些叛逃的主播，只会记得我们失败了，我们就成了战死的战士，这些苍蝇们就会扑过来，嘬食我们的尸体。”

    关诗雨把脸埋在洛修胸口：“这些道理我懂，我只是心痛你被他们骂嘛。”

    “傻瓜，我这身价百亿，且一百几十斤的大男人，有什么好心痛的？”洛修摸了摸她的头发，“我们只要把一个又一个项目做成了，那些讨厌我们，希望看到我们失败的人，天天被我们打脸，才更让人心痛呢。”

    “也对。”

    关诗雨一下子看开了，仰起头，在洛修嘴上亲了一下。

    显然亲一下是不够的。

    洛修直接把她抱了起来，大步向卧室走去。

    阿姨刚走进客厅，想跟他们说晚饭做好了，看到这个场景，又默默转身走回厨房。

    看来晚饭又得推迟，到时饭菜也要回锅热一下。

    阿姨心里默默吐槽：现在的年轻人真是胡来，什么事不能等饭后再做吗？还差这一时半刻？难道晚点会生不是出孩子？

    ……

    ……

    杨之波继续在网上哭诉说自己被斗虎平台申请了财产保全，导致自己财产全部被冻结。

    法院的判决也很快下来，根据斗虎方提交的证据表明，斗虎在对杨之波IP的推广运营投入超过了三千万，斗虎方要求按合同约定赔偿违约金为个人十倍收益，即3000万合情合理。

    其实这3000万的推广投入，包括了很多自有平台，如头条新闻app的刊例价，其他外站大部分的推广也是通过资源置换获得。

    换句话来说，平台对于他的实际推广支出并没有那么高，只是数字看起来高而已。

    更何况他即使转去其他平台，也不可能所有粉丝都跟着他一起走，能带走的只是一小部分忠粉而已。

    现在摆在杨之波面前的只有两条路：

    1、其他平台帮他出这笔违约金，然后顺利转会；

    2、回头请求斗虎的原谅，继续在斗虎直播。

    他第一时间去找了当初挖他去斗鸡的负责人，希望斗鸡可以帮他出这笔钱。

    他信誓旦旦地说：“你们现在给我的年薪是800万，最多四年就可以赚回这3000万，况且我以后的身价还会更高。”

    然而他没想到的是，对方想都没想便拒绝了他的要求，随后更是把他的联系方式拉黑。

    人家第一年给他800万，是看中了他从斗虎带来的粉丝，并不意味着他每年都值800万。

    有这3000万，人家可以用来培养两个像他这个级别的，或者到别的地方挖回四个。

    新平台不敢要，旧平台回不去。

    杨之波从月薪几千块的落泊电子竞技选手，到年薪几百万的新晋网红，再到负债千万级别，永远翻不了身的老赖。

    人生的起起落落落落落落落落落落落……他算是感受到了。

    ……

    杨之波的老对手，曾经和他竞争斗虎英雄联盟一哥的胡昆，突然接到平台运营的一个电话，邀请他参与平台策划的一档《狼人杀》节目录制。

    同期受邀请的还有很多其他留守下来的当红主播。

    平台希望这些愿意留下来的主播，能够有更好的发展前景，让他们相信自己的选择是对的。

    以此同时，斗虎造星计划正式启动。

    洛修要通过这个计划让大家知道，任何一个主播的离开都影响不了平台的发展，走了一个网红，我们马上可以造出十个。

