    ……

    一杆黄色大旗屹立于花果山山顶。

    美猴王三个大字，在耀眼的阳光下熠熠生辉。

    漫天妖云云集于花果山中，徐君明身在半空，简单一看，起码有数十万妖猴猬集在此。

    借助青铜镜的神威，水帘中的一切尽在眼前。

    但见，顶盔掼甲的孙悟空高坐云床上，下方四只达到太乙玄仙境界的妖猴，正聆听教诲。

    不出意外，这四个猴子便是崩巴二将军和马流二元帅了。

    “咦，这就有意思了。”

    徐君明赫然发现，在这四个老猴体内运行的居然不是妖气，而是纯正的佛力？！

    既能辅助孙悟空掌控花果山，还能监控这个不稳定因素，让他按照既定的策略，蜕变成佛门护法。

    “佛门的布局还真是面面俱到。”

    摇了摇头，他没打算再插手佛门的事情。

    再看孙悟空，很显然，这时候的他还没从龙宫借宝，他身上那盔甲虽然威武，但也只是普通法器而已。

    不过看他脸上自信桀骜的样子，就知道这只是早晚的事。

    毕竟拥有元阳金仙的修为后，换成谁也一样不会再甘于平凡。

    而且菩提祖师为了佛门东传的大计，多年教导下，已经完全激发出了老猴的野性。

    再加上躲在暗中的十八罗汉加以引导。

    不管是龙宫借宝，还是大闹天宫，多半还会发生，不过时间可能要长一些。起码要等到猴子进阶太乙天仙再说。

    否则别说大闹天宫，连天宫的门都进不去。

    “就是不知道‘大品天仙诀’到底如何玄妙？是不是传说中佛门第一护法神功‘八九玄功’？”

    看了眼孙悟空，考虑一番后，压下搜魂的想法。

    不管大品天仙诀，还是八九玄功，绝对是佛门不传之秘，多半也会有针对搜魂秘法的封印或者禁制存在。

    除非他的灵魂道修为晋级大罗境，否则还是算了吧。

    徐君明从花果山山顶，收走了孙悟空化生时崩碎的石胎碎片，免得被别人看出痕迹。

    而后在花果山停留了几日，实在没心思看一群猴子整日嬉戏的他，顺着水帘洞石桥下的水道，直朝东海龙宫遁去。

    他想见识一下，大名鼎鼎的‘如意金箍棒’到底是件什么样的宝物。

    东海广博，作为四海中最大的一个海，东西纵横近五百万亿里，比东胜神洲和南瞻部洲加起来还大。

    烟波浩渺，浊浪排天，水精之气浓郁无比。

    浩荡海水中时常可见体型庞大的海妖水怪。

    尤其是龙王的巡海妖兵走过，庞大的妖云蔓延百里，声势浩大。

    徐君明欣赏着海中的美景，飞遁了数百万里后，一片巨大的海底平原上，现出了一座恢弘壮阔的水晶宫殿。

    当初在聊斋世界和赤县神州的时候，他都见过龙族的水晶宫，但与现在这座东海龙宫相比，就好像一间小四合院比紫禁城，完全不是一个等级。

    单是占地，便有数百万里。

    栉比鳞次的宫殿密密麻麻，数不清有多少。

    耀眼的光华从水晶宫中散发开来，把方圆数千万里内照的犹如白昼一般。

    五颜六色的珊瑚，上接华光，在周围映出一片瑞彩。

    云蒸霞蔚的样子，衬托水晶宫仿佛天上仙宫一般，神圣无比。

    “不管那里的龙族，都喜欢这种调调。”

    简单看了一眼后，徐君明便把目光转向它处。

    时间不长。

    “找到了。”

    心中一震，催动壶天神行术，瞬间穿透了龙宫的外围禁制。

    跨过百万里后，龙宫已经近在眼前。

    透过密集的珊瑚丛，可以看到里面顶盔掼甲，正巡逻的虾兵蟹将，以及高达数十丈，甚至数百丈的水晶宫殿。

    龙宫的禁制极为严密，想要打开还需要花点时间。

    双手仿佛穿花蝴蝶，快速结印。

    片刻后。

    “开。”

    一声顿喝，浓郁的天青色灵光，从指尖绽放开来，身前三尺处，一个黑色的空间通道慢慢出现。

    徐君明不敢怠慢，迅速压缩身形，飞了进去。

    下一刻，出现在一座高大的水晶宫殿顶端。

    “可惜只是分身在此，否则何须如此麻烦。”

    摇了摇头，看清四周的情形后，脚步一迈，瞬间跨越千丈，来到一片巨大的珊瑚丛林。

    在这丛林中央，昂然屹立着一根千丈高，百丈粗细的黑色铁柱。

    铁柱暗淡无光，看起来不怎么起眼，但放在这里，却有一股山河定鼎，万界不磨的强横。

    仿佛这不是一根铁柱，而是一座千万丈高的巍峨巨山。

    雄浑！

    沉重！

    霸道！

    “要一根镇海神针铁。”

    徐君明双目放光，身为炼器师，他能清晰的感应到这如意金箍棒的不凡。

    催动青铜镜可以看到，在这根铁棒内部，三道银白色的强横禁制，仿佛精密的齿轮一般，紧紧咬合在一起。

    而且这禁制并非太乙禁制，而是更为强大的大罗禁制，每一条禁制都繁复无比，且奥妙精深，各有不同妙用。

    分别代表庚金一道的坚韧，以及封印道的运用。

    徐君明还是第一次看到大罗级别的仙器，见猎心喜，催动青铜镜，准备好好参悟一番。

    这可是难得的机会。

    刚参悟不久，一个鬼祟的身影，出现在了神识感知范围内。

    看他浑身笼罩黑雾，形象难辨，魔气森森的样子，就知道不是龙宫中人。

    “嗯？”

    此人显然也感受到了徐君明的神识。

    脚步瞬间停下。

    下一刻身如闪电，直接冲了上来，一副要杀人灭口的样子。

    徐君明眉头一皱，这是把他当软脚虾了。

    不过这黑衣人修为确实强，修为达到太乙玄仙。若是碰到普通的太乙真仙，还真有可能被他拿下。

    毕竟他的速度实在太快，几乎瞬间就到了徐君明面前。

    可惜再快也不如壶天道法快。

    只是一动念，层层空间快速延伸，眨眼间便是数百万里。

    “壶天道法？”

    苍老而又阴沉的声音响起。

    徐君明戟指向前。

    “黑山印。”

    ‘轰隆’一声，一枚磨盘大小的黑色大印，疾如流星，带着庞然威势，闪电般朝那神秘人打落下来。

    九道太乙仙禁的顶尖上品仙宝威能不凡。

    黑衣人下意识的想要避开。

    但。

    “禁！”

    一声顿喝。

    无穷黄色光华绽放，黑衣人顿觉身体仿佛无穷铁索加身，体内的法力都开始迟滞起来。

    速度瞬间降了下来。

    眼看大印临身，黑衣人心中一动，一朵六品黑莲飞了出来，须臾间，一层淡薄的黑色玄光，从头至脚，把他护在中间。

    徐君明瞳孔一缩。

    “极品仙宝？！”

    ‘咚’！

    声震万里，仿佛两座大山撞到了一起。

    澎湃的冲击力，瞬间把周围的珊瑚林破坏的一干二净。

    除了昂然屹立的金箍棒，千里之内一片狼藉。

    但强横无比的黑山印，却被黑莲挡了下来。

    可以看得出，这黑色莲花防御力极强，黑山印根本没有撼动分毫。

    不过两人斗法的偌大动静，却惊动了整个龙宫。

    都是不速之客，这时候留下简直是找死。

    所以双方很默契的彼此罢手，各自逃窜。

    徐君明本待离去，但看到仿佛炸了锅一般的龙宫大军，以及数十道强横的龙气，略一思索后，连忙停了下来。

    “最危险的地方最安全，还是让那个老家伙去吸引龙宫的火力吧。”

    摇身一变，化作一只虾兵，很容易就混进了龙宫的队伍。

    在一头元婴境虾妖的带领下，来到广场点卯。

    数十万妖族散开的妖气，瞬间遮蔽了他的气息。

    与此同时，龙宫东南却传来了激烈的大战声。

    三头数千丈长的巨龙，蜿蜒盘旋，如同山岭一般。

    浩荡的龙火，呼啸的真水，铺天盖地的朝黑衣人打去。但后者头顶的莲花实在玄妙，不管是龙火还是真水，都难以奈何。

    “东海龙宫的实力果然非凡，太乙金仙级别的龙就有三条，太乙境的真龙足有四十三位。若是加上南海、北海和西海…。”

    徐君明瞬间明白，如果没有佛门在背后支撑，孙悟空根本别想拿走如意金箍棒、凤翅紫金冠、锁子黄金甲和藕丝步云履。

    “而是何人，居然敢闯我东海龙宫？”

    浩荡的声音，震耳欲聋。

    “呵呵，无可奉告。”

    “可恶，给本龙王死来！”

    敖广怒吼一声，一把剑气冲霄的白色长剑，流星一般，瞬间斩了下来。

    强大的剑光，堪比日月，耀眼之极。

    正借助青铜镜观看战况的徐君明，心中一颤。

    “中品先天灵宝？”

    大千世界诞生后，会孕育三件上品先天灵宝，九件中品先天灵宝。

    但来地仙界多年，他还是第一次看到此界的先天灵宝。

    在太乙金仙境界的敖广手中，这把长剑真正爆发出了全部的威力。

    剑气雷音，气势勃发。

    ‘轰！’

    满空巨震，散乱的剑气和法力，汹涌的冲向四方，但很快又被周围的龙族挡了下来。

    但令徐君明惊讶的是，那六品黑色莲花的防御力居然如此强横，中品先天灵宝级别的杀伐剑器，居然都没破开它的防御。

