    三天后。

    江户川流域，某处远洲滩。

    虎眼流道场组织门徒进行游泳训练，陈野等六位师范各自带队，分别乘坐六条木船来到海面上。

    却见。

    六条木船上的门徒们全都光着身体，哪怕陈野都穿着一条日式三角裤衩，其实这个叫兜裆布。

    当然了！

    星野樱、冲田杏梨等女还是穿着单衣，并不像男弟子们光着膀子。

    而此刻。

    陈野等人的目光，全都看向牛股所在的那艘木船上。

    这个时候。

    就见众人之中，藤木身穿南蛮胴甲胄端坐在木船中央，他突然站起身来。

    看到这一幕。

    陈野主线剧情要开始了，亚瑟等人同样明白，甚至大河原鸟低声说道：

    “海螺事件要发生了。”

    所谓的海螺事件。

    便是原剧中藤木与伊良子产生间隙的导火索，因为同门师兄弟的关系，这段时间以来，两人的相处还挺挺融洽的。

    直到这一天。

    这两位主角将会背道而驰。

    哗啦啦！~

    却见，藤木突然纵身跳入海底，此次训练项目叫‘水铠’在水压的环境下挣脱掉舒服盔甲。

    其训练目的。

    是为了让门徒在任何情况下都能保持平静。

    这种训练…

    在虎眼流的日常训练当中还算是安全的，只需要解开绑系的绳结即可，但藤木那一套南蛮胴的绳结可不是松散状态。

    而是被人以魔鬼般的力量打成了死结。

    片刻间。

    藤木沉入海底有几分钟了，只见牛股大喝道：

    “太慢了！”

    很快…

    瞧见藤木久久没有浮上海绵，众多门徒眼看不对劲，于是纷纷跳了下水。

    哗…哗…

    可即便是熟练的潜水人员在没有加重的情况下，也最多潜到17寻。

    寻，是航海用的深度单位，一寻等于6英尺长。

    而17寻约等于三十米。

    很快。

    那些下潜寻找藤木的门徒，接连浮出海面，而船上的伊良子瞧见这一幕，立刻拿起一把小刀咬在嘴上。

    哗啦啦！~

    伊良子跳入海水中，同时内心也开始不断挣扎。

    作为道场的继承人。

    只会有一个！

    这个声音一直在他的耳旁围绕着，但即便是这样，伊良子还是不顾危险的继续向下沉。

    而此刻，木船上的牛股也变得十分紧张。

    毕竟在弟子这一辈当中。

    藤木与伊良子最具有剑道天赋，如果全都葬身海底，那虎眼流的未来将承受巨大打击。

    因为最近几天，不知从何时起，藤木与伊良子在弟子这一辈中，开始逐渐流传着‘双龙’的外号。

    并且…

    伊良子似乎淡忘了陈野的用木剑暴菊的事情。

    不是淡忘。

    或者是暂时搁浅，毕竟是主角之一，这点城府还有的。

    而此刻。

    另一条船上的陈野等人，却相当的淡定。

    因为他们知道。

    伊良子马上会救下藤木，果然没过一会儿，伊良子就抱着藤木浮上海面，牛股终于松了一口气。

    ……

    经过此次事件。

    水铠训练暂时终止，众门徒全都回到海岸上的木屋内。

    盔甲被系死结。

    这件事情道场要调查清楚，但藤木却下跪求情道：

    “绑系盔甲的绳结，应该是无意间造成的，并非存心想要害人。”

    话虽如此。

    一旁的伊良子脸色瞬间凝固了良久。

    ……

    训练结束后。

    当天晚上。

    牛股带领弟子们趴在海滩上观看一只海龟下蛋，而陈野则带领亚瑟等人在远处旁观。

    哗哗哗！~

    道道海浪涌向沙滩，那只海龟产卵时，眼中流着长长泪水，因为需要得忍受破裂损伤与周围海水盐分的侵蚀。

    而藤木等人并不知道这些。

    在他们看来这只是一次忍耐痛苦的过程。

    带队的牛股开口说道：

    “我很高兴能和你们在一起，因为我们是共同挥汗历练的同胞兄弟……”

    ……

    训练再次结束。

    伊良子独自一人在沙滩上徘徊着。

    回想起牛股的话语。

    这让他十分动容，这些同甘共苦的兄弟和以前认知的浪人、武士完全不一样，后者横行霸道、沾沾自喜。

    普通人走在路上只因为挡道。

    就可能遭致杀生之祸。

    没错！

    那位普通人说的就是陈野，穿越时代替原剧中的被杀龙套。

    伊良子来到虎眼道场，突然有了一种归属感，因为这群人都将同门师兄弟视为亲人。

    此刻的他。

    内心是挣扎的！

    这让伊良子感受到前所未有的感觉。

    就在这时。

    藤木来到其身后开口道：“这么晚了，怎么还在海边？”

    见到藤木，伊良子微笑道：

    “现在世道不一样了啊，知道吗？被人奉为神明大将军的德川家康，他的身世也只不过是戏子和僧人所产。”

    听到此话。

    藤木弯腰从沙滩上捡起一枚拳头大小的海螺，随后坚定道：

    “我，藤木源之助，天生的武士，生在武士家的人，应该做的就是守住家业就足矣。”

    “就好像这只海螺一样。”

    此话一出。

    伊良子表面依然带着笑容，但出生在社会底层的他，听到这番话是非常扎心的，毕竟他的母亲是一名妓女。

    藤木的言论。

    使得伊良子感到无比失望，突然觉得这个世界，还是那么的孤独。

    那么的空洞…

    所谓的双龙？

    只不过是个笑话罢了。

    我终究是一个人。

    “先回去了。”

    伊良子淡笑着离去，藤木则有些不明白，并没有意识到自己说出话了，并且导致双方产生了间隙。

    就在此刻。

    啪！~

    却见，陈野不知何时来到藤木的背后，突然伸手拍了拍后者的肩膀道：

    “海螺给我。”

    “龙泽师范，你何时来了？”

    藤木有些惊讶，随后把海螺递了出去。

    却见，陈野拿着那颗白色的海螺，手指猛地使劲，只听咔咔一阵爆响，海螺瞬间就被捏成了碎片。

    “武士不一定非要墨守成规，有的时候，打破规矩，你才能变得更强！”

    丢下一句话。

    陈野转身潇洒的离去，原地留下藤木站在海风中凌乱了！

    回想起刚刚的话语。

    “打破规矩，才能变得更强？”

    藤木反复念叨着这句话，双眼中逐渐闪烁着光芒。

    很显然。

    经过陈野的点拨，藤木的故事线渐渐有些不一样了。

    但伊良子清玄…

    刚对虎眼道场产生一丝归属感，可惜因为藤木的话语，导致那一丝归属感荡然无存。

    伊良子与藤木。

    前者争名逐利，后者只想报答师恩。

    今晚一过。

    这两位主角注定成为陌路人，也为将来的生死斗埋下伏笔。

    果然…

    就在当晚。

    伊良子拿着一把武士刀，愤恨的将海龟蛋全部戳破，而陈野也偷偷在远处，将这一切看在眼中。

    “很好，快点变态起来，就等你成长了！”

    陈野嘴角露出一丝玩味的笑容，现在伊良子就差勾搭虎眼的小妾阿郁夫人了，相信那一天不会太远。

    ……

    【PS：这章较短，老沙在外地参加市作协的青年培训班，大概27号回家，这几天更新较慢，还望大家理解，等我回来了就加更！】

