    指数像红了眼珠子的野牛一路往上冲的时候，整个大厅沸腾了。

    开盘的瞬间，一条阳线毫不讲理的往上跳跃，是跳跃，不是拉升。

    从去年到今年，积蓄了太多的力量，在这一天集中爆发。

    涨！涨！涨！

    “我们扼住了命运的咽喉！”小王紧紧的握着拳头，手背上青筋绽露。扭头看着一脸平静，端着茶杯轻轻的抿一口的方蛰，仿佛他的脑门上刻着两个字“财神”。

    “唉，投的钱少了。”刘世铎跺脚叹息的时候，看见方蛰讥诮的眼神。

    “咋了？说错了？”刘世铎不安的问一句，担心没有下一次带着赚钱的机会。

    “刘哥也是圈内人了！”方蛰叹息一声，刘世铎很快明悟，拍手笑道：“是这个道理，不说后悔药这东西没地方买去。单单说这个贪念，要不得。”

    “刘哥悟了，以后不说别的，这单做完了，钱投到京师买房子放着，二十年后刘哥再来感谢我也来得及。”方蛰话里有话，刘世铎收起笑容：“老弟，可有所指？”

    方蛰抬手比了个“八”字，刘世铎惊的站起来：“怎么？”

    “刘哥是圈里人，难道不比我更清楚么？”方蛰笑着反问一句，刘世铎陷入了沉思。上一次方蛰就提了一句“认购证”的事情，这次却直指八月。

    “明白了，我保证躲的远远的，多谢老弟提醒。”刘世铎对方蛰的信服指数再次上升。

    这时候小王激动的喊了一嗓子：“又在跳了。”

    “说话说清楚点，是跳升啊，还是跳水。”方蛰笑着打趣一句，小王翻了翻眼珠子，很快就站了起来，死死的盯着屏幕。

    方蛰倒是没有再去看屏幕，而是捧着面前的一本书，安静的读了起来。

    在这个人人面红耳赤的建筑里，方蛰就像一股清流，安静的存在，似乎一切都跟他没关系。一个小时后，方蛰把书放下，抬头看看墙上的时间：“抛吧。”

    “还在涨呢。”刘世铎本能的抬一句，方蛰微笑应对，刘世铎很快改口：“听老弟的。”

    十分钟后，小王遗憾的看着屏幕：“全部出完了，看这势头，下午还会涨。”

    方蛰没接这个话，而是对刘世铎道：“这个事情知道的人越少越好。”

    刘世铎一愣，本打算有机会跟朋友吹一波的，现在方蛰的意思好像不建议张扬。

    “我倒是无所谓，刘哥觉得自己有必要借这个事情来太高身价么？”方蛰笑着反问一句，刘世铎坐在原地，手轻轻的拍着大腿笑道：“着相了，还是着相了。”

    小王那边的统计数据算的很快，过来汇报：“结果出来了，三百万的本金，购入均价四千五，卖出均价八千，几乎翻了一倍。方先生，接下来该怎么做？”

    方蛰笑了笑：“怎么，你也想疯？下去看看那些散客，全国一半以上的口音都有。我建议你明天一早随便找个公共场所，听听人们是不是都在聊股市。这一单其实就有点冒险了，我不该起贪心又回来捞一票的。”

    小王愕然，刘世铎却深以为然的点点头：“受教了。”

    利益最大化意味着风险最大化，把利益控制在一个安全的范围内，这是最稳妥的处理。

    那么刘世铎的问题又来了，面前这家伙可不是一个老江湖，所以是天赋？

    刘世铎的眼神古怪时，方蛰呵呵一笑：“刘哥别这么看我，一个十岁就开始利用暑假卖冰棍挣钱的穷人孩子，跟一个自幼父母关爱，衣食无忧的孩子是两个概念。”

    刘世铎听了这个解释，心里更加的惊叹了，出身不好的人，面对巨大的利益更难克制吧？于是刘世铎心中那个天赋异禀的观念，反而更加的深刻了。

    刘世铎识人无数，往往那些起点比较低的年轻人，面对利益的挑逗时，很容易被打动。反倒是出身好一点的，因为眼界和见识的关系，面对利益时更为谨慎。、

    一个人，一个年轻人，在面对巨大的利益时，能够克制自己的欲望，就算将来未必能成功，他的一生不出太大的意外，不会混的穷困潦倒。

    “老规矩，取整数。”方蛰朝小王交代一句，刘世铎在一旁笑而不语，心思不断。

    无巧不成书，刚刚把存折装进口袋里，寻呼机就响了。一看号码赶紧回过去，白莉在电话里声音压的很低：“在哪呢？赶紧回学校一趟。”

    方蛰感觉到她的呼吸都不对劲了，很想问一句怎么回事，白莉已经把电话挂掉了。方蛰一度怀疑，白莉是在劝自己赶紧跑路的语气。

    “我先回去了，老师召唤。”方蛰笑着打招呼，刘世铎送到楼下，驱车回到学校。

    奔着白莉的办公室而来，门是虚掩的，推开进门时白莉猛的站了起来，方蛰楞了一下。白莉这表情可是焦虑啊，出啥事情了这是？

    不等方蛰做出反应呢，身后出现一个人，给他狠狠的一推进了办公室。门里闪出一个橄榄绿的身影，前后给方蛰堵上了。踉跄了好几步，方蛰才算站稳。

    “你是方蛰？”面前的警察语气严厉，方蛰完全是懵圈状态，本能的点点头：“我是？”

    看着方蛰正常不过的表情，警察脸上的严肃稍稍淡化：“有个案子，需要你配合调查。”

    方蛰的脸猛的沉了下来，没有立刻回答警察的话，而是反问一句：“既然是配合调查，为啥刚才推我那一下那么用力，我要摔伤了算谁的？”

    “你不是没伤么？”身后传来不屑的声音，方蛰回头看一眼，一个年轻的警察，额头上痘痘丛生，很影响视觉感官。

    前面的警察朝年轻警察瞪眼：“小赵，注意工作态度。”完了对方蛰解释：“对不起，是我们着急了一点，最近半个月出现一连串的入室盗窃案子，领导追的很急，小赵有点上火。”

    方蛰的脸色这才好看一些：“我能理解，不过你们想找我了解什么？”

    “有人提供一条线索，点名道姓说你一个大四的学生，家里条件一般，却购置了汉显寻呼机，又在外面租房住，最近还开上了车。所以我们过来看一看。”

    面前的警察还算耐心的解释，方蛰脑子里第一个反应：“哪个狗日的举报我？”