    楚倾凰屏息凝神，催动体内半数灵力。

    在那美艳的猫妖向她看过来之时，忽然张开鸟喙，发出奇异的声响。

    “啾啾——啾啾啾啾——啾啾啾——”

    那声响，是有频率、有节奏的，等跨坐在少年身上，那个气定神闲的美艳女人，反应过来之时，这声音已经传到她的耳朵里。

    美艳女人‘额’了一声，竖起的瞳仁渐渐放大，幻音术使她失去神智，大脑放空，直接倒在香艳的大红喜床上。

    楚倾凰立刻飞入房间，化形成鹤玄之刚刚还在脑海中想到的那个身影。

    “小玄玄！我来救你了！”楚倾凰狂奔到少年身前。

    看到她，鹤玄之自己都没发现自己内心有多么欢喜，“你、你苏醒了？！”

    欣喜过后，他眉头微皱，“你的伤还没有恢复好，为何要来？只身一人？”

    少年的关心，是史无前例的。

    楚倾凰愣住，双瞳逐渐被喜悦占据，“为何？当然是救你啊！难不成等着你被这猫妖吃干抹净？我一听说你失踪，也等不及通知别人，就来了……”

    楚倾凰对鹤玄之就是那种，只要你稍稍给她一丝希望，她自己就能说服自己，努力坚持下去，努力等到他看到她的那一天。

    她想，或许小玄玄是在意她的。或许，她与这美艳的猫妖，到底是不一样的！

    总之楚倾凰是极为欢喜。

    一句简单的关心，就能让刚刚心如死灰的她，瞬间死灰复燃。

    不过对待这种垂涎于他家小玄玄女妖怪，楚倾凰是绝对不会手下留情！

    “小玄玄，你先走，我解决了这臭猫妖，就去追你！”

    楚倾凰说着，拿出自己的法器，狼牙棍，对着猫妖的头就要砸下去。

    谁知，却被逐渐恢复体内的少年，一把握住手腕。

    楚倾凰微微蹙眉，不解地望向鹤玄之。

    因为这猫妖有九条命，只是简单的法器只能伤到皮肉，却伤不到她的本体。

    鹤玄之曾经见她怀里抱着一只黑猫，如果没猜错，那只黑猫才是关键。

    况且，这只猫妖收了太多人类的灵魂，他悄悄破了结界后，便寻找过，却一无所获。

    总要将那些灵魂的下落逼问出来，再做处置。

    但鹤玄之素来不会解释什么，只道出三个字，“不可杀。”

    楚倾凰举着狼牙棒，到底是没打在猫妖身上，却似乎敲在她自己头上。

    她瞪着一双泛红的眼睛，不可置信。

    他，关心这只猫妖？

    就像刚刚关心自己一样？

    不不！不是的！

    小玄玄只是不忍杀生而已！

    楚倾凰感觉心里那团熊熊的大火，几乎就要被浇灭了，还剩下最后一丝小火苗。

    她抬眼，望着他，“小玄玄，在你眼中，我与她，有何分别？”

    楚倾凰面色如常，看起来十分平静，实际上她心底已经在叫嚣、在呐喊，在恳求他不要那么残忍！说她是特别的！说她对他来说，与其他精怪是不一样的！

    然而，鹤玄之却不懂她突如其来的绝望。

    他眉心深锁，忽然想到自己刚刚竟然一直在想这只凤凰，简直不可理喻……

    为了掐断心中那莫名的念想，鹤玄之冷冷地道：“都是妖，能有什么区别？”

    ‘嘶——’

    楚倾凰心里那最后一丝小火苗，被这盆冷水浇熄了。

    所以，他关心她，就和此时关心这猫妖是一样的，对吧？

    她后退一步，刚刚还是满眼欣喜，此时却异常绝望。

    其实，小玄玄一直都在拒绝她啊。

    也一直说，她是妖，他是道，没有互相为敌，也是因为有教化处的存在，否则相遇便是你死我亡。

    只是他说一万次，也不如自己亲眼见一次……

    “鹤玄之，你走吧。结界在西北角，是一间厨房，那里有许多老鼠，要小心避开。”

    楚倾凰不敢再追问什么，她怕自己忍不住，一气之下会丢下他。

    鹤玄之：“？”

    他不太明白这女人，啊不，女妖突如其来的变化。

    刚刚还是一副小女孩含羞带怯的模样，此时为什么突然面如死灰，一脸冷酷？

    楚倾凰却是不给他再多说的机会，在鹤玄之满头问号的时候，直接将他从床上打横抱起，朝着窗外丢下去。

    幻音术的作用没有完全发挥出来，这只猫妖说不定什么时候就醒了。

    她负责拖住猫妖，给少年足够的逃生机会。

    “保护好自己。”

    楚倾凰用最后一丝灵力，让鹤玄之平稳地落在地上。

    鹤玄之看着那张逐渐缩小的美丽面庞，她眼中透着哀大莫过于心死的悲伤。

    让他心脏没来由地痛了一下。

    下一秒，鹤玄之的瞳仁剧烈收缩，“小心……”

    ‘噗——’

    鹤玄之话未说完，眼中尽是悲伤的女孩便喷出一口鲜血。

    血珠像是雨滴一样，落在鹤玄之的脸上。

    楚倾凰的身后，凑上来那只猫妖美艳的脸庞，她留着尖长指甲的手，直接穿透衣服，伸入楚倾凰的胸膛。

    从里面掏出一颗还在‘扑通扑通’跳着的火热心脏，翘着兰花指，捧在手心里，伸出舌尖舔了一口，“相公可是我沈娇娘拜过堂，成过亲的男人，怎么能与其他女子打情骂俏？我这心，好痛呀~咯咯，咯咯咯……”

    *

    “晚晚！怎么了？”

    墨砚一路开车，直奔鹿城。

    鹿城不大，却是一座历史悠久的古城，很多古装戏都是在这里取景。

    两人根据罗盘显示的位置，找到一座城门前，想要进去，却被工作人员以有剧组在进行拍摄，已经包场拦了下来。

    墨砚随即去打电话，刚回来，就看到守在一旁的小姑娘脸色苍白、脚步踉跄，似是要晕倒的样子。

    他连忙上前，抱住她娇软的身子，一脸紧张，“哪里不舒服？”

    孟晚手抚胸口，摇了摇头，“我也不知道，就是忽然心慌。”

    楚倾凰不是大黑，并未与孟晚有过契约，所以她心慌的没有缘由，只有一种很不祥的预感。

    就在这时，墨砚的手腕忽然一阵灼烧。

    拉开袖口一看，那原本荡漾着粉红色双生，已经变成了血红色……

