    二楼很快又安静下来，杜少康似乎还没有明白具体的情况，还走到了楚婉竹的一旁仔细的询问一句。

    楚婉竹则是不厌其烦的解释了一下，杜少康这才恍然大悟，一本正经的走到了我的身边。

    重重的压住了我的肩膀，郑重其事的说道：“程磊，你放心我绝对会让你发展的比她丈夫好，相信我！”

    突来的变故让我心中不免惊讶，下意识便想要拒绝。

    “不用，现在公司还在稳定的阶段，我能带领公司走向辉煌。”一听这话，杜少康眼中的欣赏更加明显。

    “程磊，你是一个志气的人，我不是在帮你，而是在投资你，希望你能为我创造出价值。”

    别说，杜少康的话还挺吸引人。

    见我没有说话，杜少康转头看向了楚婉竹：“婉竹啊，你快来劝劝这个倔强的男人，我还是头一回遇到这么有原则执着的人呢。”

    楚婉竹闻言笑了笑，上前两步扯了扯我的衣袖：“或许，你可以听一下杜先生的想法，他是一个每次都会给你新惊喜的人，他的想法肯定不会让你失望。”

    “没错，在我这里只有成功，没有失败。”

    在楚婉竹的推动下，杜少康积极的推荐着自己。

    局势发展到这个程度，我反应了好一会。

    主动想要认识杜少康就是为了公司的发展，而现在倒是被杜少康求着发展了。

    “既然杜先生这么相信我，那我绝对不会让您失望的。”

    不再推脱，这个时候还拒绝那就是不识趣了，欲擒故纵用多了就会适得其反。

    “我们合作愉快啊程磊。”

    杜少康大笑着握住了我的手，接着便开始讲解他的想法和发展的方向。

    不得不说，杜少康确实给了我惊喜。

    在现如今重视房地产的趋势，他将苗头放在了教育这个行业。

    “到现在为止，教育方面只有学校或者辅导班，如果我们能将辅导班形成一个规模，构建一个教育机构，其中各个学科各个项目进行专门的教育教学，相比较于学校的大一统来说，这是非常有竞争力的。”杜少康站在我们的面前，脸上满是郑重，认真的讲着计划。

    等我听完所有，还真是让我茅塞顿开。

    不由得鼓起掌来，连声赞叹：“杜少康，您的计划简直是让我叹为观止，这句话可不是奉承，在教育机构这方面我们还属于刚开始吃蛋糕的人，当形成大规模，有了品牌的效应，影响力更是数不胜数。”“没错，我就是这个想法，程磊你果然是明白我。”听到我的话，杜少康更加激动，我们两个紧紧的握着对方的手。

    待这件事定下来后，下面也响起了歌曲，马上就要到歌舞环节，大家都带着舞伴走进了舞池当中。

    本来我还没有什么想法，就打算在二楼看看。

    谁知道杜少康声音难掩兴奋，催促道：“他们都去跳舞了，你们两个怎么不去啊，不会不好意思吧。”

    被打趣，我故作不谦虚：“怎么会不好意思呢，我们两个站一块太惊艳了，怕上去之后所有人都黯然失色，这就不太好了。”

    杜少康愣了一下，后臭骂着笑起来：“你这个小子，嘴皮子还挺溜的。”

    我攀着栏杆，同杜少康看向下面的舞池。

    这时，身后传来男人的声音，声音还有些磁性。

    “请问楚小姐，不知道我是否有幸能邀请您共进一支舞么？您这么漂亮不作为焦点实在是太可惜了。”

    闻言，我赶紧转过头去，只见一个陌生的男人，看起来也算是英俊潇洒吧，不过比起我来说还是差点。

    楚婉竹没有答应，只是淡淡的看着面前的男人。

    我能感觉到她的犹豫，难不成她想要下去跳舞？

    意识到这一点，我快步走了过去，直接拿起了楚婉竹放在身侧的手。

    在楚婉竹惊诧的视线下，缓缓说道：“不好意思，她已经有男伴了，你还是换一个女伴吧。”

    扔下这句话，我拉着楚婉竹便下了楼。

    舞池中已经站满了男男女女，伴随着歌曲的响起。

    我拉着楚婉竹进入舞池，接着一个转身将她搂在了怀中。

    趁着楚婉竹刚站稳，我俯身到她的耳边，低声道：“我什么都可以，你选你喜欢的舞种来。”

    视线中楚婉竹白嫩的耳垂渐渐红了起来，我心中深知自己这个举动会带来一些影响，却还是做了。

    我内心还不太明白那股冲动的来源，却已经任由它产生了影响。

    手掌心接触的是楚婉竹的细腰，一盈而握，简直是妖娆身材的典型，凹凸有致。

    跳着跳着我便开始了瞎想，直到踩了楚婉竹两脚才猛地反应过来。

    赶忙低声道歉：“对不起，我刚才没有注意到，疼不疼？”在我询问她的时候，跳舞的动作已经停了下来。

    而楚婉竹也没有要停下来的意思，反握住我的手，摇摆于舞池当中。

    见状，我也察觉到了她的意图，带着她转到了中心的位置。

    伴随着我们惊艳的舞蹈，周围的人渐渐都退到了两侧，静静的看着舞池中心。

    余光扫过旁边，王佳嬅身体柔软容易被摆弄，还被盛少杰做出了几个高难度的动作。

    看到这一幕，我也明白了，刚才争夺项目没有成功，这是又要来攀比的意思。

    我垂眸看向楚婉竹，征求着她的意见。

    楚婉竹漫不经心的瞥了一眼旁边跳的用力认真的两人，轻启红唇：“既然她们这么火热，那我们也不能示弱，法式探戈会么？”“当然。”我毫不客气便承认，想当初为了成为王有容的舞伴，我可是每个舞种都请了老师，谁知道等我学会之后，她早就跟王恒成了舞伴，相比那个时候已经勾搭到了一起。

    越想越偏，我及时更正了自己的想法，投入到与楚婉竹的舞蹈当中。

    此舞一出，我便知道王佳嬅肯定下午了。

    以她浅薄的经历和学识，会跳华尔兹已经是极限了。

    慢慢的，舞池已经成为了我和楚婉竹的天下。

    加上照相机的不断响起，明天肯定又是一场腥风血雨。

