    魂不醉还真的没想到这一茬，他真的只是为自己的女儿谋求一个幸福，可谁知居然出现如此啼笑皆非的一幕。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    悠然一叹，魂不醉轻轻说道：“可怜天下父母心，那小豪，这事就你自己拿主意吧。”

    孙豪微微躬身，轻声说道：“师尊放心，沉香会处理好的！”

    礼毕起身，孙豪看向这些即将前往魔渊封镇四大魔王，也不知道最终能不能获得新生的绝世大能，双手之中，出现沉香剑，双手抱剑一拱，身躯微微一欠，庄重万分地，缓缓开口，掷地有声地说道：“各位前辈，沉香在此，有一诺……”

    孙豪的声音低沉而庄重，从他声音之中，几位修士能听到那坚定的决心和信心：“沉香承诺，只要我沉香在世，必尽我所能，传承各位大人意志，守护大6，守护人族，日月为证，苍天可鉴。”

    沉香剑上，出嘶嘶轻鸣，好似是在响应孙豪一般。

    五不大修士对望一眼，眼中露出丝丝欣慰表情。

    喻不欲轻声说道：“事不宜迟，我们早点开始吧。”

    魂不醉点点头：“你们先准备好，我交代一声，我们马上启动大阵，沉入万魂山底。”

    其他修士齐齐点头，身上亮起了各色光华。

    孙豪单膝一曲，半跪在了空中。

    魂不醉的声音，穿透了**封天锁地大阵，响彻万魂山和周边的海域：“为确保万魂山周围空间稳固，本座以及不欲、不饥、不孤、不死还有天狼将就地镇守万魂山百年以上，在此期间，大6剿魔之事，仙班大仪之事，当尊我万魂少主，孙豪孙沉香……”

    当尊我万魂少主，孙豪孙沉香……

    当尊我万魂少主，孙豪孙沉香……

    清朗的声音在大海的上空久久回荡。

    万魂山上，修士们并不知道五不大修士此去很可能是壮士一去不复返，此时此刻，却高声欢呼起来：“沉香，沉香……”

    万魂之岛大战连绵，万魂少主孙豪孙沉香真正从大战的硝烟之中崛起，得到了万魂山上下的认可，也得到了仙班修士认可。

    如今让孙豪暂时主持仙班大局，倒是没有人有什么异议，大家昂欢呼。

    五不大修士能够感受得到万魂上下修士对沉香那种自内心的拥戴，对望一眼，看到了彼此眼中的欣慰。

    一代新人换旧人，长江后浪推前浪，一浪更比一浪高。

    或许，五不大修士的时代即将过去，而沉香的时代即将来临。

    自己等人前去镇压魔渊，就是交班。

    最后对望一眼，六名修士齐齐身躯一震，空中对掌而出，形成一个六芒星形状，光芒大作。

    六名修士也迅以孙豪为核心，快旋转起来。

    度越转越快，到了最后，已经分不清修士的形状，只看到了一股旋转的圆圈。

    度达到极致之后，猛地嘎然而止，空中六芒星，连同旋转的修士一同消失不见。

    只留了孙豪，高高地飘立在了空中。

    战魂宫上，六道流光如同六根细线，迅地冲进了万魂山，又顺着万魂山飞地冲了下去。

    孙豪在空中单膝一跪，朗声说道：“恭送各位老祖，希望各位老祖早日镇压魔渊，早日归来。”

    万魂山修士不知道老祖们回来的希望十分之渺茫，依然士气高昂地大声欢呼：“恭送各位老祖，恭送各位老祖……”

    六道流星飞坠落。

    很快消失在万魂山体之中。

    盏茶功夫之后，万魂山体剧烈地颤抖起来，好似是有巨大的力量在不断地冲击着山体，似要破山而出。

    高空之上，孙豪手中仙令一闪，嘴里朗声说道：“庄殿主，请上来说话……”

    庄毅飞身而上，面对孙豪微微鞠躬，朗声说道：“见过沉香大人。”

    孙豪飞快地说道：“空间稳固需要上下合力，庄殿主，你为主将，挑选典阵大宗师除外的六名仙班修士，继续设阵战魂宫上，镇守十年以上，能否做到？”

    庄毅高声说道：“大人放心，庄毅一定会牢牢镇守战魂宫。”

    孙豪点点头：“嗯，事不宜迟，庄殿主，你们开始布阵。”

    庄毅又对孙豪微微鞠躬：“好”，然后对下面朗声说道：“仙班各位大人，还请上来布阵。”

    孙豪含笑对各位仙班修士点头示意，然后看向了典阵大宗师，笑着说道：“典阵大宗师，请上前说话。”

    典阵大宗师心中感触十分，心中也侥幸十分，还好当年没把沉香得罪得太狠，关键时刻处理得当，要不然，现在自己的日子就一定不会太好过了。

    躬身站在孙豪面前，典阵大宗师朗声说道：“典阵见过沉香大人。”

    孙豪笑着说道：“典阵大宗师，沉香这里有一件至关重要的任务布置给你。”

    典阵大宗师精神一振，拱手说道：“请大人吩咐。”

    孙豪手腕一振，手中出现一副地图：“这上边，标注了几个传送阵，沉香也标注了修复次序，还请典阵大宗师带领剩下的仙班同僚，前去修复，越快越好，修复之后，及时告知于我，我好通过传送阵，前往大6各方清剿魔灾。”

    典阵大宗师知道事情的重要性，不由恭敬地接过孙豪手中地图，朗声说道：“大人放心，典阵必全力以赴，第一个传送点，典阵除去赶路时间，力争在一个月之内修复。”

    孙豪含笑点头：“嗯，辛苦大宗师了。”

    典阵大宗师笑了起来：“应该的，应该的，多谢沉香不计前嫌，典阵必亲力亲为，绝不辜负沉香所托，我去了。”

    孙豪对飞去组织修复的典阵大宗师微微拱手，目送他离去之后，又朗声说道：“单殿主，选兵大师，圣狐长老……你们请上来……”

    万魂殿四殿殿主和担任要职的长老纷纷飞了上来，齐齐对孙豪躬身施礼：“见过沉香大人。”

    孙豪笑了笑：“各位不必如此拘礼，叫我小豪，或者是沉香就好。”

    万魂殿众人对望一眼，单大殿主恭敬地说道：“大人主持仙班，坐镇万魂，我等却是不能失礼，还是叫沉香大人吧！”

    孙豪笑笑说道：“那就随你们吧，你们现在，以单殿主为主，其他人配合，尽快组织力量，彻底清扫万魂海域的魔族余孽，要动用切实可行的手段，清理魔族隐藏在我人族之中的魔种，你们能做到吗？”

    单殿主微微躬身说道：“请大人放心，我们会尽最大的能力全部落实到位。”

    孙豪点点头，又说道：“对了，四灵和涫涫就别安排任务了，他们要随我一起征战大6各方，并且，还有十分重要的任务。”

    单殿主听说孙豪要带涫涫出去执行任务，不由地双眼一亮，笑眯眯地说道：“明白了，明白了，希望沉香大人马到成功，光复大6各方……”

    孙豪想到了被损伤的大6四柱，再看看下边挺然而立的四灵战将，心中突然心血来潮，冥冥之中，有了许多不妥的感觉，不由自主地悠悠叹气，说了一句：“希望一切顺利吧！”

    单殿主微微一惊，问道：“沉香，有什么不妥吗？”

    孙豪摇头：“我只是想到了一些其他的事，对了，单殿主，清剿盘查之时，一定要万分小心，千万别被真正的魔族种子给留了下来，多一个魔种，就多个无法预料的类似归去尘一般的无尽后患。”

    单殿主精神肃然地回答道：“明白了，沉香放心，我们会小心谨慎的。”

    孙豪微笑点头，双眼看向了朱雀、王远等人的方向。(未完待续。)