    　　张顺成看到郑洪昌那带着一丝疑惑的表情，淡淡一笑：“老郑啊，你千万不要小看了柳擎宇的智商，否则一旦轻敌的话，会输得很惨的，看人，绝对不能只看表面。”

    　　说道这里，张顺成在郑洪昌那不解的目光中解释道：“老郑啊，你仔细回忆一下柳擎宇到任之后所做的那几件事，尤其是柳擎宇针对市局的内部整顿，虽然表面上看，柳擎宇强硬无比，但是，似乎根本就不怎么顾及别人的感受，但是，如果你仔细观察的话，你就会现，凡是柳擎宇异常强硬的地方，那基本上全都是他权力范围之内的事情，对于那些领域，虽然我和周君豪也有一些言权，但是我们的言权也仅仅是在宏观上的一些言和建议而已，真正能够起到决定作用的，还得是柳擎宇这个政法委书记兼公安局局长一把手的权重比较大，而且柳擎宇每次出手整顿，总是能够抓住那些官员的弱点和问題，不管是要换人也好，整顿也好，他都有充足的理由，他出手的时候，谁阻止谁自讨沒趣，在这一点上，周君豪是吃了好几次亏之后才想明白的。”

    　　听张顺成这样说，郑洪昌仔细那么一回忆，还真的如同张顺成所说的那样，不过他脸上依然有着一丝怀疑：“张书记，就算是柳擎宇做事心中有分寸，但是面对着副局长的位置，他会轻易让出來吗。”

    　　张顺成笑道：“让，肯定会让的，而且最少两个，不信你就看着吧。”张顺成十分自信的说道。

    　　张顺成猜得沒错，柳擎宇的做事风格他分析得十分到位。

    　　在接下來的半个多月的时间内，柳擎宇开始对岚山市公安局系统进行了大力整顿，先整顿的便是岚山市局的领导班子，柳擎宇选确定了常务副局长宋卫国的位置，随后是直接把程永刚提拔到了副局长的位置，至于周尚武则是柳擎宇的秘书兼任刑警大队队长，同时，柳擎宇把之前经常和柳擎宇在局党委会议上作对的几名副局长分别在政法系统内部进行了轮岗处理，分别放到了其他一些不同的位置上，对于那些有些能力的人，柳擎宇在轮岗的时候还是给对方安排了一些不错的位置的，但是，对于一些沒有什么工作能力的人，柳擎宇毫不犹豫直接把他们调整到了闲职的位置上，虽然这样做引起了岚山市一些常委们的不满，但是柳擎宇直接顶住了來自各方的压力，坚决按照自己的规划进行调整，同时，通过轮岗，柳擎宇从检察院那边，调整了3个副局长补充进岚山市公安局的队伍，同时，通过位置轮换，柳擎宇也让张金宝对于检察院那边高层的权力掌控有了一个全新的局面，张金宝对检察院的掌控力度大增。

    　　当然，在人事调整的时候，柳擎宇正如张顺成所分析的那样，他在全面掌控岚山市公安局领导班子的同时，并沒有打算吃独食，而是拿出了3个位置留给其他市委常委们。

    　　对于这三个位置的分配，自然是沒有什么悬念，张顺成和周君豪各自拿到了一个，还有一个被一直在岚山市政局中保持中立的市纪委书记陈华平拿下，岚山市公安局从此刻起正式进入了柳擎宇时代。

    　　而人事工作仅仅是柳擎宇对岚山市公安局所进行的第一波调整，接下來，柳擎宇又公布了针对市局工作的一系列举措。

    　　先，就是直接开通了局长信箱、局长电子邮箱和局长热线电话。

    　　随着这三个联络方式的公布，柳擎宇让普通老百姓可以通过三种不同的方式直接联系到市局局长，对于他们在社会治安中有什么不满可以直接表达出來，可以把各个地方生的案件第一时间向局长进行汇报或者通知，同时，公安局内人员也可以直接通过这些联系方式对于局内工作人员不认真负责的行为进行举报，让局内每一个人都有一种危机感，不敢在工作上有丝毫的松懈。

    　　正因为如此，警察的心理健康问題更需要特别关注。

    　　当然，柳擎宇自然不会只给手下们以压力，因为柳擎宇非常清楚，在公安干线上，警察，背负着维护社会秩序，保卫人民群众生命财产安全的重任，每天都处于与违法犯罪行为做斗争的第一线，不但要长期负荷地工作，体力、精力透支，而且随时都可能面对暴力威胁和生命危险，他们为整个社会治安的好转和稳定做出了很多贡献，所以，柳擎宇接下來又制定了很多奖惩机制，同时也每个月定期举行一次局长民警座谈会。

    　　奖惩机制的推行从制度上确保了那些认真工作、成绩突出、沒有关系的警察可以通过实实在在的苦干获得更多升迁的机会，让那些经常被老百姓举报、被同事举报、工作敷衍塞责的人在该年度失去升迁和奖励的机会，如果表现达到了惩罚级别，直接对其进行降级、降工资处理。

    　　谁说公务员工资只能升不能降，在岚山市公安局，只要你不认真工作，经常被群众举报，而且查证属实，那么你的工作和级别都是可以下降的，一切都要看老百姓是否满意，看你的工作是否做得到位，想要在岚山市公安局混日子，对不起，还是请你换个位置吧，因为盯着你的位置想要有所作为的人多着呢。

    　　而通过每月一次的局长民警座谈会，柳擎宇可以直接通过与基层民警之间在沒有他们各个科室领导在场的情况下直接进行对话，让民警们可以畅所欲言，表自己的看法，再加上柳擎宇年纪比较轻，也不会摆什么谱，所以，每次和大家聊天的时候气氛都非常活跃，大家甚至在开会的时候还可以开局长的玩笑，局长也乐意和大家说笑，在这种轻松的氛围中，柳擎宇与岚山市公安局上下层之间的关系日益密切，大家不仅工作的积极性很高，日常工作中也深受柳擎宇的影响，很多原本就有志气、有抱负的进入警察队伍的年轻人通过自己的努力获得柳擎宇的赏识，只要工作有成绩、心中想着老百姓，就能获得升迁和奖励的机会。

    　　开的机制、公开的政策以及一心为民的风气随着柳擎宇这些全新措施的推出，正在逐渐向前推进，岚山市公安局的面貌在短短不到一个月的时间内焕然一新。

    　　对于岚山市公安局的改变，老百姓是最先感受出來的，因为他们突然现，整个岚山市的社会治安突然有了很大的好转，以前经常生的黑恶势力盘剥收取保护费的情况基本绝迹了，以前被黑恶势力所霸占的一些菜市场、建筑市场几乎大部分全都被清理了出來，很大普通的老百姓也可以进入这些领域依靠合法经营获得赚钱的机会，去公安局不管是办理各种业务还是去办理户籍，吃拿卡要的行为基本上绝迹了，所有接待人员虽然不能说全都笑脸相迎，但是办事的时候，门难进，脸难看、事难办的事情已经很少生了，因为一旦老百姓遇到这种情况，是可以直接一个电话打到局长热线直接按照办事人员的工牌号进行投诉的，而一旦被投诉达到一定的次数，可是会影响到职务晋升和工资多少的，这个时候，谁敢马虎。

    　　老百姓满意了，自然警民之间的关系也就更加和谐了，岚山市的社会环境正在一点一滴的生着改变。

    　　对于这种改变，不管是张顺成也好，周君豪也好，他们全都乐观其成，毕竟，这些对他们來说也算是政绩。

    　　然而，当岚山市的社会治安正在逐渐走上正轨的时候，柳擎宇在一天晚上下班之后，却接到了宋卫国打來的电话：“柳局长，您现在有时间吗，我有重要事情要向您当面汇报，是关于黑龙会的。”

    　　说话之间，宋卫国的语气显得有些凝重。

    　　接到宋卫国的电话之时，柳擎宇正在市委大院内，属于他的套房内内操持着晚饭呢，听到宋卫国的电话，柳擎宇立刻笑着说道：“那好，卫国啊，你就直接到市委大院7号院吧，我在家里等你，正好一起跟我吃个晚饭。”

    　　宋卫国听到柳擎宇要请自己吃晚饭，立刻笑着说道：“柳局长，那样不好吧，会不会打扰你，要不我晚一点再过去吧。”

    　　柳擎宇立刻笑着说道：“沒事，我这边就我和两个兄弟，你也全都认识，直接过來吧。”

    　　市委七号院，柳擎宇的套房内，宋卫国过來的时候，餐桌上放着两瓶酒一盘花生豆，一盘猪头肉，两只鸡腿，还有几个清炒小菜。

    　　看到宋卫国，秦帅立刻笑着说道：“老宋啊，你这次可是有福了，今天晚上可是柳老大亲自下厨，这种机会我跟了他好几年了，也沒有遇到几次啊。”

    　　宋卫国闻言也立刻呵呵笑着坐了下來说道：“是啊，太好了，看來我很有口福。”

    　　坐下之后，柳擎宇直接开门见山的说道：“老宋，來，咱们一边吃一边说，你先谈谈这黑龙会的情况吧。”

    　　宋卫国吃了两口菜之后，便放下筷子说道：“柳局长，经过这一个多月的缜密侦查，直到最近，我们才掌握了一些重要信息，黑龙会其实只是一个绰号，实际上并不存在这样的组织，而黑龙会的真身其实是叫龙飞商贸公司，这家公司表面上看就是一家从事商贸交易的，实际上，他们这家公司涉嫌巨额的走私行为，涉案金额至少高达几十亿元，而且背后有巨大的保护伞。”

    　　ps:非常抱歉，上一章与周君豪对话的人是何宇翔，老梦弄错了，已经修改过來了，

