    孙悟空去了积雷山。

    而李珏则是去了太皇天昆仑山赴约。

    水帘洞天之中。

    金蝉醒了过来，他一直在参悟李珏传授给他的道德经，以及孙悟空传给他的黄庭经。

    而在洞府之中，他已经修行一个多月。

    就这一个多月的时间里，抵得过他从三岁修行到如今十一二岁。

    水帘洞天里面的灵气实在太过浓郁了，而且李珏传授的道德经还有黄庭经太过浩瀚，高深莫测。

    让他领悟仅仅是皮毛，却也受用无穷，让他对天仙诀的领悟更加深刻。

    而在今天，他终于踏入了凡仙境界。

    随后金蝉便是起身，扫了一眼整个水帘洞天，想要找寻李珏和孙悟空的踪迹，却没有任何的回应。

    看到四面石壁之上刻满了图文，想要仔细观看，却发现自己眼睛不停的流血。

    他连忙低下头来，不敢再看。

    随后他又注意到在水帘洞天最深处有两个蒲团，一个金色蒲团以及一个古黄色蒲团。

    来到近前，他一一坐上去试了下，都没有任何的反应。

    “师父曾经说过，他在这水帘洞天之中获得金身，不知道我有没有这个机会。”

    金蝉捏了捏自己的下巴，开始仔细研究水帘洞天里的情况。

    将这两个蒲团拿起，然后叠放在一起把玩，实在累了，他便是头枕着两个蒲团，倒在地上沉沉入睡。

    而当金蝉入睡之后，他竟然来到了一个荒凉古朴的世界，这让他十分慌张以及畏惧。

    毕竟他只是一个十一二岁的小孩子，再跟着李珏来到花果山之前，他甚至都没有出过咸阳王宫。

    见到的人屈指可数，看到过的世界都是从古籍之中获得的。

    哪里见过如此荒凉，举目无人的情况。

    金蝉崩溃大哭，不断地呼喊着师父，但是没有任何的反应，随后天上天雷滚滚，地上开始出现各种各样的形形色色的人物。

    他身体瞬间拔高，如同红尘过客，眼前一幕又一幕的发生，开始出现了一些奇形怪状的生物，但是这些生物仿佛都看不到他。

    金蝉逐渐的不再害怕，开始注意周围的情况，经过他再三确认这些奇形怪状的生物根本伤害不了他。

    随后他便是亲眼目睹了一场生物进化，天地演变，神雷滚滚，时间不知过去了多久。

    而在极远处的浩瀚大海之中，有一个漩涡出现，随后从其中飞出一个金蝉，那个金蝉儿扇着翅膀，来到了小孩儿金蝉的面前。

    金蝉可以肯定这个世界之中的生灵，并不知道他的存在，但是这一个从大海之中飞出来，如同山岳一般，庞大的金色蝉虫，却在与他对视。

    他有些害怕，有些惊恐，但是更多的还是好奇。

    随后他亲眼目睹眼前这个金蝉开始渡天劫，天上滚滚的天雷全都落在他的身上。

    而那金蝉在天雷的断打之下，变得更加璀璨，却也更加的奄奄一息。

    他有些害怕，有些担忧，伸出手来想要抚摸那金蝉的伤口。

    忽然。

    金色蝉虫消失，天上的劫雷逐渐的转变了轰击对象，竟然化为金色的雷霆开始轰击小孩儿！

    金蝉有些害怕，然后承受着那雷霆，却发现，并没有想象之中的可怕。

    身体有些酥酥麻麻，还有些痛苦，仿佛正在帮他脱胎换骨。

    也不知道过去了多久，当天上的雷霆消失，当眼前的世界开始演变。

    金蝉睁开了眼，眼前一切又恢复成了水帘洞天的情况，吓得他连忙从地上站了起来。

    看着地上的两个蒲团，他惊恐极了。

    “我睡着了，看到的是什么世界？”

    “奇怪，为何我总觉得，身体发生了许多变化。”

    金蝉用神识开始仔细的检查自己身体，果然发现他体内的法力变得更加浩瀚，虽然还是凡仙境界，但是早已经今非昔比。

    最让他惊讶的还是他自己肉身方面的变化，他能够用神识查看到自己的每一寸骨头，都仿佛刻满了一个又一个复杂的文字。

    而他的每一寸血肉也仿佛充满了力量。

    虽然说李珏不允许他修行神通法术，但是这些年来一直让他恶补各种知识理论，所以金蝉瞬间就明白他身体发生了变化。

    他伸出手来，也不见调动体内的法力，便是见到一只手之上凝聚着柔和似水的光芒，另外一只手则凝聚着强烈如火的光芒。

    一手太阴，一手太阳。

    金蝉眼神错愕，目光空洞，呢喃自语，“我难道在方才睡着的时候得到了盘古大神的传承，获得了轮回金身？”

    而当他说出轮回金身4个字的时候，顿时福至心灵，身体之中光芒万丈，而他也是刹那之间对自己的身体更加了解。

    他也更加的确定自己确实获得了轮回金身，而轮回金身的功效也是被他了然于胸。

    轮回金身，能够让自己的肉身轮回不灭，一手太阴，一手太阳。

    太阴可消解抵挡世间神通，太阳可镇压消融世间万物。

    轮回金身极其可怕，而传闻在洪荒时期红尘三千客之中的先天神魔轮回道人，就拥有轮回金身。

    他更是凭借轮回金身的强大，曾经以一己之力，独上太阳星，单挑东皇和帝俊兄弟二人。

    虽然最后落败，但是却能够从容而走，可想而知轮回道人有多么可怕，他的轮回金身又是如何的强大。

    后来轮回道人想要追求更加极致的强大，以身化道，配合后土祖巫，开创轮回，而他也身化轮回。

    谁能想到，金蝉竟然得到了轮回金身。

    一手太阴，一手太阳。

    几乎天下无敌。

    金蝉有些欢喜，他知道自己得到的轮回金身十分强大，属于师傅告诉过他的十大金身之一，而且排名前五。

    他握紧了拳头，喃喃自语，“没有师傅带我来此，没有大师兄的洞府，就不会有我的今天，他们想要我变得强大，那我就如他们所愿。”

    “迟早有一天我要追上师傅和大师兄的步伐，我要变得强大，我要保护家人，我要保护师父，我要保护大师兄。”

    金蝉稚嫩的声音在水帘洞天之中响起，他握紧了拳头，眼神逐渐坚定。

    然后他开始盘腿而坐，脑海之中多了一部功法，名为轮回锻体法。

    他照着上面修行，对于轮回金身的领悟也更加深刻，而他的肉身也是在逐渐变得强大。

    太皇天昆仑山脚下。

    李珏并没有想到，他将金蝉留在水帘洞天之中，竟然成全其一段机缘。

    如果知道的话，他会十分欢喜，那代表他又多了一个强大的帮手。

    他的底气也会更足。

    “来者何人？”

    李珏来到昆仑山脚下，立即被守山弟子拦住了去路。

    他二话不说，扔出请柬，负手而立。

    守山弟子查看之后，顿时大惊失色，连忙打开山门，将其迎上昆仑。

    而其他守山弟子则是面面相觑，抓耳挠腮，想不明白，这个人到底是谁，竟然会让守山大师兄如此震惊。

    “此人看着眼熟，比我还年轻，到底是谁竟然会让大师兄这般恭敬。”

    “我也觉得他有些眼熟，但是他也未免太过年轻了，看着比我们的小师弟还要年幼，怎么会是尊贵的客人。”

    “客人？嘶！难道说，方才那个人就是大名鼎鼎的持国天王李珏？”

    众弟子闻听此言，顿时醒悟过来。

    他们并未接到，要在此恭迎李珏的旨意，但是却听说过李珏的名头。

    毕竟最近整个三界最响亮的名头，不是齐天大圣孙悟空，而是持国天王李珏。

    据传此人乃是凡人，成仙是几千年来第一位封神之后成仙之人，天赋卓绝，实力超凡。

    之前也曾经来过昆仑山瑶池，后来却不知所踪。

    很多普通的昆仑山弟子并不知道，昆仑山不死神药被盗，一事与李珏有关。

    他们只知道不死神药被盗了，而盗走神药的是那个叫齐天大圣孙悟空的。

    而他们并不知道齐天大圣孙悟空是李珏的弟子，毕竟谁能够想到，大名鼎鼎的孙悟空会是更加大名鼎鼎的李珏的弟子呢。

    他们目送李珏上山，眼神之中充满了崇拜。

    毕竟在他们眼中，李珏是凡人成仙，属于仙人正统，十分难能可贵，又贵为天王，更是天之骄子，足以让他们羡慕。

    如果是孙悟空来这里的话，恐怕就没有这么好的待遇。

    毕竟昆仑山秉承了元始天尊的秉性，由上到下，对于披毛带甲之辈，从来都是不假辞色，不屑一顾。

    孙悟空这种野猴子出身，在昆仑山众仙的眼中，那就是披毛戴甲，湿生卵化。

    入不得他们法眼。

