    王丹阳出来的时候，刚好周子勃补拍的戏份已经拍完了，孙清澜正在拍，大家正围在孙清澜身边为她整理妆发和衣服。

    王丹阳的出现吸引了所有人的目光，确切的说是东方彧卿的出现。

    刚刚林雨带着王丹阳回来，只有负责服化的知道那是扮演东方彧卿的新演员。大多数工作人员只是看到林雨带个人回来，也没想到这就是饰演东方彧卿的新演员。

    小部分知道的那几个人在一旁窃窃私语。

    “我刚刚听造型组的说，林导带回来的那个人是演东方彧卿的新演员。”

    “我也看到林导带回来一个人，　但没往那方面想，远远的看了一眼，很普通啊。”

    “我也没太注意脸，但是打扮的太随意了吧。”

    “咱们剧组怎么也是准备上星的剧，总不能随便找个演员就演男二号吧。”

    “林导可能也有自己的苦衷。”

    “哎，都已经开拍这么久了，突然张卫城辞演，也够损的。”

    “听说带去造型了，　估计快出来了。”

    也就是说话间，王丹阳走了出来。

    原本还在闲聊的工作人员戛然而止，抬头看向他的方向。

    视线随着王丹阳的移动而移动。

    如果说之前张卫城版本的东方彧卿可以打八分，王丹阳的版本的东方彧卿就是十分，满分。

    林雨也眼前一亮，他找王丹阳确实是觉得合适，形象上比较附和东方彧卿的人设而且王丹阳本人演技尚可，也磨练很多年，没火不是因为自身原因，其实是缺少一点运气和贵人相助的。现在看到他的扮相更加确信了自己之前的想法。

    王丹阳没想到自己一出来这么多双眼睛盯着看，有点不自在。

    “给小娟姐打电话，告诉她咱们找到东方彧卿了。”林雨跟身旁的范颜说道。

    小丫头赶紧拿出手机。

    “什么？这么快找到演员了？”欧小娟惊讶的说道。

    有说了几句，偶小娟挂断电话。

    钱宇刚好在她办公室，欧小娟忧心忡忡的看了眼钱宇，微微蹙眉，“钱宇找到东方彧卿的演员了。”

    “这不是挺好吗？有什么担心的？”钱宇不解的问。

    欧小娟犹豫了一下，“听说是林雨以前做群演认识的朋友。”

    钱宇关注的点显然不是那位朋友，而是林雨，“林雨还作过群演，这小子干过的工作挺多啊，跨度好大。”

    欧小娟其实也不知道林雨以前当过群演，林雨一般不会主动说自己过去的事情，也没抱怨过曾经有多不容易，但是欧小娟知道他应该经历过一些事情，但是没有主动问过，“这不是重点，重点是，我怕新招来的演员不能担起这个角色。”

    “林雨应该心里有数，咱们不用操心了，而且如果担心可以去一趟片场嘛，到了片场什么都知道了。”钱宇笑着说道，他早就想去剧组看看了。

    欧小娟同意钱宇的说法，她主演是关心则乱，“你说的有道理，我主要是担心大家已经对张卫城扮演的东方彧卿有了一个深刻的印象，现在换了的不能完胜张卫城，　就会被大家吐槽从而上升到对整部电视剧的吐槽，咱们又要开始公关了。”

    “现在担心也没用，咱们去看看再说。”钱宇提议道。

    “好吧。”欧小娟放下手上的工作，决定跟钱宇一起去片场看看。

    现在欧小娟手里的工作最重要的就是这部电视剧。

    虽然现在看起来果果文化传媒有限公司都是靠欧小娟撑着，她是事无巨细的大管家，但其实工作量没有以前在盛空大。

    毕竟盛空家大业大，　要管理的艺人太多了，虽然都不是欧小娟直接管理的艺人，但避免不了的她要帮忙伸手解决问题，一会这个艺人爆出来负面了，一会那边的艺人演艺路受阻了，总有解决不挖难道问题。

    而且还有影视剧的选角，歌曲的分配。她都要涉及。再就是高层临时委派的任务。

    欧小娟总是忙的团团转。

    而现在果果文化传媒的工作没有那么复杂，林雨已经安排好节奏，有一个总的计划，欧小娟只需要按部就班的将每一步走好就不会有问题。

    艺人的经纪事宜都是钱宇在管，而且艺人也不多，规模不大，谈好工作以后，就是敲定细节，艺人也都比较安分守己，很听话，没有幺蛾子，公关事务还没有针对艺人的，还维持在公司层面。

    所以欧小娟现在有时间放下手里的工作去片场走一圈，换做以前在盛空，根本不可能说放下就放下。

    剧组的上百人，虽然都是为林雨工作的，但是没有不透风的墙，更何况还有墙外偷拍的。

    几乎是同一时间，网上就开始有爆料好爆料东方彧卿的消息。

    “你们看了吗？《花千骨》的剧组找到了演东方彧卿的新演员。”

    “视频号糊啊，根本看不清长相。”

    “长相看不清，但是听说曾经就是个跑龙套的。”

    “不会吧，跑龙套的能接东方彧卿这种角色吗？该不会是有黑幕吧。”

    “可能是哪个金主塞进来的，对于已经成名的演员这是个烂饼，但是对于想要迅速制造话题的新人，东方彧卿这种角色应该还不错吧。”

    “本来对《花千骨》很期待的，如果真的是有内幕的，兴趣瞬间消失。”

    “看背影很普通啊，没有张卫城的贵气。”

    “如果各方面都很优秀早就有代表做了。”

    一般在剧组代拍的站姐分两种，一种是粉丝，另一种就是将视频卖给对家或者八卦号的。

    粉丝只是为了追欧小娟的剧，并不是以盈利为目的，主要是为了给欧小娟制造话题，虽然可能会事与愿违，因为电视剧拍摄都是保密的，特别是剧中的重要情节和镜头，如果未经允许提前曝光会影响到剧组，但这部分站姐起码心里是并无恶意。

    而另一部分站姐完全就是为了赚钱才会偷拍，他们把一些演员间的互动，重要拍摄镜头，还有剧组的拍摄细节拍下来，卖出去换取收益。

    有些是负面的，可以给剧组造成负面影响的，他们会把这些内容卖给八卦号或者对家公司。

    这次《花千骨》被拍的就是后者。

    他们将这些视频卖给了摩登果实，然后迅速被摩登果实推波助澜的爆了出来。?

