    “算不上厉害，只是我闲来无事的时候，随便传了他们一下阵法而已。”

    萧南天道：“让他们单打独斗的话，恐怕谁都不是在场任何一位的对手，但是一旦上了战场，就算是宗主级的强者，也未必能讨到什么便宜。”

    王少坤张了张嘴，似乎是想问些什么，但最终还是忍住了。

    他本想问一问，那究竟是什么阵法，可是又想到，两人的关系，似乎还没有亲密到这种地步，自然不好意思问出口。

    “有了这帮生力军，明天的决战，我们又多了一成把握。”

    王少坤道。

    “如果能不打的话，当是不要生灵涂炭了。”

    掌印龙头道：“正如萧南天所说的那样，即便我们能赢，最后的结果也只不过是残胜罢了，根本没有余力再去保护秘境了，等我们死了之后，还有什么面目去见青冥宗的列祖列宗？”

    听了这话，众人都沉默了。

    “我倒有一个办法。”

    萧南天说道。

    “什么办法？”

    一瞬间，所有人都把目光投到了萧南天的脸上。

    “谈判！”

    萧南天道：“我们不妨听一听他们的诉求，再商量出一个解决的办法。”

    听了这话，众人都沉默不语。

    没错，这的确是一个好办法，然而，却有一个根本性的问题无法解决。

    六大宗门想要通过秘境，而青冥宗，无论如何都不可能打开秘境。

    只要这个问题不能解决，双方的谈判，就永远无法成功。

    更何况，眼下的青冥宗，也根本没有办法跟六大宗门谈判啊。

    虽然在雷子的带领下，灭掉了两个宗门的中坚力量，但对方依旧人数众多。

    就算是十个打一个，青冥宗也必败无疑。

    既然胜券在握，对方凭什么要谈判？

    萧南天环视了一眼众人，道：“你们如果信得过我的话，我可以带领青冥宗，去跟他们谈判。”

    “我们当然信的过你，只是……”

    王少坤叹了口气，又把后半句话给咽了回去。

    “眼下之计，也只有死马当作活马医了。”

    掌印龙头道：“不过，我们也不能把所有希望都放在谈判上，必须要做两手准备，如果谈判破裂，那就只能死战到底了，事关众大，我不能擅作主张，同意谈判的，把手举了起来。”

    众人你看看我，我看看你，谁也不敢第一个举手。

    过了好一会儿，王少坤才第一个站了起来，“我赞同，事已至此，再坏也坏不到哪里去了，为了给青冥宗留条根，为了后代子孙着想，我们也只有姑且一试了。”

    “我也赞同。”

    李迎紫把手举了起来。

    “我也赞同。”

    “他.妈的，我连死都不怕，还怕谈判吗？我也赞同。”

    ……

    最后，大家全票通过。

    这在青冥宗，可是从来没有发生过的事情。

    经历过这一连串的事情，大家之间的隔阂早就已经消失了，越来越像一家人了。

    而与此同时。

    山下。

    六大宗们的人已经回到了营地中。

    六位宗主，现在只剩下四个，长老也只剩下一半，各宗弟子，也各有损伤，此时趴了一地，哀嚎声不时传来。

    黄色大帐中，众人都沉默不语。

    因为这次大败，已经远远超出了他们的预料。

    “耻辱啊，真是耻辱！”

    樊大鹏一拍桌子，道：“我们六大宗门的高手齐聚于此，竟然被萧南天一个人压得喘不过气来，这事如果传扬出去，我们以后还怎么服众？怎么立足？”

    “不是我等无用，是这个萧南天实在厉害。”

    一尘道长呻.吟一声，喘着粗气问道：“那个家伙，究竟是从哪里冒出来的，怎么如此变态？”

    他一向自诩高手，在秘境中起码能排进前十，哪知道在萧南天的手下，竟然连一个回合都撑不过去。

    这件事，被他引为毕生耻辱。

    “是从外边世界来的。”

    樊大鹏道。

    其实，不用他说，大家也都已经猜到了几分。

    “想不到，我们与世隔绝了数百年，外边世界的人，竟然已经如此厉害了。”

    许长老长叹了一口气。

    现在，他已经不打算离开秘境了。

    如果外边的人都像萧南天一样变态，那他们出去以后，岂不是就成了二等公民？

    “厉害？不见得吧？”

    樊大鹏道：“如果当时你们听我的话，大家一拥而上，就算他再怎么厉害，也非得命丧不可，可关键时候，你们竟然打起了退堂鼓！”

    他一边说，一边冷笑。

    “樊宗主，这就是你的不对了。”

    一尘道：“我们都跟萧南天交过手了，反倒是你，一直在旁边观战，怎么如今又把问题都甩到我们身上了？”

    此话，说到了众人的心坎里。

    他们都是这样想的，不过顾及樊大鹏的势力，不敢明说罢了。

    “行了，事情已经发生了，再去追究谁对谁错，已经没有价值了。”

    狄莺站了出来，道：“当务之急，咱们还是应该商量一下，明天的计划。”

    “计划什么？我看咱们还是各回各家，各找各妈吧。”

    许长老不耐烦的说道。

    他们来时，邪风宗足数千之众，可这才刚过了一天，就只剩下两三百号人了，而且，连宗主也葬送在了这里，他真是一刻也不想再这里多待了。

    “你们想走的话，我也不会拦着，不过，我们巨灵宗是绝对不会走的。”

    狄莺用手上的分水峨眉刺，挑了挑炉火，火光摇晃下，将她那张脸映称的格外诡异。

    闻听此言，众人都是倒吸了一口凉气，因为他们知道，如果自己冒然离开的话，等这里的事情一了解，巨灵宗就会来找他们算账。

    在北方所有的宗门之中，巨灵宗的势力首屈一指，就算其他几家联合起来，也万万不是巨灵宗的对手。

    可是，如果留下来的话，对他们来说也没有半分好处，别的不用说了，光是一个萧南天，就已经足以让他们焦头烂额了。

    “报！”

    就在大家各怀鬼胎的时候，门外的弟子喊道：“天冥宗首席长老萧南天到。”

    闻言，众人互相看了一眼，都吃了一惊。

    不是说好了，明天早上见分晓吗？萧南天怎么连夜就来了？

