 每一股精纯力量，被这位符翁吸收，白发转乌，气息再度增强，仿佛重回巅峰。

可这一切，是活祭一位道境修士为代价。

血腥残酷的一幕，让所有修士瞳孔骤缩。

这就是真正的邪修。

鹿絮儿眸光难以置信：“符翁，你……”“我说他是邪修，先前不信我，现在亲眼所见，感觉如何？”

苏洛的鬼脸面具，出现诡异的笑容。

顿时，让人恶寒无比。

相比符翁，在场的修士，莫名觉得这鬼脸少年更加可怕。

下一刻，苏洛失去兴趣，横渡长空，欲要离去。

“这位道友，等等！”

暗然浮空，欲要拦住苏洛的去路。

可苏洛戴着鬼脸面具，不想以真面目示人，便不会承认自己的身份，更不会露出认识暗然的任何端倪。

“何事？”

苏洛眼神很冷。

暗然拦住前路：“没什么大事，只是好奇阁下的本来面部，身为风华绝代的天骄，更是女帝大人在世的唯一传人，为何不敢以真面目示人呢！”

这话一出，不少人都很好奇，女帝传人的本来面部。

可苏洛仰天大笑：“自我戴上这张面具，举目放眼天下，只有一人可摘下，除此之外，谁想要摘下，皆须付出魂飞魄散的代价，你想看我便成全你！”

铁血冷酷话语，让人不寒而栗。

这和当年的女帝太像了，传闻见过女帝本来面目的人，都已经魂飞魄散。

换句话，无人见过女帝原本的样子。

女帝一脉，果然都是狠人，不可招惹啊。

苏洛横渡长空离去，无人敢拦。

可是在海王岛上，一位金衣少年悍然出手，持拳轰杀落下，将那位符翁一拳格杀轰杀，所有血肉焚烧成灰烬，斩尽杀绝，不留后患。

随后这位金衣少年，转身便离去。

这一幕让所有人一惊，没想到又出现一位能搏杀道境八转的可怕修士。

但这攻击方式，太严肃了。

像极了方才的鬼脸少年。

鹿絮儿目光忌惮，望着金衣少年离去的方向，薄唇微动：“劫身！”

两个字出口，让所有人浑身一震。

金衣少年是刚才鬼脸少年的劫身？

若是这样，那鬼脸少年当真是恐怖无比啊。

仅仅一道劫身，便拥有不弱于本尊的恐怖实力。

这未免有些太过于吓人吧！随后，海王岛上的人，不由心中后怕，幸亏先前没对鬼脸少年动手，人家既然敢孤身过来，就留了后手，让劫身悄无声息入岛。

一旦动手，劫身伺机而动，怕是道境九转的修士，今天都得陨落。

苏洛戴着鬼脸面具，横渡长空离去，任凭有心人跟踪，却发现这位女帝传人精通空间术法，直接进入虚空，抹除掉痕迹，不知所踪。

而苏洛回到闭关的山巅上，周围天地破碎，千里区域，没有任何活物。

苏洛站在山巅，掌心浮现九品白莲，同时在身体四周，环绕着上千枚仙道之晶！六菱形的仙道之晶，如同星图这般，围绕着苏洛身体，不断飞舞！苏洛盘膝而坐，闭眼运转补天诀。

九品白莲迎风放大，扎根在苏洛座下，散发着圣洁的力量，不断没入苏洛体内。

苏洛运转补天诀，没吸取九品白莲的力量，反而让他扎根山巅之上，汲取天地力量，反哺自身。

这桩宝物，日后可以不间断的净化苏洛自身。

九品白莲在座下，苏洛运转补天诀，汲取的力量，却是仙道之晶的力量。

上千枚仙道之晶的力量，被苏洛吸入体内，一枚血色道丹，从口中浮现，里面一条完整的小道，正是先前所凝聚的剑道。

下一刻，苏洛身体下方，浮现八条禁魂链之一所化的斩魂刀。

斩魂刀立于天地间，仙帝级人物也无法偷窥这里的一举一动，更无法进行推演。

苏洛这才缓缓展现背后神藏，一株三叶小草，迎风摇曳，充满古老沧桑的气息。

神藏连同三大禁区！在神藏出现这一刻，道丹内三尊人影浮现。

左边第一尊人影，一指点出，落在小草之上，盘膝而坐。

第二尊人影轻轻点头，转身进入神藏，左手掌心朝天，右手持剑指，形成印决，盘膝而坐。

唯有第三尊人影站着，负手而立，薄唇微动，仿佛在念动古老而又苦涩的语言。

三尊人影祭奠三叶小草，可见苏洛隐藏的秘密，不想被任何人知道。

神藏孕育的东西，经过三大禁区的人物加持，此刻变得愈加神秘诡异，自身三片绿叶，仿佛代表着天地奥义玄机。

三尊人影，从三大禁区引来神秘力量，通过神藏这处洞口，滚滚而来，没入三叶小草之中，形成了养分。

可苏洛本尊修炼，没有理会三叶小草的成长。

千枚仙道之晶的精纯力量，进入苏洛体内，让道丹变得更加纯粹，内修的剑道，轮廓更加清晰。

正是这番突破，让苏洛自身突破。

涅盘之火浮现，遍布全身各处，涅盘第二转，死境！涅盘九转，就是生与死之间的转换，每一次转换中，都是生死劫，让修士明白，生死二道的真意。

道境二转，依旧是涅盘。

可这一次的涅盘，相比第一次涅盘，引发体内所有血肉都在燃烧，火焰的痛楚，蔓延到骨髓里面。

涅盘火由内而外，要将自身焚烧成灰烬。

这种痛楚，让苏洛眉头微皱，鼻息之中都是涅盘火焰。

九品白莲散发着柔白色光芒，散发着一股股冰凉力量，温养苏洛的肉身。

苏洛的骨骼，悄无声息发生变化。

骨骼在玉质化。

这是自身产生的异变，骨如玉，肤如雪，不仅仅是称赞女孩。

在修道一途上，真正做到这一步，这是肉体大成，自身由内而外，完美无瑕的征兆。

道境涅盘，修士得到的最大好处，就是肉身得到淬炼。

只有体魄强大，才是根本，寿元才能无限延长。

常人都知道，体魄弱不禁风者，难活几十载。

对于修士而言，炼体者的寿元，是寻常修士的数倍，因为体魄够强大，生命本源雄厚，寿元自然不用多说，也必然强大。

 