    美术联考是由各省统一组织的专业统考,也是美术生的一种资格性考试，考生只有通过考试才有资格以报考艺术类院校和院校组织的校考。画室里这些憧憬着各类美术院校的艺考生，都在为了联考能够考出理想的分数奋斗。

    他们得不断练习几门必考科目，用过画纸叠起来比人还高。

    全市第一是什么概念？

    跟文化生随随便便高考考个状元几乎没区别。

    别说全市第一了,只要能进前五十,考生所在的画室就能被扒个底朝天，第二年大家纷纷涌过去学画。

    而画室每年招揽学生时,也会以：我们去年出了几个前多少多少名,及格率控制在百分之几作为宣传语。

    康凯这番话说完，那位同学手里的扇形笔差点没握住，千言万语最后只爆出一句：“卧槽？”

    康凯摇摇头,用见怪不怪的语气说：“你还是太年轻，人外有人山外有山这句话在心里默默念两遍。”

    那位同学：“真这么厉害？”

    康凯没再多说,只道：“刚才让你默念什么来着,总之有些人吧，你不得不服。”

    其实康凯在遇见许盛之前他也没见识过这种人——或者说简直不是人，是魔鬼。他们家画室虽小,他妈却不是一个简单人物,之前在美院教课，后来有阵身体不好才从美院退下来,出院后自己开起画室。

    康凯在康妈言传身教下，自认有点美术天赋,直到有个女人敲开他们画室的门,还带了一堆礼物：“您好,实在是不好意思……我平时工作忙，他一个人待在家里我又不放心。”

    女人客套一番后，委婉地提出来意。

    他和许盛头一回见面，只有一个印象：这男生长得也太招摇了。

    许盛这样貌看着容易让人有距离感，但性格完全不是那样，情商高得毫无痕迹。冬天，他身穿一件黑色毛衣，衬得肤色苍白，眼底沾上几分笑意，套路非常深地打了声招呼：“姐姐好。”继而又看向康凯：“这是你弟弟么？”

    就这句话俘获了他妈，他妈巴不得许盛每天都来画室，笑得花枝乱颤：“叫什么姐姐，哎呦，我都这年纪了……叫我康姨就行。”

    当然这些都不是重点。

    重点是许盛在画室呆的时间不超过三个月，康凯的世界观，裂开了。

    那是一堂速写课，他妈坐在前面摆出翻书的动作给他们当模特：“速写时间三十分钟，三十分钟后收画纸，我等会儿现场评分。”

    最后交上来的那叠画纸里却夹着一张薄薄地、显然被人随手从练习簿上撕下来的纸，这张纸左上角很嚣张地写着几个字，头一个大字是“解”，完整的内容是——解：这题不会。

    除了这行字以外，纸上画了一幅构图完整的速写，笔迹只是普通水笔，没法用传统炭笔或是铅笔那样竖锋侧锋处理速写虚实的技法，但依旧把女人的动态抓地活灵活现，线条果断。

    衣纹在关节处随意勾画两笔，

    体现出体积感。

    “……”康凯看着他妈评分评评到一半，愣了很久，“这张画是谁画的？”

    许久后，坐在画室最后排，由于不想写作业，所以半趴在桌上的男生动了动，指间夹着支黑色水笔，举了起手：“作业写得太无聊，随便画的。”

    康姨诧异地沉默两秒，才问：“你以前学过？”

    “没有，”许盛坐起身，把手里的笔放下，不以为意，“很难吗。”

    康姨：“……”

    凑上去看到那张画之后的康凯：“…………”

    刚开始他还试图把许盛当做自己的一生之敌，结果没多久，他就连这人的车尾气都看不着了。

    ?木瓜黄的作品《这题超纲了》最新章节由https:">玄幻文学a>全网首发更新，域名?

    从今往后，在康凯心里，许盛两个字基本上等同于逆天开挂。

    画室洗手池有一长排，水龙头紧挨在一起，方便学生下课洗画具，瓷砖上沾着没洗净的色彩斑斓星星点点的颜料痕迹。

    逆天开挂的许盛洗完手，康凯已经在画室门口等他，他蹲在画室门口的花坛边上，见许盛出来，他拍了拍裤腿：“去车站？送你一程。”

    许盛：“没几步路，你有这功夫不如回去把你那张头像改改。”

    “操，”康凯说，“咱俩这么长时间没见，就知道嘲我。”

    许盛笑了一声，没再开玩笑。

    走出去一段路康凯才说：“我上回去仓库，看见画纸被人动了，你回去过？”

    “刚开学那会儿吧，”许盛反应两秒才想起来康凯说的“上回”是哪天，说，“是去过一趟，回去看了眼。”

    那间仓库是康凯朋友的，废弃多年，派不上用场，后来借给许盛放置以前用过的那些画具。把一切尘封落锁的瞬间，康凯这个旁观人士在边上看着都难受，许盛一言不发地把钥匙挂脖子上，之后没再提过这事。

    康凯：“本来想联系你，又想到你们那学校规矩贼他妈变态。”

    许盛：“没事，以后放心联系。”

    康凯心说六中不是一向以规矩多著称吗，死板得不行：“临江六中规矩不多吗？”

    “是挺多的，校规林林总总加起来能有个五百多条，”许盛说到这，又说，“但我什么时候守过规矩？”

    ……

    这思想觉悟！

    康凯真觉得，他这兄弟可真是牛逼炸了。

    公交十五分钟一辆，两人走到车站的时候，2路公交正好缓缓进站。

    “送到这就行了。”许盛说。

    康凯没回话，半晌，他才突然喊他：“盛哥。”

    许盛回头。

    康凯不知道自己该不该再提这茬，许盛说过不再画画之后，这个话题无形中变得敏感起来，最后他还是说：“我真觉得你要是去参加联考，什么清华北大，都不是问题。”

    天色渐暗，徐徐驶来的公交车车灯光直直地打过来，分散开的光遮住许盛的眉眼，看不清他此刻是什么表情，最后他说：“走了。”

    许盛到家

    发现家里已经没人了，低头看才看到许雅萍半小时前发给他的消息。

    -妈去公司了，临时有事。

    -你晚饭才吃那么两口，要是饿的话再叫点东西吃。

    许雅萍工作忙，她在一家私企当HR，当年生许盛那会儿丢了工作、在家歇了一年，复出的时候发现社会日新月异，几经辗转才找到份工作，接着一步一步爬到现在这个位置。

    为了支撑家庭，她过得很累，高压工作。

    谁见了都要夸一句：不容易。

    许盛没法忽视这两条消息，他叹口气，回过去一句：知道了。

    许盛踩着拖鞋回房间。

    手机又响两下。

    这回通知栏图标闪烁的是群聊消息。

    高二七班官方班级群有一个特别官方的名字：相亲相爱一家人。

    这名字一看就是侯俊取的。

    官方群里所有同学包括老师都在，平时没人说话，这次僵尸群复活的原因是谭凯在群里小心翼翼地圈孟国伟，打探月考消息。

    谭凯：孟老师，月考成绩差不多什么时候能出啊？

    孟国伟：很快！

    侯俊出现的速度也很快，很显然和谭凯两个人是商量好的。

    侯俊：很快是多快？

    孟国伟：你们放心吧，我们正在加紧时间阅卷，争取你们周一过来就能把这次月考卷给讲了。

    许盛心说：……倒也不必那么快。

    班级群里的人当然巴不得成绩晚点出，听到这个消息，纷纷感到失望。

    侯俊：好的老师，老师辛苦了，其实比起成绩我们更在意的是老师您的身体。

    谭凯紧随其后唱双簧：是啊，不要太累着自己，成绩晚点出也是不要紧的。

    许盛在心里默默为这两个点个赞，退出群聊聊天框，点开另一个。

    光是看着邵湛头像，他几乎都能脑补出邵湛那张脸。

    许盛回忆自己在考场上是如何顶着许盛名字发挥的，越回忆越心虚。

    S：看群了吗。

    S：你下周一……要不要请个假。

    邵湛收到消息的时候，刚刷完一套卷子。

    邵湛倚着椅背，难得从各类试卷里抽出时间，示意他继续往下说：然后。

    S：然后我先看看具体成绩，和老孟他们的反应，再想对策。

    邵湛：都是死，还用挑日子？

    S：……

    居民楼里住楼下的老人喜欢听戏曲，老人家耳朵不好使，因此电视机声音总要放很大，老式电视机里咿咿呀呀的声音不断传出来。南平区房屋年龄大多都老，这里和市区差异大，中学也没几所，消息相对闭塞。

    两室一厅，房子里空荡荡，只有邵湛一个人。

    客厅原本摆相框的位置已经不见，只剩下一个长方形的痕迹。

    邵湛去厨房接了杯水，准备再写一套卷子，手机又响了一下。

    S：

    作为补偿，我下周给你带早饭？你想吃什么。

    S：或者其他的，反正算我欠你一次。

    ☑木瓜黄提醒《这题超纲了》将第一时间在玄幻文学更新，记住域名☑

    S：你想怎么样都行。

    你想，怎么样，都行。

    操。

    最后一句话发出去之后许盛才发现非常有歧义。

    两秒后，直接撤回。

    孟国伟说他们在加紧阅卷，这话不假。

    六中老师周末都没放假，加班加点批试卷，快的话周末就能把成绩单以及各班均分统计出来。

    他回复班级群消息的时候正在办公室里，面前摆了好几叠试卷，为保证阅卷公正性，侧面能看到学号姓名的那栏都被封了起来，他们并不知道现在在批的试卷到底是哪位考生的……不过也有意外。

    批试卷批到这个点，孟国伟摘下眼镜，抬手去捏鼻梁，试图缓解眼部疲劳。

    “孟老师，”隔壁班语文老师刚好批完手边那叠试卷，不由地问，“你批到邵湛的卷子了吗？”

    孟国伟再度带上眼镜，说：“我没批到，应该在你那吧？”

    邵湛字写得好看，考试分数高，各科老师只要批到他的卷子不用看姓名就能认出来。当然除了邵湛以外，也还有一个特别好认的，就是字差到没眼看的许盛。

    隔壁语文老师心说这就奇了怪了，语文考卷一共就两位老师批，她把刚批完的试卷又从头到尾翻了一遍，确认自己肯定是没批到，猜测道：“试卷份数是齐的吗，确认收齐了？你那边真没有？”

    孟国伟还没批完，后面所剩张数不多，他粗略翻看，每一张试卷的字迹都不像邵湛写的：“我这也没有。”

    隔壁语文老师还想说点什么，孟国伟心却很大，他摆摆手，毫不在意，也丝毫不担心自己班级的邵湛同学，甚至已经提前想好这回要怎么庆祝邵湛同学再次勇夺第一：“没关系，邵湛的成绩我一点也不担心，肯定又是第一名。到时候我计完分把他的卷子挑出来，你拿去多复印几份！还有咱们月考的年级排名大字报，第一名的位置可以先往上填姓名了。”

