    大长老终于是彻底的消失了，海族终于是可以平静下来了！所有的人都是知道，从今日开始，海族将会进入到宁宁时代，而且刚才谢长安已经是答应了大长老，海族若是有了危难，他会第一时间赶到，这说明了什么呢？说明，海族日后将会越来越好，但天下无不散之筵席，“这就要走了，若是可以的话，还真的是想让你多待上一段时间的，可是我知道，你的去意已决，那是任何人都无法改变的，因此，我只能是期待你我的下一次见面了！”

    “放心，你我已经是朋友了，想要见面那是再容易不过的事情了，长安还是离开了，因为他必须离开，他的功力现在已经是达到了无为级，他是一定要把这么重要的事情告诉红妆的，若是红妆知道了这件事情的话，她是一定会很高兴的，这一次的行动红妆并未跟来，她的修为虽然是达到了无为级，可是毕竟是刚刚进入到无为级，还需要强化一下自己的根基，因此，她就留在了灵族的山水城中。

    星海宫距离山水城自然是很远的，但在自我规则的作用下，对于长安来说，也就是瞬间的事情而已，他这刚刚抵达山水城，就看见城中所有的战士看向自己的眼光有些不一样了，是的，这样的眼光就好像是在看着一个怪物，眼神中有着恐惧，和厌恶，这是怎么回事？是发生了什么吗？“你可算回来了，去看看红妆吧，她的功力中竟然是蕴含了魔气！”

    就算是过了这么多年，所有的人族对待魔域之人的看法那是绝对不会改变的，不单单是现在不会变，准确的说是永远都不会变的，可是长安不明白的是，红妆在自己离开的时候还是好好的，怎么就会从身上爆发出魔气呢？若是别人倒也罢了，红妆是什么人，那是百里家的现任家主，八大门阀之一的家主出现了拥有魔气之人，这可不是一件小事情！

    长安看见了红妆，这才几日不见而已，红妆的脸色变得很是憔悴，看来，就连她自己都不知道在自己的身上是发生了什么，但不管是发生了什么，她都要学会去承受这一切！她的眼神是坚定的，这一刻她似乎是被所有的人孤立了，一个人如高山雪莲一般傲然绽放，长安的心中极为的难过，现在不是要弄清楚究竟是发生了什么的时候，长安没有一丝的迟疑，他一步步的走向了红妆。

    千年以前灵族人原本是强大的巫族，但就是因为过于的相信了蚩尤的缘故，才让灵族变成如此境地，难道长安就真的不知道，他现在这么做就等于是和整个灵族为敌了吗？可是对于长安来说，这些根本就不重要，任何事情都没有红妆重要！自己和红妆错过了千年时光，他不想再错过！长安唯一知道的事情便是，过去的岁月中，红妆也是为了自己放弃了很多！

    于是，这一刻，这一对男女的手握在了一起！这是一件多么不容易的事情呢，“这才几天不见，你的脸色怎么就变得这么难看了呢？放心，事情既然已经发生了，那么我现在自然是要和你在一起的，“谢长安，你不要糊涂，你虽然是魔门之主，但你是不得已而为之，你身上虽然也有魔气，但是你可以很好的压制，从本质上来说你依然是人族，但是你身边的这个女子那就不一样了，她的身上流淌着魔族的血脉！

    百里家的八极玄功这么多年以来，都无人可以把八极修炼完整，不是因为他们的天资不够，而是因为这是一件不准发生的事情，因为这八极玄功过于的强大，一旦修炼完整之后，那么这一份神功的阴暗面就会爆发出来，这八极玄功根本就是一个不详的功法，任何修炼它的人，都不可能得到善终！长安，你对我灵族是有恩的，看在这一份情面上，还请你离开！”已经是有灵族弟子说道。

    灵露身为现任的灵族族长，她是有着她自己的立场的，“放肆！我在这里，用不着你们来说话，长安我现在就问你一句话，现在你可愿意离开吗？”

    这个问题问的愚蠢，长安朗声说道：“想要让我放弃红妆，即便是我死了，这都不可能，拥有魔族血脉又如何？在我的眼中，她就只是红妆而已，只有这一点是不可能改变的，好了，你们想要做什么，我是知道的，来吧，我今日倒是要看看灵族战士究竟是能有多么的强大！”红妆握着长安的手，是的，即便是全世界都舍弃了她，眼前的这个男人都不会松手的，不就是战斗吗？这些年他们经历了多少的战斗，早就是习惯了！

    “母亲，且慢动手，难道您连我都是不放过吗？这长安和红妆是女儿带来的，现在出现了问题，自然是应该让女儿来解决，我已经决定要和他们共同进退！”这是严霜凝的声音，其实她虽然是灵族的孩子，但灵族根本就是管不住她的！

    这一幕灵露早就是知道了，“孩子，你这又是何必？长安当真值得你如此做吗？你应该是知道的吧，这个男人的心中根本就没有你！”是的，灵露已经是看出来了，自己的这个女儿似乎是爱上了长安，爱上的原因其实也是很简单的，就是因为他对红妆十分的专情，这要刁难自然是十分的难得！而这样的男子自然也是值得所有的女子去看重的！

    “这是我的事情，你应该是清楚的，我决定的事情，那是绝对不会改变的，灵族应该是修炼精神力的时间太久了，对于情感看的不重，但我不是这样的，长安如何看待我，那是他的事情，但是此刻应该怎么做，那就是我的事情了！”

    只要霜凝在，那么灵族人就不敢动手，但长安怎么可能会让这样的事情发生呢？“霜凝，多谢你了，但这件事情和你没有任何的关系，我和红妆是可以离开的！”

    “我知道，有我在，你们可以安全的离开，这难道不好吗？”

