    被徐家十几号人盯着，汉王满头大汗，尴尬的要命：“呵呵...这个...本王有说过吗？”

    “说过。”燕靖予站在一旁，端方雅正，彬彬有礼：“我听见了。”

    汉王大惊，看看自己的大侄子，再看看面前的嬴黎，一脸不可置信。

    徐家上下满眼痛心，瞧的汉王愧疚难当。

    本王真的没有说过，你们要相信本王啊!

    打击报复结束，嬴黎准备走了，可徐世友却继续嘴欠：“嬴氏不也是靠女人起家，那宣平侯嬴黎靠男人上位，也不见得多光彩。”

    “你说什么？”嬴黎看着他。

    徐世友一声冷笑：“嬴黎百人为夫，浪荡不堪，最后病故，怕是得了脏病。”

    这副嘴脸，这番话。

    嬴黎没有任何犹豫，上前一拳甩在他的腮帮子上，顺势飞起一脚踹在他心窝，直接把徐世友踹出去两丈。

    她再度冲上去，一拳就要砸下去，却被人拦腰抱住。

    是燕靖予，他稳稳抱着嬴黎，不动如山，温润的脸阴沉至极：“徐公子，宣平侯嬴黎乃大周开国功臣，配享太庙，太祖敬服，岂容你诽谤污蔑？我看你们徐家仗着一个小小充容的势，也太过嚣张了。”

    徐世友躺在地上吐了口血，徐家其他人都已经慌了。

    “世子息怒。”一直在旁边没吭声的徐家老夫人这才知道害怕，她刚刚可是一直都在旁听，却从未表态。

    嬴黎火冒三丈，挣扎了两下发现燕靖予抱得太紧她根本下不来，扭头和他商量：“放开我。”

    “宫门前动武，你也会被人问罪的。”他抱着不放：“我替你解决。”

    嬴黎态度变得也快：“行，弄死他。”

    造她的谣，活得不耐烦了吗？

    宫门前打架，汉王和燕靖予被叫进去了，太监让嬴黎在宫门口等着，燕靖予却安排小侍卫把她先送回去。

    小侍卫可喜欢这个差事了，知道嬴黎不痛快，麻溜的往前跑了一圈，回来就给嬴黎塞了两串糖葫芦，自己还抱着一大堆零嘴，笑嘻嘻的大方说：“嬴姑娘随便吃，别气着自己。”

    “气死我了。”嬴黎狠狠撸下一颗山楂：“那个徐家也太嚣张了。”

    小侍卫跟着义愤填膺：“对，太嚣张了，他们家就出了个徐充容，就这么嚣张，不能忍。”

    “就是！”嬴黎停下来，气呼呼的吃了一串糖葫芦，越想越气，“不行，我没耐心回家等。”

    小侍卫立刻附和：“那就回去等，要是皇上不处置，就再打他一顿。”

    “嗯！”嬴黎拉长了脸。

    “出事了让我们世子爷进宫领罪！”小侍卫信誓旦旦：“嬴姑娘，走。”

    “走！”

    他领着嬴黎回宫门口等。

    没一会儿，宫里出来个太监传旨，徐家不得入宫探病，徐世友诽谤开国功臣，不敬先祖，削官为民，杖责五十，入狱候审，徐充容他爹连贬数级，从邺城京官成了小镇上的县令，天差地别。

    只是这个结果嬴黎还是不满意，气呼呼的继续吃东西。

    汉王与燕靖予再次出来的时候，一眼就看到了宫墙脚下坐着的嬴黎，她嘴里叼着一串糖葫芦，脚前整整齐齐的插了一排竹签，小侍卫站在旁边，一手给她撑伞遮阳，一手抱着半个西瓜。

    燕靖予无奈叹气：就知道这小子靠不住，早知道换个人了。

    “待遇够好的啊。”汉王斜眼瞧向燕靖予：“本王记得你和嬴岐可是死敌。”

    他温和清朗的笑了一下：“四叔见笑，嬴姑娘于我有救命之恩，我自然处处打点妥当，和嬴岐无关。”

    “哼~”汉王一哼鼻子又走了。

    燕靖予走过去，蹲下来，粗略的数了一下插在地上的竹签，扬起笑意：“胃口不错。”

    “你就是这么出气的？”嬴黎臭着脸：“你不是说敬服嬴黎的嘛，那个徐世友这都这么污蔑她了，难不成你也觉得嬴黎是靠男人上位的？”

    他摇头，神情温和：“自然不是，宣平侯嬴黎百战百胜，战功赫赫，历来只有旁人依附于她，何人能得她依附？徐世友为了一时出气恶意中伤，即便是三百年前的人，也容不得他污蔑。”

    “可他就是挨了几个板子没官做。”

    “入狱候审，岂会单查此一项罪名？”他起身接过小侍卫手里的伞：“可知道为何汉王那么不爽？”

    嬴黎站起来拍拍灰：“因为我挑拨了他和徐家的关系呗，你又不是没看见，他在那笑呵呵的跟人家搭话，打什么主意我又不是看不出来，怎么可能让他得逞。”

    他笑了笑，替嬴黎撑着伞随她一块往前走：“你把徐世友打了，皇爷爷便骂了他一顿，说我都能拦住你，偏他拦不住，无能，废物。”

    “嗯？”嬴黎仔细回忆了一下：“我打人的时候，似乎他往前走了两步的。”

    燕靖予含笑不吭声，小侍卫就在后面接话了：“汉王爷是往前冲了，被我们世子揪住领子甩一边去了。”

    嬴黎：“......”

    这个就尴尬了，怪冤枉的。

    “汉王年纪大了，贸然插手年轻人之间的小打小闹，会被人说老不正经的。”他解释的一本正经：“我这也是为了他的名声着想。”

    这理由，嬴黎听着都觉得尴尬：“你愿意这么想也行。”

    被他送回丞相府，他没进去，定下明日汇合的时间就走了，嬴黎一进家门，就被一群老头儿老太太围着问候，几个大夫轮番给她检查了一番。

    等众人都散去嬴岐才来，老头儿精神矍铄：“姑姑又找到机会了是不是？”

    “老头儿你变了，我走了一趟天牢你都不急了。”嬴黎拽住他的胡子：“嬴妃出事你们也不管。”

    嬴岐笑呵呵的护着自己的胡子：“我安排了一件事，这才没顾上宫里。”

    “什么事？”嬴黎把他松开了：“你讨小老婆了？”

    嬴岐尴尬的满头大汗：“姑姑说笑，我替姑姑寻到了一样东西。”

    说着，他捧出来一个剑盒：“姑姑随身佩剑，随侯。”

    嬴黎一惊，瞧着盒子里青光微染的长剑，一个画面在她脑中飞快闪过。

    大殿之上，她拔剑自刎，而燕王则长舒了一口气，幸甚至哉！

    “嗯？”嬴黎拉长了脸：“这是什么狗屎下场啊？”

