    叶帆笑了笑，“前辈，血脉也只是战力强弱的一个因素，并不代表一切吧？”

    “哼，除非你从我这里硬闯过去，不然，金龙就是金龙，连通报求见的资格都没有”，青龙傲气无比。

    叶帆皱眉，没想到神龙族如此重视血脉等级。

    哪怕知道他是帝王剑意，也没有给他特权的意思。

    看来，在神龙族眼中，神龙血脉才是唯一的衡量标准。

    别的任何身份，地位，能力……都没有神龙血脉来得有话语权！唯我独尊，不外如是。

    “既然如此，那我只能试试了……”叶帆也不想多说，时间宝贵，直接将太初唤到手中。

    本就保持着五重解体的状态，叶帆将剑意瞬间也解体到二重。

    面对真正的青龙，虽然不清楚对方又渡过几劫，但叶帆丝毫不敢大意。

    “敢闯须弥山，我欣赏你的勇气。”

    青龙咧嘴，露出宛如巨峰般的白金色龙牙，光是其喷吐出来的呼吸，都带着炽烈如熔炉的高温苍炎。

    “前辈，得罪了！”

    叶帆目露寒芒，打算一招剑龙绝影，直接杀到那青龙面前！可刚要动身，一个巨大的黑影，就突然出现在了他面前！好似凭空闪现！“嘭！！——”叶帆感觉像是被一面厚实的合金钢板，猛地拍打！鼻梁眉骨在刹那间就碎了！鲜血狂喷的同时，整个身体趋向于被压扁！摧枯拉朽的力量，将叶帆整个身躯都打出了不知道几千里外！叶帆大脑一片空白，浑身骨头不知道碎了多少根！当意识恢复的刹那，叶帆内心的震撼，翻江倒海！什么情况？

    自己被那青龙，一尾巴打飞了！？

    叶帆其实都不清楚，那打中自己的具体是龙爪，还是尾巴。

    但毫无疑问，是坚不可摧的龙鳞，拍在了他门面上！可那一下，速度之快，让叶帆都没能来得及躲避！青龙体型太大了，这让它的攻击范围，也大得离谱。

    更变态的是，这青龙的速度，丝毫没有因为身体庞大，就显得笨拙。

    之前叶帆遇到泰坦，就已经觉得很离谱，那么大的身躯，行动还很敏捷。

    可跟青龙比，泰坦真是小儿科！这速度……真是移动到自己面前的？

    到底要怎么样的身体素质，才能做到这等闪电一击？

    叶帆身体还没恢复，就感觉头顶一阵恐怖的压迫感！“不是吧……”叶帆心里回荡着一声苦笑。

    “嘭！！”

    青龙的一条尾巴，竟然突然伸到千里之外，将叶帆直接抽了下去！又是闪电一击！根本不给机会！叶帆身体被生生砸进了大地深处，漆黑的暗物质疯狂地试图腐蚀！好在叶帆也是皮糙肉厚，虽然半条命都快没了，但总得来说还能抗住。

    只不过，再这么下去，自己可能真悬了……“清风流云！”

    周遭一股青木之力席卷，让叶帆如沐春风，细胞和精神都开始振奋！成了！？

    叶帆之前虽然掌握了神龙血脉大多数能力，但唯独青木之力，一直难以成功。

    因为他掌握血脉之力，主要靠无双去洞悉后模仿，而青木之力跟那些攻击的手段不同，有治愈能力，更为复杂一些。

    叶帆是剑客，攻击他很能理解，治疗就不太擅长了。

    好在，随着他领悟混元乾坤的空间之力，对龙池进一步加深理解后，青木之力，也终于有了起色！这招清风流云虽然效果范围不大，但也是及时雨！虽然身体被打得血肉模糊，进食都不可能，叶帆依旧掏出了一把灵丹。

    解体后将灵气精华直接吸入身体，加快了恢复。

    这一次，叶帆提起了十万分戒备！果不其然！那龙尾又一次朝他狠狠抽下来！“空间之力！？”

    叶帆通过无双，终于发现，这青龙的攻击，之所以如此迅猛到难以抵挡，竟然是因为用到了空间传送！？

    青龙压根没有将尾巴按部就班地移动到他面前，而是一个传送，尾巴就直接闪现！说白了，忽略掉了过程！这一招看似简单好懂，但真正要做到，却是需要非常高深和熟稔的空间操控技巧！由此可见，这青龙对空间的运用，已经如同它的呼吸一般自如！龙尾猛击！躲不掉！攻击范围太大了！剑意转移可以，但只有超远距离目标，这样等于是逃跑！对攻硬顶？

    若是求败状态，也就罢了，可现在自己受伤，太勉强！飞龙渡？

    传送距离太短，危险性太大！电光石火！叶帆脑海里再次做了个冒险的决断——“龙隐！”

    只听得“轰隆”一声，天崩地裂！龙尾顷刻在大地上压出一道数千里的深深沟壑！“咦？”

    青龙微微眯眼，望向远处一片黑雾。

    叶帆的身影，从一道空间裂隙里，走了出来。

    虽然浑身血迹斑斑，但总归是在千钧一发，避开了这一重击。

    “青龙技？

    凭你金龙血脉，能运用到这一步，倒是难得。”

    “呵……”叶帆冷笑，“真是多谢抬举了。”

    他算看出来了，这青龙压根不是单纯逐客，是真要把他打死。

    也没什么特别的理由，算不上什么仇恨恩怨，对这条青龙而言，叶帆不走，就是不敬，死了活该。

    幸亏叶帆记得，青龙技中的空间技巧，有一招“龙隐”，可瞬间进入附近的空间裂隙。

    这些空间裂隙，从某种角度来说，已经是不同的维度，乃是位面创造过程中的一些间隙。

    若对空间之力掌控不好，可能会被这些裂隙碾压致死，或直接迷失在这些异次元空间。

    当然，对叶帆这种从根源上学习空间的人而言，这招并不难。

    龙隐这招，就是为了躲避，没有太多攻击上的用途。

    直接“隐藏”，也不怎么炫酷，所以叶帆一开始也没多上心。

    其实能用到这招青龙技的，基本都是绝顶高手了，又有几个人，需要躲躲藏藏呢？

    叶帆也是没想到，自己跟真正的青龙一开打，就被逼入如此危险境地。

    “本来我打算，无非问个事情罢了，随便过几招，就找机会溜上去……现在，我改主意了。”

    

