    “等等，我想到了！

    我这儿还有一件法袍，还是女款的，更适合道友你。

    我与道友既然有缘，这法袍就算我送给道友的见面礼了！”为求自保，岳天涯只能把这件压箱底的法袍拿出来。

    许桃也没有想到，这样的法袍竟然还有一件！

    岳天涯不舍的从纳戒里取出一件白色的法袍，这件法袍看起来平平无奇，并无什么特别之处，但拿在手上，触感却非平常法袍可比。

    “这件法袍虽然比起我这件稍微差了那么一点，但相差也不会太大。

    这件是中品灵宝，也就比我这件也就在防御力上会差了那么一点，其它方面都差不多。

    我这件法袍能做到的事，它全都能做到！”

    许桃接过法袍仔细打量了一番，没看出什么不同，又上身试了试，依然没有看出任何奇特之处。

    “这得炼化之后才能才能催动。”岳天涯在一旁小声提醒道。

    许桃试着炼化了一下，发现要炼化一件中品灵宝，还真不是一件容易的事。

    以她现在筑基后期的修为若是想要强行炼化，起码得花上半年时间。

    也就是说，这件法袍一时半会儿，她还真用不上。

    虽然有些失望，许桃也只能收起法袍等以后再慢慢炼化。

    见许桃把法袍收了起来，岳天涯原本提着的心总算是放了下来，这下总不会再想对他下手了吧？

    裴溪云在一旁看得有些眼馋，这种法衣不知道还有没有，他也想要一件。

    许桃：“行吧，现在带我们去见真正的府灵。”

    “行，你们跟我来吧。”言罢，便领着许桃等人进入了仙府之内。

    他现在只想赶紧打发掉许桃等人，等见到了府灵，最好让府灵来打发这些家伙。

    府灵可不是好惹的，就不信许桃这些人有本事在府灵身上占到便宜。

    一行人跟着岳天涯一路走到仙府的中心地带。

    奇怪的是，这一路上他们竟没有遇到任何危险。

    照理来说，仙府之内应该危机重重，可他们一路走来，竟什么危险也没有遇到过。

    仙府的中心地带，有一间很大的大殿。

    大殿之上空无一人，大殿之内宝光闪砾，只是一眼便让众人震惊于此处的奢华。

    “府灵大人，您在吗，这几位道友希望能见见您。”岳天涯朝着空无一人的大殿喊道。

    许桃等人一面等人府灵的出现，一面暗自戒备的盯紧岳天涯，怕他耍什么花样坑害他们。

    这时，大殿内突然传来一阵灵力波动，随后整座大殿光芒大作，一位身着星月法袍白发童颜的老者，随着一道白光出现在了众人面前。

    这童颜老者，竟与岳天涯此时的扮相一模一样。

    见府灵出现，岳天涯也不好再顶着府灵的样子说话，原地转了一圈，一阵灵光闪过，瞬间就变回了自己原本的样貌。

    “小友这么快回来，可是已经完成吾交予的任务了？”府灵高贵冷艳的看着眼岳天涯，随后视线又移到了许桃等人身上。

    府灵的视线在许桃等人身上一扫而过之后，便不在理会。

    “府灵大人，您交给我的传承考核任务还未完成。”岳天涯一脸忏愧的说道。

    “既然任务没有完成，那你回来做什么？”府灵一脸不悦。

    “府灵大人明鉴啊，我这也是情非得已啊，是这位许桃道友一定要见见您，我也是被拿住了把柄这才不得不从。”

    岳天涯委屈巴巴的对府灵诉说自己的不得已。

    心里想的却是……

    快！快打起来，快打起来呀！

    许桃见府灵看过来，立马扬起一抹微笑，“府灵大人您好，我叫许桃，这几位是我的同门，石中天、李刚、叶风、冯小娥、张素，这位是我的朋友裴溪云。”

    “你们特地来见吾，有何事？”府灵面无表情的问。

    “不知府灵大人这里可还有别的什么任务可以让我们来做的？”许桃面上笑眯眯。

    心里想的却是……

    这家伙怎么看起来这么像游戏NPC啊！

    “你们也想继承吾主的传承？”府灵眼神微闪。

    “也不是不行，不过要等这位小友考核失败，才能轮到你们接受传承考核。”

    “这么说我们也可以参加传承考核！”众人一听兴奋坏了。

    “那，您这儿除了这个传承考核之外，还有没有别的什么任务能让我们来完成？”许桃也就是试探性的这么一问，要是运气好接到隐藏任务呢。

    虽然岳天涯接到的可能就是仙府中唯一的隐藏任务，但要是万一呢？

    反正多问一句也不会吃亏不是。

    “你们想接其他任务？”府灵有些意外。

    传承摆在眼前，竟还能想到其他？

    “对对，有吗？”许桃连忙追问。

    府灵深深的看了许桃一眼，随后说道：“也不是没有，只是你们可能做不到。”

    许桃倒也光棍儿，“要不您先说说，要是实在做不到我们也不会勉强自己挑战不可能。”

    她这个人可是很惜命的，若是府灵给她的是一个不可能完成的任务，她疯了才会去做。

    府灵听她这么说，还真给她发布了一个任务，“既然你这么坚持，那我这儿倒还真有一个考核任务可以让你去做。

    这个任务就是收伏极阳真焰。”

    众人听到这个任务，顿时倒抽了一口凉气。

    “您不是在开玩笑吧，那可是极阳真焰！

    不知道有多少天骄因为想要收伏极阳真焰而死，您竟然想让我们去收伏！”李刚因为太过激动，连声音都变了。

    “这根本就是一件不可能完成的任务嘛！”

    “府灵大人不会是在耍我们吧！”

    没人觉得自己能做到这件事，收伏极阳真焰？这和自杀有什么区别！

    “府灵大人，请问这个任务的奖励是什么？”许桃虽然同样震惊，倒也没有表现得太过失态。

    毕竟也没人强逼着他们一定要去收伏极阳真焰，她不想去谁能逼她。

    府灵：“如果你们中谁能收伏极阳真焰，整座白虎秘境都会是他的。”

    众人（目瞪口呆）：“整座白虎秘境！”

    这奖励可真是够震撼的！

