    江筱看得出来霍擎不想说班里那些孩子的坏话。但是如果连他都觉得很臭的话——

    不得不说，事实上并不代表天下间所有的孩子就都是乖巧可爱的。

    这件事情她总得问清楚才可以。

    “阿擎，难道跟我不能说？”

    “不是的，师母。”霍擎赶紧解释，“我只是不知道该怎么说。”

    “照实说就行了。”

    霍擎又犹豫了一下，然后点了点头，“他们是真的有些臭。一开始他们坐在我身边，然后我受不了，就去跟苏老师说我要换座位。”

    “然后苏老师给你调了座位了？”

    江筱其实还挺欣慰的，而且也觉得霍擎处理得挺好，因为他觉得自己受不了并不会跟那些小同学起冲突，而是去找老师调座位了，敢于说出自己的需求，这样没有什么不好的。

    “苏老师给我调了座位了，然后那几个同学就说我是嫌弃他们，看不起他们，所以就一直在班里让别的同学不要跟我说话，不要跟我玩，说我看不起人。”

    “其他同学都听他们的了？”

    霍擎摇了摇头，“有几个没有，而且也是没有臭味的，我的同桌对我很好，她还帮我跟那些同学吵架了，被他们弄脏了裙子。”

    “擎哥哥你的同桌是姐姐吗？”孟小宝讶异地问道，“你不是跟别的哥哥一起坐的？”

    “不是，是女孩子。”霍擎说道。

    “那个姐姐帮着你跟坏人吵架，一定是个好姐姐。以后你请她来家里玩！”

    江筱笑了笑，问霍擎，“那你有没有谢谢你的同桌？明天给你带些小饼干去，作为谢礼，请你的同桌吃吧。”

    “好。”霍擎说道，“我已经谢谢她了。不过，师母，那几个人我不想跟他们吵，我就先让着他们，等我以后想好了自己处理再说好吗？您不用去学校找苏老师了。”

    咦，这是想要以自己的方式去解决的意思？

    虽然孟昔年也一直教导他们要学着自己处理所遇到的难题，可是她也没有想到现在遇到这样的事情霍擎也想着自己处理了。

    她想了想还是同意了。

    “可以，但是你要注意保护自己，一定不能让自己陷入危险，发现自己处理不了的话你就得马上来告诉我们，有时候寻求帮助并不是丢脸的事情，知道了吗？”

    “师母，我知道的。”

    这件事，晚上躺在床上时江筱才跟孟昔年说了，孟昔年还是颇为重视的。

    “我们都知道阿擎有那样的本事，他既然说了那几个孩子有些臭，只怕是因为那几个孩子家里平时就没有管教过。”

    “我知道，会多留意他的。”

    孟昔年点了点头，想到了一事。

    他本来是没有打算跟江筱提的，可是又觉得这件事情江筱还是知道比较好。他掀开被子钻了进来，对江筱说道：“最近余杭没有找你了？”

    江筱顿时就警惕起来，斜睨着他，“什么意思？想说什么？”

    该不会无缘无故找醋吃吧？

    孟昔年呵了一声，“你看看你，想多了吧？”

