        第二日，福宁州街上忽然出现两百号身穿统一马褂手拿哨棒的汉子，两百人一下分成五组。

    其中四组分别去向东南西北四城，独留一组把知州衙门的路口堵了个严严实实。

    衙门里的捕快衙役走了出来，也不干涉他们，只是四处看了看便扭身回去了。

    没人报案，就是天下太平！

    街上的泼皮无赖们还跟往日一样，这时候也要出来找找饭辙，耍无赖只是他们的手段，目的，还是要吃饭的，只要是人，一天不吃他也饿得慌。

    当然，他们也不算是不劳而获，毕竟，耍无赖也是要消耗体力的嘛！

    刘三四人还跟往日一样日晒三竿才起，这会也着实有些饿了，到了饭点，兜里却没钱，即便有两个钱也都扔进赌场了。

    四人便只能上街转转了，敞开了衣服，露出胸脯，脑袋左右摇摆的四处学么找寻今日下手的目标，是偷是抢还是讹诈，全是看人下菜碟。

    前面，一个店铺的伙计正提着一桶水从门口走出来，四人对视一眼，来了！

    快走几步，刘三狠狠一下撞在伙计身上，一桶水哗啦啦洒的到处都是。

    “哎呦！”刘三扯着脖子使劲喊了一嗓子，随即坐在地上不起来了，身后跟来的三人立刻围堵了过来，一把将伙计推进了店里。

    “喂喂喂，你们怎么做事的，故意用桶撞我大哥是吧，今天不给我们个说法，这事没完！”

    店铺老板听的直翻白眼，暗暗在心里咒骂几个无赖，可又没什么办法，报官吧，来来回回耽误时间，衙役那边也要那点钱，花的未必比打发几个无赖少。

    衙役最多就是把人撵走罢了，抓是不会抓的，都抓没了，他们的灰色收入哪里来……

    因为这帮人耽误生意不值得，老板只能暗叹自己倒霉，从袖子里摸出一把铜钱，颠了颠有二十来个便准备打发几个无赖走人。

    刘三一见有钱拿，立刻从地上蹦了起来，走过去便要伸手，就在这时，忽然感觉身后一股恶风袭来，下意识的往旁边一躲。

    “嘭！”

    一根哨棒贴着他肩膀砸在地面，吓了所有人一挑，老板更是一个健步就蹿回了柜台！

    四人一回头，便看到几个水蓝色短卦，手拿哨棒的人站在身后，刚刚就是这些人打自己，刘三张嘴刚要探探对方来路，却不想，几人二话不说，再次抬棍打来！

    “啪！”

    “啊！”

    狗屎运的躲过了一下，但……哨棒雨点一般落下，四个家伙挨了三五下后便躺倒在地，可对方完全没有停手的意思，啪啪啪再次十几棍砸了下来。

    直到把四人打的动都动不了才停下手来，柜台后的老板早就吓懵逼了，虽然也恨不得这些泼皮无赖去死，但那都是想想罢了，真看到这么一群狠人暴揍这些泼皮，老板也感觉疼。

    为首的一个家伙吧哨棒杵在地上，一脸严肃地看着老板，“记得，我们叫‘白社会’以后，福宁州的治安归我们管理了，事后会有人找你！”

    说完也不看脸色吓的发白的老板，几人抬着四个死狗一样的泼皮扔到了门口一个板车上，自然有人把泼皮们拉走。

    外面围观的百姓有不少，看热闹这种事情，不论古今，都深深刻在我们的骨血里，看到四个泼皮满脸是血，一个个解气的同时也有些畏惧地看着那些拿着哨棒的汉子。

    光天化日之下，把人打成这个样子，行凶者还一副没事人的样子，当这些家伙走出来的时候，百姓纷纷让开一条道路。

    大家也不在意，就这么提着哨棒自顾自走了。

    ……

    “噔噔噔……”一连串的脚步声想起，两个满脸大汉的汉子朝着衙门跑了过来。

    ‘呲……’一个急刹车，鞋底在青石板路上都快磨出火星子了……

    两个汉子看着堵在街道上，跟那些满街行凶者一样穿戴的汉子，脑子嗡嗡作响。

    “呵呵，呵呵……”一个礼貌又不失尴尬的微笑。

    王轩手下这些汉子看着对面也嘿嘿直笑，乐的见牙不见眼的，锃亮的牙齿上都冒着光，不容易啊，总算有送上门来的了！

    他们也希望出去威风威风，被抓着训练了一个月，都快憋死了！

    “那啥，我说我走错了你信不信！”两个汉子满身的热汗已经干了，但是，面对一群人不还好意的目光，冷汗又下来了！

    “我信！”其中一人说道。

    两个准备来报官的汉子呲牙一笑刚刚转身，“啪！”一只大手拍在他的肩膀。

    就身后有人说道：“可是，老子的拳头不信！”

    “砰砰砰……”

    “哎呦……好疼……不要……停……”

    一阵阵惨叫声，一群汉子打的十分开心，半响后，两个来报官的汉子已经被折磨的不成人形了，身上还有一滩滩白色粘稠物……嗯，唾沫，浓痰……

    一群人抬着两个好汉子扔进旁边的板车上，这两人看似凄惨满身满脸是血，其实受伤并不严重，王轩早就发话了，现在各处地方都缺人干活，这些家伙都要弄回去，无论是挖矿还是烧砖都是好样的！

    当然，王轩不是要剥削他们，主要是劳动改造，希望通过强制劳动来唤醒他们，改掉他们好吃懒做的毛病，希望他们重新做人，做个好人，做个对社会有用的人，这都是在为社会做贡献。

    至少，王轩是这么认为的！

    随着分散在城内的手下四处寻找清理这些泼皮无赖，陆续有人跑来报案，一个两个的，到中午的时候，板车上已经有七八个人了，看着差不多，赶车的人便抽动毛驴，车在嘎吱吱响动声中朝着集合地点走去。

    哪里，是所有被抓回去的无赖的集中营，等人手凑够了，会他统一送去福州府改造的！

    为了让他们改邪归正，王轩特意建了一个劳改营……这是多么大的牺牲！

    中午时分，清理工作告一段落，吕元化来王轩这里汇报了一下工作。

    听了一个大概，王轩便摆手打断了他，“行了，这种小事你看着办就行了，注意分寸，尽量不要死人。”

    “那些赌档身后的势力都打听明白了吗？”

    吕元化赶紧躬身回到道：“禀告主上，彭门主那边给的消息都十分精准，属下都核实过了，只有一家比较麻烦，福宁州一个大家族，在城控制了六个赌档，其中最大一家……”

    “好了，不用说这么仔细，一会我跟你去看看。”王轩回头看向身边的青红皂白，“你也跟去认认人，晚上去把他们家主处理掉，这种喝人血的家族实在没留下的必要。”

    “虽然咱们也做赌场生意，但，咱们不坑人啊，输赢凭的是运气，出老千，放高利贷，逼的人家破人亡就太下作了！”

    “咯咯咯……”青红皂白捂嘴轻笑一下，弄的王轩起了一身鸡皮疙瘩。

    “老爷不用解释，这事，咱们心里清楚，不会下不去手的！”

    知道也不用说出来啊！王轩翻了个白眼，这家伙自从割鸡之后，性格变化实在是太明显了。

    “记得用银针，不留伤口，直接破了脑子，省的有麻烦。”

    吕元化听的一愣一愣的，主上刚刚还说不要死人，这转身就要去杀人……还是一个家族家主，这变化是不是太快了一点，这让我这个下属有些不知所措啊！

    他不知道该怎么做，也不敢问，只能低头默默他听着，直到王轩喊了他一声。

    “啊，啊！”

    “愣着干什么，走啊！”王轩瞪了吕元化一眼，吓的小伙子一个激灵。

    “明白，主上。”

    ……

    “咚！”

    “哐当！”

    一扇木制大门被一脚踢飞出去，重重摔在地上溅起一片烟尘，门板上还躺着两个外面的守卫，此刻已经没了呼吸。

    待烟尘慢慢散去，王轩双手倒背着，在一屋子人目瞪口呆中，保持一脸和煦微笑走了进去。

    这家赌场就是吕元化说的那个家主控制下最大的一间赌场，上下三层楼，占地面积不下两千平米，大略扫了一眼，怎么也有两百多人。

    不愧是最大的赌档，比福州府的都大了太多。

    大厅里乌泱泱全是人，所有人都目瞪狗呆地看着门口缓缓走入的王轩，迎着阳光，感觉此人特别，刺眼。

    这是谁？

    怎么敢到这里闹事？

    疯了吗？

    这里可是斐家的场子！

    众人脑海里闪过这一堆念头，但却没一个人出声，大家都知道，不是强龙不过江，敢来这里闹事的，不管结果如何，都不是他们招惹的起的。

    “你特么得了失心疯了是吧，敢来这……”

    “嗖！”

    “噗！”

    “哐当！”

    也不知道是不是看场子的，这人走出来指着王轩的鼻子就骂，只是一句话还没说完，王轩手里一下变出一把飞刀，嗖一声响直接从这人脑门灌入，短短一截飞刀没柄而入，这人当场死的不能再死了，一双眼睛还保持着怒瞪王轩的样子，尸体哐当一声栽倒再地。

    “……”

    “……”

    整个大厅死一般的寂静，都被王轩这毫不留情的一击吓到了。

    话都不让说完吗？

    跟在王轩身后的吕元化都彻底傻了，大佬，咱不是来之前说不要出人命吗？？

    还有，您老的飞刀从哪里来？

    “咯咯咯……”一阵清脆的笑声打破了，所有人目光都看向了青红皂白。

    这少年是真的清秀，不过这时候也笑的出来……

    几个跟在这死人身后的看场子的也都僵硬在原地，不敢在上前一步。

    “好了，今天这里有其他活动，暂停营业，都出去吧！”王轩声音不大，却十分有穿透力，整个大厅所有人都听得清清楚楚。

    这一声吩咐后，大厅里才恢复了声音，所有赌客，不管是刚刚赢钱的还是输钱的，一个个立刻收拾银子走人，都特么出人命了，谁还敢在这里继续玩。

    王轩带人走了进去让开门口，一群人哗啦啦开始往外走。

    “哎哎哎，那是咱们赌档的钱……你放下！”一个荷官下意识的喊了一声，随即感觉头皮一麻，颤颤巍巍抬起头，便看到王轩望过来的目光。

    目光里没有冰冷也没有杀气，只有……

    赞赏！

    “你不错。”王轩夸了一句，“指出来，是谁偷拿我的钱！”

    荷官下意识的一指，随即感觉好像哪里不对？

    你的钱？

    是的，在王轩看来，这个赌档已经是自己的了，这人拿赌档的钱当然是等于拿自己的！

    这个荷官在王轩看来就不错，值得重点培养，这种情形下还有能关注赌档的利益，是个好员工！

    不用王轩招呼，立刻有手下走了过去，一把薅住那人脖领子，也不给他辩解的机会，狠狠一拳砸在肚子上，随后两个人薅住腿，倒立过来使劲一阵抖了。

    哗啦啦的碎银子洒了一地！

    看了看王轩，见没什么指示，这才薅住人扔出门外。

    对着这荷官勾了勾手指，荷官满脑袋都是汗，实在不知道这个喜怒无常的人让自己过去干什么，又不敢磨蹭，只能硬着头皮走了过来。

    “叫什么名字？”

    “于彭勃”

    “多大了。”

    “21。”

    “嗯，不错，以后跟在我身边办事吧。”

    “啊？哦！”只要不杀了自己，其他好说，这一刻，于彭勃心里只有这么一个想法。

    吕元化在一旁羡慕地看了一眼，这就是一步登天啊！

    机会往往都是留给有准备的年轻人的，王轩一直都相信这句话。

    “他妈的，是谁敢到这里来闹事！”楼上一声咆哮声传来，随后，咚咚咚沉重的脚步声想起，一个身材魁梧，面目黝黑，浓眉秃头的家伙走了下来。

    王轩和来人的目光在空中碰撞了一下，不用问，一瞬间两人都知道，今天这事，想要了结，那就在他们两人身上了。

    王轩缓缓站起，本来，这种清理赌档的事情是用不到他亲自出手的，毕竟手下这些人也不是白养活的，也许是静极思动，在吕元化说有一家大赌场的时候，他就动了亲自来看看的心思。

    现在看来，果然没白来，楼上下来的这是个高手啊！

    这几个月练武，除了那天在青楼跟那些小娘皮动动手外一直是自己摸索，平日里和田伯光对练也只是练习，没有那种搏杀感，对武艺的他提升总感觉差了一些意思。

    “还没请教，这位兄台是哪路神仙，来我这小庙有何贵干！”壮汉看了看王轩的架子便没了刚刚下楼了那种暴躁，对着王轩拱拱手问道。

    “不用问这么多，手底下见了真章再说吧！”

    说完，王轩也不待对方回答，双脚猛然用力，人影撕裂空气，衣袍被空气狠狠挤压在身上，露出线条分明的一身肌肉轮廓。

    借着前冲之力，王轩腰身扭动，力量自脚底传来，沿着腿部肌肉到达腰部，随着腰身扭动，力量再次增幅，背大肌猛地隆起，爆炸一般的力量传导到右臂之上。

    一记扬炮，“咚！”

    空气在王轩这一击下仿佛出现了涟漪，一拳，带着掌控一切的霸气狠狠向着壮汉轰了过去。

    “啊！”

    壮汉一声怒吼，面对这等威势的一拳，壮汉浑身汗毛都竖了起来，全身功力疯狂运转，双掌猛然变成淡淡的金色，猛地向着王轩迎了上去。

    “轰！”

    一声震爆传来，整个赌档的三层楼都跟着震动起来，一股气浪向四面猛推过去，方圆五米之内根本不能站人，躲闪不急的人纷纷捂着双耳痛苦后退。

    并不是两人武功多么高强，只是这种力量上的硬碰硬把威力发挥的更加彻底罢了。

    这一切说起来长，事实上就是瞬间完成的，从王轩迈步到一拳砸到壮汉面前，一秒钟都不到。

    所有人只是眼前一花，便发现两人战在一处！

    壮汉生生受了王轩一击纯肉身力量的重击，只感觉一股不可抵御的大力袭来，忍不住噔噔后退两步，布满真气后变成淡金色的双手也微微发麻，一股力道直接透过双掌传入小臂处，整个手臂都也有些微微发麻。

    “咔嚓！”

    反震之力被王轩卸力到了双脚之上，脚下的两块青砖登时被踩的粉碎。

    没有给对方反应的机会，王轩脚下再一用力，瞬间跨国两米距离出现在壮汉身前，左臂回收，右臂猛击，一记日字冲拳，闪电般砸了过去。

    这段时间，王轩虽然勤加修炼内力，可自己的咏春拳也并没有放下，拳架子已经被他融入到生活中去了，单纯的肉里力量缓慢而坚定地增加着。

    壮汉来不及多想，再次运气内力抚平小臂的酸麻感，右手一收，左一抬，一击上山伏虎使了出来，‘砰’一声，再次硬接王轩一拳。

    随后左手一攥一抹一带，紧接一击下海擒龙，右掌猛然从肋下击出！

    王轩左手一记龙枪式，手臂如绷直的大枪一般狠狠往外一抽，一招连消带打抗下这一招，顺势一个跨步顶膝，直奔对方胯下撞去。

    大汉只觉得菊花一紧，惊骇中后退一步，一个踏金砖，抬腿和王轩再次硬碰硬了一下。

    “啊！”

    一身功夫都在双掌的大汉一声痛呼，踉跄倒退一步。

    