    圣上与承安这对父子的关系一直都淡淡的,素日里见了,也只是表面上客套几句罢了。

    今日有锦书母子在边上调和，加之前线捷报的引子在，说说笑笑起来，气氛倒也和畅。

    圣上早先便曾收到前线回禀，战况如何也有所了解,只是纸面上知道的,终究不如亲身经历之人的言辞,少不得要问上一二。

    好在承安也不是浑水摸鱼之辈，应答之间颇有条理,倒叫他连连颔首,极是满意。

    承熙还太小，竖着耳朵听他们说一会儿话,就觉得困了,等他打了两个哈欠之后，圣上便笑着向锦书道：“看他困得,先带他过去睡吧。”

    “也好，”锦书抱着承熙起身,向他们父子道：“时候不早了，承安一路辛苦,再略问几句,便叫去歇息吧，明日再谈便是。”

    圣上笑着应了。

    今日午间的时候，承熙没睡过,又活蹦乱跳的折腾了一下午，这会儿是真的累了，抱着小老虎睡得正香。

    锦书怕那小老虎硌着他，想从他怀里拿出来，却惹得胖娃娃不情愿的咿咿呀呀了几声，只得作罢。

    “太子殿下倒是真喜欢那只小老虎，”红叶一面为她卸去发髻上钗环，一面笑道：“奴婢见着，那只小木马，怕是要失宠了呢。”

    “小孩子的心性，总归是善变的。”锦书随之笑道。

    然而，还不等她面上笑意散去，红芳便匆匆入内，急道：“娘娘快去劝劝吧，圣上生了好大的气……”

    “生谁的气？承安吗？”锦书心中一惊，站起身，连忙问：“好端端的，为什么生气？”

    “奴婢也不清楚，”红芳面色焦急：“只隐约听了几句，似乎是因为宋氏……”

    宋氏？

    承安的生母，宋氏？

    锦书心下惊疑，亏得发髻未松，两下里又不远，披了衣裳，便往前殿去。

    “这是怎么了，忽然就生气起来，”她一过去，便见承安跪在地上，圣上坐在上首，面沉如霜，心中一个咯噔，上前去低声劝道：“承安刚从渔阳回来，心中正是不安之时，便是偶有冒犯，七郎也别计较。”

    “朕想重赏他，偏生他不仅不肯要，还说到别处去了。”

    圣上见她过来，面色微微缓和，等她说完，目光却更冷几分：“他偏要固执己见，朕也无能为力。”

    锦书听得一头雾水，虽然此前有红芳提了一句宋氏，短时间内却也猜不出什么，只看向跪在地上，面色同样难看的承安，催促道：“你大概是喝醉了，说话也冒失，跟你父皇认个错就是了，快些。”

    父子相争，君臣之分，他总归是吃亏的，好容易彼此之间的关系有了缓和余地，若是再次生分，就太可惜了。

    承安听得出她话中好意，却也只是歉然一笑：“为人子女，若是连生身之母都不敢言及，又岂敢立足天地？”

    他如此一说，锦书便明白过来——圣上厌恶宋氏，连带着对于存世的长子也不喜，好容易承安借助渔阳之事得了青眼，却提起宋氏来，圣上能欢喜就怪了。

    果不其然，承安这样一讲，圣上面色愈发冷凝，到最后，反倒一笑：“那你不妨说说，想为她求个什么恩典？”

    承安面色平静，深吸口气，方才叩头到地，道：“儿臣想求父皇……赐她几分哀荣，随葬帝陵。”

    宋氏出身微末，承安这个儿子更是来的不光彩，当年事发，便是徐太后的嫡亲侄女都因此而死，不得追封安葬，更不必说她一个到死都没名分的宫人了。

    圣上原是半靠在椅上的，唇角略带冷意的，听他这样讲，却直起腰身来，语气寒彻：“——你说什么？”

    锦书从没见他这般神色，暗自担忧起来，瞪一眼直身跪地的承安，先一步道：“七郎问的突然，叫人不知所措，还是先叫他回去，明日再答……”

    “叫他自己说，”圣上不看她，打断道：“朕想听听，他是怎么说的。”

    锦书目光微急，侧身去看承安，唯恐他再次将那几句话说出来。

    不知是不是感觉到她的急切，承安顿了顿，没有旧话重提，静默片刻，问道：“儿臣，能问您几句话吗？”

    圣上冷冷的看着他，居然笑了。

    “问吧。”他这样道。

    他应得这样痛快，委实有些出乎承安预料，顿了顿，他才开口道：“您……还记得我的母亲吗？”

    “没什么印象了，”圣上略微想了想，淡漠道：“只知道她姓氏，以及她生了你，其余那些，朕并不比你知道的多。”

    这句话说的相当之无情了。

    至少，对于承安而言是这样。

    他脸色似乎有转瞬的伤感，嘴唇动了动，终究没有说出什么来。

    锦书先前被圣上打断过一次，总不好再一次开口，目光微急的落在他脸上，禁不住在心中叹口气。

    宫中许久没人提起宋氏，也只有在承安崭露头角时，才略微说说她，锦书知道圣上不喜，所以也没提过她，哪里知道今晚，承安会将话头彻彻底底的扯到她身上去。

    怪他不识大体，非要惹得君父生气？

    但毕竟是一片孝顺母亲之心，她什么责难都说不出。

    可若是叫锦书赞许他这番人子纯孝，她也说不出什么来。

    圣上脸色这样难看，别说是给宋氏几分哀荣了，不去降旨申斥就不错了。

    他结结实实走了一步臭棋。

    夜色静谧，内外一片安宁。

    如此静默良久，承安方才又一次问：“有人说，当初要不是徐太后护着，您会直接处置她，是真的吗？”

    大概是心绪乱了，短短的一句话，竟被他说的这样破碎，只是那目光中隐含希冀，似乎是在期盼圣上否认，又似是怕他承认。

    复杂而又矛盾。

    锦书听得心中一动，目光谨慎的去打量圣上神色。

    圣上面色纹丝不变，注视着跪在下方的承安，平静道：“是真的。”

    他没有在意承安愈发白上一分的脸色，继续道：“若非徐氏将她送到徐太后那里去，朕不好立时同徐氏一党撕破脸，知道她有孕后，当即就会下令处死。”

    承安目光中有种淡淡的哀伤，指尖轻轻的颤抖几下，随即便被他掩在衣袖之下。

    “其实，她从来没有附逆徐氏的意思，”他声音低低，有些难过的道：“她只是一个平凡的宫人，因为略有几分颜色，有好拿捏，才被徐氏选中，心肠很软，也没做过什么恶事……”

    “哦，”到了现在，圣上出奇的有耐心，等他说完之后，方才淡淡道：“所以呢？”

    承安抬起头去看圣上，跳跃的晕黄灯光之下，目光晦暗难言。

    圣上也同样看着他，眉目低垂，不动声色。

    “没有什么所以，”承安一笑，居然有些凄然：“圣上，我想问的，都问完了。”

    话说到了这里，再讲下去，还有什么意思？

    他们都明白，在那样的时候，宋氏是否心甘情愿，是否无辜受累都不重要。

    重要的是，她做了徐氏的棋子，进了这漩涡，轻而易举就会粉身碎骨。

    即使她是一个圣人，毫无瑕疵，圣上也不会留她的。

    易地而处，哪怕是承安，也会是相同的选择。

    他固执的问出来，只是在心中，或多或少还有一丝期待罢了。

    期待着，或许圣上心里，对她还有几分温情，几分怜悯。

    然而终究是他多想了，原来真的什么都没有。

    没有缅怀，没有伤感，没有温情，连厌恶都是淡淡的。

    他面上有失落与伤感，圣上看出来了，却没有问，只是重新靠回椅背，摆手道：“问完了，那就退下吧。”

    这一夜的晚膳，真真是不欢而散。

    锦书在心底叹口气，示意内侍将承安扶起，送回偏殿去。

    他却在内侍搀扶前先一步站起身，向她一笑，道：“我无碍的，谢娘娘挂心。”

    “回去睡一觉，歇一歇再说别的。”锦书最后叮嘱道。

    承安笑了笑，转身离去，背影之中有种难掩的瑟缩，肩膀紧绷的像是抗拒所有人的受伤野兽。

    锦书垂着眼睛，忽然不忍心再去看了。

    承安是在母亲和秀娘身边长大的，对于“父亲”这个词汇，一直都是在别人口中听到，却从没有亲眼见过。

    即使是在最讲求团圆的年夜宫宴上，负责操持六宫的贤妃也会心照不宣的将他名字划去，只留下年夜里喧闹宫闱的寂静一角相伴。

    第一次见到圣上，是在他七岁那年。

    宋氏带着他出去，绕过小径，打算返回住处时，就听前面内侍开道，扫了一眼，慌忙拉着他一道跪下。

    说是见到，但其实，也就是远远的望了一眼。

    然而回去的时候，宋氏很高兴，笑着同他讲，说他生的很像父皇。

    虽然还不明白她那时候的欢喜，但他还是敏感的感觉到，她其实并不讨厌那个一直冷待她的男人。

    甚至于，有点喜欢。

    嘴唇动了动，他终究还是没有说什么。

    宋氏临终的时候，只有他和秀娘守在床边。

    那天，他进门时，隐约听见宋氏压低了声音同秀娘说话，似乎是有意避开人。

    这里就只有他们三个，躲避的，无非是他罢了。

    鬼使神差的，他凑到窗边去，偷偷听了起来。

    “我大概是快死了，”宋氏声音断断续续：“临了了说句话，你别笑我。”

    秀娘在她身边坐着，无声垂泪，听她这样讲，又笑了。

    “你自己也说了，临了了，还有什么好笑的。”

    宋氏自己也在笑，笑完了，才缓缓说：“虽然知道不可能，但还是很想见他一面。”

    秀娘不知是心酸还是怎么，也没顺着她，而是苦笑着说：“你也知道不可能。”

    “也是，”宋氏顿了顿，方才轻轻道：“我死了，大概连个水花都惊不起，在他耳边一过，就没了。”

    他从不知道母亲这样的心意，站在窗外，人都有些呆了。

    许是母子感应，他刚一发呆，便听宋氏咳了一声：“是承安回来了吗？”

    “没有，”秀娘出去看了一眼，道：“你听错了。”

    “说起承安来，我只怕要将他托付给你，”宋氏喘息声音低低的，叫人跟着喉咙发闷：“他性子倔，认准了的事情八匹马都拉不回来，要是着相了，你多劝劝他。”

    秀娘轻轻应道：“嗳。”

    宋氏翻一个身，目光有些空洞的看着床顶：“似乎只是一眨眼的功夫，他就这么大了，这么好的孩子，却有我这么一个娘，可惜了。”

    秀娘擦着眼泪说她：“儿不嫌母丑，你瞎想些什么呢。”

    不知是想起了什么，宋氏无神的目光中有了几分光彩，看向秀娘，道：“阿秀，你知道吗，承安出生三天之后才睁眼，眉目那么像他，那时候，我好欢喜……”

    她眼睛一合，眼泪无声的流了出来。

    这大概是被她压在心底好多年的话，对着儿子没办法说，对着秀娘羞于开口，也只有在临终之前，才能痛痛快快的吐露。

    也是凄凉。

    接下来的话，承安没有再听下去，转身去了一处偏僻的凉亭，静坐了许久许久。

    斯人已逝，他很想为她做点什么，哪怕是叫她的坟墓离他近点也好。

    然而，终究是无能为力。

    回寝殿的路上，锦书始终没说话。

    圣上也一样。

    一直到二人洗漱完，上塌之后，他才环住她腰身，低声道：“怎么不理朕？”

    锦书同他做了这么久的夫妻，不似此前拘束，叹口气，直言道：“不知应该说些什么。”

    黑暗之中，圣上将她抱到怀里去，手指温柔的摩挲她长发：“觉得朕太过无情，对他太坏？”

    锦书额头贴在他肩上，静默一会儿，方才道：“他还是个孩子。”

    “都多大了，”圣上摇头发笑：“哪里还算得上是孩子。”

    “不一样的，”锦书目光中的叹息被黑暗掩去：“对于父亲而言，孩子永远是孩子。”

    “不，”圣上语气中有种隐含的锋利：“先是君臣，才是父子，他不小了，这样的道理，应该明白的。”

    锦书听他这样讲，便知是生气的，不欲同他争执，也就不再开口了。

    “怜怜，”圣上却将她抱得更紧些，唇落在她耳畔，温暖的亲近：“我们是夫妻，为什么要因为别人而生出隔阂来？”

    他眼眸低合，声音轻的仿佛要化在夜色中：“朕很不安。”

    这句话很轻柔，也很温情。

    可不知怎么，锦书却在其中感觉到一丝困兽般的危险。

    很淡很淡，但并不是不存在。

    她该去劝慰几句的，可是在不知那从何而来的前提下，却也无从开口。

    “你前些日子忙碌，身体太过疲累，”扶着他的肩，一道躺在床上，锦书低头亲了亲他额头：“早些睡吧，七郎。”

    圣上顿了顿，最终还是顺着她的意思躺下，合上了眼睛。

    夜色寂静，一丁点儿声音都能传的很远。

    如此过了许久，等到身边人呼吸声变得均匀时，他才侧过脸去，黑夜之中，默不作声的看着她。

    “其实，”他低低道：“朕从来不是一个好人。”

    一句话说完，他似乎舒了口气，唇在她鼻尖上碰了碰，搂住她，合上了眼。

