    卡塞尔学院外面的山林很安静，只有不知名的小虫儿在草稞里发出嘹亮的叫声。

    这里基本没有什么人来，除了一些热恋中的男女，相比于宿舍的喧嚣，此刻似乎都沉默了下去，微风吹动树叶，阳光透过树冠在地下显现出忽明忽暗斑驳的光点。

    “喂, 老唐？”路明非找了个大树下盘腿坐下接通了电话，声音略微颤抖。

    “明明是我…”老唐的语气十分着急。

    “小唐豆被绑架了，一帮不知道从哪里冒出来的人非要我去完成一个任务，你知道的自从上次完成任务的时候，我就已经决定不干了，连账号也注销了。

    前天, 突然有一个电话打给我，雇主指定让我去取一个东西, 而且还是你们学校，你们学校全都是怪物，我当时就拒绝了。

    然后今天我出去买尿不湿的时候，回到家小唐豆就不见了，只留下一部手机，手机上还有一个短信，大致意思是如果我不去他们就要杀了小唐豆。

    我该怎么办啊！明明！”

    老唐的声音略带着点哭腔，路明非从电话这边能想象出他的脸，眉毛向下耷拉着，整张脸如同扭曲的菊花，充满了喜感。

    “老唐，你先别着急，你有没有和他们碰过面？”如果老唐见过面的话，路明非可以很轻易的找到对方用精神球读取对方的记忆，然后救出小唐豆。

    “没有！他们只是说让我明天到你们学院外面的山林集合！然后给了我一个时间还有一张啥图案也没有的卡片，让我在合适的时间进入你们学院的秘密基地取一个东西。”

    “知不知道要取什么东西？”

    “好像是什么铜罐？我也记不清楚了，他说在房间里极其显眼！”

    听闻老唐的话，路明非身体猛地一颤，他感觉有什么东西窥视着自己, 自己以及老唐陷入了巨大的阴谋之中，自己从三峡的青铜宫殿里取出来的正是一个黄铜的罐子。

    “明明，你在听吗？”老唐焦急的声音唤醒了走神的路明非。

    “老唐，我问你一个问题你要如实的回答我！”路明非的语气少有的严肃，至少老唐认识路明非这么长时间从没见过他这么认真，跟那个整天嘻嘻哈哈孤独且怂的衰仔大相径庭。

    “你知道康斯坦丁吗？”

    “真见鬼！？你是怎么知道这个名字的！”

    听闻这句话的路明非如同被一道雷霆击穿，呆呆地站在原地，他不能相信自己多年的至交好友竟然是个龙王，真感谢他，玩星际这么多年一直压着老唐打，他竟然没一口龙炎喷死自己。

    “老唐…为什么？哦，不应该叫你诺顿。”路明非的声音有些沙哑。

    “什么为什么？什么诺顿八顿的，你要急死我了，小唐豆失踪了，我很着急，你要是有什么办法就快点说，要是没有我就去你们学校冒险走一遭, 到时候你在学校帮帮我！至于康斯坦丁这个名字, 我记得上次我跟你说过！我在梦里经常梦到这个小屁孩！”

    嘟嘟嘟！电话的挂断声响起, 路明非站在原地有些发懵, 老唐什么时候跟自己说过，路明非开始重新检索脑海中的记忆，他回想起自己要和老唐去做赏金任务的场景。

    “后来我打游戏遇见了你，你知道吗，你和一个在梦里一直喊我哥哥的鼻涕虫眼神很像，面对世界都是那么谨慎，小心翼翼。

    所以当我知道你要面试美国的大学时，我才会想帮助你，让你从困笼中冲逃出来，结果，显而易见，你变化很大！”

    “虽然有点占你便宜的嫌疑，其实我一直把你当做弟弟看看待的！”

    路明非突然想起阳光下的那个中餐馆，老唐坐在自己的对面，充满喜感的脸上一双眼睛温柔的看着自己，像一泓清溪蓄下的两汪深潭。

    “哥哥！”路明非轻声叫了一声，双手抱着腿，整张脸贴在大腿上，看不清脸上的表情。

    在面对老唐，自己多年的朋友，甚至把自己当成弟弟的哥哥，路明非犹豫了。

    其实在知道老唐是青铜与火之王的时候，最好的处理方法就是将这件事告诉学校，由学院出面将他控制起来。

    学院会用炼金术束缚着他，注射强力的麻醉剂，在严密的监控中，由军舰护卫着将他送往南太平洋的某个荒岛上，那里是秘党的监狱所在。

    这样就算龙王复苏，也不会出现任何问题。

    祂将成为人类第一个捕捉的龙王，从他身上挖掘出的秘密甚至可以改变混血种的进程，可以说是革命，这是颠覆世界的力量。

    而依靠这份功劳，路明非的地位甚至可以比肩秘党里的大人物，诺顿被秘党所控制，路明非得到利益，听起来是个不错的选择，甚至可以说是非常完美的选择，毕竟小孩子才讲感情，而路明非已经过了十八岁应该是个成年人了，成年人的世界不都是权衡利弊的吗。

    但，老唐是他的朋友，即便他有可能会变成龙王，路明非依旧不愿意放弃，老唐还有被拯救的可能。

    自己和老唐认识很久了，他们曾经在无数个夜晚里陪着对方在游戏里厮杀，打累了就在频道里打字，路明非一边喝着可乐一边跟他吐槽不顺眼的事，老唐则牛逼哄哄的表示你要是待得不开心就来美国找他，他带路明非周游美国散散心。他们的关系这么好，路明非怎么能把他推向深渊呢？

    要是没了他，路明非十八岁以前的回忆都要褪色了，自己的朋友很少的。

    “淦！什么事啊这是！”路明非苦恼的揉乱了自己的头发，感觉自己一时半会也想不出什么解决办法。

    路明非站起身来从口袋里掏出了手机，打开了拨号界面找到历史通话最上面的电话拨了过去。

    悠扬的音乐声响起，没让路明非等了太久电话接起，熟悉的声音有些沙哑。

    “老唐，听我说，你明天先到我们学校，然后跟抓走小唐豆的要他的地址，等要来了地址我先去救小唐豆，然后我在回来，咱俩一块解决这边的事情。”路明非的语速飞快。

    “好，但要是那些人非得要让我先去把那个物品拿出来再说呢？”老唐的问题把路明非难住了。

    路明非沉思了一会，突然想到学院的诺玛，身为一个牛逼的的智能终端，查询一个电话号码的iP应该会很容易吧！

    “老唐，他给你打电话的时候，给我发信息，我这边应该可以追寻他的iP地址。”

    “好！明明你一定要把小唐豆救出来，他还是个孩子！”老唐的语气带着恳求，让路明非为之一顿，印象中老唐一直是个嘻嘻哈哈的的乐天形象，从来不为什么事烦忧，总会在自己低迷的时候安慰自己，老唐他就算是龙王也应该是个好龙王吧。

