    “你是没对我怎么样，我好心好意地过来给你过生，买了蛋糕，我从下午三点多就在这等着你了，就想给你一个惊喜，可你呢，一进门就打我，还骂我。方志强，你为什么要这样子对我。我长这么大，从来没人打过我。”李潇潇越想越觉得委屈，哭的更凶了。

    “我什么时候打你了？我也没骂你啊。我……我这不是意外吗，我真不是故意的，我错了，我求求你了，别哭了，是我错了，我向你道歉。”方志强有种深深的无力感，但是却也知道，的确是自己摔的李潇潇，这是没办法抵赖的事情。

    “你看看你摔的我多重，好痛你知道吗？”李潇潇委屈地说着。

    “哪痛啊？我帮你揉一揉。”方志强头上都开始冒汗了，他最怕的就是女人哭了，女人一哭他就慌了，不是他的错都变成了他的错，更何况这次本来就是他的错。

    “屁股，我屁股都要散架了。”李潇潇说着。

    “我帮你揉一揉。”方志强说着就要伸手。

    “啊……方志强，你个流氓，你摸我屁股，你个臭流氓……”方志强刚把手伸过去，李潇潇就开始尖叫，然后拿起床上的枕头就打着方志强，打的方志强彻底懵了，连退好几步，彻底退出了李潇潇的攻击范围。

    “方志强，你就是个混球，你……你……”李潇潇指着方志强气的说不出话来。

    “我……我……”方志强目瞪口呆地看着自己这双刚刚放下滔天大罪的手，想解释又不知道怎么解释，半天说不出话来，他忽然就感觉悲从中人，想哭，想死的心都有了。

    “天呐，我到底干了什么？你要这么惩罚我？你干脆杀了我算了，我真的不想活了。”方志强哀嚎着。

    “方志强，我屁股痛，你就不管我了是不是？这都是你害的，你要对我负责。”就在方志强彻底不敢靠近李潇潇身边的时候，李潇潇又在那喊着。

    “我负责？我怎么负责啊？我要送你去医院你说不用去，我帮你揉吧，你又说我耍流氓，姑奶奶，你就直接告诉我，我该怎么做吧？好不好，别等下又说我对你耍流氓。”方志强无奈地说着，现在委屈的人变成他了。

    “你还不承认是吧，你自己说，你上次是不是摸了我这里？”李潇潇将手放在身前。

    “是，但是……”方志强想解释一下，但是直接被李潇潇给打断了。

    “那你刚刚是不是摸了我屁屁？”

    “是，不过……”

    “你摸了我这里和这里，不是耍流氓是什么？你要是到街上去摸别的女人的别人早就送你去派出所了，也就我看你本质不坏，不忍心毁了你。我可告诉你，你摸也摸了，你要对我负责。”李潇潇气呼呼地道。

    “啊？负责？你该不会是让我娶你吧？”方志强瞪大了眼睛。

    “娶……娶我，你想的美。”李潇潇被方志强这么一说，脸一下子就红了。

    “那你说让我负责？”

    “你的补偿我，我告诉你，我现在很生气。”

    “怎么补偿？”

    “你上次是怎么补偿我的这次就怎么补偿我。”李潇潇眼睛转了转道。

    “哪次？”

    “上次。”

    “买花买冰激凌？”方志强皱了皱眉头。

    “冰激凌算了，就请我看电影和买花就行了，做到了我就原谅你。”李潇潇笑着道。

    “那你直接报警抓我算了。”方志强一副无奈的样子，一屁股坐在了桌子上，点了根烟。

    “方志强，你宁愿去坐牢也不愿意陪我去看电影是不是？”李潇潇急了。

    “不去。我说你有病啊？天天去看电影，那东西有什么好看的，再说了，那是男的女的谈恋爱才去的，我们两去那干嘛？又是买花又是看电影的，约会啊？”方志强白了李潇潇一眼。

    “你先告诉我，你怎么知道我今天过生日的？我自己都快不记得了，我记得我从来没告诉过你我哪天过生日吧？”方志强接着问着。

    “我问刘艳姐的，她告诉我你今天过生。”

    “我就知道是这厮，既然她们知道我今天过生，怎么连电话都没一个？”方志强骂着。

    “刘艳说了，有我陪你就可以了，她们俩就不来当电灯泡了，这是她说的原话。”李潇潇笑着说着。

    “电……你还笑，姑娘，你还真是没心没肺，人家这是误会咱们两关系了知道吗？”方志强看着李潇潇还在笑就气不打一处来。

    “误会就误会啊，这有什么关系，又不会少块肉。”

    “这……你说的还真有道理，你无所谓我就更无所谓了。到时候你嫁不出去可别怪我。”

    “方志强，你咒我，你才嫁不出去呢。”

    “我本来就嫁不出去，谁要愿意娶我我现在就嫁。给我五十万聘礼就行。”方志强笑呵呵地说着。

    “好啊，不就五十万吗，我出，你嫁给我吧。”李潇潇也笑着道。

    “你有病啊。”

    “我特意给你过来过生日，你还骂我。方志强，你看看你是怎么对待我的，有你这么欺负人的吗？”李潇潇又哭了。

    方志强看了看掉在地上的蛋糕，说实话，心里挺感动的。

    “好了，对不起对不起，我真的不是故意的，我哪知道背后是你啊，本来这地方就很复杂，什么样的人都有，我当然得有点防备，你说突然感觉背后有个人从背后朝我扑上来，我能不反抗吗？你啊以后也就别玩这种我悄悄蒙上你的眼睛这种幼稚游戏了，真的挺危险的。是我错了好不好？晚上我请你吃饭，吃大餐好不好？就当是向你赔罪了。”方志强温柔地说着。

    “吃大餐？我来点，我想吃什么吃什么，你不能抠门。”李潇潇嘟着嘴道。

    “呃……好吧。”方志强犹豫了一下，牵涉到钱这方面他真的会犹豫一下。

    “好勉强，扶我起来，屁股痛。”李潇潇伸了伸手。