    九良岛，如今这里的人都人心惶惶，因为这几日已经接连发生了数起矿工失踪事件。

    tpc闻讯也特地赶来调查此事件。

    “看你们都查了那么久了，到底出什么事了？”矿工们来到tpc临时驻扎的帐篷外问道。

    “我们还在调查，请别急。”tpc工作人员被矿工们围住，有些紧张。

    “这个我们知道，我们只想知道里面的情况到底怎么样了。”领头的矿工还是不肯放过他。

    “我们好几个矿工都不见了。”另一个矿工怒道。

    面对矿工们的不停追问，工作人员也是满头大汗，他们现在已经正在通过生命探测仪器不断检测矿洞内的情况。

    帐篷里面，坐在电脑前的工作人员不断操作着，屏幕上的雷达检测到了一块区域有强烈反应。

    “那是生命反应最强烈的地方，矿工很有可能被堵在了岩石的另一边。”

    “知道了。”在矿洞搜寻着的搜寻小队说道。

    小队拿着探测器不断前行。

    突然！

    “啊~救命！”

    一只大手把两名工作人员抓住，另一个人想上前去，接着就被一道蓝色光芒照耀，然后整个人就石化了。

    残存的另一名工作人员被眼前的景象吓坏了，然后连滚带爬的往洞外跑去。

    矿洞深处，一只黄色大眼目视着那个人的离去。

    地面上，就在工头和工人与tpc人员还在争论的时候，有人把刚刚死里逃生的矿洞搜寻小队的人员扶住，来到众人面前。

    “发生什么了？要挺住啊！”带着帽子的小队指挥官一把抱住已经累到脱力的搜寻人员。

    “他们……他们被怪兽变成石头了。”搜寻人员边喘气边说道。

    “一定是加库玛！”矿工们露出绝望的神情，这一天终于要来临了吗，人类不断地挤压加库玛的生存空间，现在要迎来它的报复。

    tpc远东总部。

    “还是没有办法找到哥尔赞的踪迹。”居间惠看着大屏幕上对身旁的野瑞和南原参谋说道。

    而这时，屏幕上的地图突然锁定到了一个区域，发出了警报。

    接着，大屏幕上出现了泽井总监的身影。

    “紧急通知。”

    “西南诸岛的九良岛出现了一头怪兽，采石场的矿工好像遭受到了攻击。”泽井总监说道。

    “是不是哥尔赞？”居间惠问道。

    “不是，是和哥尔赞不一样的怪兽。”

    “现在那个怪兽还没什么动静，不过我不希望有人再遇害。”泽井总监说道。

    居间惠听完后顿时皱着眉头，然后她说道：“可是，现在的胜利队怎么能够跟怪兽作战啊。”

    “居间惠队长，这我知道。”泽井总监说着就坐了下来，“把胜利队的飞机改造成战斗用的机种，马上着手进行。”

    “知道了”站在队长旁边的南原参谋用眼神示意了野瑞。

    野瑞马上坐下来到电脑面前对着麦克风讲道：“全体到司令室集合！”

    接着胜利队便开始了飞燕号的改造计划。

    就在改造进行之中的时候，大古和野瑞在会议室分析巨人的身体数据。

    “从他胸前的灯开始闪亮到打到美尔巴，只有数十秒而已。”

    “巨人在地球上大约只能活动3分钟”野瑞分析说道。

    “你这么肯定？”大古追问，其实他也不太了解，那天变成巨人后他就像一个旁观者一样看着身体自己在动。

    “因为哥尔赞逃走以后，巨人并没有去追它。”野瑞把画面一转。

    “确切地说，他没有办法去追它。”

    大古若有所思，似乎认同了这一点。

    接着画面又换。

    “他身体的颜色有红色和紫色两种。”野瑞调动画面说道，“当身体颜色全部变成红色的时候，他就能充分发挥威力了。”

    “既然这样一开始就用红色形态作战不就行了吗？”大古指着画面中的自己说道。

    “起初我也是这样想的，但当他的力量变强的时候，速度就相对的减弱了。”

    “反之一样。”野瑞分析接着说道，“能够使敌人产生极大损伤的，是红色形态，而向美尔巴那样灵活的怪兽就用紫色形态对付。”

    大古点了点头，似乎明白了，“我懂了，巨人可以依据敌人的特征来调整自己的力量对付敌人。”

    “最后还有一个问题，为什么复苏的只有那个巨人一个呢。”画面来到迪迦复苏那里。

    接着野瑞到桌子上开启了时光机器。

    幽怜的影像出现。

    “虽然又可以让她运作，但是杂音的部分还是未能解决。”

    “想让巨人复苏的方法只有一个，那就是#@￥％……*”幽怜说着。

    野瑞摇了摇头，“你看，一到关键的时候就听不懂她在说什么。”

    “想让巨人复苏的方法只有一个,那就是大古变成光.”幽怜的声音清晰入耳，大古十分震惊，然后慌张的的看向野瑞。

    只是野瑞好像并没有听见。

    “现在只剩下这一尊完好的巨人石像了，要是能找到方法就好了。”野瑞边捣鼓着时光机器边说着。

    大古内心也是疑惑，他看着这个巨人石像仿佛感觉有点奇怪，并没有其他两位巨人石像那样的亲近感。

    “那这个巨人石像现在是要怎么处理。”大古有些疑惑。

    “现在那里已经被划为了禁区，被保护起来了，这种超古代遗迹的发现对我们人类来说意义十分重大。”

    ……

    船上，雷文通过新闻知道了九良岛矿工失踪事件，此时加库玛已经出现了，他只能快马加鞭的赶往九良岛，要赶在胜利队前到达。

    但他再快，也还是快不过飞机。

    头顶上可以清晰的看到，两架胜利飞燕号正以极快的速度飞向九良岛。

    “又要被捷足先登了。”雷文有些无奈。

    "请问能不能再开快点啊。"雷文对着这艘快艇的主人说道。

    “不行啊，这浪太大了。”船长主人在舱内说道。

    “我再加5倍的钱，能不能10分钟内赶到岛上！”雷文说着掏出了一叠钱。

    俗话说有钱能使鬼推磨，在金钱的诱惑下，这点风浪算什么，于是乎船主人火力全开。

    千辛万苦，终于在风浪中到达了九良岛。

    雷文一路朝着矿场飞奔而去。

