    何亚抿了抿唇，看了一眼四周投来的眼神。

    深吸一口气，低声道：“突厥进攻，事实上也只能攻打豫州和幽州，其他地方太绕了。”

    “突厥不善攻城，擅长骑兵拉锯战。”

    “只要咱们不贸然出兵，胜算能高一成，但元沽是个能人，说不定有其他的法子，陛下需提防，大夏军中不能出现提真这样的人。”

    “军令如山，容不得擅自追击，出战等等。”

    “还有元沽的狼骑，足有二十多万，号称突厥最可怕的一支军队，其中有几位悍将，非常棘手！”

    “就算我和穆乐对上，可能都有风险。”

    听到这，秦云微微震惊，但很快释然，元沽可怕，手底下怎么可能没有能人悍将？

    “继续说。”

    何亚又道：“豫州有山海关，压力可能会小一点。”

    “若真全面开战，第一战场多半会是幽州各地，而突厥人惯用的方式就是……”

    “……”

    他说了很多，几乎到口干舌燥的地步。

    并非为了表现，而是纯粹的表达自己的看法。

    秦云耐心听完，何亚勇猛之余，还是有智慧的，对于用军有自己的见解。

    “很好，你的话朕都记在心里了。”

    “此次战役，虽然还没有宣战，但已经是心照不宣的事情，时间早晚而已。”

    “这是你的机会。”

    “朕也给了你机会。”

    “尊重，是要靠实力打出来的，你明白吗？”

    秦云若有深意的看着他。

    何亚一颤，震惊秦云谦虚随和的同时，有些感激。

    “是！”

    “陛下，罪将明白您的意思，我不会让您失望的。”

    “三万骑兵，我能杀十万！”他眼中闪过一丝澎湃的自信和战意！

    秦云咧嘴一笑，点了点头，然后离开。

    其实他亲自来问话，也是在向其他人表示，虽有过节，但大家伙也不要太过份了，毕竟是一个阵营，一个利益。

    此刻面对的是一个敌人，要为大夏而战！

    当然，是何亚近期以来的表现让秦云满意，才会对他如此照顾。

    距离提真毙命，已经过去了七天。

    突厥方面的信息满天飞，皆是大规模调军，以及粮草辎重的运输，司马昭之心，路人皆知。

    秦云除了排兵布阵，加强防御之外，其他的事也没有闲着。

    边境子民，已经陆陆续续进入了中原腹地，以免被战火波及，秦云已经给帝都方面下达了指令，他们会做好一切准备。

    夜里。

    西凉来快马，是锦衣卫带来了一封丰老的密信。

    为了确保火药和红衣大炮的安全，丰老统领一切事务，故而没有跟来。

    刺啦！

    秦云在烛火前，撕开了信封。

    “陛下，老奴于昨日，命令工匠做好了第一件红衣大炮，秘密送往火药基地。”

    “和金珠等人，一起尝试了一次试射。”

    “遗憾未能成功，炮弹在跑管子里炸膛了，造成了死伤。”

    “工匠正在纠错，恐怕红衣大炮出世的时间又将延长。”

    读完信，秦云蹙眉，深吸一口气。

    微微忧心，红衣大炮能在开战之前做出来吗？

    如果不能，到时候突厥动手，就只能守城才稳妥，即便出战，也只能是局部的小规模出战。

    而且死伤难料。

    良久。

    他吐出一口浊气，对跪着的锦衣卫道：“你速速回去。”

    “让丰老不要太操劳了，红衣大炮的事循环渐进就可，这才花了多少时间，想要造出来，太急功近利。”

    “朕这边不急，让丰老以及火药基地的所有人都不要着急。”

    “心急吃不了热豆腐！”

    锦衣卫重重点头：“是，卑职告退。”

    等人走后。

    秦云卧床听雨，离开西凉几天，竟是有点不习惯。

    这幽州的气候，比西凉要舒适，但马上要入秋了，夜里有些凉。

    迷迷糊糊的，他睡着了。

    他太累了，军务绝非只是下下命令这么简单，单是批阅奏折，就耗尽心力。

    而今提真一死，突厥汗国来势汹汹。

    整个大夏数以千万计的生命，都扛在了他的肩上，说不紧张，都是假的。

    当提真死于秦云之手的声音传出来，民间也有少数认为秦云杀提真不妥的声音，认为这导致了战争。

    但秦云没有理会，是非功过，留于后人评说。

    他要做的，是利于一个民族的大事！作为后世灵魂，他深深知道汉人在这方面吃了多少大亏。

    退让，换不来和平！

    这一夜。

    他做了一个梦。

    梦见和阿史那元沽面对面的下了一盘棋，黑白双子，就如三军，相互博弈，残酷拼杀。

    棋子密密麻麻，二人下的速度越来越快！

    激烈到呼吸困难！

    当棋局就要结束，要分出胜负的时候，突然，梦碎了！

    而后重组，组成了一个人，她艳绝众生，高贵妩媚，桃花眼又带着一丝骨子里的盛气凌人！

    除了王敏，这天底下不可能有第二个人。

    她冷艳一笑，伸出手掐住了秦云的脖子，还不忘说话，秦云，别来无恙！

    梦外，秦云冷汗直冒，不断摇头挣扎。

    “啊！！”

    他大吼一声，猛的从软榻上蹿起来，一拳狠狠打出去！

    才发现，是个梦。

    他呼吸急促，双眼睁大！

    有些无法自拔，太特么太真实了！

    闻声，慕容舜华急忙跑过来，一把将他抱在怀中，黛眉微蹙，帮他擦拭冷汗。

    “怎么，做噩梦了？”

    秦云深吸一口气，抱住她的柳腰：“没事，朕梦见了一个晦气的东西！”

    若是王敏没死，在此听到，只怕气的要发抖。

    “谁让你一个人睡这里的？”

    “下次不许一个人睡！”慕容舜华挑眉，又仙又英的同时，有那种妇人的温柔。

    对秦云，那更是照顾小祖宗似的，比在帝都照顾天瑶还细心。

    她和月奴都知道，要开战了，秦云压力大。

    秦云此刻微微心不在焉。

    脱口而出：“不行，你去让锦衣卫，把玄云子给朕找来，朕找他算算卦！”

    “你找他算什么？”慕容睫毛煽动，微微好奇，玉手帮他穿鞋。

    秦云自然不能说实话：“当然是算算什么时候纳她十个八个妃子！”

    慕容抬头，拢了拢鬓发，有万般风情，俏脸不屑：“陛下若有那个精力，我也不拦着。”

    “草！”

    “你那是什么表情，看不起朕的龙威？”秦云感觉被歧视了，直接瞪眼。

    “厉害，厉害！”

    “陛下最厉害了。”慕容舜华安慰一般的说道，似乎在照顾他的自尊心。

    见状，秦云嘴角直抽抽，满头黑线！

    什么意思，难道自己某天夜里没让掌教媳妇儿满意？！

