    宋之言见顾望这么有信心有激情的样子，认为还是要先面对现实，“望望，可是咱不会啊。”他捞起一张英语卷子甩了甩，“就拿这个英语来说吧，我听力就是靠转笔，ABCD四个选项，四个方向，转到那边选哪个答案，爸爸真的是有心无力啊。”

    他捶胸顿足，又夸张又假。

    顾望，“……”

    他也是爱玩的性格，从小到大就是，所以连学习都跟玩儿一样。跟他一起鬼混的都没有差劲到哪儿去，这也算是顾望第一次置身于学渣的世界。

    “不急，慢慢来。”顾望学着以前班主任的语气，短短五个字，苍白无力得很。

    宋之言演完戏卖完惨，继续玩手机去了，他根本不认为顾望会好好学习，从小长大的关系，宋之言太了解顾望了——也是一个三分钟热度。

    如果是学习，那应该连一分钟的热度都没有。

    下午太阳热得灼人，顾望填了几个对的答案之后其他全部写错的，还得掰着手指头算，把分数和对错率控制在一个学渣水平上。

    他做完后趴在桌子上睡觉，宋之言瞄了他几眼，扯过他的试卷对着他那些答案群里的正确答案看，得，十个错八个，还学习？宋之言把试卷扔到顾望脑袋上，他就知道顾望又是嘴上跑火车，顾望要是能认真学习，他上主席台当着全校师生的面胸口碎大石。

    顾望没睡一会儿，就被耳边叽叽喳喳的声音吵醒，他抬起头，揉了揉眼睛，发现是沈诏站在自己桌子旁边，双手叉着腰，正在唾沫四溅的骂街。

    “蒋驰你也太不要脸了，贺清桓没说喜欢我们望望，可也没说喜欢你啊，你在这儿哔哔个什么劲儿？”

    “贺清桓要喜欢也看不上你啊，看你黑的，哪点比得上我们望望，我们望望的脸蛋儿，进了娱乐圈那些什么小花小生都要没饭吃，骚而不娘你懂吗？”

    顾望，“……”前面的就算了，后面的“骚而不娘”真的是在夸他吗？

    顾望拽了拽沈诏，沈诏一肘子拐了顾望一下，“你别拉我，我今天非得喷死蒋驰这丫的，合着贺清桓是你家的，你喜欢的人别人都不能喜欢？把你厉害的，呸！”

    蒋驰的脸已经肉眼可见的黑了下去。

    摸着良心拉说，蒋驰真的很帅，作为主角，他的颜值是可以与贺清桓并驱的，只不过不是同一个类型罢了，贺清桓清冷，蒋驰属于阳光那一挂。

    现在还是学生身份，有什么矛盾也顶多就是耍耍嘴皮子，再不济抱着打一架。等到了大学，蒋驰就不会客气了，招招阴狠致命。

    顾望的初衷就是不想原身以及原身身边的人再跟男主和男主的白月光扯上任何关系，先不谈交好，至少不能得罪。

    蒋驰上前，居高临下的俯视顾望，“你不管管你的狗？”

    顾望皱眉，他没想到蒋驰说话这么难听。

    沈诏推了蒋驰一下，先发作了，他指着蒋驰的鼻尖，“你他妈骂谁狗呢？”

    蒋驰根本不把顾望他们放在眼里，他只是厌恶极了顾望像牛皮糖一样围着贺清桓打转，他笑了笑，十分的目中无人，“说你。”

    “蒋驰你他妈的找死！”沈诏气懵了，但还没来得及动手，后边的宋之言从板凳上忽的站起来，他坐里边，但甚至没让顾望让道，一手撑在桌面，脚腕用力，直接从里面跳了出来，动作那叫一个流畅潇洒。

    宋之言在蒋驰没有反应过来的时候一拳打在蒋驰的脸上，蒋驰退后两步，眼神变得阴鸷。

    沈诏完全没察觉到，他抱住宋之言，“言狗子，揍他！”

    宋之言推开沈诏，把校服拉链往下一拉到底，直接脱下扔到顾望头上，“望望，帮我拿着。”

    顾望，“……”

    顾望把宋之言的外套从头上扯下来，他高中的时候怎么没这么年轻气盛，还没说两句话呢，面前的几人就已经化身为战斗鸡，只等着一声令下立刻开啄了。

    他扯住宋之言的T恤，拉到了后边，站了起来，把沈诏和宋之言挡在了自己身后，朝蒋驰露齿一笑，“蒋驰，你想怎么样？”

    宋之言目瞪口呆，十分不解，“望望，你这是什么意思？打架可以解决的事情为什么要动嘴？”

    沈诏连声附和，“对呀对呀！”

    顾望，“……”他不是好斗的人，在高中时人缘也是非常好的那一类，顺风顺水的人生几乎没有任何的波澜和冲突，甚至连学校那些著名的刺头都跟顾望称兄道弟。

    至于书里这位男主么……严格来说也就比顾望小三岁，差不多也算一个年龄段，要变成同沈诏和宋之言这样的哥们儿或许还有难度，但消除仇恨握手言和，顾望想，问题应该不大。

    “我不喜欢打架。”

    顾望话音刚落，迎面就是一个铁拳奔着他的脸而来。

    蒋驰是体育生，穿衣显瘦，脱衣全是肌肉，这一拳几乎要了顾望这养尊处优小少爷的半条命。

    顾望猝不及防的正中，他捂住脸弯下腰，听见蒋驰的声音在耳边狂妄的响起，“我不想怎么样，今天只是一个给你一个警告，再缠着他，就不是一个拳头这么简单了。”

    这个他指的是贺清桓。

    蒋驰没想到今天顾望竟然这么好收拾，虽然以前也这么弱，但特他妈难缠，扯头发动嘴咬抓鸡儿什么下流不要脸的招数都使，像今天这样站着挨打，倒是第一回。

    蒋驰看着捂着脸的男生，嗤笑一声，转身便走。

    顾望缓过劲了，眼前模糊了大片，他看见自己一手的血！蒋驰竟然一拳把他打出了鼻血！

    是可忍孰不可忍！

    打回去再说！

    他捞起宋之言的校服在脸上一抹，鼻血沾了半边脸，满脸戾气，看起来像穷凶极恶的暴徒，擦完他捡起地上的篮球，用力的朝马上要出教室门的蒋驰砸了过去。

    蒋驰背影僵住，他缓缓转身，面若冰霜。

    “你他妈的！”顾望以五十米冲刺的速度朝蒋驰扑了过去，蒋驰重心不稳，仰面倒在地上，顾望揪着他的衣领，拳头跟雨点一样噼里啪啦的砸下来。

    教室里的人被这一幕震惊了。

    沈诏和宋之言也愣在了原地，沈诏扭头看向宋之言，呐呐道，“望望刚才不是说不喜欢打架吗？”

    宋之言切了一声，“你几时见他遇上蒋驰不打的？”

    作者有话要说：顾望：学习打架两手抓

