        庭院中，楚天娇被秦尘连抽了三耳光，可算是把一旁的楚娇娇等人都看傻了。

    这位长公主强势而来，还高高在上的俯视着秦尘，但是在秦尘的反驳下，长公主是哑口无言，再加上突如其来的三巴掌，长公主更是被打懵了。

    三巴掌过后，庭院中变得极为安静。

    长公主已经被秦尘最后一巴掌给抽倒在地了，嘴角还挂着一丝血迹，可见秦尘的出手，也还是有些力度。

    “秦尘！！！”

    此刻，楚天娇也终于爆发了，她迅速站起身来，娇躯上爆发出一股极强大的气势，她长发飘扬，气息绽放，实力已经达到了九星界灵层次，看来在外历练的这几年，她一直在努力修行。

    秦尘扫了楚天娇一眼，淡淡道：“怎么，想动手？提前跟你说好了，待会儿可别哭鼻子。”

    楚天娇眼中像是要喷火一般，怒道：“秦尘！本公主要灭了你！”

    说完，暴怒的楚天娇身躯一闪，残影阵阵，下一刻便已经出现了秦尘的面前，她一掌拍出，手掌上携卷着可怕的界力，因此这一掌呼啸而来，掀起强悍的掌风！

    秦尘脚步斜踏而出，轻巧地将楚天娇这一掌给避开了。

    楚天娇正在气头上，哪里会轻易放过秦尘，当即再次朝着秦尘袭杀而去。

    秦尘似乎也是没有动手的意思，只是在躲避楚天娇的攻击，实在是不想再跟这女人纠缠，不然回宫又免不了是一番告状。

    秦尘道：“喂，疯女人，别得寸进尺了，不然我真要动手了！”

    楚天娇怒道：“你动手啊，本公主怕你不成！”

    说完，楚天娇再次杀来。

    秦尘感觉一阵头大，惹上这一根筋的女人也是脑阔疼……

    “住手！”

    不过就在秦尘准备还手之时，一道沉喝声陡然响起。

    闻言，楚天娇乖乖停手了。

    秦尘自然也是停了下来。

    而后，一道身影迅速掠到了庭院中。

    自然是镇北王。

    楚天娇连忙走到镇北王面前，当即哭了出来，告起了状来，委屈巴巴道：“呜呜……舅舅，表哥他欺负我，我一回来便好心来看表哥，没想到他一见面就打了我三巴掌，呜呜……，舅舅你看，我的脸都被打红了！”

    秦尘：“……”

    不仅是秦尘，一旁的楚娇娇等人也全都是看傻了眼，这位长公主变脸的速度可真是太快了，前一刻还杀气腾腾，下一刻便是这般柔弱不堪了。

    秦尘面庞微微颤了颤，这女人也是没有变过啊，这告状的本事越来越炉火纯青了。

    镇北王目光扫向秦尘，面色一沉道：“尘儿！你是怎么当哥的！连你妹都敢打，岂有此理！越来越不像话了！”

    接着便是镇北王的一通教训了，掌印还在楚天娇脸上挂着呢，加之这一哭，娇滴滴的模样，不用多说，镇北王肯定是站在楚天娇这边儿。

    此时此刻，可没有什么对与错，跟妹妹吵过架的都有经验，甭管你占不占理，反正就是你不对，这不，秦尘是当哥的，所以动手就是错，镇北王肯定是安慰小的一方，所以没话说，骂就完事了。

    秦尘也没有说话，只能老老实实被教训一通了，他的目光却是一直看着楚天娇，楚天娇泪光花花的眼中带着得意的笑意，秦尘一阵无语，女人呐……

    瞧得秦尘被镇北王训斥了一通后，楚天娇的心情自然是好多了，再拉着镇北王闲聊了一会儿后，楚天娇便离开了镇北王府，楚娇娇也跟着一起离开了。

    庭院中，又安静了下来。

    镇北王看着秦尘，道：“尘儿，下次切不可再动手，娇儿性子是刁蛮了些，但是本性是非常善良的，你想想你当年的所作所为，她为什么总是跟你这个当哥的作对？她心里不也希望你能变好吗？有时候，好好想想。”

    秦尘一阵苦笑，只得老老实实点头。

    镇北王又说道：“今晚跟我一起进宫，娇儿回来，你姑姑准备了一场家宴，让我们一起过去，今晚，你这臭小子可得放老实点，别再跟娇儿打起来了。”

    说完，镇北王不再多留，径直离开了庭院，不过临走时，他扫了一眼秦尘身后的焰灵姬，眉头皱了皱，不知道这臭小子又是从哪里挖过来的这么一位界王巅峰强者，不过他也没有太多过问什么。

    ………………

    夜，有月。

    镇北王和秦尘准备前往皇宫赴宴。

    刚走出镇北王府，便看到楚天娇站在月下。

    楚天娇换了一件蓝色的衣裙，她肌肤雪白细腻，站在月下，肌肤上流转着晶莹的光泽，蓝色衣裙也是让她看起来多了几分清雅的气质，跟早上那高贵傲慢的公主形象相比，有着极大的差别。

    见到镇北王和秦尘走了过来，楚天娇随即笑着迎了上来。

    “舅舅。”楚天娇对着镇北王叫了一声，随即一对泛着月光的眸子看向了秦尘，微微顿了顿后，她喊道：“表哥。”

    秦尘瞟了楚天娇一眼，嗯了一声，微微点头。

    “走了。”镇北王说了声，便率先朝着皇宫方向走去。

    秦尘迈步跟了上去，楚天娇也跟了上来，她跟秦尘并肩而行。

    月光铺满一地，二人踏着月光而行。

    楚天娇看了眼默不作声的秦尘，有些欲言又止，不过最后还是说道：“之前的南境危机，北境大战，我的确不知道……”

    显然，楚天娇回去之后，也是打听了一番之前的楚国之事以及秦尘的相关事情，不然这姑奶奶怕是不会这么心平气和地跟秦尘说话。

    秦尘：“嗯。”

    楚天娇道：“我也不知道你变化这么大……”

    秦尘：“嗯。”

    楚天娇：“……”

    楚天娇停了下来，美眸瞪着秦尘，道：“你只会说嗯吗？”

    秦尘道：“不然说什么？”

    秦尘说的是实话，在秦尘的记忆中，二人一见面就是干架。

    楚天娇道：“你就不会跟我道个歉吗？”

    一听这话，秦尘似乎顿时觉得找到了话题，道：“我给你道歉？你倒是说一个理由给我听听。”