    许歆娅的声音一拔高，就算是在吵闹的烤肉店里面，也算是很吸引人了。

    所以客人纷纷投过来吃瓜的眼神，看到的就是两个高挑的美女站在那里吵什么。

    难道是小姐妹两感情破裂闹翻了？

    为了钱，还是为了男人？

    那应该是男人这个可能性会比较大，一般好姐妹闹翻的最大原因就是男人，不是同时喜欢上一个，为争闹翻，就是谁绿了谁。

    反正，对于吃瓜群众来讲，就是有戏可看了，不管什么原因，他们都是乐意的。

    “小娅，先坐下来，我好好的和你说。”沈烟把她往坐位上压。

    不过许歆娅面也是脾气上来，跟一头牛似的，沈烟压根就压不住。

    “烟烟，只是黎韵晴的事情，我现在没有办法好好的和你说，要不你拒绝，要不我去帮你说，让她退了这个要求。”许歆娅语气很是坚定，带着一丝哽咽。

    许歆娅最好最好的朋友就是沈烟，

    她真的不想这样子，因为黎韵晴这个女人，毁了他们两人的感情破裂。

    “小娅，听我话，你不要去找黎韵晴。”沈烟拉住她。

    这个傻瓜现在去找黎韵晴的话，那她接下这个单子，还有什么意义。

    黎韵晴这个女人，不会主动去找许歆娅的麻烦，就是因为太聪明，她很知道傅砚淮的脾气，这个男人不喜欢麻烦犯蠢的女人，主动给他找麻烦的话，他肯定会不喜欢的，黎韵晴就是太清楚了，所以不会主动去找许歆娅，明知道许歆娅的存在。

    如果以能力和背景来讲，黎韵晴完全就是高于许歆娅的，她完全可以把许歆娅赶出安城。

    可她不这样子做，宁愿装做不知道的样子，为的就是让傅砚淮觉得她是一个安于本份的女人。

    反正她的目的就只要和傅砚淮结婚，成为傅太太就行了。

    其它的女人不放在眼里。

    所以，许歆娅要是主动去找黎韵晴的话，这个女人就自然不会放过许歆娅的，主动找上门的情敌，她不得来一个捏一个。

    黎韵晴的本性是相当坏的，也是相当会算计的一个人。

    许歆娅哪是她的对手，冲上去就等于是送死。

    不然，沈烟也不至于被迫答应黎韵晴这个要求。

    “沈烟，你就是选择站在黎韵晴那边，你觉得我这样子的身份在傅砚淮身边留着，是个见不得光的情人小三，所以你也很看不起我，觉得和我当朋友丢脸了是不是！”许歆娅现在脑子一热，什么话都说得出来。

    沈烟看她现在情绪这么崩溃，多解释也无益，不如什么都不解释了，这丫头还是有些醉了。

    “小娅，我从来就没有对你有任何偏见过，我最好的朋友一直就只有你，这一次你只要相信我就行了，我帮黎韵晴只有交易没有别的。”沈烟并不想解释太多，这个时候说太多也无用。

    “沈烟，你骗我。”许歆娅瞪着她委屈极了。

    “我不会骗你的，我们和黎韵晴不是一个世界的人，答应我千万不要找找她，那样只会给你自己添麻烦。”沈烟无比严肃的提醒着许歆娅。

    “你怕黎韵晴，是不是这个女人威胁你什么了？”许歆娅脑子一转，想到了这么一个问题。

    沈烟一定是被威胁了，不然的话怎么可能答应黎韵晴的要求。

    对，一定是这样子的。

    “小娅，你想多了，我没有被威胁，也不可能被威胁的。”沈烟平静的说着，并不想现在让许歆娅把事情搞大。

    “如果不是威胁，你为什么非得要答应她的要求，你可以拒绝的，是不是她知道了我……”

    “许歆娅！我说了这事情跟你没有关系，这是黎韵晴和我们丽人公司的事情，我现在是丽人的员工，没有资格拒绝公司的安排。”沈烟索性把这个锅甩到了公司的头上。

    丽姐，实在不好意思了，暂时让你背个锅。

    不过接受黎韵晴这个单子的事情，沈烟明天还是会回公司跟徐丽报备的。

    毕竟很多东西是要后期走公司的，不然没有成品可出。

    “真的是公司安排？”许歆娅有些不愿意相信这话。

    “我骗你做什么？不然的话，你去问丽姐。”沈烟无比冷静的看着许歆娅说，就是知道她不会去找。

    “我知道，不过我还是没有办法完全接受这个事情，我现在吃不下肉了，今天也不去你那里住了，我回我那。”许歆娅是需要让自己冷静一下。

    其实她真有在怀疑，黎韵晴是不是知道她和傅砚淮的关系了，然后用此来威胁沈烟的。

    如果真的是这样子，许歆娅一点也没有害怕的意思，是因为她真的不怕黎韵晴这个女人。

    论到害怕，她现在只怕傅砚淮。

    “小娅，你……”

    “你不用劝我，我现在就走，如果你还想我们继续做朋友，就让我一个人冷静几天。”许歆娅背起包打算离开。

    “那我送你。”沈烟也起身，事情发展到这样子，这是她预料到的，还是比较好的一个结果。

    沈烟想过最坏的预料，那就是许歆娅当场摔碗离开，然后扬言要和她断绝姐妹关系。

    许歆娅的脾气她是知道的，容易大火，不过来得快也去得快。

    这样子的许歆娅还能让沈烟放心，幸好没有直接喊着和她断绝关系，不然她这么做的意义全白费了。

    “不用了，我自己打车回去！”许歆娅拒绝了沈烟的要求，不愿意再和她多说什么，怕自己一时气冲上头来说一些难听的话。

    “那好，我和你一起出去。”沈烟最后的一个要求，这一次就由着许歆娅，把事情搞成这样子，也是她的不周到，应该留到以后再跟她解释的。

    “你要去付钱，这么多肉别浪费了，打包回去吧，我先走了。”许歆娅直接离开。

    沈烟心里叹了口气，不再纠结什么。

    “小娅，路上小心点，回去给我发信息。”沈烟冲着她的背影提醒到。

    “嗯。”许歆娅没有回头，背着沈烟挥了一下手走了出去。

    沈烟叫来服务员打包剩下的菜，然后付了钱离开。

