    第三百八十章【欧洲行】

    伦敦，希思罗机场。

    陈诺背着个双肩包，兜帽套在脑袋上，双手插着裤兜晃晃悠悠走出航站楼的时候已经是傍晚。

    长时间的飞行航程让陈诺有点无聊，此刻整个人也有点懒洋洋的打不起精神来。

    此时此刻，陈诺越发的感慨，若是自己有西德那种随时随地空间移动的能力就好了。

    明明自己是西德的选中者啊，能力方面很显然是和西德类似。

    很难说，自己的传送技能，是不是来自于西德。

    ·

    伦敦的天气一直不怎么样，但今天算是运气不错，走出机场的时候，天气还算是很好。还能看到一点即将落下的夕阳余晖。

    陈诺等来了出租车后，看着那个肥胖的自己嘟嘟囔囔的问自己什么，听了两遍才听明白对方是问自己有没有行李。

    好吧，不列颠人的英语其实口音很重的，甚至就算是在伦敦，每个区的口音都有不小的差别。

    如果去了不列颠北部的话……一些城市的英语，简直听起来就好像是外星语。

    伦敦的出租车都很破旧，大概是因为街道都比较狭窄，很多都是那种老式的微小型的黑厢车。

    这种车怎么说呢，能钻的很。

    不过乘坐的舒适感就不要计较了。

    整个车身的形状看起来很是老旧，就如同在如今这个时代之下，一个保守却已经破落的贵族。

    傍晚的时候，路上还堵了一会车，这让司机有点不太爽的样子，一路上嘟嘟囔囔的低声咒骂着什么。

    伦敦的出租车并不是像华夏国内那样的随时招手拦车就能拦到的。这里的出租车主要大部分还是用电话预约。

    如果你没电话预约的话，想在路边上等空车拦下一辆的话——十有八九是要失望的。

    显然因为堵车，司机可能要错过公司的调度给他委派的另外一单生意，所以现得有点不爽。

    不过很快，车载收音机被他调了个频道后，里面说起了昨天进行的一场球赛，司机顿时精神了起来，兴奋的喝骂了几声后，哈哈大笑。

    嗯，陈诺听的明白，说的是昨天阿森纳的一场比赛胜利了。

    2002年，阿森纳还没有沦落到后来的破落模样。2002年，还处在阿森纳如日中天的辉煌时期，他们几个月前结束的赛季刚拿到了上一赛季的英超冠军。

    现在的阵容之中有冰王子博格坎普，有高卢国的黄金中场阵容，有维埃拉有皮雷。

    前场还有一代枪王，正一步步走上神坛的亨利。

    如今是九月份，赛季才刚开始不久，阿森纳正在雄心勃勃的想着联赛卫冕，同时还想在欧冠上大展身手。

    然并卵。

    陈诺很清楚，今年这个赛季，阿森纳拿不了联赛冠军，输给了死对头曼联。欧冠也是在第二组就铩羽而归。

    唯一的一个安慰，就是这个赛季夺得了足总杯，算是一个小小的安慰吧。

    再然后，阿森纳会奋起余勇，创下一个神话赛季，以不败战绩再拿一次联赛冠军……

    再然后……

    就没有然后了，最后的辉煌落下，就朝着深渊一路下滑。

    从“最强之人已在阵中”到“争四狂魔”再到为了欧联资格苦苦挣扎……

    当然了，2002年，现在这一切还没有发生，阿森纳正以卫冕冠军的姿态雄心勃勃的展望这这个赛季……

    主教练“教授”温格也还正在被球迷奉为神灵，在英超享受着超然的顶级名帅的待遇，有事没事和曼联教父弗格森在媒体上打打口水仗——这两个老头子此刻都不会想到，再过两年后，有一个葡萄牙狂人会来到这片土地上，然后以飞扬跋扈的姿态，把两个老头子对峙的局面打破，顺便把英超的格局搅的乱七八糟。

    好吧，这一切，此刻都还没发生。

    陈诺之所以很清楚这些事情原因很简单，上辈子，他是阿森纳球迷。

    好吧……说起来都是泪……

    /(ㄒoㄒ)/~~

    看了一眼司机挂在车内镜子下的阿森纳队徽挂件，陈诺叹了口气。

    下车的时候，多给了司机十英镑的小费，对司机笑道：“今年阿森纳肯定是冠军。”

    “当然，三冠王！曼联能做到的事情我们也能做到！”司机哈哈一笑，顿时对陈诺亲热了很多——不过多半还是看在小费的份上。

    看了看这个枪迷，陈诺摇摇头下车了。

    可怜的家伙，他还不知道今后漫长的岁月会经历些什么……

    ·

    第二天一早，陈诺就离开了酒店出发，踏上了追妻之路。

    嗯，虐妻一时爽，一直虐……

    呸。

    追妻火葬场。

    ·

    星空女皇在伦敦北郊的住处，虽然对地下世界绝大部分人来说是个秘密，但对陈诺不是。

    这座充满了维多利亚时代风格的庄园一片寂静。庄园里种植着大片大片的苏格兰蓟花。

    花瓣如针尖一般，一片片的淡紫色的苏格兰蓟花分明在不对的季节却依然怒放着，也不知道是不是鹿细细用了某种特殊的法子。

    陈诺站在庄园里看了会儿，然后轻轻的叹了口气。

    这种蓟花，有着一个关于爱情的传说：一位女神爱上了另外一位神灵，可是落花有意流水无情，于是自己就化作了蓟花——心如被针刺一样。

    虽然这些花肯定不是鹿细细认识自己之后种下的，但这种寓意传说，还是让陈诺有些感慨。

    想了一下，陈诺按下了门铃。

    然后，两分钟的等待，无人回应。

    陈诺皱眉。

    看了看高大的院墙，陈诺没有犹豫，直接轻轻一跃就翻了过去。

    站在了庄园之内，踩着石板路，漫步而行。

    庄园的主建筑一片寂静，甚至连庄园之中日常维护工作的工人都看不见踪影。

    陈诺一路走到主建筑的大门前，走上台阶，现在窗户往里看了看，却看见房屋内的壁炉，沙发茶几，上面都铺设了白白的布帘。

    陈诺心中一跳，不再等待了，他走到大门前，伸手去拧门把锁。

    然后，陈诺的脸色忽然就变了！

    门锁，是断的！

    陈诺没做任何动作，轻易的就推开了门——门锁早就是断裂的！

    陈诺的脸色顿时变得难看了起来——有人来过！入侵过这里，而且是暴力弄开了门锁！

    他深吸了口气，目光里露出了一丝煞气来。

    谁？

    谁这么大胆，敢闯进星空女皇的家里？！

    ·

    室内的家具上都盖上了白布，空气略有些浑浊，显然是多日不曾有人进出开窗换气了。

    陈诺捏了捏白布上，手指感受到一丝干涩。这浮灰，怕是有日子了。

    鹿细细不在这里，而且看样子是离开了不少时间了。

    陈诺心中有些焦躁起来，直接离开了一楼的会客室，庄园后面，那个专门饲养小动物的房子里，兔笼狗窝，鱼池龟缸，也都是空空荡荡。

    陈诺越想越觉得不对劲，他飞快的跑上了楼梯，进入楼上的主卧。

    主卧里已经被翻的乱七八糟了！

    柜子已经被打开，甚至墙壁上的架子的东西都已经有不少掉落在了地上。

    里面的一间书房，显然抽屉和柜子都被撬开了，东西翻的乱七八糟，一些书册，文件都散落在地上。

    还有电脑……只留下了一个显示器，电脑主机已经被搬走了。

    陈诺胸膛起伏，努力的平息了一下自己的怒气。

    至少……房子里没有打斗的痕迹！

    虽然被翻的很乱，但是没有在这里留下什么战斗过的痕迹。

    这一点，很重要。

    最后，在距离主卧不远的，走廊旁的另外一个门前，陈诺推开门后，只往里看了一眼，整个人瞬间就僵在了那儿！

    这是一个不大的房间，窗户朝着东南方向，采光最好。

    空间不大，却显得很温暖。

    墙壁已经被粉刷成了湛蓝色，上面还有粉刷出来的朵朵白云。

    蓝天之下，是清脆的绿色草地，还有朵朵雏菊点缀其中。

    整个房间的墙壁，都被粉刷成了充满了童趣的味道。

    当陈诺的眼神看见了摆放在墙边的一张小巧而精致的婴儿床的时候……

    陈诺的身子忽然就开始无法抑制的颤抖起来！！

    也不知道站了多久，陈诺才深深的吸了口气，用最轻柔的步伐走进了这个房间里。

    他走到了婴儿床旁，拿起了摆在床边的一个看起来很丑很丑的布娃娃。

    这个丑娃娃并不是那种商店里买的，一看就是自家手工缝制的。

    针脚歪七扭八，却只是勉强成了一个人形的样子。布娃娃身上穿着的衣服，也一看就是从大人的衣服拆掉剪下的布片缝上去的。

    陈诺一手捏着这个丑娃娃，手指却已经不自觉的用力，紧紧的抓着。

    又过了会儿，陈诺轻手轻脚的离开了这个房间，然后开始在楼上鹿细细的主卧里，一寸一寸的仔细翻了起来，试图寻找到任何有价值的蛛丝马迹！

    越来越多的线索被陈诺找到了。

    他甚至找到了一个睡觉用的抱垫。

    造型很奇怪，和普通的床上用的靠枕完全不同。

    不过陈诺略一思索就辨认了出来，这种抱垫，应该给孕妇专用的。

    孕妇怀胎到了后期，肚子越来越大，负担越来越重，睡觉的时候仰卧的姿态很不舒服，需要侧卧，而侧卧的时候，为了不压着腹中的胎儿，需要用软软的抱垫来抱着睡，让肚子垫在上面，减轻压力。

    而这个东西，出现在主卧里，那么，陈诺此刻若是还不明白的话，就是傻子了。

    心中的心跳速度也不可抑制的加快，口中发干，喉咙吞咽了好几下。

    陈诺干脆走到了洗手间里，也顾不得许多，直接拧开水龙头，就灌了好几口水。

    慢慢的，等那种心中狂跳的状况被压了下去，陈诺又用冷水洗了把脸，抬起头来的时候，镜子里的陈诺，眼睛里已经满是激动和兴奋的目光！

    陈诺离开了主卧，但是下楼离开之前，他却重新回到了那个婴儿房里。

    想了想，陈诺拿起了一个枕头套来，小心翼翼的将那个丑娃娃包了起来，摘下了自己的双肩包打开。

    只留下了电话和护照证件还有钱包，其他的东西都统统倒掉了，腾出了空间。

    又小心翼翼的，将这个包的好好的丑娃娃装在了包里。

    做完了这一切，陈诺才背着包，缓缓的离开了这个庄园。

    ·

    我，有孩子了！

    虽然现在还不知道是男孩是女孩……

    但，我有孩子了！！

    这一刻，陈诺心中就只有一个念头！

    哪怕是母体拦在面前，哪怕是一百个掌控者挡在面前……

    这个世界上，都没有任何力量可以阻止他，找到鹿细细和孩子！

    ·

    哗啦啦……

    门上的铃铛响动着，房门被推开了。

    鱼鼐棠手里抱着一个大大的纸袋子，从外面飞快的走了进来，小腿一勾，就把房门踢上了。

    这是一个看起来并不很大的公寓房，装修摆设也并不奢华，却朴实温馨。

    小奶糖走进门后，把手里的纸袋子放在了桌上，然后摘掉了自己脑袋上的鸭舌帽。

    帽子下，小奶糖的一头白发已经剪成了齐耳短发。

    轻轻的喘了口气，小奶糖仔细把客厅里检查了一遍，确定了没有什么可疑的痕迹后，她脸上的严肃才渐渐褪去。

    抱着纸袋子进入了厨房，把里面的一根法棍拿了出来，还有一罐花生酱，一罐果酱，一块牛排，还有几颗紫包菜，几颗西兰花。

    从水壶里倒一杯水，一口喝完，鱼鼐棠轻轻走出厨房，走到了卧室门口，推开门往里看了一眼后，脸上才露出一丝放心的表情。

    重新钻进厨房后，片刻，厨房里就传来了忙碌的声音。

    晚饭是煎牛排，陪了一点西兰花。切了一点法棍面包。

    鱼鼐棠做完了之后，自己端着盘子回到客厅的沙发上，坐在那儿，拿着刀叉，先切了一小块唱了一下。

    白发萝莉皱眉：“这个牛肉好难吃呀……”

    不过皱着眉头，却依然一口口把牛排吃了下去，最讨厌的西兰花也咬着牙吃掉了两颗。

    就在这个时候，忽然门外传来了杂乱的脚步声，让鱼鼐棠顿时目光警惕起来！

    她飞快的从沙发上跳了起来，走到门后，侧耳倾听着。

    同时，手里把切肉的餐刀用力捏着，捏的紧紧的！

    片刻后，脚步声离开，随后外面的走廊对面的房子里，传来了男人女人争吵的声音……

    小奶糖松了口气，转身走回到桌前，把餐刀放下。

    看了一眼墙壁上的挂钟时间，她又去厨房里。

    片刻后，拿着一个灌满了牛奶的婴儿奶瓶，边走边熟练的卷起袖子，滴了一点牛奶在自己的手背上，试了试温度，这才打开了里面卧室的房门，走了进去。

    “吃晚餐了，我的小师弟。”

    ·

    半夜的时候，坐在窗户边上的鱼鼐棠从睡梦中惊醒，她第一时间看了一眼时间，然后把关的严严实实的窗帘撩开一条缝，对着外面看了一眼。

    空荡荡的街道上，只有路灯昏昏黄黄的光芒，一切仿佛都处在寂静之中。

    鱼鼐棠放心了，双目之中警惕之色渐渐褪去。放下窗帘，又看了看时间，无奈的叹了口气，从柜子里翻出一片婴儿纸尿裤来，提在手里，唉声叹气的重新进了里面的卧室。

    片刻后，出来的鱼鼐棠手里提着一包卷起来的……

    沉甸甸的就扔进了垃圾桶里。

    “你长大了可要对我好啊！你若是敢忘记了这些，我就狠狠的踢你的屁股！”

    在洗手间里拼命用洗手液洗手的鱼鼐棠，不爽的吐槽着。

    ·

    同样在这个夜晚。

    陈诺走出了一栋老式的建筑。

    这个三层的砖混结构的楼房，是位于巴黎的某个街区。

    楼上的一套房子里空空荡荡，陈诺检查过了，没有人居住的痕迹。

    不过陈诺依然在里面留下了一点暗记——如果鹿细细和小奶糖来这里的话，小奶糖应该能看得懂。

    这是陈诺今天找过的第二个地方。

    这里，是属于鹿细细的产业。

    准确的说，是鱼鼐棠弄出来的一些产业。

    这种用隐藏的身份悄悄购置的产业，在地下世界里，很多实力出众的能力者都会为自己准备一些，里面储存了一些紧急使用的药物或者生存物品。

    这种地方，叫做：安全屋。

    是当能力者遇到了巨大的危险，和巨大的危机的时候，面临危险，不得不逃亡的时候，就会派上用场了。

    其实，以星空女皇的强大实力和骄傲的性子，鹿细细是绝不会想到给自己弄什么安全屋的。

    开什么玩笑，这个世界上还有谁能追杀伟大的星空女皇，逼女皇大人去钻老鼠洞么？

    不过，鹿细细不做，鱼鼐棠小心谨慎的性子，却是遵照了地下世界的传统，悄悄的购置了许多。

    安全屋自然是要绝对保密的。

    但幸好，这些对陈诺来说不是秘密。

    上辈子，小奶糖最后跟随了陈诺后，当初在星空女皇身边多年购置下的好些秘密的产业安全屋，就全归了陈阎罗所有。

    晚风之中，陈诺用力搓了搓自己的脸，强行克制着焦躁的情绪。

    今天已经找过两个安全屋了。

    那么按照记忆，自己上辈子记得的……距离这里最近的第三个安全屋是……

    嗯，是在比利时，安特卫普。

    陈诺这一路上，已经仔细的想了很多遍。

    鹿细细在伦敦的住处，原本就是一个秘密，但居然能被人找到，被人闯入，那么显然是势力不小的对头。

    最关键的是，鹿细细居然没有反抗，而是逃掉了……

    这一点很明显：住处没有战斗的痕迹，鹿细细和小奶糖显然是在有人闯入之前就离开了，不过走得可能很匆忙。

    来敌闯入的时候，扑了个空，但是把家里翻的乱七八糟。

    显然不是什么毛贼或者入户盗窃的强盗，因为陈诺看过了，家里还有一些贵重物品并没有被拿走，比如鹿细细房间里的首饰盒，里面的一些贵重的首饰还在。

    甚至于，家里还能找到一些现金，也都没有被拿走——这就说明闯入者不是普通的盗贼。

    但……鹿细细怎么可能会逃？？

    她怎么可能需要逃跑？

    所以，无论如何，鹿细细的状况肯定很不好！

    几乎可以说是人类最强的星空女皇，居然都没有选择战斗而是逃走？

    ·

    早晨，鱼鼐棠从沙发上翻身爬了起来，扯掉了身上的毯子。

    第一时间看了看挂钟，然后睡眼惺忪的起来去厨房，片刻后又拿着奶瓶进入了卧室里，出来的时候，手里又提了一包换下来的婴儿纸尿裤。

    给自己弄了一点早餐，无非就是一杯牛奶加上两面面包。

    鱼鼐棠打开了电视机，看了一会儿本地新闻。

    好吧，比利时的电视台说的是荷兰语，鱼鼐棠听了一会儿，就有点不耐烦了，她的荷兰语不太好，但听了一会儿，大体也没发现本地有什么值得自己警惕的新闻。

    关掉了电视机，小奶糖推开了里屋的房门。

    她深深吸了口气，步伐里带着一丝警惕，脸上却有些无奈：“好了，到了每天晒太阳的时候啦……你可老实一点啊！”

    ·

    里屋内，一个不大的房间，老式的木床旁，放着一张婴儿摇床。

    鱼鼐棠先站在摇床旁看了一眼，里面躺着一个几个月大的婴儿，小小的身子缩成一团，一只手捏着拳头，正半趴在那儿沉睡。

    鱼鼐棠伸出手指，捏了捏婴儿粉嫩的脸蛋，然后笑了笑。

    她转身走到了窗户前，轻轻拉开了窗帘，让外面的阳光洒了进来，刚好可以照到床上的样子。

    鱼鼐棠搬过椅子来，就坐在了床边。

    “老师啊……

    昨天我去超市买东西，还有流浪汉想抢我的面包。

    如果不是要低调，我早就踢断他的腿了。

    师弟现在情况很好，就是食量越来越大了，这应该是一个好现象吧，吃的多，长的也快。

    我现在给小孩子换纸尿裤已经快成为专家了你知道不知道？

    说起来真的让人恼火啊！师弟生下来后，全都是我在照顾！你这个当妈妈的，都没有给他换过一次纸尿裤！

    喂……

    话说……

    你什么时候才能醒来啊。

    我一个人，撑的好辛苦的……”

    ·

    絮絮叨叨的在床边说了好些话，白发小萝莉轻轻的擦了一下眼角，脸上的抱怨和委屈才收了起来。

    “好了，晒晒太阳吧，多晒晒太阳，没准就能很快好起来呢。”

    说着，鱼鼐棠起身走到了窗户边，仿佛正打算打开窗户，让房间里换换气。

    忽然，小奶糖的手里动作僵住了！

    窗外，楼下，路边上，一辆车停在那儿。

    车离缓缓钻出几个穿着麻布袍子的男人！

    其中一个，抬起头来，目光很快就准确的在楼上的窗户之中，落在了鱼鼐棠所在的这一扇后！

    然而，这个穿着麻布袍子的家伙，嘴角露出了一丝冷笑！

    鱼鼐棠脸色陡然一变！

