
　　苏听鱼顺着人流缓缓走向牢房R区域。

　　苏听鱼方才去的大堂，出现过带着字母编号R~Z的狱徒，如果这间监狱是按照26个字母来分配狱徒，那在这座监狱里，应该还有着，至少两处提供给狱徒用餐和集合的大堂。

　　在这里找不到顾起和胖子，那很大概率，他们就在别处的大堂。

　　才来副本半天，在人身自由受限的情况下，能遇到秦七也算是不小的收获。

　　另外，这间监狱的风格，苏听鱼也初步了解到了一些。

　　这轮副本的世界背景是高科技时代，机器人被广泛应用于生活和生产之中。

　　那也就意味着，玩家想要从监狱里逃走的难度大大提升，而这时，完成支线任务，解除禁锢装置，重新获得物品栏的帮助，就显得很有必要，也压根就不像是面板的表面文字里“自愿”的意思。

　　因为，看似是选择题，其实玩家没得选。

　　在副本里，对陌生人的一丁点怜悯，都有可能会造成自身的悲剧。

　　回到自己住的牢房后，苏听鱼坐在床的边缘，低头摆弄起手环，忽地，她想到了一件事：“对了，宠物项圈可以掰，那这个手环……”

　　苏听鱼平静的小心脏又开始蠢蠢欲动了起来。

　　而就在这时，墙壁上冒出了一把机枪，枪口对准着苏听鱼，还有一条机械手臂，把早上收走的被子丢回给苏听鱼。

　　苏听鱼眨巴了下大眼睛，懵逼地接过被子。

　　这……这咋回事？

　　苏听鱼刚要起身，身体才堪堪挪动了一下，就被机枪敏锐地察觉出来，枪口更是往前怼了几厘米。

　　“额……”这是不准她动？还是……

　　苏听鱼眼珠子微微转了下，身体缓缓地往床里面挪动了几分。

　　当苏听鱼做出这个举动时，肉眼可见的，机枪退回去了一小段距离。

　　苏听鱼心里闪过一丝荒诞。

　　不会吧不会吧……这有点像她小时候在孤儿院里集体午睡时，院里的老师紧紧盯着一个两个调皮捣蛋不想午睡的孩子。

　　这机枪现在是强制让她睡觉觉？

　　讲真的，苏听鱼见识过强制狱徒按时回牢房的监狱制度，可从来没见识过要强制狱徒睡觉的监狱制度。

　　苏听鱼躺下床后，机枪重新收回了墙壁内。

　　这时，苏听鱼还没有闭眼，她又不困。

　　苏听鱼记得，副本背景里明确提到机器人已经代替了绝大部分的生产活动，这个副本世界的人类，也不再缺少粮食。

　　那为什么，还要费尽心思将一群穷凶极恶的犯人关押在这里？

　　只是为了利用犯人的劳动力来养殖家畜？

　　苏听鱼觉得这个理由不成立，还不如一枪安乐死这些犯人更划算。

　　建立这间海岛监狱的目的，又是什么？

　　想到这里，苏听鱼莫名的想起在午餐时间里，被突然带走的四名狱徒。

　　……总感觉这间监狱的背后，很不简单呐。

　　许是苏听鱼太久睁眼而没有睡觉，墙壁上的机枪又冒了出来，直直对准了苏听鱼的脑门。

　　“额……好困啊好困啊！我立马睡……立马睡……”苏听鱼赶紧闭上双眼。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第531章 海岛监狱7免费阅读。https://xs.23sk.com 