    果然，秦天如猜想的没错。

    两天后，也就是严书记等人返回县城后的第四天，县城的领导班子们终于做好了选择。

    他们决定大胆的尝试下，做第一个吃螃蟹的人。

    虽然这样的事情在全国都不曾有过，但很多新鲜事情都是经过先辈一步步尝试跟实践积累出来的。

    他们觉得这件事情是可行的，于国于民都是有利的好事情，虽说有些独特，可也没有违背相关的政策条例。

    当然，最主要的是他们做的又不是什么劳民伤财的事情。

    如今很多地方都处于物资紧缺的饥荒时期，而他们做的是食品制作坊，对老百姓而言也是增加了一种吃食。

    现在这种情势，只有卖吃食才是最实在的，再说了他们还把普通的辣椒这种农作物的价值，发挥到了最大，这也是为乡亲们增加了一项创收。

    等到作坊成立后，肯定会在周边的大队或是乡镇大肆收购辣椒，这不就形成了一个产业链了吗？

    何况，辣椒的价钱也便宜，做出来的豆瓣酱，走的也是平民价钱，就是再穷的人家，手头上挤一挤，也是买得起的。

    所以，他们准备把胜利生产大队当做实验对象。

    如果他们平县能把这种模式经营成功的话，那就可以在全国进行推广了，到那时，他们平县就是全国的独一份了。

    为了这份无上的荣耀，他们也要放手去拼一拼啊。

    反正，作为平县两把手的严明与周建设都挺看好这种模式，也觉得值得鼓励。

    既然完全靠着庄稼地不能吃饱饭，那总要想点其他的办法生存不是？

    ——

    接到上面下达的指令后，祁仲康立马就把全村人都召集起来了。

    毕竟这可是关乎着他们全村大队切身利益的事情，必须要引起重视。

    祁仲康的话才说到一半，后面振奋人心，鼓励大家之类的发言，都还没来得及说出来，村民们瞬间就惊呼了一片。

    “我没听错吧？”

    “咱们大队还可以建食品作坊？”

    “就做豆瓣酱吗？”

    “不是说不允许搞投机倒把嘛？现在这样又是啥意思啊？”

    “嗐，你这脑子咋还没转过弯来呢，以生产大队的名义，怎么能叫投机倒把呢？”

    “就是嘛，建立的食品作坊那是属于咱们大队集体的资产。”

    “哎哟喂，还有这样的好事啊。”

    “那咱们大队建立了食品作坊，那咱们也算是工人了吧？”

    “哈哈哈，没准是哟。”

    “这都多亏了祁寒小俩口，要不是他们，咱们大队哪有这样的好事情哟~”

    “对啊，不仅让大家开荤吃到了肉，还帮咱们找药材换粮食，如今教了咱们一门手艺，又帮咱们大队争取到了开作坊的资格。”

    “要我说啊，他们夫妻俩真是咱们大队的福星啊。”

    “对对对，你这话说的太对了，他们简直就是咱们大队的贵人呀！”

    被乡亲们打断话，祁仲康也不气恼，他十分理解大家的心情，就是他自己这会都还处在兴奋当中呢。

    他没想到这事真能成了！

    在大队上开作坊，那以后卖出去的钱，就是他们大队的收入了，这就意味着他们胜利生产大队有了一门持续性的收入来源了。

    哪怕以后地里的庄稼收成不好，他们大队也不至于没了活路。

    这会见大家一个个那高兴的劲，他看着也乐呵，特别是听到大家夸赞祁寒跟欢欢，心里就更高兴了。

    他们胜利生产大队总体来说，都是懂得感恩的好乡民，除了有几家搅屎棍，其他人都是好的。

    “好了，大家静一静，听我说完，既然上面领导支持鼓励咱们农民搞发展，那咱们就要好好做出一番成绩来，接下来我来说说具体的一个安排....”

    既然要开食品作坊，那首先任务肯定是先建一个作坊了，而村里的房屋都是按每户修建的，根本就没有多余的房子。

    按照欢欢的意思，这个食品作坊完全不用修建的太复杂，就搭建一个大厂棚，保障面积足够宽敞就行了。

    因为在制做辣椒酱这个过程，需要清洗辣椒、剁辣椒、调制豆瓣酱之后，还需要晒晾一段时间才能装坛，所以这个场地必须要让大家有足够施展的空间。

    大厂棚修建起来比较简单，也不费什么力气跟时间，就搭个屋顶棚子，然后围一面石墙圈起来，就能形成一个独立的操作空间了。

    目前水库还需要人，预计要到下个月中下旬才能完工，但好在修建水库每个村也是分成了几个队轮流做工，所以村里还有不少的人可以帮忙。

    一两百的人手一起忙活的话，估计一周的时间就能完成了。

    这个食品作坊属于大队集体资产，所以前期的修建工作跟投入，必然是每家人都要参与跟平摊了。

    至于修建作坊的木材石头这些，直接在山上就可以就地取材了，就连土灶、簸箕、筛子这些都可以在村里解决，完全不需要花钱从外面买。

    仅有的开支估计就是菜油调料，外加水缸坛子罐子这些了，毕竟是要往对外销售的，肯定不能随随便便拿着一个饭碗跟盆子来装。

    所以，前期投入的这笔费用，就是眼前最关键的一个问题了。

    听到这里，村里人激动的心情，瞬间凉了下来，纷纷议论了起来。

    “队长，你说的这些东西可是要一大笔钱的啊。”

    “咱们家早就没钱了，全拿去买粮食了。”

    “对啊，队长，咱们哪来的钱呀？”

    “大队长，既然县里的领导支持咱们农村搞生产，就不负责帮忙修建作坊吗？”

    “对啊对啊，就是意思下拨一笔钱支援下，也可以呀。”

    “要是咱们没钱买那些东西，是不是咱们大队的作坊就不能开了？”

    “建厂房、堆石墙，编竹筛这些倒都没问题，村里就有现成的原材料，咱们也有的是力气，干活也不怕苦不怕累，就是家里真没钱了啊。”

    “要不是换做往年，还能卖掉粮食凑点钱，可如今这日子，家里哪还有什么值钱的东西啊。”

