    玄霄的叹息声传开，让各大种族的强者都是心神胆颤。

    一个太初圣子萧叶大发神威，就已经屠戮了各大种族不少圣尊了，如今时间大圣玄霄也已经脱困而出了，他们拿什么去抵挡？

    太初古族的确随着岁月的消逝，逐渐被世人所遗忘，但今日起，那等恐惧却在逐渐的被记忆起来，形成了阴影，再也无法抹除了。

    太初古族的两位族人，竟然就有着横扫各大种族之威，这是何等的恐怖

    “一身共融九种中级圣道？我族休矣。”

    天生龙首，浑身缭绕圣光的龙魔古族巨擘，满脸的苦涩。

    他们种族亦很强大，但却比不上人族底蕴深厚，若是到场的这些圣尊全部陨落，恐怕还等不到他族圣主归来，在其他种族的冲击下，龙魔种族就要成为历史的尘埃了。

    三千大界，太残酷了。

    失去了这等级数的高手坐镇，那绝对是致命的。

    和龙魔种族巨擘，抱有同样心态的，不在少数，一种莫大的悲哀气息，席卷了全场。

    轰隆！

    又一位血蝙一族的大成圣尊，在萧叶的强势出手下不敌，不断败退，化为光雨飘洒了开去。

    然而此刻，一身黑袍飘飘的萧叶，却突然停了下来，并且让时间大圣玄霄，也止步了。

    “怎么回事，太初圣子竟然收手了？”

    天地皆静，各大种族以及人族的强者，都是愣在了当场，不明所以。

    如此时候，萧叶完全可以和玄霄联手，横扫各族，血洗九天十地，以正人族之威，成就自己的无上为威名，为何要停下？

    “太初圣子，你为何不出手了？”龙魔种族的巨擘，沉声问道。

    按照太初圣子萧叶的出手轨迹，下一个就应该轮到他倒下了。

    况且，他此前嚣张到不可一世。

    “你们各大种族，杀我人族九位圣尊，我也杀了你们九位圣尊了，血债已经血偿了。”

    “此乃大族汇聚的中级拍卖会，并非是种族战争，这样杀下去什么时候才会结束，也是时候停手了。”

    萧叶淡然道。

    他的确可以继续出手。

    可纵使杀光这些种族的巨擘，又能如何，并不能给人族带来什么利益，反而会给人族结下难以化解的血仇，成为公敌。

    要知道，三千大界，万族共存，无数纪元累积下来，不知道碰撞多少次了，若是人族能够统一诸天万界，早就做到了，不会等到他出现。

    所以，还不如罢手。

    “这……”

    这番话出乎所有人的预料，让那龙魔种族的巨擘沉默了。

    若是被萧叶杀死，他心中依旧会充满怨气，认为准备的不够充分，可萧叶此刻却放过了他，这等行径，却令他重新审视眼前的男子。

    “我族败了，多谢不杀之恩，我龙魔种族认输，承认人族有资格举办中级拍卖会，愿意进入乱空谷，拿出带来的我族宝物。”

    原先嚣张不可一世，傲骨铮铮的龙魔种族巨擘，此刻却在对萧叶躬身施礼，然后带着随行的族人，迈步走入早已崩碎的乱空谷中。

    “多谢不杀之恩，我族也愿意进入乱空谷。”圣猿种族的也是在施礼。

    “太初圣子，我一生只敬佩我父，你是第二个。”

    “若是有机会，希望你能来我族地盘做客，我一定以礼相待，将你奉为上宾。”

    圣猿种族拥有皇室血脉的皇子，更是深深凝望着萧叶，吐露出的话语让人瞠目结舌。

    圣猿种族是从异兽蜕变而来的，天生桀骜不驯。

    萧叶明明杀死了圣猿种族的封都，但他们的皇子，竟然对萧叶发出了邀请，这已经能说明很多东西了。

    连三眼种族的三位无上圣尊，以及和玄龙缠斗的无上圣尊，此刻都是齐齐罢手，同样对萧叶施了一礼之后，遣退大军，走入乱空谷中。

    此刻，人族的各大古族势力，以及各方圣阶势力武者，都是眼神震撼。

    什么是人杰？

    能让先前还杀气腾腾的各大种族巨擘，都礼敬折腰的，这是一种无上的荣耀，比血洗各大种族还要震撼。

    这便是人杰。

    “这小子，已经有了领袖级别的气概了。”玄龙欣慰的笑了。

    能担得起领袖这个称号的，除了圣主级别的实力，还要有为整个种族考虑的胸襟。

    不然，纵使实力再强，也配不上领袖二字。

    时间大圣玄霄眸子中闪过一抹异色，也是微微一笑，但未曾多言，跟在萧叶身边。

    萧叶乃是圣子，代表的是太初古族，既然已经开口，他自当遵从。

    被萧叶折服也好，慑于眼前的形势也罢，一场可能彻底引爆的种族战争，在萧叶的主导熄灭了，人族的实力得到了共尊，各大种族纷纷进入乱空谷中坐下。

    玄龙也是让圣殿长老，重新整顿乱空谷，准备开启中级拍卖会。

    “我爹真是太强了！”

    萧叶重新坐回圣峰之巅，萧念等人一下子都围了上来，一个个满脸的激动之色。

    他们知道萧叶很强，但也没有想到竟然会强到这种地步，压得各大种族都低头了，这是何等风采？

    今日之后，太初圣子之名，注定将要响彻整个三千大界了。

    “都坐回去，这次带你们过来，是也想给你们拍下适合的宝物。”萧叶微微一笑，开口道。

    为了这次的中级拍卖会，他准备得很充分，以正常手段，都能拍下诸多宝物。

    更何况，此前一战，恐怕没有几个种族，敢和他对着干了吧。

    “大衍古族！”

    萧叶深邃的眸光，突然看向某座圣峰。

    那里，正是大衍古族落座的区域。

    方才各族混战，大衍古族虽然也曾出手，但明显未尽全力，躲于人后，损失也是各大古族中最小的。

    感受到萧叶的目光看来，大衍古族的圣尊和圣王，都是面色相当难看。

    萧叶方才展现出的实力，可是让他们坐立难安啊，若是要展开清算的话，他们可抵挡不住。

    然而，他们却并不清楚，萧叶心中却在盘算着另外一件事情。

    天机门送来的那张纸上的警示！

    “不知道这些大衍古族的圣尊，是否知晓我的圣子躯体，在什么地方？”

    萧叶眼中精芒涌动。

    （第三更到！）

