    “现在的年轻人，真是不得了啊。”

    不怪梅里.冬风不熟悉卡洛斯，他本来就是七年前才回到东部王国隐居洛丹伦。

    实际上老法师缺席了整场人类与兽人的战争。

    因为提瑞斯法议会的毁灭。

    现在艾格文.麦迪娜知道是被萨格拉斯灵魂碎片控制的守护者麦迪文毁灭了提瑞斯法议会，但是当时，这个残酷的真相无人知晓。

    作为“幸存者”，梅里.冬风责无旁贷的将追查真相的重任扛在了肩上。

    然而黑化后的麦迪文做得太过于干脆利落，梅里.冬风根本找不到线索。

    于是老法师漂洋过海去了卡利姆多，去了加基森，去了时光之穴，找了青铜龙。

    穿越时空，充当勇者，拯救世界，还要惨被愚弄。

    当得知提瑞斯法议会被覆灭的真相之后，梅里.冬风怒火中烧。

    找阿洛迪借了法杖，从魔法中枢的废墟中扒拉出尘封的战袍，翻箱倒柜凑出一身神装打到卡拉赞……

    麦迪文已经离开艾泽拉斯五年了。

    五年了……

    守护者，这就是你的逃跑路线吗？

    一腔愤慨无处发泄，满胸的怨念又与何人诉说。

    总不能去把艾格文拉出来打屁股吧。

    结果艾格文还真就找上门了。

    重建提瑞斯法议会刻不容缓。

    梅里.冬风临危受命，你说我一个老骨头架子，怎么突然就成为了提瑞斯法议会的名誉议长了呢，这会不会显得有些钦定啊。

    结果就是梅里.冬风埋伏在洛丹伦筹措物资调配人员，一晃就到了如今。

    对于卡洛斯居然放自己离开，梅里.冬风是有些诧异的。

    人类的统治者，那些国王领主们遇到困难最常叫唤的就是“助かってEirin”。

    啊呸，我梅里.冬风才不是车万厨。

    人类的统治者，那些国王领主们遇到困难最常叫唤的不就是“快去请XX大法师”!

    同样的原因，在错过整场人类与兽人战争的同时，梅里.冬风也失去了对于圣骑士的最直观认知。

    虽然对于卡洛斯的第一印象还不错，但是并不看好他。

    尤其三十七打一，你会冰环聚怪吹风减速吗？

    并未走远的梅里.冬风隐身偷听着卡洛斯与死亡骑士的对话，体内的人工心肺也不争气的急速跳动起来。

    猛男落泪，总是情悲。

    但是上千年来，悲欢离合见的多了，老法师也不是矫情的人。

    眼见卡洛斯不是假的勇而是真的猛，梅里.冬风也就放心离开了。

    有更重要的事情需要他去做。

    比如毒云。

    皇家卫队被腐蚀了一半，这些精英人类战士变成了浑浑噩噩的活尸，加上诅咒教派秘密调集的骷髅兵与食尸鬼，以及少数的死亡骑士。

    加起来不到一万数量的天灾军团，需要多久能够摧毁洛丹伦城？

    答案或许是永远也办不到。

    城里的骚乱来源于对未知的恐惧。

    虽然城里的守卫出于对政治的“敏感度”，绝大部分选择了原地固守，放任了恐慌的放大，但是之前说过，洛丹伦城百万人口，实际上有六十万在城外，米奈希尔王室还有大量的兵力可以调集。

    区区一万天灾军团，是不可能与回过神的洛丹伦王国拼战损的。

    但是那些瘟疫毒药就不一样了。

    这个季节，本就少风，巫妖王耐奥祖又注视着洛丹伦城，寒冰王座的力量影响着天气，瘟疫毒云正在逐渐弥漫整座城市。

    梅里.冬风潜伏洛丹伦城这么久，可不是真来养老的。

    借助奥术的力量，重生的提瑞斯法议会在洛丹伦布置了上千个隐形魔仆。

    利用这些隐形魔仆，梅里.冬风清晰的洞察着灾难的发展。

    如果不能驱散这些毒云，那么城市就完了。

    天灾军团的精英单位牢牢的把持住了洛丹伦的四个城门，却刻意打开了西门的一条缝，急于逃难的洛丹伦居民正在疯狂的制造着混乱与踩踏的无理智悲剧。

    银色黎明的成员换上了印有组织印记的罩衣，一分为二，一部分向南攻坚，试图击溃掌控城防的诅咒教徒，另一部分则艰难的向着西门推进。

    如果不能打开大门，死在自己人脚下的无辜者不会比天灾士兵屠杀的少。

    因为恐慌而失去理智的百姓没有发现，他们就像同一个鱼篓里的螃蟹，正在疯狂的互相伤害。

    能听见耐奥祖呼唤的，都是实力高强的施法者，弱者不配聆听巫妖王的声音。

    梅里.冬风不知道究竟有多少人类法师屈服于对魔法的渴望，加入了天灾军团，但是他知道，自己不是守护者，绝对没有一个人包围他们的实力。

    于是老法师叹了口气，有一种艾格文好算计的莫名情感。

    梅里.冬风背后一抓，掏出了一个散发出魔法灵光的卷轴。

    真是戏剧般的巧合，这正是梅特里卷轴。

    当年的南海镇，古尔丹制造了第一个死亡骑士，那时候的卡洛斯还属于正常人类的范畴，正是依靠梅特里卷轴才平息了事端。

    虽然当时艾格文并未取走这件魔法秘宝，但是达拉然内部数次利益交换，这卷轴最终还是落到了梅里.冬风手中。

    梅里.冬风作为人类当中的老古董，法师界的活化石，自然知道手里的宝贝是什么来路。

    只见梅里.冬风指尖划过封印卷轴的印记，梅特里卷轴应激而动，悬浮于半空。

    “老同学，我需要你的帮助。”

    梅里.冬风无奈的叹了口气。

    梅特里卷轴，不是梅特里用过的卷轴，而是封印着梅特里灵魂的囚笼。

    作为初代百强成员之一的梅特里，拥有着极高的符文法阵天赋，甚至可以说是那一百个人类魔法学徒中天赋最好的那几个之一。

    但是，她天生缺乏人性。

    甚至梅里.冬风转化亡灵的仪式，都参考了梅特里留下的文献。

    所以这样一个法师为何灵魂被封印，根本就是一个不能深究问题。

    这是这一次，梅特里卷轴的器灵并没有与梅里.冬风对着干，而是爽快的回应了他的请求。

    顷刻间，浩大反复的奥术激流自梅特里卷轴喷涌而出，依靠魔力的轨迹凝刻虚空。

    如此鲜明的魔力反应自然引起了巫妖王的注意。

    “法师，臣服于天灾军团，你将得到一切。”

    巫妖王甚至没有过多的言语挑逗，直接将大量的魔法知识塞进了梅里.冬风的脑海当中。

    就如同教父所说那般————我要给你好处，你不能拒绝。

    这就是那些小家伙所经历的诱惑吗？

    梅里.冬风感觉自己的意志正在遭受极大的考验，这些新奇诡异的知识……那是多么的诱人。

    但是单身一千多年的老法师最终还是凭借自己的意志力，完成了这个可怕的法术。

    军团级对城法术。

    “永冬！”

    