    “那就来吧。”

    我点了点头，并没有把这件事情当一回事。

    不过等肖望真正对我出手的时候，我才发现肖望的能力是不弱的，甚至还要比我强上几分。

    之前那一副唯唯诺诺担心的模样，只不过是肖望的伪装罢了，而且那些踏脚石也只是他自己觉得好玩而已。

    “肖望根本就不是所谓的神算子吧，你算不出任何的东西，你真正厉害的是你的武术。”

    我跟肖望打了几个来回，往后退了一步。

    “没错，我之前去的那几个地方都是大人给我安排的，我这个名声也是大人专门帮我给安排出去，就是为了能够得到更多的力量。”

    肖望点了点头，谈论到大人的时候，眼神中都是崇拜。

    “这不就已经哄骗了不少的傻子过来为我食用，甚至吃了不少的鬼怪，导致我现在能力越来越强。”

    “你是一个人类，为什么要贴一个鬼怪做事？”

    张清夜皱着眉质问。

    “那是因为人类都是无聊的生物，而且我想要过上长生不老的生活，我想问一下你们能够做到吗？”

    “你们也不能够做到这件事情，那么你又凭什么要求我去做到这件事情呢，说来也是好笑。”

    肖望一开始就知道自己想要的是什么，他想要过上那种让人羡慕的生活，想要过上长生不老的日子。

    当初鬼怪过来找肖望的时候，肖望毫不犹豫的就同意了，然后一直为了鬼怪找到那些人类或者那些鬼为大人食用。

    “那就继续来吧，我要把你的梦想给打破，省得你一天到晚的到处做梦。”

    我点了点头没有再问他什么。

    肖望像是听到了什么天大的笑话一样，嗤笑一声，再也没有再说什么，而是直接冲了过来跟我决一死战。

    肖望能力确实是不错，可终究就是太过于急躁，所以说他出招速度是快准狠，可与此同时也露出了他的缺点。

    仔细观察的话，也能够发现肖望到处都是破绽，只需要细心一点，抬脚勾拳往后一拉。

    “就这三脚猫的功夫还敢在我面前晃？”

    我一脚把肖望踹开。

    “就你现在这一个模样，我很难相信你能够把我得打倒在地上”

    我摇了摇头叹了口气。

    鬼怪面对这个答案，显然是有些不高兴，身上的黑气鼓动的十分的厉害。

    “大人再给我一点机会，我不相信我就这么被他打倒了，你再给我一点机会给我一点能量吧”

    肖望擦干嘴角上的血迹，走到了鬼怪面前，跪了下来。

    “现在你有着强大的力量了，你要是再打不过的话，你也别回到我身边了，直接成为我的食物吧。”

    鬼怪点了点头，手青青了一点，现在的肖望已经不能够称呼为人类了，得到了鬼怪的大部分能量再加上他心思恶毒。

    原本一倍的能量直接被他长成了三倍，而我也得认真的开始战斗起来。

    不过肖望终究还是肖望，哪怕是别人给了他再多的力量，他也是容易被自己的情绪给影响到。

    “我还以为你有多厉害呢，现在看来不过额额那要不再继续向你们大人借一点力量吧，能够在你大人在身边待那么久。”

    “可是你却没有一点有用的感觉，干脆让你大人把你给吃掉吧，反正你也没什么作用。”

    张清夜在旁边紧张的看着我，听到我的语气一直在嘲讽着肖望，都快要着急的喊着我的名字了。

    “你给我闭嘴，我才是最适合大人的那一个，没有人可以阻止我，我才是最适合大人的那一个人。”

    肖望果然听到我的话被激怒了，他瞪大了眼睛直接猛冲过来，想要跟我狠狠的打上一架。

    “天道既我，我为天道。破除污秽！”

    就是此刻，我拿起手中的剑直接冲了过去，重重的刺向了肖望的心脏。

    这个只对他身上的鬼怪力量有作用，对于他本人来说是没有受到多少伤害的。

    肖望愣了一会儿，呆呆的看着这把剑，就这么戳在自己的心脏。

    “啊！大人。”

    肖望感觉到了自己身上的力量正在流失，可是他不知道该怎么样去跟他人求救，他扭过头看下鬼怪，希望鬼怪能够帮忙。

    “我培养了你这几百年的时间里，你慢慢的失去了自我，甚至让你修炼，你也不修炼，如今被这一个普通人给打倒，也是在所难免。”

    鬼怪，不知道什么时候找到一张椅子坐了下来，他一只手撑着下巴，另外一只手则是拿着两颗珠子。

    “不对，也不算是一个普通人吧，毕竟我们两个可是如此的相像。”

    肖望没有注意听鬼怪说的话，他一步一步的走到了鬼怪面前，希望鬼怪能够再一次的借给他力量。

    “废物。”

    一颗珠子掉落在肖望的手旁，肖望直接拿了起来就吞了下去，眼神中充满了感激，可没过几秒他的身体忽然炸了开来，一只新的鬼将出现。

    此刻的他没有了身体，彻底的成为一只鬼了，而且也没有了意识就能够成为鬼怪手中的傀儡。

    莫莉早就被眼前的这一幕给吓昏过去，至于其他几个也是吓得瑟瑟发抖，不敢说话。

    “你是谁？”

    “我是谁我只是一个普通的鬼罢了，想要得到一些力量而已。”鬼怪摇了摇头。

    “不是。”

    我总觉得这个人莫名的有些熟悉，可是我又不知道该怎么去描述这种感觉。

    “我认识你。”

    我敢保证我是知道他的，可是他脸又被那些黑气给遮挡住，让我无法看清楚他的面容。

    “知道又怎么样不知道那又怎么样？”

    鬼怪并没有在意我的问题，手一抬一个人莫名其妙的就站了起来，他脸上充满了恐慌，可是也就是毫不犹豫的走到了鬼怪面前。

    “把那个女人给杀了，我就放你们离开，怎么样？”

    鬼怪的手指向了张清夜。

    “真的吗？”

    男人眼神中闪过一丝的激动，就一个女人而已，自己也可以解决掉。

    “当然了，只要你们能够把她给杀了。”

