一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第432章就是发烧了

    但是外面的消息她倒是一直听府上的丫鬟八褂能得到一些消息，看到父亲大人这个样子，她便感觉出什么事情了。

    最后丞相大人也没有问出什么来，便让他们全都散了，最后秦晓燕有些坐不住，便以要去国医府上求医为名出了府，直奔乔玉灵处。

    当秦晓燕到的时候，乔玉灵刚才醒没一会，正在忍受着乔玉月的叨唠。

    “来来来，快将这些粥都喝了，多吃点病才可以好的快些，你可真是吓死我了，两天都没有醒过来。”乔玉月是真的担心了。

    乔玉灵抱歉的看着乔玉月扯了扯嘴角道：“姐，对不起，让你担心了。”

    “好了别傻了，你是我妹妹，我不担心你担心谁？以前你可是身体最好的一个，还记得几年前，玉楠和玉佳都病了，我们两个照顾她们，后来我也病了，你都没生病，最后还是三伯娘照顾的我们，现在想起来你还真没有怎么生过病，可是这一病真的是要吓死人。”乔玉月还是有些后怕的说着。

    “我以后不生病了，我保证。”

    “傻瓜，谁还能保证自己不生病的，行了，你喝完这些粥好好躺着休息，我也不能多待，我就先出去吧。”

    “恩，孟婆婆这些日子我姐没有好好休息，你扶她回去好好休息，不要让她再出来了。”

    “是。”孟婆婆应声之后，扶着乔玉月离开了。

    人刚才，乔玉灵感觉自己可以松一口气，小八便进来道：“主子，秦小姐来了。”

    “哦？让她进来吧。”

    很快秦晓燕就被带了进来，刚进屋她便闻到一股子药味，随后看到乔玉灵在床上，当下就着急了，“你……你这是怎么了？怎么在床上，我不就有些日子没来看你嘛，你怎么把自己弄成这样了？”

    “没什么，就是发烧了。”乔玉灵淡淡的说了一句，立刻就转移话题，“你怎么来了？”

    “我来找你有事儿。”秦晓燕说。

    乔玉灵还是有些抱歉的说：“要不改天？你看我今天这个样子，怕是没有办法接待你了，再失了礼。”

    秦晓燕直接上手轻拍了乔玉灵一把，“这是什么话，什么叫再失了礼，咱两之间用得着那些虚礼吗？你好好给我养着就行了，我说你听着，你若是不知道或者太累，你就睡你的，我等你醒来。”

    这话一说，乔玉灵就算是想睡觉也不敢睡了，“恩，你说，我知道的一定告诉你。”

    秦晓燕说话的时候看了一眼屋内，乔玉灵立刻道：“行了，你们几个都出去吧。”

    “是。”

    小八，小影与小九带着秦晓燕的丫鬟一同出去，将门关好之后，秦晓燕这才问道：“你知不知道我家发生什么事儿了？”

    乔玉灵烧的有些闷一时没有反应过来问道：“怎么了？”

    “我父亲今天被招进宫，没多久之后便回来了，然后他便将我们所有人都召集在一起问我们最近有没有惹祸事，我心里有些不安，所以就跑来问问你。”

    听到这里，乔玉灵才想起来密道的事情，但是她并没有直接说，而是反应道：“平常你府上的管家权在老夫人手上还是夫人手上？”

    “当然是那个女人啦，从她进了府之后，我祖母身体便时不时的有问题，再说祖母年纪大了，也不愿意管这些事情，便全都给她管了。”

    “恩。”乔玉灵点头，“那你想不想除掉她？”

    秦晓燕笑了，“想呀，我太想了，连做梦都想。”

    “那你就听好了，三日前有一场大火，起大火的宅子里有一条密道是通向城外的，城外的那个口就是你家的庄子。”

    “什么？”秦晓燕惊的从床边站了直起来，纵使她此刻带着面纱乔玉灵也能想象她的嘴巴张的有多大。

    乔玉灵伸手拉了拉她，“行了，你先坐。”

    “哦哦，这大的事情你怎么不通知我？你肯定是很早就知道的吧。”秦晓燕问，并没有责备的意思，只是感觉事情太突然了，让她没有一点点心里准备。

    乔玉灵摇头，“大火之后本想让人请你过来一趟的，谁知道就发烧了，一烧好几天就到现在了。”

    秦晓燕摆了摆手，“好了好了，我不是责怪你，我只是感觉……太……太……我也不知道怎么说，这种事情怎么会出现在我家，那可是杀头的大罪呀。”

    “行了，你听我说，接下来回去之后你这样做……”乔玉灵在秦晓燕耳边小声说一通，秦晓燕听得是目瞪口呆，最后连连点头，“还是你厉害。”

    乔玉灵倒是有些遗憾的道：“不过这样的话，你父亲的官位，怕是……不知道圣上会怎么裁断。”

    秦晓燕无所谓的摆了摆手道：“管他，只人要府上其他人都平平安安的，一切都没有什么，这种事情，能保住命已经算是皇上仁慈了。”说到这里她认真的看着乔玉灵说：“玉灵，谢谢你，这次若不是因为你，怕是我们难逃一死。”

    “好了，你这样我可受不了了，你还是变回你自己吧。”乔玉灵打趣道。

    “讨厌。”秦晓燕伸手拍了她一把。

    两人又聊了好久，当然乔玉灵并没有将其他事情告诉秦晓燕，只是说因为是南宫辰维带人去查到的，所以她知道的比较早而已。

    她不想将别的事情告诉秦晓燕，只是不想让她卷进来，有时候知道的越少反而越安全。

    秦晓燕走的时候乔玉灵感觉自己的脑子又有些不清楚了，她强撑着与秦晓燕道了别之后，小影便进来了，她迷迷糊糊只对小影说了一句，“别来打扰我，我要自己睡一觉。”

    “是。”小影退了出去。

    乔玉灵回来之所以能烧成这样，小影还是有些猜测的，可是她并没有说出来，因为她现在除了干着急别的什么也做不了。

    乔玉灵这一觉睡得有些觉，反反复复的胡乱做着梦，她梦见自己回到了乔家村，梦见了乔湖，小刘氏，乔玉佳，乔玉楠，小五，小六，还有乔家村的其他人。