    一群小伙伴，跟着韩沛来到了韩家餐厅，就见到了桌子上满满当当一桌子好吃的。

    “天呀，韩沛这些都是给我们吃的吗？”罗美红忍不住问出了所有人的心声。

    小伙伴们都期待的看着韩沛，希望可以从他嘴里听到肯定的回答。

    韩沛在小伙伴们期待的目光中，点了点头，“对啊，都是给咱们准备的，我妈怕咱们在家玩儿都饿了，特意准备了很久的。礼拜一我就把你们要来的消息告诉我妈了，我妈准备了一个礼拜呢，你们可不要让她的辛苦白费了。”

    韩沛指了指餐桌上那一小筐儿金黄的薯条，矜持的说：“我觉得我们可以先把这个吃了，这个是我娘特意炸的，叫薯条，是蘸着旁边这个番茄酱吃的，那番茄酱是我种的西红柿炒出来的，酸酸甜甜的特别好吃，你们可以尝一尝。”

    韩沛早晨起来就吃了几根薯条，现在看着薯条就在那儿，当然忍不住了。

    韩沛的话音落下，一群小伙伴儿蜂拥而至，拿起筐里的薯条蘸着旁边的番茄酱，一个个吃的满嘴满脸都是。

    “哦，好好吃！韩沛你妈妈好厉害！我从来没有吃过这么好吃的东西。”

    韩沛忍不住笑了，这话说的，好像谁吃过一样，之前他也没吃过呀。

    当然他也知道他娘为什么之前不给他们做了。

    好家伙，今天炸的时候他才知道要用这么多油，早知道他就不让他娘做这个了，唉，反正已经做了，还不如他多吃点也能弥补心里的创伤。

    “韩沛，这个是怎么做的啊，可以教教我们么？我回家也让我妈妈给我做。”孙菲菲嗦着手指头，头也不抬的问道。

    她本来不想吃人家的东西的，无奈韩沛妈妈做的东西既新奇又好吃，她实在是没忍住。

    改天他们家做了好吃的，她也给韩沛送来。

    韩沛摆了摆手，“不是我不告诉你，是我也不知道。”

    “孙菲菲，要是我，我就不会开口，你不知道这都是人家手里的秘方啊，你去问国营饭店的大师傅，让他教你做菜，你看看人家搭理你不。”

    魏开来简直无语，这孙菲菲是个傻子吗？张嘴就要人家的秘方。

    孙菲菲被魏开来说得蒙圈了，张着嘴，眼圈儿都红了。

    她就这么一问，要是不能教，直说就是了，怎么就骂人了！

    再说了，韩沛都没说什么呢！

    “魏开来！别以为你爸爸是工程师，我就不敢打你！”孙菲菲攥着拳头，在魏开来面前比划。

    魏开来一听这个就不干了，瞪着小眼睛看着孙菲菲，“孙菲菲，我告诉你！有本事就别提我爸爸！我的天下可是我一拳一拳打出来的！”

    真他娘的，要不是看孙菲菲是个女的，他早就一拳头给她打趴下了，还轮得到她在这唧唧歪歪。

    “切，还你的天下，你再说这话，我就去ge委会找人聊聊，这天下是我们老百姓的天下，我看你是活的不耐烦了。”孙菲菲的妈就在厂ge委会。

    天天在家背语录，她听都听会了。

    这会儿，倒也不是危言耸听，实在是魏开来太气人了。

    “你去啊，你去，你就说我一个毛孩子要疯了，你看有人信你么。”魏开来这话说的磕磕绊绊的，完全没有语气里的理直气壮。

    “你让我去，我就去，那我岂不是很没有面子，魏开来同学，我不想跟你说话了，我要吃薯条了。”再跟他逗贫，这薯条都要被罗美红吃完了。

