

    “还在生气？”沈谦率先开口，打破沉寂。

    “没有。”

    “那为什么不接电话？”

    沈婠低头，仔细端详那盆仙人掌，沈谦被彻底无视了。

    按理说，他即便不表现出来，心里也该异常恼怒，但奇怪的是这些并未发生，他只觉无奈而已。

    十九岁的姑娘，在跟他闹脾气，不经意间展露出任性的一面。

    这时的沈婠，和那个小心温吞、柔软怯弱的少女有着本质区别，而所有改变与不同俱是因他而起。

    这样的认知，令沈谦十分愉悦，连道歉也变得格外容易——

    “昨晚，是我没弄清楚前因后果，误会了你。”

    “所以？”沈婠淡淡抬眼。

    “现在说对不起还来得及吗？”

    “……”沈婠抿唇，借着低头的动作顺势掩盖眸底翻涌的愕然。

    刚才，沈谦是在向她道歉？

    可能吗？

    她两辈子还是头一回赶上这种待遇，简直稀奇！

    “你……说什么？”茫然抬头，沈婠两眼发懵地望过去，像没听懂，又或者……根本没听见？

    当然，那是绝对不可能的。

    她就是故意让沈谦说第二遍！

    男人又气又好笑，“我说——对不起。现在听明白了？”

    沈婠点头：“明白。”

    “你就……没有什么想说的？”

    “没有。”

    “……”

    得！气性还不小。

    最后，沈婠放下盆栽，拍拍手，进屋去了。

    沈谦站在原地，错愕不已。

    晚饭的时候，全家齐聚，杨岚似乎心情不错，难得开口——

    “阿如，你记得给小嫣打电话，让她明天提前到酒店，帮忙招呼客人。”

    “知道了，妈。”

    “春江，如果可以，你最好把下午时间空出来，咱们去趟商场，把该准备的东西都买齐。”

    “我尽量。”

    杨岚挨个都叮嘱了一通，最后才轮到沈婠，带着几分恶意的刻薄——

    “至于你，还是待在家里比较妥当。”

    沈婠略显茫然的目光投向沈春江。

    后者轻咳一声，面色不大自然：“明天是阿如外公七十岁寿宴。”

    显然，没有打算带她一起。

    沈婠内心毫无波澜，眼神却变得黯淡，明明委屈至极，却还强装不在意，安静地坐在椅子上，一口接一口吃着碗里的饭。

    殊不知，这样的平静反而更让人心疼。

    沈春江沉声一叹。

    沈谦复杂的目光投向她，停留不过三秒，复又移开。

    接下来，便是长久的沉默，直至，这顿饭吃完。

    “爸爸，阿姨，我先上去了。”沈婠朝二人微微颔首。

    杨岚充耳不闻。

    沈春江从包里摸出一张支票，递过去：“收好。明天我们都不在家，你自己出去逛一逛，看中什么买什么，不够再找爸爸拿，知道吗？”

    “谢谢爸。”

    沈春江脸上僵硬的表情这才有所缓和，仿佛卸下重担，变得一身轻松。

    是夜，沈婠听见一楼书房传来争执声。

    走近，才分辨出是老爷子和沈谦——

    “……无论你怎么解释，都改变不了度假村项目失利的事实。这点，你作为天水地产的掌舵人要负主要责任！”

    “抱歉，让您失望了。”男人的声音温凉浅淡。

    “未来整个明达都要你接手，可你现在的状态，确实让人不够放心……”

    “爷爷，”沈谦打断他，“商场如战场，暂时的输赢并不代表最后的成败。”温润，却有力，隐约透出一股强势。

    沈婠听到这里，微动了下眉头，不再多留，拿着杯子转身上楼。

    一次输赢确实不能说明什么，那如果多来几次呢？

    沈宗明还会毫无保留地信任沈谦吗？

    她勾唇一笑。

    温水下肚，整个胃都暖了起来，沈婠打开冷气，铺上软垫，准备做完瑜伽再睡。

    动作都摆好了，却被突如其来的敲门声打断。

    “谁？”

    “是我。”

    沈、谦。

    门打开，男人清隽含笑的面庞映入眼帘，若非沈婠亲耳听见，谁又相信眼前这个风轻云淡的男人不久前刚挨了一顿臭骂？

    “这么晚了，还不休息？”沈婠把着门，没有请他进来的意思。

    深更半夜，孤男寡女，即便兄妹之间，也不大合适。

    “有东西忘了给你。”说着，把手里的小盒子递过去。

    最新款“爱疯”，沈婠没接，还后退半步，看上去就像急于撇清，仿佛他手里拿的是什么炸弹毒药。

    男人眉心一紧：“不喜欢？”

    沈婠摇头，“喜欢，但是用不着，因为我自己也买了一个。”

    “我来，不是为了单纯送东西。”他说，沉沉黑眸宛若淬了山涧泉水，眼角眉梢都透出一股冷淡和凉薄。

    “哦。那还有其他事吗？”沈婠装傻充愣。

    “婠婠，你还在生气。”他用了陈述句。

    少女有些讽刺地扯了下唇角，反问：“我不该生气吗？”

    四目相对，一个冷，一个淡，空气仿佛也停止了流动，逐渐凝结成无无形的冰棱。

    半晌，一声叹息逸出唇畔，沈谦：“你要怎样才肯消气？”

    “明天的寿宴，我也想参加。”    

－－－－－－题外话－－－－－－

    我婠又要搞事情了！今天权少一轮PK，请大家千万千万要多多留言哦！

    有奖问答：

    沈谦会答应吗？

    A、会；B不会

    （百分之五十的概率，简单吧？）

    