    这一切都来的太快了，不少人都知道阿瑞斯曾经是项宁身边的战友，甚至知道更多一点的，他们两之间还是师徒关系。

    毕竟当年项宁去印度防线的时候所带的那一阶学员都毕业了，几乎所有人都前来了域外战场，有的甚至是在水泽城中出来的。

    他们并不知道太多内幕，但他们知道的一点是，阿瑞斯，是厄尼翁家族的人，而且被极为重视，都可以称得上是厄尼翁家族下一代族长了。

    可现在呢？说杀就杀了，阿瑞斯，这个被誉为未来能够成为镇国，甚至比肩夏龙武的天才连反抗的余地都没有就被杀了。

    直到现在，他们还不敢相信，但如果之前项宁所说的一切都是真的话，其实不少人觉得杀了，那也是附和情理的。

    现在的人族虽说还是很弱，但是发展迅猛，有些东西，太快未必是好事，前几年还没多少感觉，可是近一年，不少人都感觉到了，财阀太多了。

    军方不在那么纯粹了，在面临域外魔族的时候，都会起内讧，互相争夺对方的舰队，想蚕食对方，这样子下去，在过几年，多少人敢背后交给自己人？

    之前不明显，有些人权力不大，实力不强，就算上报那也得不到什么明确的答复，但现在，项宁就像是那个想要亲手扯下这一切的人。

    他问的那些问题，每一条，都隐隐间涵盖了现在的人族问题。

    而这一切，他们不知道是凑巧，还是······毕竟这一切来的太快，项宁的出现也太过突兀。

    然而，就在众人都觉得项宁就此罢手，或者等待一切安顿下来后在讨要说法的时候，那声音再度响起。

    “五分钟，交出艾卢克！后果，我就不说了。”项宁驾驶着红莲机甲，就那么傲然屹立在哪里。

    “还有，我打你们，你们就给我受着，别喊冤，自己干了什么，自己明白，如果还有人敢朝我开火，大可试试！”

    上一句话，众人都还没消化完，项宁这是真的想将事情彻底闹大还是想杀鸡儆猴，但是下一句话，那就很明显了，老子就是针对你们了。

    你们还不能废话，说一句，给你一巴掌，动手？行啊，我正当防卫，你死了，是你自找的。

    “他···真的是我们人族的强者吗？”一个看起来刚从训练营出来没多久的新兵低声呢喃了一句，这做法，对自己人，是不是太狠了？

    “嘘，不懂别乱说。”站在他身后的一巴掌呼在他脑袋上。

    “哥，你打我干嘛？”那新兵委屈道。

    “你刚从新兵营出来，懂个屁！懒得跟你说！”他戳着他的脑袋，骂了句后，看向那个立在整个寒古星门炮口之下的机甲。

    这才是人族的未来，人族的希望，百万炮口对着他，他都不怂，直接就是干，不服有种就动手试试。

    而那些舰队，只要在域外战场待过一年以上的人几乎都知道，去到哪里，没有身为军人为人族而战的荣耀，他们就像是雇佣兵。

    而在地球联邦会议室中。

    嘭！

    “欺人太甚！”

    周围有些沉默。

    “你们就这么看着？那些舰队，也都有你们的一份吧？”这一位议员，不算是厄尼翁家族的人，但却跟他们关系不浅。

    “难不成你们真想让厄尼翁家独受损失？你们就不怕项宁报复你们？不怕厄尼翁家族找你们麻烦？”此话一出。

    一些议员没吭声，但眼中的不屑一闪即逝：“到时候，我们会补偿厄尼翁家族的，他们得到的，不会比损失掉的少。”

    那议员眉头一挑：“当真？”

    “当真。”

    “好！”这位议员坐下，然后在暗中将消息给发了出去。

    地球战神山，厄尼翁家族内，厄尼翁家主，在得到这一消息的时候低声嗤笑，然后慢慢放声大笑起来：“乌合之众，乌合之众！好！东西拿起，退出争端，将消息抖出去，拿我厄尼翁家当挡箭牌是吗！”

    而另一边，各大舰长顿时骂骂咧咧了起来，这小子太狂了！这特么的还是二十几岁干得出来的事吗？

    一瞬间，第二个次各舰长都发来了通讯。

    只有诺亚舰队的舰长一脸叹息的看着艾卢克，说实话，他真的有种兔死狐悲的感觉，而且他也看的真切。

    阿瑞斯就是从他这里走出去送死的，眼睁睁的看着自己的侄子去送死，没有什么比这个更让人觉得无能的了。

    而现在，侄子刚死，现在轮到他了，这还真让人唏嘘，可是敢吃这口饭，那就要敢受后果，成王败寇，就是这样，你实力比项宁强，你打的他一句话不敢出，还想要交代？

    但现在，看着艾卢克，他不想多说啥。

    艾卢克也明白，自己默默的走出了指挥室内，朝着出发平台而去，路上，他得到了来自地球的消息。

    说实话，就算没这消息，他也打算怎么做，他的侄子死了，他还在等，等那帮人的表态。

    结果，等来的，却不是他想的，居然这样，自己死就死了，总该有人要陪葬的，他算是看出来了，项宁，不可能就这么善罢甘休的！

    很快，项宁看着那从诺亚战舰内出来的飞船，从里面，穿着太空服的艾卢克飘了出来。

    就那么悬浮在项宁的面前，看着不远处那被劈成两半的斗神机甲，艾卢克眼神中露出浓浓的悲意，但成王败寇，他看向项宁，开始将一个个消息说出。

    项宁眉头一挑，也没做什么动作，而是将他说的，全都给记了下来。

    最后：“说完了？”

    “说完了。”

    “那你觉得我会放过你吗？”

    “不会，所以，我自己来。”艾卢克说完，拿出手枪，对准自己的脑袋。

    这一刻，没有人在发表什么意见，都静静的看着这一幕，但心里想着，现在，该结束了吧？

    项宁看着那漂浮在空中，鲜血凝成血珠，从那太空头盔出飘出来的艾卢克，没有多说什么，做哪些事的时候，就该有心理准备。

    感觉他可怜吗？

    那项宁带出来的那些战士，被坑害死了数百上千人就不可怜吗？

    “该结···”不少人松口气，可下一秒。

    “五分钟，战舰舰队负责人出来！”

    轰隆，这一刻，如同平地惊雷，就算是在淡定看戏的人都忍不住骂了一句疯子！

