    听到这话，饮月歌目光一边，眼神之中隐隐露出一丝担忧之色。

    她和陈凡共患难这么长时间，自然不想看到陈凡遇到危险。

    想到这里，那饮月歌忍不住问道：“不知道多少层才算是高层？”

    乌蛮大圣扫了一眼饮月歌，眼眸中有一丝似笑非笑的神色。

    片刻后，那乌蛮大圣才开口说道：“怎么？你担心那小子有危险？”

    饮月歌没有说话。

    那乌蛮大圣才继续说道：“你放心好了，就算这小子遇到危险，也是在我的掌控之下，这个修炼场乃是我亲手打造的，就算是这小子死了，我也可以将其复活过来。”

    顿了顿，那乌蛮大圣又接着说道：“不过，你和这小子都是曙光世界的玩家，你们既然是来自造物主世界，那想必你们都有起死回生的能力，就算死亡，又有什么好担心的？”

    饮月歌说道：“阁下有所不知，在暮色森林死亡次数太多的话，我们的角色数据会被直接删除的。”

    “什么？角色数据被删除？”听到这话，乌蛮大圣等人都吃了一惊。

    那陈凡乃是唯一一个拥有时空回响套的玩家，若是他的角色数据被删除，意味着时空回响套也会被同时删除。

    到时候，他们怎么可能再通过此人渡过虚数海？

    是以，在场众人都知道，目前这种情况下，那陈凡绝对不能有任何闪失，不然的话，结果肯定不是他们可以承受的。

    好在这个修罗场的一切都在乌蛮大圣的控制下，那乌蛮大圣想要瞬间清除场中怪物，也是一念之间的事情而已。

    一旦那陈凡真的遇到了生死危机，自己到时候将场中怪物清除了就是，如此一来，那小子也不用担心自己的小命了。

    想到这里，乌蛮大圣也再次开口，说道：“你不用担心，只要我愿意，可以让这小子在修罗场里永生都可以，至于死亡，那是根本不可能的事情。”

    听到这话，饮月歌也放心了下来。

    随后，那美杜莎不知道想到了什么，突然开口，说道：“乌蛮大哥，你觉得陈凡可以闯过多少层的修炼场？”

    乌蛮大圣说道：“修炼场每提高一层，怪物的技能威力便会增加100%，每过十层，便会有一个精英BOSS，以我来看，以这小子的实力，最毒也就闯过20层罢了，想要进入更高的层数是根本不可能的事情。”

    一旁的冰霜鬼王也若有所思的点头，显然也认同那乌蛮大圣的猜测。

    “才20层？若是那陈凡反复刷20层修炼场的话，不知道要几天才能将等级提升到100级？”美杜莎再次问道。

    那乌蛮大圣想了想，说道：“以他现在的等级来看，反复刷20层修罗场的话，大概需要十五天的时间就可以将自己的等级提升到100级。”

    “十五天？”听到这话，美杜莎再次皱起了眉头。

    幸好那虚数海乃是一直都存在的，若是虚数海每年只出现几天，那要等待陈凡十五天时间，显然会错过虚数海出现的时候，到时候几人想渡过虚数海，自然也是痴人说梦的事情。

    “十五天的时间说长不长，说短不短，我们便耐心等待吧。”冰霜鬼王说道。

    剩下两人自然没有意见。

    接下来一段时间，四人便站在石壁之前，看那陈凡在修罗场里的练级情况。

    不知不觉，半天时间眨眼即过。

    那陈凡一路披荆斩棘，原本猜测陈凡最多只能刷到20层的乌蛮大圣，看到陈凡的表现，也不禁吃了一惊。

    “这小子竟然已经爬到了层？”乌蛮大圣满脸诧异的说道。

    20层的怪物，攻击力已经提升了2000%。

    随便一道攻击砸到陈凡身上，都可以让后者残血。

    并且，随着层数的升高，修罗场里出现的怪物也会越来越多。

    爬到20层，出现的怪物已经有五六百之多。

    虽然这些怪物受到觉醒者光环的削弱，但怪物的技能威力，却也翻了足足二十倍。

    那陈凡面对数百头怪物的攻击，居然毫发无损，竟然一口气就爬到了26层，简直不可思议！

    而且，从陈凡现在的身体情况来看，后者显然还有余力。

    一般情况下，即便是乌蛮大圣手下的那些怪物，在修罗场里历练的时候，爬到20层也会休息补充一下。

    但是，陈凡现在爬到26层，也不见后者休息，精力竟然比乌蛮大圣手下的怪物还要恐怖！

    那乌蛮大圣怎么可能不震惊？

    “想不到我居然低估了这小子，这小子竟然可以一口气爬到26层！这么高的层数，就算是我手下的那些怪物也不可能一次性就爬到，想不到区区一个人族，竟然可以做到！”乌蛮大圣满脸震惊的说道。

    一旁的冰霜鬼王说道：“此子虽然一口气可以爬到这么高的层数，但以这家伙的等级来看，想必30层就是此人的极限，此人最多一口气爬到30层，不可能爬更高的层数了。”

    “不错，毕竟只是一个人类，精力有限，在不休息的情况下，爬过25层就已经是人类之中凤毛麟角的存在，爬到30层，那家伙简直可以说是人类之中独步天下的存在了！”

    听到冰霜鬼王的话，那乌蛮大圣难得地附和了一句。

    然而，这两个怪物没有等待多久时间，陈凡的表现便再次让两人震惊起来。

    “34层！那小子竟然爬到了34层！”

    “怎么可能？除非是龙族这种天生精力旺盛的生物，区区一个人类，怎么可能一口气爬到34层？！”

    “这家伙到底是不是人族？怎么可能有这么恐怖的精力？爬到34层，竟然也不见这小子休息一下！”

    “最恐怖的是，这小子爬过34层，面对数以万计的怪物攻击，此人竟然也可以做到闲庭逸步，仅仅只被一头怪物的攻击命中过！怎么可能？！”

    “即便是我等这种觉醒者，面对这个层数的怪物，想要完全不被对方攻击到，也是不可能的事情，那小子距离的觉醒者起码有十万八千里的距离，怎么可能做到这种事？”

    冰霜鬼王和乌蛮大圣目瞪口呆地盯着冰晶石壁，眼神之中满是滔天骇然之色。

