    进来时很匆忙，不可能准备换洗衣物。

    虽然潘小新只是个小孩子，也不想面对一丝不挂的尴尬处境。

    朱姝突然想到什么，出声道：“卧室里也有小孩子的衣服。”

    “你能不能不要再提那些衣服了。”苏蔓皱紧眉头，满脸不虞，“那些衣服不正常，不能随便穿！”

    朱姝解释道：“我不是那个意思，你回想一下，楼上那些衣服的款式，是不是刚好够我们这些人穿？感觉就好像是……这房子特意为我们准备的，真的很古怪。”

    苏蔓被她说得起鸡皮疙瘩，“不会吧……”

    朱姝伸出手指比划着说：“我和你，严哥、吕昂、李理，一共五个人，他们这边也是五个人，加一起十个人，楼上刚好十套衣服，其中一套是小孩款式，所以我记得很清楚，如果男女款式也和我们相同的话，那肯定有问题。”

    这是毫无疑问的。

    这个地方有问题，这间屋子有问题，这里所有的一切都有问题！

    苏蔓咬咬牙，起身道：“我和你上去，再确认一遍。”

    两个女人一前一后走上楼梯。

    白幼薇看了一会儿，收回目光，无力的靠在沙发上。

    茶几上的水已经不那么烫了，沈墨端过来，扶起她喂了两口。

    她的体温滚烫，衣服湿漉，长长的头发全部湿透，凌乱披散在周身，浸湿了沙发罩和靠枕。

    喝过热水后，潮红的脸色似乎更红了，眼眸幽深而空洞，衬着一袭白裙，愈发像受伤的瑰艳水妖，脆弱得随时会死去。

    沈墨微微皱眉，实在有点心疼。

    她的模样呆呆的，像被高热的体温烧得晕乎了。

    沈墨看着她，嗓音不知不觉缓了下来，低声问：“要不要洗澡？”

    白幼薇呆了几秒，轻轻点头。

    “我要洗澡。”

    沈墨说她发烧了，可她却觉得冷。她想泡个热水澡。

    承老师对沈墨说：“你照顾她，我去楼上先把热水放好。”

    沈墨点头。

    楼上的两个女人很快下来，脸色都很难看。

    “衣橱里那些衣服确实是为我们准备的！”苏蔓绷着脸，语气沉重，“十套衣服，正好九个大人，一个小孩，大人的衣服里，六套男装，三套女装。”

    完全符合他们的情况。

    沈墨淡淡道：“往好的方面想想，既然游戏为10个人都准备了衣服，就说明谈笑和李理没事。”

    “游戏？”苏蔓拧眉，“你确定这里是游戏？”

    沈墨说：“你可以检查一下你的武器。”

    ——玩偶游戏里，水果刀、剪刀、菜刀可以带进来，但是军用匕首、抢械、dan药……这类明晃晃的武器，是带不进来的。

    苏蔓心烦意乱。

    她在屋子里来回踱着步子，末了走到窗前，看着外面的滂沱大雨，犹疑道：“如果真是游戏，也太不正常了，我们进来这么久，连个监察官也没看见，难道这里不是游戏场地？”

    沈墨缓缓摇头，“这里除了这栋房子，就只剩下山坡和树，我更倾向相信游戏还没正式开始。”

    “也许是吧……”苏蔓烦躁的咬住指甲，眼睛直直注视窗外，“也许是因为人还没有到齐，等他们回来……游戏应该就会开始了。”

    朱姝也望着窗外，心中不安。

    刚脱虎口，又入狼窝，危险的气息步步紧逼，不知道这次……等待他们的会是什么。

    