    百里红妆的这一番说辞十分诡异，将这原本剑拔弩张地气氛都变得诡异起来。

    韩莺莺等人面面相觑，一时之间有些茫然，他们接触的长老不像是个神棍。

    最奇怪的是如果这话从其他人的口中说出来，大家都会觉得这不是真的，可这话从他们这长老的嘴里说出来，感觉就有些那么些让人下意识地相信了……

    “你说十一长老说的是真的吗？”韩莺莺忍不住问道，“我第一次听人说出这样的话来。”

    平日里倒也不是没有人说过类似的，但那都是江湖术士，说的话大家也不过是当个玩笑罢了，谁也不会放在心上。

    如长老这般说的如此认真的，那就真的是第一次。

    韩君昊愣了愣，面对韩莺莺这问话，一时之间也不知道该如何回答。

    “这……我也是初次听闻，或许长老真的有这样的本事吧。”

    “蓝依萱，你少在这胡说八道危言耸听！”

    伏微雪注意到众人看向他们的目光越来越奇怪，着实是恼怒。

    这种乱七八糟的话，任谁都应该知道是假的，偏偏这些人的表情好像都相信了是怎么一回事？

    “我是不是危言耸听，你以后就会知道了。

    我劝你最好乖乖走自己的路，那样还能亲眼见到你伏家覆灭的那一天，否则怕是没等到那一天自己就先死了。”

    “噗嗤！”

    韩莺莺听到这话再也忍不住地笑出声来，实在是太好笑了。

    伏微雪听见这话怕是得直接被气死，长老这话分明就是在说伏微雪早死晚死，迟早是死啊！

    韩经纬等人的眼中也流露出了笑意，伏微雪这般胡搅蛮缠，其实每个人的心头都不免多了几分厌恶。

    虽说不好直接动手，但是蓝依萱说的这一番话也着实是让人解气，这烦闷的心情顿时都好了不少。

    “你！”

    伏微雪怒极，抬手就想打蓝依萱。

    她真想直接杀了眼前这个女人，实在是太气人了！

    然而，就在她抬手的那一瞬间，韩经纬已经出现在了百里红妆的身旁。

    只要她敢动手，韩经纬一定会将其挡下。

    伏微雪想了想最终还是没有出手，她觉得自己好像看穿了蓝依萱的把戏。

    这个女人明知道自己不是他们的对手，所以此刻便是故意说出这一番气人的话来，从而好让韩经纬等人动手。

    借刀杀人！

    当真是打了一副好算盘！

    “蓝依萱，你且等着，迟早会被收拾的！”

    伏微雪冷冷地丢下一句话，她就不相信以后蓝依萱出门身边永远有韩经纬几个人。

    只要他们不在，只要蓝依萱有孤身一人地时候，那就是她的死期！

    百里红妆也看出伏微雪此刻并没有这个胆量，顿时也就更不在意了。

    “还是挖矿吧，好好修炼。”伏云露拉了拉伏微雪的手，道。

    这事情再这么闹下去，他们面上实在是太难看了。

    不知怎的，她才发现这蓝依萱真的是口齿伶俐，他们竟然一点都不是对手。

    这话说的……根本接不上！

