
　　时沐雪放下手机，继续听课。

　　一直以来她都是认真学习的，她喜欢化学，以后的目标便是能进入JE集团旗下的一所研究院。

　　全国最顶尖的研究院。

　　当然，研究院背后那个顶级的商氏家族更厉害。

　　她若能进入JE研究院，成为其中核心一员，什么苏家，霍家，就是盛家也不敢不将她放在眼里。

　　虽然这条路艰难，竞争残酷，但她有信心。

　　这也是她唯一的目标。

　　没过几分钟。

　　时沐雪手机再次响起，是宋玉枝。

　　她犹豫片刻，再次接起电话，小声道：“妈，什么事？”

　　对面是宋玉枝愉悦的声音：“雪儿，一会苏少爷去接你下课，你跟他一起回来。”

　　“苏锦轩？”时沐雪问。

　　“是他。”

　　时沐雪微微勾唇：“嗯，我知道了。”

　　苏锦轩是苏家二儿子，性格温和与世无争，在苏家并不是很受重视。

　　不像盛栩，虽然有些玩世不恭，但他聪明有能力。

　　是众人捧着的高高在上的太子爷，未来盛家的掌权人。

　　苏锦轩见过时沐雪两次，对她颇有好感。

　　时沐雪对他却没什么兴趣，但他苏家二公子的身份倒是可以让她利用。

　　不仅可以促进时家与苏家的合作，还能让她走上更高一层。

　　时沐雪很享受这种往上走的感觉。

　　尤其是刚刚听到有同学说，时浅在附近咖啡厅里打游戏。

　　她心情便更好了些。

　　时浅最好永远都这么自甘堕落不思进取，永远被她甩在身后，踩在脚下。

　　至于盛栩。

　　她一定会想办法让他厌恶时浅，就算盛栩不是认真的，只是玩弄，也不可以是时浅。

　　时浅懒的回去上课，干脆坐在咖啡厅里的打起了游戏。

　　大概是失恋的力量，让帅炸全宇宙那家伙一夜之间闯关成功，进入了十级地图。

　　她一边打进十级地图，一边想着最近再设计几个新地图。

　　时浅刚进入十级地图。

　　帅炸全宇宙便发来消息：【木幽名可以啊！这么快也进入十级了。】

　　木幽名：【还行吧。】

　　帅炸全宇宙：【......】

　　这嚣张的语调顿时让他想起时浅那小女人。23sk.Com

　　唯一敢在盛小爷面前嚣张的一男一女。

　　一个游戏里，一个现实中。

　　一个不跟他见面，一个不加他好友。

　　盛栩忽然又有点郁闷。

　　打了两小时游戏，时浅伸了伸懒腰，随即蓦然注意到窗外商司湛的车经过。

　　她微怔了下，她还没给他打电话呢，怎么这么快就来了？

　　时浅随即退出游戏，刚要拨商司湛的电话，对方先打了过来。

　　“浅浅，快下课了吗？”商司湛问。

　　“下课了，湛爷，你是不是到学校附近了？”时浅问。

　　“你看见了？”

　　“我猜的，准吧。”

　　对面一声轻笑：“嗯，挺准，我等你出来。”

　　时浅笑笑道：“湛爷，你掉头往回开吧，我在你刚刚路过的那间咖啡厅里。”

　　商司湛没多问，说了句：“好。”便吩咐厉风掉头往回开。

　　时浅走出咖啡厅，在路边等着。

　　车很快在她面前停下，她随即上了车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第32章 嚣张免费阅读。https://xs.23sk.com 