    更新时间：2012-05-24

    林缚接下来，打算让张苟、楚铮两部沿涡水河、潮白河往两翼展开，与虏骑保持接触，反而将战力最强的登海镇师暂时雪藏在津海按兵不动——这个战术安排，张苟、楚铮两次自然是乐意，但换了陈渍就极不乐意。

    林缚要军部拟定更详细的作战方案，陈渍就直接闯到行辕来请战。

    陈渍在夺津海西垒里，左臂给飞溅的小半截城墙砖砸伤，绑着绷带，冲进行辕来求见。

    林缚数日来都没有好好的休息，午间抽时间小憩一番，没有重要事情，内卫都监事周斌就拦着不叫陈渍进去，陈渍就气鼓鼓的守在院子外等候。

    林缚小憩醒来，也没有搭理陈渍，将到黄昏时，要去看高宗庭他们有没有拟好作战方案，看到陈渍还守在院子门外，忍不住抬脚要去踢他：“你个蠢货，有这时间不去军部参与拟定作战方案，不去军医局视看伤兵，堵我的门有个鸟用？”

    “末将也是伤号，特来请主公视看？”陈渍脸皮子厚，林缚骂他也只是涎着脸抬起受伤的胳膊给林缚看。

    宋佳跟在后面抿嘴而笑，淮东军里倒是有几个将领，叫林缚也无计可施。林缚哭笑不得——只能任陈渍跟着一起到议事厅。

    高宗庭、吴齐、杨一航等人率统帅部的参谋将官已经忙碌的大半天，葛存信、岳峙等人也是忙于处理各项军务。

    张苟也是刚安排好其部在涡水河南岸的驻营，到统帅部来，看到陈渍吊儿朗当的跟在林缚后面进来，取笑道：“主公可曾许你出战的心愿？捞战绩的好事，总不能叫登海镇师都捞过去，也要让兄弟部队分一杯羹！”

    “胡扯蛋，登海镇师有两百门火炮，不当主力，派你们软娘娘的去打王登台山，要有个闪失，不是坏了大事？”陈渍不饶人的顶了张苟一句。

    “有那个劲争吵，不如过来说说你率第一镇师在涡水河南岸要怎么打？”林缚拎出一把椅子在堂前坐下来，打断张苟与陈渍的斗嘴，将他们喊到跟前来，问他们的想法。

    “我们已经清理出从涡水河口进入的水道，护卫舰进入到王登台山北面没有大问题，叶济多镝应该不会给我们在王登台山附近决战的机会，”张苟说道，“我部可以沿着涡水河西进，但越往西，河道变得越窄，实际进入涡水河的护卫舰能提供的炮火支持，就会变得越来越有限。虏骑或许会在火炮射程边缘，反击的刺探我部，末将以为，火炮即然不能集中发挥威力，就应该限制使用，而步旅只要能压制阵脚，徐徐西击，实不畏虏骑冲击……”

    “张苟倒是跟军部不谋而和，”高宗庭走过来笑道，指着陈渍笑骂道，“你个没头苍蝇，找半天没找到你的人，没想到你却是去堵主公的院门了。主公现在把登海镇师藏在津海不用，是接下来打算大用登海镇师；张苟与楚铮是从两翼撑开，实际也是要保护将来直接从津海进击燕京主力兵马的侧翼——这么说，你可是放宽心了？”

    “现在让我打侧翼，将来有需要，再将我调到中路来，完全没有问题。”陈渍是一仗都不想落下。

    “不要胡搅蛮缠了，”林缚打断陈渍的话，问高宗庭，“方案做好没有？”

    吴齐将下一步的用兵方案拿过来，林缚接过一边翻看，一边跟陈渍等人说道：

    “火炮的技术，远没有发展到成熟的阶段，之所以对虏兵造成这么大的杀伤力，一个重要的原因，就是虏兵对出现在战场之上、远别于传统、战械的新式火炮，完全没有适应的机会跟时间，一上来就给打得阵脚大乱、措手不及——虏兵不了解火炮的特性，自然就不会有对应的战术。即使有所谓的‘吃一堑、长一智’，也是需要一个过程了。我们当前一个紧要的思路，就是不给他们有这个适应跟总结教训的机会。所以，火炮要么不用，要么就集中起来，用在一次性能大量杀伤敌兵的战场上……”

    林缚指着陈渍，问他：“你说说看，要怎么做，才能一次性大量杀伤敌兵……”

    “要想一次性大量杀伤敌兵，最好是将敌兵吸引到涡水河与潮白河之间的正面战场上来……”陈渍回道。

    “你倒是不蠢啊，”林缚又好气又好笑道，将高宗庭他们花费大半天时间拟好的作战方案拍在桌子上，“这个方案，就要将敌兵吸引到涡水河与潮白河之间的正面战场上来，你不过来出谋划策，倒跑到我院子口堵门，你真是出息了啊！”

    陈渍给林缚强迫着，倒是能识得全字，将作战方案拿起来方案，涎着脸替自己开脱道：“我光想着统帅部可能会担心胡狗子弃都从燕京逃跑，叫张苟、楚铮快速从两翼包抄过去……”

    “胡狗子弃都会往哪里逃，你担心他们逃往大同去？”林缚反问道，“那样正好，可以少打一仗，其他有什么好担心的？”

    燕胡这时候要弃都，往辽东逃，必然要走辽西，狭长的辽西走廊紧贴着渤涨，纵有三四十里的纵深，淮东军随时可以走海路打侧翼——燕胡往辽东已无可能，只能往大同方向或太原方向逃。

    往大同逃，虽说淮东军没有可能拦截，但燕胡的兵马也将因此彻底的四分五裂，淮东军即使放弃西逃大同的虏兵，也将有更好的机会，将山东、河南的虏兵予以彻底的围歼，也将达到北伐收复中原的战略意图。

    事实上，燕虏即使有弃都西逃的决心，也不大可能会放弃其在山东、河南兵马的决心，其弃都之后。燕虏弃燕京往西南逃，往太原逃，则有汇合其在山东、河南兵马的机会，而林缚在太原以东的太行山里，给燕虏准备好太行山**镇师这个伏子，所以不怕他们往太原方向逃。

    贺津海战的大败以及锁海防线给摧枯拉朽的撕破，燕虏将帅都给打蒙了，在整体上还没有充裕的时间去反思、去总结。

    紧接着相隔不到七八天，淮东军就以闪电战的势态，迅速拉开津海登陆战的序幕。

    燕虏不弃津海，不把兵马拉到远离海岸的内陆腹地去，反而不顾受淮东战舰舷炮直接威胁的情况固守城池，也就注定两万守军的覆灭结局。

    淮东火炮技术即使再不成熟，以倾国之力、花两年时间铸造的火炮，差不多有近千门集中于这个狭小的战场，也足以将所有的缺点都掩盖掉。

    林缚拖了两年半时间才进行北伐，在正式揭开北伐战事序幕之后，嵊泗、海州的几处海岛弩场，光试射、演练所消耗的弹药，就占了军械监到目前为止所生产弹药总量的一成半。

    除了试验火炮及火药性能外，另一个主要的目标，就是要通过大规模的试射、演练，培养出一批合格的炮手及火炮指挥官，使水步军掌握火炮用于海陆复杂战场的各种战术。

    也许淮东军此时的火炮战术，还谈不上成熟，但相对毫无防备的燕兵来说，就好出太多。以有备打不备，还不能取得势如破竹、一击即溃的效果，那林缚这两年多时间就白拖延了？

    当然，林缚心里也很清楚淮东军此时所装备的火炮缺点。

    此时的淮东火炮，无法精确控制膛管及炮弹的铸造精度及发射时的气密性，在纵向上的命中率很低。开花弹技术不成熟，炸膛的概率十分高，不能用于实战——故而淮东目前只铸造低平射角的长膛炮，发射实心弹在横向给敌城垒及敌密集战阵以较为准确的轰杀，近距离作战则以散弹为主。

    长膛炮对地形的要求严格，无法攻击障碍物之后的目标，在山地地形的使用受到严重的限制。再一个，长膛炮的发射时间相对较长，目前淮东训炼最有素的炮手，一个时辰也只能持续发射二十炮。

    在敌骑的冲锋线上，训练再有素的炮手，也只有发射一次实心弹跟一次散弹的机会。

    在理论上，只要燕胡摸清楚淮东火炮的特性，将骑兵主力拉到冀西或冀东北的丘山地形，用分散及间歇性的冲锋阵列，就能有效压制淮东火炮的战术发挥。

    燕胡此时的骑兵主力还没有受到大挫，包括燕东、燕西及奚胡、西北夷诸族在内，燕胡的骑兵总数将近二十万，只不过分散于各地：

    其在山东、河南防线上大约还有近七万骑兵，在高丽有近两万骑兵，北都辽阳及辽东有三万骑兵，晋中及关中以及燕西等地，有三万骑兵；燕胡聚守燕京及外围的骑兵数量，仅有五万不到，这差不多也是燕胡守国都的主要兵力。

    虽说此时守燕京及外围的骑兵数量仅占到北燕骑兵总数的四分之一，但这五万骑兵却占到燕东诸胡、也就是北燕核心势力东胡人本族兵力的五成以上。

    只要有机会将这五万骑兵吃掉，就算北燕王室有机会率其余十五万骑兵全部西逃，也会因为东胡本族兵力的大幅削弱，将难以再有效的去控制燕西诸胡、奚胡及西北夷诸族的势力跟兵马——将会给淮东赢得更多分化燕胡、各个击破的机会。

    要吃掉王登台山以西、燕京及燕京外围的五万虏骑，就到诱他们到燕京东南、到燕京与与津海之间的正面战场来堵淮东军的炮口。

    林缚决心使张苟、楚铮往两翼展开，而将登海镇师暂时藏在津海休整，其根本目的就在于此。

    淮东军优先将火炮用于海战，陆军兵马唯有登海镇师大规模装备了三个战弩营、两百门火炮，凤离营张苟及楚铮所部，还是传统的马步军。

    张苟、楚铮两部往两翼展开，与王登台山以西以及潮白河两岸的虏骑先行接触，就是要限制虏骑在野战战场有接触火炮、摸清火炮战术的机会。

    而等后备兵马从海路调上来之后，将配合登海镇师从中路直接逼近燕京城，虏骑就会面临要么从正面拦截淮东军、要么就放淮东军从容进逼到燕京城下的选择。

    林缚并不担心时间往拖后，会有更多的虏骑赶援燕京。

    骑兵的优势在于机动性，在于战场选择的优先权。在燕京与津海的正面战场上，淮东精锐步旅，两翼有战船，阵中有火炮，不用担心本阵会给敌骑冲垮。

    要是敌骑主力不到燕京与津海的正面战场来决战，淮东军则专心往燕京城推进；说到守城，将更是燕胡骑兵的弱项。