    虽说姬念后来居上，成为了繁星楼的花魁，但对待婢女是极好的，繁星楼的奴婢也都喜欢她，在她面前更是没有什么束缚。

    小奴婢唉声叹气，坐在了床边，更加卖力的替她扇着风，忽然又变得语重心长：“林公子要相貌有相貌，要家世有家世，是我们这等人一辈子也攀附不上的，既然这等机会都摆在姐姐面前了，姐姐还在犹豫什么呢？”

    姬念慢慢从床上坐起来，靠在床背上，目光望向窗外，含着淡淡的忧伤，柔声道：“我的确想过，就这样过完一辈子好了，可我还是无法说服自己。”

    “姐姐，林公子仍然在楼下那个包厢等着您的表演。”

    外面突然传来一个小奴婢的声音，姬念眸色微动，慌乱之中又有些期待，但还是沉声道：“我今日仍然不上台表演，你去回了他吧。”

    为了躲林公子，她已经连续七天没有好好的表演过了，老板娘知道她的情况也没有刻意的要求。

    她本以为林公子再过几日觉得无趣便也会离开，可是却如往常一般，林公子丝毫没有要离开的意思。

    繁星派人带着邵芷珊和邵佑嫣一起回到了邵国公府。

    邵国公府紫金色的大门，有着历史的沉沦之感，现在上面却积了不少的尘土。

    琉璃和百草乖巧的跟在邵佑嫣的身后，轻柔的扶着晕倒的邵芷珊，因为二小姐回来是个不大不小的事情，所以也就传遍了整个邵国公府。

    老夫人专门领着别人在外面候着，邵佑瑶和江妙珠两人冷冷的立在一边。

    “不就是从围猎场就回来吗？祖母还让我们在这里等着她，她何德何能？”江妙珠厌恶的翻了个白眼，撑了自己的裙子，又在地上站了站。

    站了这么久，她都站累了。

    不过她倒是很想看看。邵佑嫣知道她的宝贝妹妹不见了，究竟会是怎样的精彩表情，一定很好玩。

    前方马车的骏马突然停在邵国公府的门口，众人皆是一愣，随后便看见一只葱葱玉手掀开了帘子，随即便是邵佑嫣抬起眸子下了马车。

    但她却没有直接离开，反而是又转过身来，百草和琉璃两人也从马车里出来，慢悠悠的扶着邵芷珊，小心翼翼地将邵芷珊扶了下来。

    江妙珠整个身子都僵硬在了原地，不可置信地看着邵芷珊。

    不可能，她不会回来的。

    她看得清清楚楚的，姐姐明明给邵芷珊带上了人皮面具，又给了繁星金子，怎么还是会被邵佑嫣找到？

    邵佑瑶面色铁青，狠狠的攥着拳头，冷冷的看着邵佑嫣，邵佑嫣的脸色自然也好不到哪里，同样是冷冷的回看着她们。

    脸上突然闪过嗜血的光芒，让人看了不寒而栗。

    “听说你在围猎场地受伤了，可有伤到哪里？”老夫人一见邵佑嫣回来，就匆忙的迎了上去，心疼的看着孙女。

    围猎场地那里都是男人带的地方，一个女子到了那里还受伤了，真是让她好生担心。

    邵佑嫣的眼神瞬间变得柔情，温柔的挽着老夫人的胳膊：“祖母不用担心，嫣儿很好，哪里都没有伤到。”

    老夫人这才重重地呼了口气，突然又像想到什么似的，紧张的看着邵佑嫣：“珊儿又去哪里了？究竟是怎么回事？”

    一提到邵芷珊，邵佑嫣脸上就变的冷漠一片，但很快又变得温柔：“祖母不用担心，妹妹贪玩跑出去了，等她醒了孙女一定好好说她。”

    “幸好没出什么事情，真是让我担心。”

    邵佑嫣微笑着，陪着老夫人回到了静慈堂。

    琉璃正准备和百草，一起去将邵芷珊扶回青兰院。

    后面就突然传来一阵无比冷漠的声音。

    “站住，看到曾经的主人竟也变得这般无礼，连行礼都不会了吗？”江妙珠阴阳怪气的扭着妖娆的身姿走了进来。

    一双眼睛狠狠的瞪着琉璃，像是下一秒就要将她吃掉一般。

    这个小贱人在自己走之后，竟然就投奔了邵佑嫣。她现在严重怀疑自己以前的事情都是琉璃告诉邵佑嫣的。

    琉璃虽然厌恶表小姐的圆滑，但是现在她是小姐，自己是奴婢也不得不行礼，只好乖乖的行了一礼：“琉璃参见大小姐，参见表小姐。”

    “在清兰院过的顺风顺水，如今倒是一点都想不起翠园了，真是善变啊。”

    江妙珠仍然讥讽的笑着，没有要让琉璃起来的样子。

    邵佑瑶在一边冷冷的站着，看着江妙珠这一副小人得志的样子，内心就一阵作呕。

    百草因为在一边扶着晕倒的邵芷珊，倒没有跪下，皱了皱眉头冷声道：“大小姐表小姐，奴婢还要将三小姐带回清兰院，请各位小姐让行。”

    邵佑瑶看着邵芷珊那张脸就来气，不过是一个乡下庄子来的傻子，竟然也能长成这副容颜。

    是时候该好好的彻查一下繁星楼了，都把邵芷珊贴上人皮面具卖到了繁星楼，竟然还能被邵佑嫣找到，她以前是真的小看邵佑嫣了。

    她慢悠悠的往前走了一步，正好堵住了百草的去路，似笑非笑的抬起眸子看着百草：“上次在郊外小院的时候，没有好好的罚你，怎么，现在又不长记性了？”

    百草倔强的抬起头，一点都不惧怕邵佑瑶，她在外面都听得清清楚楚的，三小姐的突然消失就跟大小姐有关。

    “你们在背后做的那些阴险狡诈的事情如此上不了台面，现在在光明正大的家里也敢做了吗？”

    充斥着无尽阴冷的声音，瞬间在二人面前响起，两个人猛的回过头果然是邵佑嫣。

    江妙珠急不可耐的反驳道：“你这是说的什么话，我们何时做阴险狡诈的事情了？”

    邵佑嫣并没有直接搭理他们，而是直接将江妙珠挤开，命令琉璃和百草道：“你们快些将三小姐好好的安置在清兰院，再请大夫过来仔细的查看一下。”

    有了特赦命令的百草，瞬间开心起来，赶紧就扶着邵芷珊消失在了一旁。

    “妹妹现在是越来越不将我们两个放在眼里了，怎么？不过就是因为一个掌纹成凤罢了，还真的把自己当成天下之后啊。”邵佑瑶阴狠的讥讽道。

