    “重力刀·断狱！”

    藤虎猛的斩出重力，紫色如同鬼魅一般的鬼魅冲向萨尔阿波罗。

    萨尔阿拉伯这边只能不断使用虚闪，来破坏这些重力形成的鬼魅，他发现眼前这个人对于自己特别克制，想要使用各种毒素，几乎无法靠近。

    因为毒素靠近他身体周围百米内，就会瞬间被重力给压制在地面上。

    而他其他方面的能力并不强, 此时也归刃了，灵压虽然增加了，可是面对这个瞎子几乎没有太大作用。

    这个瞎子就是纯粹的实力压制，而且一直防备着他其他能力，他几乎看不到任何胜算。

    “重力刀·恶龙！”

    藤虎这边就如同炮台一般，站在原地一直攻击着萨尔阿波罗。

    萨尔阿波罗这边使用王的虚闪，是破面最强的攻击方式。

    但是, 却也没有挡住这一击，整个人直接被带有重力的斩击给吞噬掉, 整个人直接倒在地上不知生死。

    藤虎上前试探对方气息。

    “上当了！”

    萨尔阿波罗直接从地面上串出来，同时背后那恶心的触手也抓住了藤虎的右脚。

    开始往藤虎体内产卵，等卵子吸收完藤虎体内一切养分之后，便会从藤虎身体里产生一个全新的藤虎，完全受到萨尔阿波罗控制的藤虎人偶。

    刚才藤虎击中的，只是他的一个躯壳而已，和大蛇丸流替身术一样，他整个人直接钻入了地里面，就是为了避免重力，在他看来只要自己触碰到了藤虎，这场战斗就结束了。

    可是还没有等萨尔阿波罗这边露出畅快的笑容，他脸色就凝固住了。

    “嘭！”

    藤虎化为烟雾消失。

    “怎么会！”

    萨尔阿波罗一脸不解。

    这家伙身上的灵压绝对没错，是

    “重力刀·四圣兽斩！”

    而藤虎不知道为何出现在距离萨尔阿波罗百米外的位置。

    同时身后浮现四头紫色魅影环绕的凶兽，那是神话中圣兽的模样，在藤虎操控中朝着萨尔阿拉伯袭来。

    萨尔阿波罗虽然不清楚为什么自己会打中一个假的，但是现在他已经没有那么多想法了，只想挡住这次的攻击。

    可是这是藤虎的最强绝招，萨尔阿波罗这边根本无力抵挡, 整个人在重力的碾压下，直接被扭曲的不成人形失去了性命。

    “忍术确实很好用，如果不是影分身之术的话，光靠见闻色还不一定能够躲过这个家伙的袭击。”

    藤虎将刀缓缓放下。

    刚才骗过萨尔阿波罗的招数，自然是他学习的忍术。

    查克拉对于这种前海军大将的体质而言，几乎没有任何压力，学习很快，但是掌握忍术就比较麻烦了，基本上只学了踩水和爬树，其次就是影分身这个术式了。

    因为没有太大难度，只要身体扛得住影分身的反噬，分几个影分身都行。

    当初这些大将学习忍术，就是馋一手宇智波玉玄经常使用的分身，他们搞不清楚原理，但是知道这个能力十分有用。

    这次刚好派上了用场，发挥出了很好的效果。

    “按照计划，我要去帮助其他人，快速结束战斗先。”

    藤虎使出观望了一下，最后锁定了库赞这边。

    本来压力最大的，应该就是面对拜勒岗的宇智波斑，但是宇智波斑表示我自己来单挑，其他人不必过来帮他。

    库赞这边和蒂雅赫丽贝尔打的有来有回，归刃之后的蒂雅赫丽贝尔有能力将冰块化为水，但是库赞这边又将水给冻结成冰块。

    两人就在那里磨豆腐，看谁消耗的过谁。

    但是藤虎加入进来之后，局势就不一样了，两人开始压制蒂雅赫丽贝尔，她对付一个勉强有点优势，可是对上两个大将，局势就不同了，蒂雅赫丽贝尔被打的节节败退，双拳难敌四手。

    两人联手，花费不到五分钟，就将蒂雅赫丽贝尔给打败。

    1V1和1V2完全不是一个概念，蒂雅赫丽贝尔根本无力分心，最主要归刃后的能力，也被库赞限制，发挥不出最大的威力，不然的话比乌尔奇奥拉西法更强的实力，不可能这么快就被打败，被克制是最主要的原因。

    不过蒂雅赫丽贝尔并没有被杀死，而是被打的失去了战斗力，接着被套上了限制灵压的装置，这是大蛇丸的最新研究，虽然是从尸魂界技术开发局拿到的技术，但是能抓活的还是抓个活的更好。

    “接下来应该去帮谁？”

    “斑阁下好像并不希望我们插手。”

    藤虎这边对库赞说道。

    虽然打完了两场，但是他这个老人还体力充沛，再打一天都可以。

    于是便开始选择下一个战斗目标。

    “扉间先生那边面对的是卧底，所以不要过去制造压力，让卧底奋起反击，我们去帮助萨卡斯基他们那边吧。”

    库赞想了想，最后只有选择去帮赤犬。

    宇智波斑表明了不需要人帮忙，他也不会过去自找苦吃，这种臭屁的家伙放在那里都不会讨人喜欢。

    “嘭！”

    “那么就由在下的影分身来看守她好了，我们现在过去吧。”

    藤虎这边熟练的结印，释放一个影分身让他留下来看呀蒂雅赫丽贝尔。

    接着带着库赞一起，去帮助柱间他们对付柯雅泰史塔克。

    ......

    “这就是之前虚圈之王的实力？”

    “难怪现在只能给人当狗，真是太弱了！”

    宇智波斑这边一脸不屑的看着拜勒岗说道。

    拜勒岗使用了归刃，不然的话根本无法和眼前这个男人对抗。

    “真是会说大话，你现在连反抗都做不到，凭什么这样说？”

    拜勒岗开着死亡叹息，一直追着宇智波斑，黑色的雾气腐蚀着所有的一切。

    对于宇智波斑的嘲讽，让他感觉到十分愤怒。

    因为失去虚圈之王这个位置，是最让他生气的一件事。

    在他看来如果不是蓝染使用了诡计，怎么可能打败他这个虚圈之王。

    “大话？”

    “你能力的缺陷，已经被我这双眼给看穿了。”

    “是时候结束这场战斗了！”

    宇智波斑嗤笑一声。

    同时身上的灵压，快速增加。

    一时间宇智波斑的灵压居然和拜勒岗这个十刃NO.2归刃后的灵压相差无几。

    这让拜勒岗戒备起来，毕竟吃过蓝染的亏之后，他不会再上一次当了。

