    老家伙们来到秦王府的时候，正是上午，李承乾很不厚道的在演武场接见了他们。

    “诸位来了？都坐吧。”抱着娃的秦王殿下很是和善，如果是第一次见面很多人都会把他当成一个谦谦君子。

    不过老头子们却无心去管李承乾，几双老眼直勾勾的盯着演武场中，在那里，程琳一手一柄斩马剑正在与十余人较量着，硕大的剑身带同的劲风刮的地上尘地飞扬，十余个拿着刀枪的家伙根本就不敢靠前。

    “琳儿有一段时间不动武了，正好今日天气不错，正好活动活动。”李承乾皮笑肉不笑的示意几个老头子入坐，拉家常似的聊着天。

    “三王妃果然女中豪杰，也只有当初的平阳公主能与之相比了。”赵郡李氏家主附和着说道。

    事实上，李承乾的王妃只能有一人，也就是苏玫，但在场众人谁都不想在这样的小事上惹得他不满，索性全都以王妃相称。

    另外就是今天的事情原本与赵郡李氏并没有什么关系，如果不是其他几个老头儿定要拉着他这来，鬼才想趟这浑水。

    “姑姑并不以武力见长，若是上了战场万人以下姑姑不是琳儿的对手，但若是数万人的战斗，琳儿怕是连姑姑的面都见不到。”对于那李家老头的评价，李承乾做出了一个很正式的答复，并不像以前那样只是随口敷衍。

    不过李承乾刚刚说完，不等一群老家伙开口，怀里的闺女就开始为她老妈报不平，“呀呀”的叫了起来。

    无奈，李承乾只能把小丫头片子交给旁边一脸苦涩的弟子狄仁杰，随后才笑着问道：“几位连袂而来，可是有什么事情？”

    装，你就装吧，怎么不装死你！

    几个被坑过的老头儿心中暗骂，但脸上却不得不露出一丝笑容：“我等此来是向殿下致谢的，家中子弟不肖，让殿下费心了。”

    “诶，诸位要是真么说可就过了，都是孩子，谁还没有轻狂过。”李承乾老气横秋的摆摆手，大度的说道，与昨天训斥那个几个纨绔的老子时完全两个态度。

    老头子们这下也懵了，张了张嘴想要说什么，却发现整个事情随着李承乾的一摆手演变成了孩子间的玩笑。

    这特么不是扯蛋么？何着别人家孩子死不完是吧？何着你皇家没有吃亏是吧？

    想到家里到现在还躺在床上直哼唧的子弟，几个老头只觉心里十分堵得慌，有种想要砸东西的冲动。

    “哐”，正当有老头儿想要挺身而出，驳斥李承乾定下的调子时，一只硕大的斩马剑飞了过来，直直插在众人中间的空地上。

    想要炸刺的老头儿瞬间就怂了，看着颤抖的剑身，目光有些幽怨的看了看李承乾。

    结果李承乾这货根本就没看老头儿一眼，只是对过来取斩马剑的小老婆笑了笑：“下次小心点，不要伤到孩子。”

    “嗯！”程小四愉快的走了。

    接着，老头子刚要说话“哐”又是一把斩马剑。

    威胁啊，这就是红果果的威胁啊，几个老头开始的时候还对李承乾怒目而视，可到了最后全都露出快要哭了的表情。

    斩马剑，宣花斧，流星锤，各种各样的武器轮翻上阵，这特么谁也受不了啊，天知道这东西会不会哪一次不小心落到自己头上来个爆击。

    最后，当程小四站在众人身边将只石头狮子丢进来之后，老头儿们全都闭嘴了，看着正在喝茶的李承乾，只想说：大爷，放我们走吧！

    “诸位，其实这次本王请你们来是有件事情要与你们商量。”

    “殿下请讲。”急着离开的老头子们很客气。

    “关于公办学校的事情，我们还缺一些老师，不知诸位谁能支持一下？”

    “这个……”为他人做嫁衣的事情，老头儿们有些犹豫。

    “哐”，另一只石头狮子。

    “没问题，殿下有困难，我等自然要顶力相助，我李家可以捐资建设十……”

    “哐”。

    “五十所学校！”看着地上被砸出来的大坑，赵郡李氏的老头儿有些肉疼的将原本一根手指改成了五根。

    “我王家也一样。”

    “我郑家亦是！”

    程琳怪力的威胁下，老头子们答应的十分痛快。

    李承乾可以不要脸，但老头子们却还是要命的，完全没有必要为了拿命去堵这混蛋会有节操。

    李承乾达到了目的，笑逐颜开，拍手说道：“好，诸位果然是国之栋梁，本王一定会上奏父皇，给你们请功。”

    “殿不必如此，些许小事当不得，当不得。”老头子们对那些族中嫡孙吃了亏的事情只字不提，一家捐献五十年学校的事情也可以无视，只求快点离开秦王府这个龙潭虎穴。

    但李承乾似乎并不想就这样结束，打着哈哈转移话题：“对了，几位仁兄身体无恙吧？”

    “已经无碍了！”

    “哦，那我们就谈谈分红的问题吧。”

    “……”正准备告辞离开的老头子们心中一句‘你大爷的’如鲠在喉吐不出来，老脸憋的通红。

    “诸位怎么不说话？难道你们想离开？”

    “不不不，这怎么可能呢，我们这不是等着殿下继续说下去么。”和谁也仇也不能和钱有仇，几大世家在李承乾这里可都是投了很大一笔钱的，现在见到回头钱了，如果能走出这个门才怪。

    “哦，既然这样，那我就说说。”李承乾朝程琳使了个眼色，让这小老婆先到一边散散心，接着才对几个老头子说道：“今年这一年下来，总的说来并没有什么盈利，或者说近五年都不会有盈利。”

    没有盈利？那还分个屁的红？老头子们面面相觑。

    “但是……”就在老头子们纳闷的时候，李承乾话锋一转，再次吸引了他们的注意力：“按照比例来说，我们的总体投资还是有收益的，也就是说按照现在的标准继续下去，十年之后，就会有第一笔分红，这笔钱每家不会少于五万贯！”