
　　洋洋妈和洋洋团聚了，乐于助人的快安打车司机刘志平师傅也受到了洋洋妈和公安部打拐办的鼎立表扬，除此之外，团圆系统也终于如众人期待的那样，发挥了它应有的作用。

　　六一儿童节一天下来，足足有5个家庭在团圆系统的帮助下，快速找到了自家丢失的孩子，公安部打拐办的工作人员们，在无奈这些粗心家长或顽皮小朋友的同时，也喜欢上了这套越用越得心应手的团圆系统，团圆系统，名副其实的做到了团圆二字。

　　“感受科技的温暖，为公安部联合汇众推出的“团圆系统”点赞！”

　　这天晚上，央视新闻官方微博特别用长篇文章报道了团圆系统上线第一天发生的故事。

　　有洋洋妈和洋洋的团聚，有乐于助人的快安打车司机刘志平师傅收到锦旗嘉奖和表彰，也有快安和汇众的员工们，加班赶夜，不求回报的以公益心态开发这套系统。

　　“这套系统真的好棒，给快安打车和汇众的程序员大大们点赞！”

　　“团圆系统，真正实现了团圆！”

　　“这才是互联网技术的正确打开方式，希望那些一心只想着赚钱的互联网企业能好好学学！”

　　“方哲欧巴招的人果然跟他一样优秀！”

　　“感觉这套系统要是跟天眼系统结合一样，会变得更厉害！”

　　网友们对团圆系统，是一致的好评，快安打车和汇众的企业形象，也得到了不少加分，而随着央视新闻这样顶级的官方媒体助力传播，更多的快安打车司机，饿了么骑手和一些热心的网友等等，也关注了团圆系统的推送消息或者公众号，团圆系统渐渐广为人知，为许多家庭的团圆贡献着一份属于自己的力量。

　　随着团圆系统的上线，汇众在整个集团内部举办了两个多月的四创大赛也到了最后的收尾阶段，而最终的项目排名毫不例外，正像黄思毅在方哲办公室汇报的那样。

　　大学生在线家教APP排名第一，初心同城社交软件排名第二，团圆系统排名第三，除此之外，团圆系统还获得了公安部打拐办联合颁发的“最温暖创意奖”。

　　四创大赛，因为方哲的一个想法和提议而开始，又因为诞生团圆系统这样令官方和全社会公众都认可的创意项目而圆满结束。

　　在此期间，许多汇众员工为此开动脑筋，充分发挥自己的才能和潜力，也有不少人，在这次比赛过后，对自己的定位有了更清楚的认知，他们或许默默地离开汇众去燃烧那颗躁动的心，或许安心的留在汇众努力打拼，许多人的际遇，都因这次四创大赛而变得不同。

　　而唯一不变的是，汇众这家公司就像有了生命力的婴儿一样，不断的因为成长变得更强大，更优秀。

　　儿童节刚过，汇众今年的重磅产品，或者说是微信今年最重量级的更新，微信小程序，终于迎来了全面公测！

　　早在去年年底的第三届汇众全球开发者大会上，方哲就对外发布了微信今年最重要的更新内容，微信小程序。

　　自那时起，微信小程序就成为互联网行业和全球开发者们最关注和最热论的话题之一。

　　微信小程序会不会革掉应用商店的命？单单这个问题，就在全球数百万开发者中引起了热烈的讨论，形成了会与不会两派。

　　会的人认为，微信小程序基本已经满足大部分APP100%和少部分APP90%以上的功能，而且微信小程序开发简单，不需要安装，即点即用，方便快捷。

　　再加上微信全球庞大的用户群体，没有任何APP可以像微信小程序一样，不需要考虑手机操作系统是IOS还是Android，不需要考虑APP上架哪个应用商店，需要满足不同的商店的上架条件等等，甚至于，连不同手机型号存在的显示，性能等许多问题，微信小程序都在底层帮助解决了大部分。

　　是以，许多人都认为，微信小程序的出现，会革掉应用商店的命，当然，另一派认为不会的反对者，也有他们充足的理由和坚实的拥趸。

　　“方首富早就在全球开发者大会上说过了，小程序之所以叫“小”程序，就是因为它在某些方面还是抵不上原生的开发应用，如果应用的纵深层级很多或者很复杂的话，不管是性能还是用户体验，都要跟原生应用差很多，所以，微信小程序怎么可能革得了应用商店的命。”

　　“再说了，就算微信小程序真做到了跟原生应用一样的体验，敢问全球的各大互联网公司，就一定敢把它们的应用完全移植到微信小程序上吗？那不是把它们的命交到微信和汇众手里了么？”

　　不会这一派给出的理由，听上去也似乎很有道理。

　　“呵呵，倘若微信小程序能满足应用商店内90%的应用功能，就算剩下的10%应用不愿意移植到微信小程序，应用商店还有存在的意义么？这难道还不算微信小程序革了应用商店的命？”

　　两派的开发者虽然对此争执不下，谁也说服不了谁，但是它们同时都认为，微信小程序的出现，一定会对现有的应用商店模式造成冲击，至于冲击的结果到底会有多大，开发者们都日期夜盼的等待着小程序公测的到来。

　　经过许多受邀的优秀开发者和团队的鼎立相助，内测了大半年的为新型程序，终于在6.6日迎来了全网公测。

　　6.6日凌晨刚过，全球许多地区的微信用户，都收到了微信4.0版本的更新推送通知。

　　微信4.0版本啊，多久了？记得微信上一次大版本微信3.0版本的更新，还是三年前的事，那次微信推出了被认为是标志着自媒体时代到来的公众号和服务号功能。

　　自那之后，微信的所有更新都属于3.x的小版本更新，全球许多微信网友都调侃的说，微信现在该有的大功能都有了，大家可能这辈子都看不到微信4.0版本了，现在，这种调侃终于被打破了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六百四十七章 微信4.0版本免费阅读。https://xs.23sk.com 