    安林当先冲过去，宛如一道白影闪过。

    再次回过神，蕴含大地之力的金色拳头，已经轰然砸至面门！

    风无涯脸色没有任何变化，右手如鬼魅般瞬间拍向安林的拳头。

    “嘭！”

    安林感觉道一股浩瀚无际的力量，通过手臂瞬息传遍全身。

    这是最为纯粹的力量，但这力量是合道级别的力量！

    他的撼山拳被一掌震得粉碎，身体如被巨力轰击，朝后倒飞。

    风无涯身子撕裂虚空，以极快的速度追上，同时双指成剑，泛着漆黑神光，朝安林的心脏部位刺去！

    安林在这种状态下，根本无法躲避，只能堪堪将手挡在胸口。

    风无涯的双指蕴含了他天地黑莲神道之力，莲生万物，黑莲却是湮灭万物，它竟在瞬间破开了安林的神体防御，插入了安林的手掌。

    安林却在同一刻，另外一个手双指并拢，六大神火和一大圣火齐现，使用阳系功法融火术，将所有火焰融为一股炎能，依附在手指上，猛地朝风无涯的心脏部位插去！

    虚空在这一瞬仿佛都要扭曲融化。

    风无涯脸上浮现不屑的冷笑，完全没有理会安林的攻击。

    砰！

    安林双指落在风无涯的胸口之时，一朵黑莲再次绽放，挡住了安林的攻击，无论双指蕴含何等恐怖的炎能，黑莲都一并排除在外。

    这就是风无涯的天地黑莲，绝对防御！

    天地所生的黑莲，携带天地之意志。之前安林使用了黑冥源气，还用出了战神六剑，结果风无涯还是能靠这一招挡下。

    又是一阵剧烈的痛感从小腹传来。

    安林的腹部被风无涯狠狠地踹了一脚，身子如炮弹般倒飞上万米，撞在了蓝色结界边缘。

    这一幕，让不少围观修士惊呼起来。

    一些女修甚至已经紧张得将手中的手帕撕裂。

    “白衣上仙？神源大陆的第二强者？”

    风无涯一步步走向安林，脸上满是暴戾和冷笑。

    “不知死活的东西，既然知道你是第二了，那你又怎么敢招惹我这个第一的？真的以为第二和第一只差一步吗？”

    “真是天大的笑话！我和你们境界完全不一样！对我而言，无论你是第二还是第三，或者是第一百，在我眼里都是蝼蚁！！”

    风无涯脚步猛地一踏，万丈神光撼动天宇，明明已经被斩仙台的规则隔绝，天色仍是开始变暗。

    斩仙台上，上万朵幽暗的黑莲怒放，一片一片花瓣从黑莲上脱离化作极致的刃芒，在虚空舞动，幽暗寂灭，每一片花瓣都能将一个实力深不可测的上仙斩灭。

    在虚空之上，致命的花瓣数之不尽。

    “欢迎来到我主宰的战场，黑莲一界。”风无涯微微摊手，漆黑双瞳变成了莲花状，气息不经意间的扩散，让人窒息绝望。

    风无涯指尖轻弹，一片黑莲便如黑光闪过，在安林的脸颊划出了一道极其显眼的血痕。

    他笑了：“看到没有，在这里，我就是无敌的，一花即可灭一上仙，无论是十个还是百个返虚上仙，我弹指可灭。怎么样，做好被我折磨，成为莲界养分的准备了吗？”

    安林的脸色依旧没有多大变化，但皮肤渐渐变成了赤金之色，无数的神火笼罩身体，火神模式正式发动！

    他的气息开始暴涨，愈发的浩瀚极具压迫感。

    “呵呵……终于动用秘术了吗？我会将你最后的希望，彻底掐灭！”风无涯看到气息暴涨的安林，不惊反喜。

    他知道安林有护体神通，知道那是安林的底牌，只有将对方最强的一面踩落尘土，这样虐杀起对方来才更有快感！

    安林使用了火神模式，微微舒展了一下身子。

    这还是他在晋升返虚之后，第一次使用这个爆体术法。

    他能感受得到，体内的火焰能量和神体高度融合，一招一式都能发挥出极具爆发性的力量。

    这时，无数黑色的莲花瓣已经划破虚空而来。

    安林一眼望向那些花瓣，仿佛连神魂都要被吸扯进去。

    极致的吞噬之力，切割之力，寂灭之力……

    风无涯说他的一片花瓣，就能灭一个返虚上仙，这话一点都不假。

    “砰砰砰！”

    剧烈的碰撞声响起。

    “嗯？”风无涯皱起了眉头。

    他发现黑莲花瓣在接近安林神体的时候，神道之力就被恐怖的高温扭曲削弱，在接触神体之时，力量已经不足，无法刺入其身体。

    嘭！下一瞬，安林撞开了无数黑莲花瓣，来到了风无涯的面前，手臂肌肉鼓起，无数炎能汇聚在肌肉之上，一拳落下。

    “八倍，麒麟火神拳！！”

    安林的手臂爆发出无穷无尽的火光，如一轮大日砸向风无涯。

    那火光，不仅照亮了黑莲一界，更是将结界外的天上一同照亮，让上百万修士仿佛看到了一轮比天上更为耀眼的太阳。

    风无涯单手笼罩神道之力，同样一拳对轰而去。

    然后，他那一刻知道了，安林的麒麟火神拳，主要的能量不是炎能，而是由炎能催动的强悍到极致的身体力量！

    轰！

    光芒和黑暗的相互碰撞撕扯。

    这一次，轮到风无涯感受到那股排山倒海的力量了。

    安林拳头所蕴含的力量，远远超出了他的想象。

    他的身体虽然会结出莲花抵挡攻击，但终归是不可能将所有力量排除在外，骨头竟传来了轻微的开裂声。

    轰隆！又是一阵剧烈碰撞。

    待能量散去，百万修士睁大了眼睛，望着斩仙台上的场景，竟看到风无涯的身子狼狈地贴在结界上。

    “咳……”风无涯咳出了一口鲜血，有些迷茫地望着不远处的安林。

    这一幕，再次在修士之中，掀起了惊涛骇浪。

    “天啊！白衣上仙竟然伤到了风无涯！”

    “我活了几千年，还是第一次看到仙王受伤！”

    “强大，真的是太强大了，或许，白衣上仙真的可以……”

    一些修士已经激动起来，有的女修甚至已经忍不住要欢呼。

    只有在高楼将倾的时候，高楼才知道，到底有多少人期盼它塌下来！