    自从“石头球”技术越发纯熟之后，王艾对旋转的掌控就越发精深了。这个射门既带了很强的侧旋，也带了一些上旋，所以给守门员制造了将从左侧球门上方飞过的错觉，这让随后足球足球迅速飞向右侧，又猛的下落的变化，无法应对。

    抿着嘴的王艾向跑来的坎比亚索微笑着摊了摊手，随即就被热情的队副拥抱，别看现在坎比亚索一幅黑社会的造型，其实早年有头发的时候，帅气程度直逼裘德洛……当然是裘德洛不敢再做洗发水广告的时候。

    反正不论什么造型，都比罗老汉帅得多。从一系列国际著名“锃光瓦亮”的案例可以得出一个结论：头发可以少，但脸不能有褶子。

    随后，伊布、克鲁斯、萨内蒂等队友都纷纷上前恭喜，非常真诚！王艾的表情仍然有一些凝重和疲惫，在和队友们握手拥抱过后，萨内蒂在搂着王艾往回走的时候还开玩笑：“为什么平时你没有？”

    “也许是因为防守压力不大？”王艾也回了一句玩笑话。

    萨内蒂笑道：“看来我还要再努力一点。”

    “还是不要了，这么踢耗费很大。”

    坎比亚索突然笑道：“这就是你75%？”

    连球迷的热情呼声都没回应的王艾终于笑了下：“也许？”

    再次开球，国米全线退缩，王艾左顾右盼无可奈何，只好也退到了中圈充当他的眼神防守大师，几分钟后，锡耶纳的攻势告终，国米最终以4:1的比分击败这支貌似要开展国家德比的尤文小号。

    王艾上场9分钟，触球一次，进球一个。

    在场边，对着刘建宏的摄像头，王艾简单的说道：“我感觉还可以吧，不怎么兴奋，索性运气不错。至于下一场，我还不知道，要等俱乐部和主教练的决定。嗯，我当然希望能够多踢一会儿，大家也是这么想的吧？但还是要服从俱乐部的安排。嗯嗯，对，我的薪水这么高俱乐部不会让我清闲的，大家放心好了……好了好了老刘，你又不是直播，我要回去了。”

    刘建宏无奈的放下摄像机，收拾收拾出门先上了大巴车。

    球队并没有在锡耶纳过夜，而是连夜返回了米兰，并宣布第二天放假。从米兰机场出来的时候，队友们就散了，而王艾是一路坐着俱乐部的大巴车回到的家门口，一幅死活都要把俱乐部的最后一点便宜占够了嘴脸。

    本来就备受关注的第一次亮相，让赛前乱七八糟的猜测方向，在第二天的报纸上得到了统一，《米兰体育报》的报道中规中矩：“中国外援的首次亮相可以缓解莫拉蒂的焦虑了，情绪和钱包都算。在9分钟的时间里，他完成了一次射门，一次进球，效率一如既往的令人难以置信。在本赛季目前领先第二名罗马队7分的国际米兰，接下来半个赛季的表现可能会让人印象深刻。”

    《都灵体育报》则给了一篇浪漫气息浓厚的标题《来自中国人的吻》，文章形容王艾的进球是一个轻飘飘的，对米兰球迷而言带有甜蜜味道的吻。这位“10号”以和上一个10号完全不同的开场方式拉开了属于他的蓝黑时代。

    至于远在万里之外的中国媒体的报道就更多了，比如新华社采集的报道标题是“中国队长亚平宁首战告捷”，体育频道也在当晚的节目中找来了几个专家分析王艾的这一脚慢腾腾、轻飘飘的进球为什么会让对方守门员的扑救动作中途停止。

    总之，这次表现，打消了意大利和中国双方的疑虑，表明王博士还是王博士，哪怕换了一个地方踢球，他依然能拿出来足够说服力的表现，哪怕那一场的最佳球员是伊布而不是他。

    只是相比中国媒体略显平淡的反应，意大利媒体足够亢奋，2007年的世界足球先生和金球先生，目前都在亚平宁，而且即将在今年的5月初正式展开“世界第一人”的角逐，以米兰德比的方式向全世界宣告，究竟谁才是最好的。

    舞台就在饱受电话门摧残的意甲，所以无论如何，此时此刻意大利媒体都不会攻击王艾，除非他的场上表现令人失望乃至绝望，正如赛前乱七八糟的评论方向一样。

    而现在，疑虑消失了，意大利体育媒体必须承担起将挽救意甲的责任。而商业联赛运转的核心就是球星、大牌球星、顶级球星、两大奖球星、两大奖正当年球星。

    所以，第二天在家看到各大媒体报道的伊布，心中颇不是滋味：明明我的表现最好来着！同时，他也生出了一丝紧迫感，倒不是担心王艾取代他的地位，以队中老将众多的局面、中国人前场任何位置都能打的能力和自己同样适应多个位置的特点而论，他真要取代也不是自己的位置。但问题是，他的进球能力太可怕了，现在自己是球队第一射手，也不过才11个进球，按照他去年下半年在英格兰的表现，可能也就几场比赛的事儿，而自己一个受伤可能就三四场不进。

    伊布相信，感受到压力的不仅是他，还有目前13个进球的特雷泽盖。

    在媒体、队友各怀心思的同时，王艾正在机场给老刘送行。

    “刘哥，我也没啥好送你的，多少年朋友了，你这一走，又得大半年看不着你。没别的，这套糖果你带回家给孩子吃吧，我也没见到过，到时候给我带个好。”王艾认真的送上了一盒阿尔卑斯。

    老刘神色复杂的接过糖果，还是虚打了一下：“有当家长跟孩子问好的吗？你这真是小许说的那样，好话不带好说的，非得说着说着就拐弯。”

    王艾笑了下：“难道我还能和你来一段‘无为在歧路，儿女共沾巾’么？”

    老刘晃着脑袋品了品：“也是！”

    说着，上前和王艾拥抱，松开后在王艾的胸膛捶了一拳：“小王，好好干，我回国也会天天看你的消息。”

    王艾点点头，看着老刘提着大包小包的消失在登机口。转身看了看米兰冬日苍翠的蓝天，长长出了口白气。

