    听着听着，凯瑟琳瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    “天哪，我真想不明白，您没去过欧洲，为什么对欧洲的历史如此熟悉？哪怕是欧洲最渊博，最睿智的学者都比不上您！”

    此时的凯瑟琳，甚至对自己的身份产生了怀疑，究竟自己是欧洲人，还是眼前这位帅大叔是欧洲人？

    朱慈烺心中好笑，泡妞是一门学问，有的人喜欢装痞，有的人喜欢装狠，也有的人喜欢耍帅，朱慈烺则喜欢装文艺。

    倒也不是说他在装，这些内容都是前段时间欧洲情报网发来的，看一遍就能记得的。

    朱慈烺微笑道：“作为君主，对天下的了解，是最基本的素养，不足为奇，我们换个话题吧。”

    凯瑟琳微微一怔，道：“换什么话题。”

    这时朱慈烺己经来到她面前，双目带着暧昧的神色，道：“比如说你的婚嫁之事。”

    凯瑟琳没想到气氛会突然变得如此暧昧，她的脸上显出了红晕。

    接着，朱慈烺召来尚膳监首领太监，让他们按照自己的安排，布置一场西式烛光晚餐。

    烛光晚餐是情侣浪漫用餐的最高境界，也是二人世界的最佳节目，在欧洲比较流行，不过现在的欧洲，还没有这档节目。

    美食、音乐、鲜花，烛光，一应俱全，朱慈烺发誓，当年和徐皇后相处时，都没有玩的这么嗨。

    几朵鲜花和蜡烛搭配着，伴随着柔美的音乐，柔柔的甜，浓浓的香，像一缕化不开的柔情围绕在身边，烘托出浓烈的氛围。

    凯瑟琳毕竟只有十七八岁，第一次见到这种场面，毫无意外的沉醉其中。

    她一边品尝美味佳肴，一边闻嗅鲜花的芬芳，感觉美妙极了。

    她将放一块甜点在舌尖上，闭上眼睛，任自己的心绪荡漾在丝一般润滑的感觉中，体会那慢慢扩散开的温暖和甜香，感觉丝般的柔情!

    老司机毕竟是老司机，朱皇帝表现的极为老道，言语和行为张弛有度，循循而进，不断的渲染氛围。

    凯瑟琳性情开朗，因地位高，又被葡萄牙视作政治联姻的高等筹码，眼界极高，一直都没有中意的男子。

    直到遇到朱慈烺后，才被这位神秘的东方男人给深深的吸引住了。

    今天这一出，更让这位年轻的公主对朱慈烺的认识再拔一个新高度。

    这种事情最容易上头，最终两人相拥在一起，从一个时辰前的陌生人，渐渐成了无话不说的合法夫妻.......

    朱慈烺轻声道：“凯瑟琳，你比朕想象的还要动人。”

    凯瑟琳闭着眼睛享受着美好的瞬间，在一丝清醒的意识微微张嘴道：“是吗？那我比起你的后妃们怎么样呢？”

    朱慈烺怔了一怔，神色却是不变，这种问题，他不是第一次听到了。

    他笑吟吟地回道：“你们各有千秋，若想比个高下，还需深入了解。”

    凯瑟琳毕竟还小，不懂这些，只是轻轻的点了点头，开始展示自己的才艺。

    她觉得，皇帝陛下所说的深入了解，应该是比文化素养方面。

    因为这几天，凯瑟琳也见过几位皇妃，感觉她们都好有气质，一看就是文化素养很高的奇女子。

    就这样，在一片吉祥如意、幸福美满的气氛中，二人开始共度春宵，纵论东西方的文化经典。

    这是一场文化人之间的交流，也是东西方文化间的碰撞。

    晚上，凯瑟琳说了许多关于在葡萄牙的生活，她一出生并非就是公主，而是公爵的女儿。

    因为她的父亲若昂四世，之前是葡萄牙第七任布拉干萨公爵提奥多西奥二世，她的家族是葡萄牙阿维什王朝的一个分支。

    因七十年前，葡萄牙国王绝嗣，西班牙国王腓力二世以自己是葡萄牙国王曼努埃尔一世的外孙，若昂三世与恩里克的外甥为由，宣称自己继承葡萄牙王位，吞并了葡萄牙，形成的共主邦联。

    后来，凯瑟琳的父亲若昂四世联合葡萄牙贵族，趁着西班牙虚弱，占领里斯本王宫，处死西班牙派驻的国务大臣，迫令西班牙驻军投降，并宣布废黜西班牙国王腓力四世兼任的葡萄牙国王，自立为王，宣布葡萄牙独立。

    朱慈烺表面上听的入神，眼睛却不时的观察凯瑟琳的神色，见她没有异常后，这才稍稍放心。

    今天，朱皇帝搞这么一出，并非是因为凯瑟琳长相可人，想尝尝鲜。

    作为大明的皇帝，最不缺的就是各种型号的美人，他今天的行为，完全是在下一盘大棋，一盘比较渣的棋。

    既然他与凯瑟琳是政治联姻，朱慈烺必须要让这次的联姻利益最大化！

    如何使利益最大化？当然是为葡萄牙王国生个国王！

    按照欧洲的传统，《圣经》的规定，耶稣的支持，欧洲王室必须实行一夫一妻制的“神圣婚姻”，所有违反“一夫一妻制度”的欧洲人，都将会受到造物主的惩罚。

    即便这种惩罚多是人为的，但并不影响欧洲王室千年来的孜孜恪守。

    这样一来，欧洲的公主就可以继承王位了，毕竟生男生女这种事，谁也保证不了。

    当然了，大多欧洲国王会在外面包养情人，可劲的造。

    但小三所生的孩子，无论男女，都是没有继承权的，甚至都不能算王室成员。

    朱皇帝为了大明，什么事都能做，哪怕是牺牲自己的色相.......

    朱慈烺想要儿子或女儿称为葡萄牙国王，首先要做的就是让凯瑟琳先称为葡萄牙的女王。

    根据吴忠提供的情报，现在的葡萄牙国王若昂四世一共有四子三女，长子和次子都歇菜了，长女和次女也歇菜了。

    剩下的三子阿方索和四子佩德罗，二人的年龄和太子朱和陛相仿，但都体弱多病，但凡锦衣卫欧洲分支的人稍微有点眼色，这两小舅子的日子就不好过了......

    历史上的凯瑟琳，在两个弟弟去世后，成为葡萄牙的摄政，辅佐年仅几岁的侄子佩德罗二世。

    如果朱慈烺与凯瑟琳生个孩子，首先这个孩子会是大明的亲王，等凯瑟琳继承王位后，这个孩子便会名正言顺的称为葡萄牙国王！

    这种想法，不仅朱慈烺在想，法兰西的路易十四也在想，他娶的是西班牙的公主。

    只是西班牙为了防止这种事情发生，专门在《比利牛斯条约》中规定，嫁给路易十四的公主，不能继承西班牙王位。

    即便这样，历史上的西班牙也没有避免王位继承的顺利，在西班牙哈布斯堡王朝绝嗣、王位空缺后，以路易十四为首的波旁王朝，为了争夺西班牙王位，引发了一场欧洲大部分国家参与的西班牙王位继承战争，打的昏天地暗。

    朱慈烺这步棋，走的比路易十四稳，因为现在葡萄牙王室还有两个王子，没有人会想到将来会发生意外，更不会提防几十万里外的大明皇帝。

