    “宾王兄在想什么？”

    听见李善的提醒，马周回过神来，低声道：“需谨慎行事。”

    “宾王兄想的太多了。”

    马周沉默片刻后才开口，“代县废弃田地颇多，若不丈量，日后吸纳民众，难以从容分配。”

    这的确是李善企图丈量土地的主要原因, 他需要掌控全县村落田地的实际情况，日后从朔州、云州吸纳民众，才能一一安置……而且必须打散，以防止出现抱团的情况。

    “不过……”

    “嗯？”

    “若是塞外民众来投，只怕乡间势族难容。”马周加重了语气，深深看了李善一眼，“此等事……山东曾有先例。”

    对土地的欲望是这个时代任何人都难以抑制的，李善心里有数, 代县如今有大量废弃的田地, 那是因为这些年频繁战事导致的，乡间势族对此也无可奈何……总而言之，代县如今的天花板不高，导致这些势族没有吞并田地的胃口。

    但如果李善的计划能顺利的实施，雁门甚至马邑一直在手，代县将会渐渐恢复元气……到那时候，乡间势族只怕不会让那些就放在嘴边的鸭子就这么飞走。

    马周说的山东故事，指的就是崔帛一事……当日说到底也是因为刘黑闼兵败身死，山东持续多年的战事已然落幕，各个世家门阀开始伸出了触角，不再掩饰对土地的贪婪之心。

    马周用近乎窥探的眼神打量着面前这个少年郎，这是一次真正意义上的考验。

    之前李善在山东，在长安种种举动，最终名扬天下，但说到底是凭借其自身的能力……呃, 至少在马周看来，是李善自身的能力。

    但这一次不同, 考验的是李善的执政水平。

    代县，十多年来为四战之地，立尸之所，世家门阀亦不愿居之，百里侯有真正的权力……而且因为李善个人特点，这种权力甚至能直抵乡间。

    但李善想将代县握于手中，就不得不依靠那些乡间势族，如何相处，利益分配……这都太考验李善了。

    马周很怀疑李善有没有这样的水平……毕竟这种事，不是什么少年英杰奇思妙想就能做到的。

    但是，马周面前这位，是个披着十九岁少年皮的穿越者。

    前世的李善只活了二十九岁，但这二十九年内，他可不是被家人宠爱的孩子，他历经了无数磨难，他一步一步往上攀爬，他一次一次从困境中突围而出。

    甚至，他并不是个好人……虽然他单名一个“善”。

    李善很清楚马周的疑问, 如何驱使这些乡间势族？

    “从无一定之规。”李善轻笑一声，“无非恩威并施罢了。”

    “恩威并施？”

    “先前已然怀柔施恩。”李善嗤笑道：“之后再度施恩……”

    从名位上来看，即使是代县最有名望的贺娄一族也不值一提，无一人出仕，姻亲均已没落，无论是在代县还是在长安，分量远远不能与李善相提并论，更别说其他那些家族了。

    让他们的子弟随侍身边，让他们的子弟他日或有出仕可能，这已经是怀仁施恩了。

    而在李善的计划中，组建商队出塞通商，这些乡间势族更是主力军，李善猜测即使是现在，或许也有走私商队。

    但这种小打小闹能与成规模的走私相提并论吗？

    利益的牵连，更是李善赠予的好处，屡屡施恩……那些乡间势族就会俯首帖耳吗？

    谷胚

    深知人心险恶的李善当然知道不可能，他眼神中夹杂着寒芒，并未开口，而是盯着马周。

    马周若有所思的偏过头，“若是哪一家跳出来……”

    “哈哈，那自然是杀一儆百，以儆效尤。”

    马周放下心来，恢复了往日神色，似笑非笑道：“某倒是忘了，怀仁最擅退避三舍。”

    所谓退避三舍，关键在于，连退三次之后的结果……城濮之战中，晋文公为报答昔日恩情，连退三舍，终大败楚军，敌军主将子玉自杀。

    李善当日在芙蓉园中屡屡退避，正如在代县屡屡对势族施恩，当日奋起反击，他日辣手为之，都站得住脚跟。

    其实即使这些家族安分守己，他日云州、朔州民众来投，没有摩擦，李善也会制造摩擦……不然如何管束势族，不然如何安来投民众之心呢？

    “万事俱备，如今只欠东风……”

    听到这句话，马周略一思索就懂了，这是借三国赤壁之战以喻长安。

    正在这时候，外间传来马嘶声，朱八在外间禀报，“郎君，杜晓、赵大回来了。”

    “东风来了。”

    马周有些费解，为何能确认是东风而不是西风？

    “临济县侯……”李善诧异的起身相迎，阚棱封爵一事他在信中听苏定方提起过。

    阚棱咧嘴笑了笑，笑容有些苦涩。

    接过杜晓递来的信，李善迅速看了一遍，沉吟片刻后又接过赵大递来的凌敬来信，搂着阚棱的肩膀坐下，大笑道：“未能亲眼见足下痛殴罗艺，可惜了，可惜了！”

    阚棱轻轻用力挣脱开，深深拜倒在地，“江淮军叛，满朝皆杀，多谢县公进言，使义父得保。”

    当日，江淮军叛变的消息传到陇西道，阚棱极为惊惶，但信使相告，吴王无恙，直到回京后才知道，是李善在陛下面前进言，杜伏威不仅无性命之忧，更出入无忌，还曾经入宫觐见。

    这次阚棱将罗艺打的这么惨，其中也有替李善出头的因素。

    李善问了几句西征战事，笑道：“某便称一声阚兄如何？”

    “不敢当。”阚棱起身，郑重其事道：“义父嘱咐，诸事均听足下之令。”

    “既然如此，那便称一声阚兄，你称一声怀仁就是。”李善笑道：“此次赴任，王君昊主亲卫，其为当年河北名将王伏宝之侄，冲阵犀利，勇力绝伦，但难以独当一面。”

    “阚兄不仅武艺精绝，更擅统军，此次或要借重，还请阚兄助一臂之力。”

    阚棱连连谦虚，只是这人有点木讷，翻来覆去就那几句话。

    李善让朱八安排住宿，先请阚棱歇息，才转回头看向马周，啧啧两声，“三姐还真……不过的确用得上。”

    马周心里暗骂……平日明里暗里都称平阳公主，人家送来好处，立即改口叫三姐了！

    顺手将两封信都递过去，李善轻声笑道：“秦王倒是不改犀利本色，此次让东宫吃了大亏。”

    马周疑惑的看完信，不仅龇牙咧嘴，“数百贼子攻打朱雀门……太子这是想作甚？”

    刚开始李善也有点难以置信，历史上李二弄个玄武门之变，难道这一世李建成还要弄个朱雀门之变？

    但看完两封信之后，李善依稀想起了这件事，历史上李建成从罗艺的幽州军调兵入京，被人揭发……毫无疑问，肯定是李世民的手笔。

