    蓝色的冰霜巨龙疯狂的甩动着自己巨大的龙头，口中发出不甘的暴吼之声。

    没办法，龙最在意的就是自己那高贵的血脉，冰帝这样的侮辱它哪能忍受得了？

    “吼！”

    巨龙口中狂吼一声，一股晶莹的白光直冲着冰帝而去！

    “哼，让你知道什么才是实力的碾压！”冰帝冷哼一声，站在原地一动不动，身上爆发出一道白色的光芒。

    一瞬间，以它的身体为圆心朝着周遭不停的扩散白芒，一路之上世间万物全被白色的光芒瞬间冻结。

    这正是冰帝的绝技冰冻之域。

    冰霜巨龙见此，一双巨大的倒数瞳孔的眼眸之中闪过一抹不屑和嘲弄。

    一瞬间他的身上一股恐怖的龙威爆发，全身上下一片片的龙鳞当中闪现出一种诡异的蓝光。

    “轰！”

    一瞬间，以他的周身为中心，所过之处冰霜飘落。

    这正是冰霜巨龙的绝技，冰霜凋零！

    而此时这两个强大的魔**手之时所使用的技能一旦发动一瞬间，地动山摇、风云变色！

    受到领域的影响，在周边一些弱小的万年魂兽甚至没反应过来，便瞬间死亡！

    这两大技能辐射的范围极广，就连陈东所在的冰川也瞬间被技能的余波所覆盖。

    然而在陈东开启了烛龙领域之后，无论是冰帝的冰冻之域，还是冰霜巨龙的冰霜凋零和那龙威。

    在他的烛龙领域面前，一瞬间消失的无影无踪。

    陈东丝毫不受影响一般静静的欣赏着下方的战斗。

    不过这里的异状也瞬间被两只强大的魂兽感应到，毕竟此时周遭的一切都在两人的领域包裹之中。

    突然出现那一处地方仿佛是真空地带一般，将两人所有的力量隔绝于外面，任谁都会感到有些突兀吧？

    两只魂兽只是朝那里望了一眼，别发现居然只不过是一个人类，而且看起来无比的弱小。

    也许身上有什么特殊的宝物，这才能免受领域的领影响吧？

    这样的小虫子就像蝼蚁一般，因此两只强大的魂兽丝毫没有在意陈东的存在，依旧在不停的战斗。

    陈东则是冷笑一声，在4倍镜的作用之下，他甚至能够看清楚冰爽巨龙眼神里面的那一抹不屑和冷漠，仿佛在看一只蚂蚁一般。

    眼神都没有在他的身上多停留一秒。

    呵呵......

    这么狂？

    霸气外露，找死！

    正好这只魂兽也是30万年，而且自己答应过天梦，不杀冰帝！

    既然这样，正好屠了这个头30万年的冰霜巨龙，听说龙肉的味道非常美味，也不知道是不是真的？

    对付30万年魂兽，陈东自然要选择全力以赴。

    心念一动，下一秒陈东的左手之中灰黑色的弑神枪武魂一点一点的出现。

    而在弑神枪上面一个黝黑的魂环静静的盘旋在上面，能够感受到一种邪异的气息。

    整个弑神枪呈现出一抹诡异的灰色，就仿佛静静的潜伏在暗中的一条毒蛇一般。

    而与此同时，陈东体内三种颜色不同的能量不断的汇聚，共同凝聚成一颗灰色的子弹！

    那里面有青色的风的力量，蓝色的雷电力量以及银色的空间之力。

    搭配着专属配件消音器，让陈东的瞄准动作没有引起任何人的注意。

    透过4倍镜，看着那疯狂咆哮一脸睥睨天下霸道无比的冰霜巨龙。

    陈东静静的瞄准对方的龙头下方一处白色鳞片的位置。

    哼哼，这么嚣张，生怕别人不知道你的逆鳞在哪里是吧？

    深吸一口气，陈东直接抠动扳机！

    一瞬间他体内的魂力几乎被瞬间抽空！

    一颗灰色的子弹陡然消失不见，带着风属性线提供的绝对速度几乎是霎那间便到达了蓝色冰霜巨龙的身前！

    而此时冰霜巨龙显然也在这电光火石之间反应过来，然而他刚刚想躲闪！

    子弹之上闪现过一抹银色的力量，一瞬间，子弹就像陡然消失在时空之中一般瞬间不见！

    这颗子弹在陈东的精神力操控之下，一瞬间直接命中了冰霜巨龙身上那块白色的龙鳞。

    蓝色的雷属性光芒一闪而过，子弹之上附加的能量完全无视了冰霜巨龙的防御，这颗子弹毫无阻碍地命中了它的身躯，所有的能量瞬间进入它的体内！

    与此同时，灰色的邪神之力开始不断的腐蚀它的生命。

    一瞬间冰霜巨龙甚至出现了一丝的迷茫，它感觉到自己的脑袋下方些麻木的感觉，但是很快一种撕心裂肺的疼痛感在体内传来！

    它感觉到自己的生命力在疯狂的流逝着！

    “嗷！”

    一声疯狂的仰天巨吼，冰霜巨龙疯狂的晃动着脑袋，想要将这种怪异的力量驱逐出去。

    然而无论她如何挣扎，却发现完全无济于事。

    而此时冰帝也是疑惑的注视着面前的冰霜巨龙，这货在干什么？

    抽风了？

    下一秒，收起了武魂的陈东，背后伸出火红色的羽翅，犹如流星一般，瞬间来到冰霜巨龙的面前。

    “人类？”

    冰霜巨龙在疯狂挣扎的时候看到陈东竟然出现在它的面前，眼眸之中闪过一抹厌恶和不屑！

    而冰帝则是有些惊疑不定地注视着陈东的到来，冰霜巨龙身上的异变，和这个人类有关吗？

    “该死的蝼蚁，是不是你这个虫子偷袭了我？”

    冰霜巨龙口吐人言，愤怒的吼着！

    “呵呵.....虫子？”陈东冷笑一声，“你不过是一点是一只大一点的爬虫而已，这么牛逼？我不喜欢你和我说话的态度！”

    “小小的爬虫，可恶的虫子，我要杀了你，不！我要将你冰冻，将你的灵魂囚禁，我......”

    “废话真多！”

    下一秒！

    陈东的手中陡然出现一把紫色的圆形斧头。

    “生命力挺旺盛啊，爷喜欢！”

    陈东握着巡守利斧直接高高跃起朝着冰霜巨龙的脑袋扑过去。

    冰霜巨龙的眼眸之中闪现过一抹嘲弄，这个人类怕不是疯了？

    自己现在虽然受伤，但是对付一个小小的人类，甚至都不需要使用技能，一口气就能吹死他吧？

    冰霜巨龙的眼眸之中闪过一抹残忍，张开血盆大口就要朝着陈东咬下去！

    冰帝虽然对于这个神神秘秘突然出现的人类并没有什么好感或者是恶感，但此时见到此人犹如是送饭一般，直挺挺的冲着冰霜巨龙的大脑袋飞过去，也是流露出一抹不解！

    这人有病？

