    大梁京都，忻王府。

    李世戎在密室中修炼了几个时辰，一大清早，走出密室，来到了花园中。

    刚刚一踏入花园，就看到了梅兰和墨兰两位精装黑衣少女，精致面容之上, 带着凝重的神色。

    梅兰和墨兰是一对双胞胎姐妹，都是李世戎信得过的死侍。

    “殿下。”

    梅兰和墨兰躬身上前。

    “有消息了吗？”

    李世戎脸上的自信神色渐渐消失，变成了犹豫。

    “没有了……”

    梅兰有些紧张。

    “没有成功？都三天时间了！都没有成功！？怎么回事，难道紫魂使和方正大师联手三天的时间，都没有成功？”

    李世戎不由一怔，不可思议道, 

    “难道老大他修炼了绝世神功，修为突破到了不可思议的程度，还是身后有高人相助？！”

    梅兰和墨兰一脸紧张, 两人各自摇头。

    “殿下，全部都失踪了，没有任何讯息，一天前，梅兰和我都没有获得消息，所以墨兰亲自前去西疆青州，暗中查访，一无所获，就连太子殿下也杳无音讯，而我也是同时去西梁王府查探，西梁王府已经……”

    墨兰一脸慌张。

    随着墨兰慌张，梅兰也是一亮惶恐。

    李世戎皱眉。

    “西梁王府被夷为平地，王府上下，全部被杀。无一活口。”

    李世戎震惊了，当场石化了！

    什么人，堂堂皇族王爷, 不仅仅被杀，还是被灭门了！

    而且，太子居然也失踪了！

    一道不好的预感，涌上心头！

    李世戎怔了半晌，来回踱步，心中紧张无比。

    他连忙呼吸了几口新鲜空气，来放松他的心情。

    “到底是什么人干的，有消息吗？”

    李世戎脸上毫无血色。

    “不清楚。”

    梅兰回答的声音很小。

    李世戎心中狐疑，不住猜测：“难道是他？”

    真的是那隐藏在平西侯身后的绝世剑客？！

    可是，计划中，无论是西梁王还是方正大师，还是紫魂使，都没有打算对平西侯府动手！

    他的计划，只是将离开京都的太子李世胤屠杀，然后栽赃给平西侯，到时候，平西侯必定与父皇一场大战，引出开国老祖。

    一来可以除掉太子李世胤，二来可以借助老祖的手除掉那绝世剑客, 消除平西侯身后的一大祸害！

    如此一来，既然嫡长子李世胤被杀, 那么太子之位自然而然落在他的头上了！

    原本这一计划，应该是水到渠成，而且极其隐蔽，几乎天衣无缝。

    唯独破绽就是太子身后的强者会保护太子，就算这样，方正大师殿后，也能暗中除掉太子。

    就算除掉太子失败了，至少躲在暗处的方正大师，也会带回消息，以便从长计议！

    可是，如今……

    “方正大师呢，有消息吗？”

    墨兰和梅兰对望一眼，两人几乎同时摇头。

    “殿下！”

    谷吽

    李世戎正迟疑中，忻王府管家刘荣战战兢兢跑了上来。

    “刚才有人让我将这封书信尽快交给二殿下手上，有要事相商。”

    李世戎蹙眉，赶紧接过，一看书信上的署名，不由大吃一惊。

    “居然是潇湘阁！”

    大梁京都，潇湘阁是太子李世胤私人重地，怎么会书信给他？

    也不知道太子李世胤究竟在玩什么花样！

    为了能尽快传出太子下落，李世戎展开书信一看，当下就怔住了！

    “梅兰，墨兰，你们今夜子时，跟本殿下前往潇湘阁一趟！”

    李世戎急匆匆吩咐道。

    “殿下，今夜子时？！要不要调遣护卫？”

    墨兰有些不放心，所谓月黑风高，更何况今夜子时，更会夜深露浓！

    “不用，越是隐蔽越好，不要招摇。”

    “可是殿下，会不会是太子布下的陷进？等待殿下自投罗网？”梅兰蹙眉道。

    墨兰点点头，赞同道：“莫不是殿下的计策泄露了，如今太子打算故技重施？！”

    “也对。”

    李世戎神色凝重道，

    “刘管家，我书信一封，你送到潇湘馆。”

    …

    大梁皇宫。

    勤政殿。

    昭兴皇帝，正在翻阅奏章，眉宇凝重，成了一个川字。

    旁边的老太监杨联跟随昭兴帝大半辈子了，很会察言观色，一下子就看出了昭兴的心思。

    于是，连忙躬声道：“陛下，要不要歇息片刻，让奴才请御医来，给陛下松筋活血……”

    “唉。”

    昭兴帝长叹道，

    “这祁州镇南侯李元有上折子说，大罗皇朝，在祁州黑水郡屡次作乱，但是考虑大罗皇朝的威望，所以李元也虽然抓住了数十作乱的大罗皇朝的劫匪，但是也不便于定罪……这等虽然是小事，但是涉及大罗皇朝，杨联，你有什么看法？”

    “奴才不敢多嘴。”

    “镇想听听你的意见！内阁那些老臣不说，朕都能猜测到几分的意思，必定是让真退让！但是，大罗皇朝几次三番在大梁边境惹事，如此忍让下去，何时是个头？”

    昭兴帝叹息道，眼神中带着几分杀气，和几分沉思。

    “遵旨。”

    杨联躬身道，

    “依奴才所言，还需要祁州李侯爷将整个事件来龙去脉说清楚，才能让陛下定夺。而且，大罗皇朝在边境滋扰，为什么会是一些盗匪，会不会其中暗藏玄机，如果单单是盗匪，也很好解决，所以陛下需要弄明白的就是，盗匪的背后，会不会有更深的原因。”

    昭兴帝不住点头。

    “杨联，还是你最为了解朕啊！”

    随即，昭兴帝将这份折子放在一边，随手放开另外一份折子，不由一惊。

    “杨联，这份折子说青州平西侯孟延祖勾结魔教，图谋不轨……杨联，这孟延祖的先祖，是不是就是动用白玉玄武刀，与大梁开国老祖一起征战沙场的孟氏？”

    杨联微微皱眉，点头道：“回陛下，正是。奴才最近也风闻，说是平西侯孟延祖不仅仅结交魔教这么简单，而是他的儿媳妇就是禹州魔教中人，而且还勾结巫神教……”

    “哦？”

    昭兴帝皱眉，

    “难不成孟延祖对于孟氏先祖立下的功业，不过封了一个平西侯而不满，所以平西侯勾结巫神教和禹州魔教，打算来图谋不轨？”

    昭兴帝说完，面带浓郁杀气。

