    第35章烤鱼

    祁胤笑着解释，“因为鱼没有眼皮啊！”

    小姑娘摸了摸自己的眼皮，在看看鱼的眼睛，感叹：“那它好可怜哦。”

    怪不得吃鱼的时候它的眼睛还是睁着的，眼睁睁看着自己被吃掉。

    童言童语逗的大家哈哈直笑，周围的气氛更加融洽了。

    祁胤似乎很对钓鱼，不一会儿又钓上来一条，让小姑娘高兴的不行。

    看了一圈别人的水桶，里面最多两三条鱼，还是钓了很久的成果。

    可她祁叔叔才来这么一会儿，就已经有两条鱼了。

    祁叔叔果然好厉害！

    小姑娘兴奋的不行，却不敢大声说话，怕惊扰了小鱼。

    看到傅若晴的时候，他们的小桶里已经有了半桶鱼。

    兴奋的朝妈妈挥手，张开嘴无声叫了几句妈妈。

    等她过来，小汀汀兴冲冲的朝她介绍每一条鱼都是第几个钓上来的。

    看的傅若晴心里不是滋味儿。

    果然孩子的成长光靠妈妈的陪伴是不够的吗？

    想给孩子一个完整的家，可她没办法啊！

    不是亲生父亲，怎么可能对孩子一心一意的好。

    就算刚开始好，以后也未必。

    旁边的男人看着他们，又笑呵呵的说话，“你们一家长得可真好！”

    傅若晴脸一红，正要说什么，就被祁胤打断，“好了，这些够我们吃了，回去吧。”

    汀汀兴奋的抱着鱼桶不撒手，“回去吃鱼喽！吃鱼喽！”

    祁胤跟旁边的男人告别后，三人离开。

    傅若晴反驳的话到底没说出来。

    不过想想也不重要，就是个陌生人而已，误会就误会吧。

    他们走后，男人还望着他们的背影感叹，“真是幸福的一家人！”

    回到古玩店后，梁老板看着半桶鱼惊讶的不行。

    “少爷去钓鱼了？”

    “嗯，看到有几个人在那儿就心痒了，让汀汀陪我钓了一会儿。”祁胤笑着把桶拎起来，蹲在瞪着大眼睛看鱼的汀汀面前，柔声道：“叔叔去把鱼处理一下，给你烤鱼吃好不好？”

    汀汀猛点小脑袋，那副馋样像是下一秒就要流口水。

    逗的祁胤忍不住揉了一把她的小脑袋。

    傅若晴皱眉看着，觉得他真是又耐心又细心，对她闺女也是真的好。

    这段时间要是没有他，汀汀恐怕不会这么开心。

    而且不可能是他想去钓鱼，一定是因为汀汀羡慕了吧。

    小河边坐着的都是父女父子，她虽然嘴上不说，但心里肯定是想要爸爸的。

    而这段时间恰好祁胤补上了这个位置，所以她格外依赖他。

    祁胤速度很快，没多久就把鱼处理干净了，门外还支了烧烤架。

    傅若晴和祁胤中间隔了个汀汀。

    看他利落的动作，她再次惊讶，“没想到祁少爷连这些都会。”

    祁胤点火，“以前在外面生存什么都要自己弄，习惯了。”

    一个含着金汤匙出生的大少爷，原来也要经历人间疾苦吗？

    傅若晴对他又多了些了解。

    鱼被串好铁签子，架在烧烤架上。

    汀汀一直都好奇的看着，刚被架上去，好像就闻到了香味儿，馋的舔了舔小.嘴巴。

    祁胤一乐，忍不住捏捏她的小脸，“小馋猫。”

    汀汀小脸一红，低头捂脸。

    柜台后面的梁老板不知何时一脸姨母笑，心里忽然升腾起一种想法。

    竟然觉得他们像是一家三口！

    可惜啊！他们家少爷和若晴丫头差距太大，就算祁家不介意出身寒门的儿媳妇，可若晴丫头嫁过人，有孩子啊！

    所以他们注定没有缘分。

    真是可惜了。

    “咦？什么味儿这么香？”

    林老师走近，一眼就看到了烧烤架上架着的鱼，已经被烤的焦香，祁胤正在上面撒烧烤料。

    香味儿顺着空气钻进人鼻子里，馋的人口水都流出来。

    “林爷爷！”

    听到熟悉的声音，汀汀猛地站起，眼神亮晶晶的介绍，“看，祁叔叔在给我们烤鱼呢！”

    “呦！小汀汀这回可有口福了，也要闻着就知道这烤鱼好吃！”

    林老师笑着回答，眼神不自觉的往祁胤身上看。

    感受到目光，祁胤转头看了他一眼，点头算是打了招呼。

    又跟汀汀和傅若晴说了两句，就进去找梁老板去了，这才知道祁胤的身份。

    “没想到啊，我才几天不来，你这里变化这么大！”林老师笑呵呵的，傅若晴能正式在古玩店工作当然好，以后有事找她就更方便了。

    梁老板笑眯眯的点头，这可是他们都最想看到的结果。

    汀汀拿着两条烤鱼过来的时候，他们才发现已经聊了半天，烤鱼都熟了。

    “梁爷爷林爷爷你们吃~”

    小姑娘本就长得不高，一手拿着一条鱼，为了让他们快点吃到，脚步甚至有点踉跄。

    吓得俩人赶紧上前把鱼接过来。

    两位老人欣慰的不行，“汀汀吃就好了，爷爷们不吃。”

    小姑娘摇头，神色坚定，“还有很多，大家一起吃。”

    林老师还好，很快就接受了小姑娘的投喂。

    但梁老板却有些下不去嘴，这可是他们少东家亲手钓亲手处理亲手烤的啊！

    经过他的手，这鱼都金贵了不少，他吃合适吗？

    可小汀汀正眼巴巴的盯着他，让他吃也不是，不吃也不是。

    最后狠狠心一咬牙，反正是汀汀给他的，少爷一定不会介意，一口咬下去。

    梁老板眼神一亮，砸吧砸吧嘴，这回不用汀汀盯着，没一会儿一条鱼就被吃干净了。

    少爷的手艺也太好了吧！完全没有鱼的腥味儿，真是好吃的不得了！

    汀汀又坐回两人中间，傅若晴手里拿着一条鱼，还没等挑完刺，那边已经有人剥好鱼肉递给小姑娘了。

    傅若晴：“……”

    总觉得她是多余的？

    汀汀声音甜甜的道谢，然后催促了傅若晴一句，这才开始吃鱼。

    边吃边露出幸福的表情，看的傅若晴郁闷的心情都没了。

    祁胤更是开心，他也不吃，就一直给他的崽儿剥鱼肉，时不时的在擦擦她的小.嘴和肉嘟嘟的脸颊。

    要说这不是亲父女，绝对没人信！

    这是傅若晴吃的最郁闷的一顿饭。

    烤鱼好吃是好吃，可闺女好像被人拐走了。

    这可咋整？

    (本章完)

