    第682章豢养一只大反派（10）

    顾文峥要跑去追，颜素叫住了他，“不用追了。”

    “可是……”

    顾文峥不知道该怎么说，那小孩说的也不知道是不是实话，但看他的反应应当是个很聪明的小孩。

    聪明人都知道该如何取舍，他应该做出对他有利的选择，可他却跑了。

    而大小姐明显有些心不在焉，明显很在意这个孩子。

    颜素叹了口气，想要起身，顾文峥立即扶她起来，“要会福利院吗？”

    “嗯。”从这里上车一直到福利院之后，颜素都没再说话。

    他们到时，孩子们已经开始清洗了，男孩女孩分开来，中间弄了一个遮挡，一些穿着工作服的人在帮他们洗澡。

    何正明和一个女人站在门口，院长和生活老师那些人脸色十分难看陪在一旁，颜素进去后，几人脸色变得更奇怪了。

    这些人都是颜氏集团一个股东的朋友名下洗浴中心的员工，得到命令后他们就带着家伙什来了这里，知道是帮小孩子洗澡后，也没什么不情愿，袖子一撸就开始干了。

    孩子较多，长时间不洗澡身上都搓泥了，有些孩子身上还有伤都需要注意，因此洗的有些慢。

    何正明看颜素脸色有些白，担心道，“您是不是不舒服？”

    又给顾文峥使眼色，刚刚不是去买衣服和吃的了，怎么大小姐脸色这么不好看。

    顾文峥摇了摇头，他便没多问，只是说，“这里有些懵，咱们还是去外面等吧。”

    院长立即说，“那去办公室吧……”

    “不用，我看孩子们的宿舍就很好。”颜素说。

    院长：“……”

    到了宿舍，颜素面无异色地在高低床上坐了下来，但那院长坐的时候明显很不自然。

    洗浴中心来的是一个经理，姓苏，也是个人精，看到院长坐下一瞬间迟疑犹豫的动作，便笑道，“这宿舍没暖气，也没有个电暖空调，是冷了点，王院长坐着不习惯吧？”

    王院长神色一僵，不好意思道，“让你们都看笑话了，人上了年纪腿脚都不好，过两天寒潮就来了，我腿脚有些不舒服。”

    苏经理“哦~”了一声，表情更加夸张，“那您这是关节炎还是老寒腿，还是这两个是一个病？我家小区附近有个坏老头关节不舒服，前两天摔了一跤当场就走了，您可得千万小心。”

    王院长：“……”

    苏经理说着打了自己脸上一巴掌，赔笑道，“看我这张破嘴说的什么话，那老头是坏透了上天看不过去给收了，您是大好人，做的都是大好事，功德无量，老天会保佑你的。”

    她说的真情实感，一时间王院长也不知道她是不是瞧出了不对劲故意讽刺她呢，但心里不舒服是真的。

    她屋子里可供着一屋子的神仙呢。

    吃了她供奉的那么多香火，总得保佑她不是？

    可王院长心里还是不怎么舒服，便找借口说有事出去，急急忙忙跑到宿舍里去上香了。

    她一走，何正明立即竖起了大拇指，“苏经理口才不错，那院长刚才脸都绿了。”

    顾文峥心说那是你没见大小姐怼人的时候。

    (本章完)

