
        当然，说是插手，也不过是同意一些事情罢了，她不会出手。

    毕竟以她神王的实力，要是出手帮助任何一方，那那一方都会毫无悬念的获得胜利。

    她这么做，只是希望天界真的可以出现一个可以掌控大局的势力。

    要说没有私心也是不可能的，她确实挺看好封神山的。

    而且她也知道关于封神山的秘密。

    所以要是非要选一个势力的话，那她还真的会选择封神山。

    之后，在结合天界的力量，将神域武者赶出去。

    虽然她是界渊守护者，但其实神院一些势力是无需听她的。

    那怕她的身份在神域很多地方都很高，不过要是阻止他们获得利益的话，对方还不会心甘情愿的。

    但是相比于直接赶走，来举办这种比武，对方绝对会答应的。

    就像是在天剑城一样，风家在比试开始之前，就从来没有想过会败，但是他们确确实实败了。

    在一定程度上来将，神域武者确实看不上天界武者的。

    举办这种大战，也不过是送而已，没有拒绝的理由。

    而且要是之前，他们或许需要忌惮一下界渊守护者。

    但是居然你自己举行了这种比试，那他们获得胜利之后，界渊守护者也无法继续做什么了吧。

    司空天韵算好了这些人的心理，所以她才会做出这样的决定。

    至于天界最终会如何，那就要看看天界武者的实力了。

    这么做，也有这背水一战的意味，在她看来，如今天界被云家压制的很厉害了。

    她知道一些历史，甚至与自己也有关系，她身为天界本土的强者，自然不愿意看到天界武者被这样欺压。

    只是可惜的是，她能够做的毕竟有限，也只能为天界争取到这样的机会了。

    结果如何，就看天界武者自己的实力了。

    如果赢了，也是她师傅想要看到的吧，将所有神域势力的人全部赶出天界，让他们不得在干预这片天界。

    “师傅，您的心愿何时才能达成。”司空天韵心中想到。

    这种心愿，看似普通，但是难度有多大，也只有她自己清楚。

    她这么做，也不知道最后可以改变多少。

    甚至她都不知道天界获胜的几率有多少，也不知道这个决定是好是坏，希望她没有看错一些人吧。

    而此时的姚兰，已经是离开了在那片区域宛如世外桃源的地方，而是朝着一个地方疾驰而去。

    封神山众人，自然不能再司空天韵所在的地方休息，而是在一处环境还不算太恶劣的地方修炼。

    这里他们也是告诉了姚兰，要是有什么消息，也不至于找不到他们。

    当然了，这也是因为他们不是很清楚司空天韵的实力，否则也无需多此一举了。

    司空天韵的实力，在天界想要找到一些人，其实很简单。

    她的神念，可以瞬间笼罩整个天界，这也是为何，在有神王强者来到这里的时候，司空天韵做出这样的决定。

    “你师傅真的同意了？”

    姚兰在找到封神山众人，并且将自己师傅做出的决定告诉众人的时候，他们其实还是有些不相信的。

    做了这么久的努力，也不见界渊守护者松口，其实就算是他们的心性，都有些心灰意冷，想要找一些别的办法了。

    但是万万没有想到，好消息就这样突然的降临了。

    “当然是，要不然我也不能来找你们呀。”姚兰点头说道。

    这段时间，她也没少跟着着急，如今终于是如愿以偿了。

    “如果是这样的话，那就太感谢守护者了，当然还有你了，我会和小师弟说，让他亲自向你道谢。”梦岚笑道。

    如今的她也是松了一口气，脸上再次浮现出笑容。

    “我只是传话，可并没有做什么，你们跟我来吧，要是师傅反悔了可不好了。”姚兰脑海当中，突然出现一个英俊的人，不由的脸一红，暗骂自己怎么这么不矜持后，赶紧转移话题。

    梦岚也是掩嘴一笑，她怎么看不出来姚兰这小姑娘的情况，当然也不点破，只是点点头，随着姚兰向着司空天韵方向走去，还有封神山的孙与其余几个弟子。

    孙心中也是十分兴奋，终于可以完成自己最大的使命了吗？

    可以见到当年那些他仰慕的人复活了吗？

    姚兰将他们带到了自己师傅身边。

    “前辈。”就算是孙，也是十分恭敬的喊了一声前辈。

    毕竟对方身为守护者，实力绝对很强大。

    梦岚还有藏神也是十分恭敬。

    司空天韵点点头“我想你们也应该知道我叫你们来的目的了吧。”

    “听姚兰说了一些。”孙开口说道。

    “如今有神域大能者想要打破避障来到天界，其实力与我相当，你去过神域，还有你们两个，应该知道，神王的强大吧。”司空天韵看向孙还有梦岚与藏神开口说道。

    显然，她是知道一些事情的。

    梦岚也藏神也是吃惊了一下，随后就恢复了平静，到是孙显得不那么惊讶。

    “竟然有神王强者。”孙目光一闪，眼中也是闪过一丝失落。

    他早就猜想到了守护者应该是神王强者的，而且既然是界渊守护者，那他穿越壁障的事情，对方知道也是正常，所以他并没有惊讶。

    而梦岚和藏神，其实也是他去往神域的时候，遇到的人。

    并且孙也知道，无论是梦岚还是藏神，其身份应该都不简单，也不知道当初为何会跟着他。

    所以孙也知道，梦岚和藏神也应该知道神王这一境界的。

    “你在神域做的事情，我多少知道一些，能够让一些道统追杀你，到是你的本事。”司空天韵传音说道。

    这个时候，孙才展现出自己的惊讶，看来对方知道的，可不是一点半点。

    “所以我这次帮你也不知道是好是坏，如果天庭重现在天界，会是怎样的场景，神域的一些道统又会怎么样。”司空天韵说道。

    当年天庭覆灭，神域插手，可不仅仅是一般的势力，而是神域十分强大的道统出手。

    ：。：
  