    顿时，天界的数名高手直接离开了三人，而场上原本天武大陆的诸多高手，却只剩下了上官曦儿一人。

    面对如此危机，这么好的机会，上官曦儿竟然没逃，她周身萦绕一道道魔气和真元，死死抵挡天界高手的威压，金刚镯悬浮在她的头顶，散发出道道恢宏的气息。

    “呵，这里还有一条杂鱼，居然没逃？”

    剩下的天界高手发现上官曦儿居然没逃，一愣之后，嘴角顿时勾勒冷笑。

    “这家伙应该是吓傻了，所以连逃都想不起来逃了吧。”

    “不过她身上的气息倒是有点意思，既有真元之力，又有那异魔族之力，居然是人魔之身？”

    “这下界之人还真是够重口味的。”

    “区区一个亚圣，连圣境都不是，直接杀了便是。”

    其中一人冷笑一声，手掌抬起，嗡，一股可怕的力量在他的手掌之中凝聚，轰隆，顿时，他的气息再度引起了天道的关注，哐哐哐，一道道雷光落了下来。

    “烦躁。”

    那人抬手，将天道轰落的攻击轰碎，脸上带着不耐烦之色。

    虽然天武大陆的天道无法将他击杀，但一直针对他，让他也颇为郁闷。

    “凌绿菱，你还没找到这片大陆本源的位置吗？”他不悦道，只要找到了大陆本源，将大陆本源吞噬，那么这片大陆的天道将瞬间虚弱下来，从而失去了针对他们的力量。

    凌绿菱眉头紧皱，冷冷道：“有本事你来找。”

    那人脸色一沉，露出不悦，但却没说什么，只是将目光落在了上官曦儿的身上，眸中闪过一丝寒光。

    “死！”

    他冷哼，一掌按压了下来。

    轰隆！

    顿时，这片天空直接爆碎了，天武大陆的虚空无法承受他的力量，直接被轰爆成粒子洪流，可怕的攻击朝着下方的上官曦儿轰落了下来。

    上官曦儿此时终于争夺了空间束缚，急忙抬头大喊道：“大人手下留情，我愿臣服诸位大人，做诸位大人在这天武大陆的引路人，而且我有重要的情报告知诸位大人。”

    她大喊，目光焦急，语气紧张，心脏狂跳。

    这是她没有像秦尘他们一般第一时间逃走的根本原因，她要臣服这些天界高手，追逐强者，以寻求更加强大的力量。

    她在赌博，拿生命在赌！

    “哈哈，你有重要情报？区区一下位面而已，我等根本不需要引路人，你还是死吧。”

    那人大笑，根本不理会上官曦儿的话，手中攻击继续落下，完全没有停顿。

    “大人，你们找不到天地本源的，而且这个大陆上有惊天秘密，只有我们天武大陆的人才知道……”

    上官曦儿惊恐喊道，她怎么也没想到对方竟然丝毫不理会她的话，直接就要将她抹杀，惊恐之下，上官曦儿直接爆发出了自己最强的力量。

    轰！

    她浑身真元和魔气疯狂缠绕，噗，精血喷出，化作一道道诡异的符文，融入到了金刚镯中，轰的一声，金刚镯上顿时绽放出刺目的血光，第一时间拦在了她的身前。

    当她做完这一切的时候，那天界强者的也落了下来。

    轰隆！

    一道惊天动地的轰鸣声响彻起来，当的一声，金刚镯剧震，仅仅抵挡住了那么眨眼，便被轰飞了出去，上面的血光黯淡，像是耗尽了力量一般。

    紧接着，一股恐怖的力量涌入上官曦儿身体中。

    噗！

    她一口鲜血喷出，整个人像是破布包一般被轰飞出去，浑身鲜血喷溅，血液在虚空中被蒸发成虚无，身上的衣袍也粉碎开来，整个人成为了一个血人。

    上官曦儿脑海轰鸣，灵魂都陷入昏沉之中，这一击，差点将她直接轰爆掉。

    “这就是天界强者的实力吗？力量，我需要力量，我需要无所畏惧的逆天力量。”上官曦儿心中疯狂的嘶吼，身体无力的抛飞，像是任人宰割的羔羊。

    “这家伙居然没死，这个大陆的人都属蟑螂的吗？”

    出手的天界强者脸色难看，冷哼一声，他出手居然没将上官曦儿击杀，脸上顿时无光。

    “本圣倒要看看，你能挡住几下。”

    他冷哼，目光阴沉，轰隆一声，无尽的威能在他的手掌凝聚，对准上官曦儿就要再度拍落而下。

    “简平道，且慢！”

    突然一只纤细手掌探出，拦住了他。

    “凌绿菱，你做什么？”简平道眉头一皱，拦住他的是他的同伴。

    “先别杀她，我有问题要问她。”凌绿菱眉头紧皱，目光冷漠看着下方坠落的上官曦儿，一抬手，顿时一股力量拖住了上官曦儿，将她牵引了过来。

    “区区一个下界蝼蚁，你有什么想问的？”简平道不解，他身边的另外两人也皱眉，显然很是不理解。

    “我没推算到这片大陆的天地本源的位置。”凌绿菱脸色难看道。

    什么？

    此言一出，其他几位天界强者都怔住了。

    “不可能吧？”

    简平道脸上露出了疑惑：“下位面的天地本源，十分清晰，只要顺着天道之力，直接就能推算得出，更何况你修炼的乃是天界的预言之术，虽然只是预言之术的基础秘术，但也应该轻易就能推算到这片天地的本源位置，你不会是想搞什么花样吧？”

    天地本源，往往十分清晰，以他们的实力轻易就能感知到，毕竟，他们都是天界强者，对天道的运转和感知，再清楚不过了，怎么会感知不出来。

    “简平道，你若不信，大可自己试试。”凌绿菱恼怒道。

    “试试就试试。”

    他冷笑，立刻运转体内规则，感悟这方大陆的本源所在。

    按照正常的经验，只要顺着天道之力，不断探索下去，很容易就能找到天地本源的所在，可这一次，他顺着天道之力找下去的时候，却发现前方的规则，一片朦胧，云里雾里，根本推测不出真正的模样和位置。

    有一股无形的力量，阻挡住了他的推测。

    “有人遮蔽了这片大陆的天机，让大陆本源隐藏了起来，这怎么可能？”

    他大惊，失声惊呼，这分明是有强者将这片大陆的天地大道给遮蔽了起来，一个下界而已，竟有人能做到这一点？怎么可能！

