    “比如啊，我觉得山口会长你，完全可以多带一点人手，去佐藤家族讨债。”

    话说到这儿，伊藤直野有些不厚道的笑了。

    而对方的笑容，落在王昊的眼睛里，直接就让他想起了，以前在网上曾经看过的表情图片。

    笑容，渐渐缺德！

    “我这里呢，还有一些债务转让协议，都是从那些被佐藤家族拖欠债务的人手里收过来的，山口会长从这个方面入手，其实就是一个不错的选择。”

    说话同时，虽然云是坐在温泉里的，但伊藤直野还是伸手朝着水下指了指。

    “泥国和龙国不一样，我现在就可以很明确的告诉山口会长你，只要有着这些债务凭证在，尤其是我手里的这些，全部都是经过专业机构公证过的凭证，你就是带着几百人去佐藤家族讨债，只要双方不发生严重的暴力冲突，哪怕就算是警视厅，也无权逮捕你们。”

    “那，然后呢？”

    仅仅只是讨债吗？

    光是让佐藤新之助那个老家伙出点血，凭这个，就能把佐藤家族给搞掉了吗？

    有点儿不太可能！

    总觉得伊藤直野还有别的招，王昊果断继续追问。

    只不过都好让他有点郁闷的是，伊藤直野这个家伙竟然说：第二步的计划，就是第一步计划的延伸，先把第一件事做好，才会有所谓的后续……”

    瞧瞧，人家这话说的！

    好歹没少见过猪是怎么跑的，如今一听眼前这家伙那话里话外的意思，王昊立马就懂了。

    嘴里说的什么相信，信任之类的鬼话，实际上伊藤直野，还是有点不信他。

    要不然，怎么会连具体的行动计划，都不直接跟他说明白了，还非要这么藏着掖着的？

    原因很简单，无非也就是对方所提到的，去佐藤家族讨债之类的第一步，就是对他这位首合会新任会长的一次试探。

    而在这个试探里面，一个是试探能力，另一个就是试探立场。

    想到这里，王昊也觉得，自己继续再泡在这个温泉里，好像也没什么用了。

    今天，伊藤直野前前后后，虽然说了不说话，但是对方的意图，完全可以用一句话来简单的概括总结一下。

    那就是：搞定佐藤家族，取而代之，咱们后续才有得谈。

    要不然的话，你还是从哪儿来的回哪儿去吧！

    既然都已经明白了对方的意思，王昊当然不会继续在这水里泡下去。

    “伊藤先生，那么……你的意思我已经明白了，接下来，我先去做事？”

    “去吧。”

    目送王昊离开温泉池，伊藤直野笑着致意道：“希望山口会长你，不会让我失望。”

    “绝对不会！”

    事实证明，伊藤直野做事还是很靠谱的。

    虽然今天晚上的温泉会馆之行，并没有让双方真正意义上的达成合作，但是不管怎么说，至少在对付佐藤家族这一件事情上，两个人之间还是很有默契的。

    之所以会这么说，完全是因为，当王昊在此坐上那辆黑色轿车时，其中一位属于伊藤直野的专业保镖，就这么走过来，并把一只密码箱，默默的放在了车上。

    而在王昊把它打开之后，立刻就看到了一张又一张或是牵着字，或是按着手印的借据凭证。

    刚开始的时候，王昊倒是没怎么注意，只不过就是随手翻了一下而已。

    结果一翻才知道，原来这太阳底下，还真就没有什么新鲜事儿。

    佐藤家族，不止家大业大，传承了这么多年，成员也同样不少。

    然后，问题就这么来了。

    虽然现在时代变了，各个国家都比较重视教育，但并不是所有人都能被教育成才的。

    而像这种不愁吃穿用度的豪门，虽然有人能够被教育成才，但是同样的，也会有一些害群之马，俗称纨绔子弟。

    恰恰也就是这些纨绔子弟，说聪明还挺蠢，要说笨，还有点儿不太合适。

    总之，就是这些人，天天的正事不干，打着佐藤家族的名义招摇撞骗，这个融资，那个立项目，圈了一波又一波的钱，最后等到牛皮吹不下去，拉爆了以后，直接就往家族里一钻，打死都不出来了。

    然后？

    再就没有什么然后了！

    众所周知，佐藤新之助是一个爱面子，要面子的人，所以像什么债主跑到佐藤家族讨债这种事，或许别人觉得这没什么大不了的，但是在佐藤新之助看来，这种事，万万不可原谅！

    连提都不能提，那么能不能讨到债，这个也根本不用说了。

    总之，在佐藤新之助的眼里，这帮人跑到佐藤家族来讨债这种事，就是在故意折损佐藤家族的颜面，所以他对于这种事情，处理的方式只有一个。

    那就是：谁敢来，他就让谁在平川市里混不下去！

    而也正是因为这个原因，自己没办法上门讨债，所以伊藤直野，才能说过来这么多债务凭据。

    王昊大致的数了一下，如果要是能把这些凭据上所提到的金额，通通都从佐藤家族的公账上划走的话，数额已经达到了将近十亿粉元。

    这帮败家子，还真敢玩儿！

    当王昊真正意识到，佐藤家族欠下了多少债务之后，他也算是彻底明白了，为什么看起来家大业大的佐藤家族，会拖着这些债务不处理，反而一味的耍横。

    因为，这实在太多了！

    不是给不给得起的问题，而是给了一个还有下一个，真要把各个败家子儿欠的债务还清了，十亿粉元全掏空，堂堂平川市顶级的佐藤家族，还能干点什么事儿？

    资金都没了，别说做什么项目，连吃饭都是个问题！

    说真的，有胆子黑吃黑，而且还真吃成了，佐藤新之助确实有两下子。

    只不过，当王昊带着这些文件，重新回到了酒井小丸子的红石建筑之后，他们两个人一商量，很快就制定出了如何打击佐藤新之助的新招。

    虽然对于王昊在自己不知道的情况下，就这么和平川市的次长搭上了线，酒井小丸子确实为此而感到惊讶。

    但是，这些都不重要。

    最主要的是，身为酒井家的大小姐，在大家已经撕破脸的情况下，酒井小丸子认为，为了酒井家族和佐藤家族持续几百年的友谊，她很有必要，送这个腐朽的家族一程！

    去西天见佛祖的一程！

