    

    
管家说道：“医生也是总统府的私人医生，难道还需要你们另外出钱不成！看你小小年纪！倒挺会找借口的啊！不就是想多要点钱吗！”

    
“怎么，是看别的小少爷天天有新玩具！你也想要钱买新玩具吗！我看你就是这个意思！”

    
席小希脸色顿时涨红了。

    
大概是被误解了，他一双眼眸顿时浮上了一层水雾。

    
他憋着涨红的脸解释说道：“不是这样的，我没有想要玩具，是因为医生总是治不好妈妈，我就给医生拿了点钱，让医生去外面买点好药，然后就没有太多钱了，可现在天气越来越冷了，妈妈身体又不太好，我想给妈妈买件好的衣服，因为好的衣服就能够更御寒。”

    
“……”

    
不远处，席小希的话全部被夏珠听到了。

    
这让夏珠有些怔然。

    
她一直以为，自己的孩子算早熟了。

    
但没想到这个席小希更早熟。

    
小小年纪就知道另外给医生钱，让医生更用心治好自己的妈妈，这孩子看来是已经懂了最基本的人情世故。

    
但这并不是好事。

    
一个孩子会过早懂得人情世故，只有一个原因。

    
就是他活在非常艰苦复杂的环境中。

    
才让他太早懂了那些成人才懂的事。

    
夏珠不由心生怜悯。

    
而管家明显没有。

    
听到席小希这么说，管家还冷冷“哼”了一声，他说道：“我知道了！原来茉莉夫人是看到别的夫人穿着奢侈大牌，就自己也心生向往了，所以也想要穿大牌奢侈衣服了吗？”

    
“但茉莉夫人怎么不想想，别的夫人什么身份，她自己什么身份，她根本没有办法和别的夫人比！”

    
说到这里，管家又轻蔑看了一眼席小希：“同样，小希少爷，你也没有办法和别的少爷比，所以下次不要再提这样的要求了，卡上打多少钱，那就拿着，别有非分之想！”

    
席小希攥紧了拳头，泪水在眼眶里打转。

    
明显，他屈辱到了极点。

    
可也许是被欺负惯了，席小希欺负到已经不会反抗了。

    
即使管家话说得那么难听，可席小希却一个字都不敢回。

    
管家就要径直而走，这个时候夏珠忽然上前了。

    
她皮笑肉不笑说道：“管家啊，我听闻瑞国国富民强，别说总统家眷了，就连一般百姓家都是衣食无忧的，所以高高在上的总统大人怎么可能会苛责自己的儿媳妇呢？”

    
“而且我瞧茉莉夫人和席小希少爷穿着都很朴素，看他们平时也是舍不得花销的人，怎么会钱还不够用了？”

    
说到这里，夏珠凑近了管家，压低了声音说道：“管家啊，你说这里面是不是有什么蹊跷呢？”

    
闻言，管家的面色顿时一变！

    
夏珠心中有数了！

    
她果然猜得没有错！

    
这堂堂的总统家眷，不可能会连基本的生活都保障不了！

    
席小希这孩子看起来如此懂事，茉莉看起来也是个朴素的人，所以他们应该不会乱花钱，不至于给医生一点钱，手中的钱都不够买一件好一点的大衣了！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->