    林平之催动炼妖塔，把美杜莎收服炼化，在她的灵魂中打上了自己的烙印。

    美杜莎的身体中，竟然有两个灵魂，一个是美杜莎的，一个是一条紫幽炎蛇的。

    林平之在两个灵魂中，都打下了烙印，全部收服。

    以后就是自己的宠物了，等培养起来，既能做打手，又能做侍女，带着出去也长脸不是。

    放出美杜莎，美杜莎虽然是高傲的女王，在驯兽术和炼妖塔的双重作用下，也只能乖乖臣服。

    面对林平之盈盈下拜，“美杜莎，拜见主人。”

    看着这个绝色妖娆，魅惑天成的蛇人女王，拜倒在自己的面前，林平之也不由得一阵洋洋自得。

    这个绝代尤物以后就是自己的了，可任由自己予取予夺。

    “起来吧，你是想利用这青莲地心火，来完成进化突破斗宗吧。”

    “是的主人，只是这种方法成功率太低，危险太大，我也是思虑良久，才决定赌一把，成功与否，只能听天由命了。”

    美杜莎站起身来，娇滴滴的说道。

    这女人还真是疯狂，不过却有着一颗强者之心，这倒是一件好事，有自己的帮忙，很快就会把修为提升上来。

    “放心吧，既然跟了我，我自然会助你突破，等我先把青莲地心火收服炼化，然后再帮你进化，会保证你百分之百进化成功。”

    美杜莎听了大喜，有人控制的异火会温顺很多，危险小多了，成功率也就更大了，还有这么强大的主人帮忙，肯定会成功的。

    “多谢主人成全。”

    林平之点点头道：“你帮我护法，我先收服青莲地心火。”

    美杜莎退到一边，林平之走近寒冰灵泉小池，盯着莲台上的青莲地心火。

    想要完全收服青莲地心火，就要收服炼化异火的火种，也就是异火的本源。

    林平之直接调动骨灵冷火，喷涌而出，把莲台上的青莲地心火，给团团包围了起来。

    青莲地心火也不甘示弱，左冲右突，想要突围出去，两股异火撞在了一起。

    骨灵冷火在异火榜上，排名第十一位，而青莲地心火排名第十九位。

    骨灵冷火本身就比青莲地心火强大，再加上有林平之的法力支持，在林平之的操控下，死死的压制着青莲地心火。

    不管青莲地心火如何的挣扎，都无法挣脱骨灵冷火的压制，最终只能乖乖地龟缩成一团。

    林平之强大的灵魂之力，顺着骨灵冷火慢慢渗入进去，将那团青莲地心火包裹了起来。

    慢慢地将他们同化，沾染上自己的灵魂气息，将它们慢慢地驯服。

    查探到异火本源的位置，由鬼仙出手，将青莲地心火的本源，剥离出来，同化、炼化，打上了自己的灵魂烙印，彻底收服。

    然后，控制本源火种，让周围游离的青莲地心火，如倦鸟归林般的融入到本源之中，形成一朵完整青莲地心火。

    至此，青莲地心火，被彻底收服炼化，成为了自己的第二种异火。

    看着手上吞吐不定的青色火焰，变得如此的温顺乖巧，随自己的心意任意控制。

    这青莲地心火，在异火榜上，虽然排名靠后，相比与骨灵冷火，却更适合于炼制丹药。

    用骨灵冷火，炼制阴寒属性的丹药效果更好，如果炼制其他丹药，还是青莲地心火更加合适。

    美杜莎在一旁，看着林平之收服异火。

    见他拿出骨灵冷火，不由吃了一惊，自己的这位主人，竟然已经拥有一种异火了。

    一直看到他，轻松的收服了青莲地心火，不由得感叹主人的强大。

    来到林平之身边，娇声道：“恭喜主人，收服青莲地心火，实力更上一层。”

    林平之微微一笑，这女人是在提醒自己，别忘了帮她进化的事情，看来有点急不可耐了。

    开口说道：“同喜，同喜，等你准备妥当了，我就用这青莲地心火，帮你进化到更高层次，让你的实力再上一层，达到斗宗境界。”

    杜美莎高兴的道：“主人，我已经准备妥当了，随时都可以开始进化。”

    林平之点点头道：“美杜莎，你把利用异火进化的方法，步骤，需要注意事项，统统告诉我，我们两个再好好的研究一下，争取做到万无一失。我可不希望刚刚得到你，就让你香消玉殒了。”

    美杜莎听了林平之的话，看他一本正经的样子，心里多了些感动，也产生了一丝异样的情绪。

    “多谢主人，替我考虑得如此周详，我这就把进化的方法，和一些要点都告诉你。”

    接下来，美杜莎把利用异火进化的方法，都告诉了林平之，两个人又商量研究了一下，最后制定出一个详细的步骤。

    “美杜莎，你收取青莲地心火的时候，那个莲台有没有一起带回来，如果，你进化的时候坐在那莲台上，会多一丝保障。”

    美杜莎皱着眉头道：“主人，我当初能够把青莲地心火弄回来，就已经相当勉强了，为此也受了些伤，实在没有余力兼顾其他了。”

    林平之问道：“你还能找到那处地方吗？我去把那莲台取回来，耽误不了多少时间。”

    杜美莎点点头道：“还记得，那地方不太好找，我带你一块去吧。”

    两人直接飞出城市，赶去沙漠里的目的地。

    有美杜莎带领，到也没费多大功夫，两人轻车熟路的，找到了那处沙漠里的地下通道。

    进入一条斜向下的通道，气温陡升，走了一刻钟左右，温度已经达到了数百度。

    林平之用骨灵冷火，形成一个护罩，将两人都罩在其中，隔绝外面的高温。

    又走了半个时辰，来到了地底的深处，眼前出现了一座岩浆湖。

    美杜莎道：“主人，就是这里了，那莲台就在这岩浆湖里。”

    林平之点点头，在湖面上搜寻起来，在靠近湖心的位置，看到了一个青色的莲台。

    这青莲地心火，据说十年成灵，百年成形，千年成莲，大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火，其名为青莲地心火。

    这青色莲台，也是诞生了数千年的宝贝，属于先天灵物，无论是炼制法宝，还是辅助修行，都是不可多得的宝贝。

