    第661章  黑衣褐衣   

    赵公明本就是准圣大巅峰。

    

    乃是穷洪荒大地，也数不出双手之数的超级强者。

    

    如今不施法宝，哪怕只凭肉身扑杀。

    

    此刻暴怒之下，只一步迈出。

    

    下一步，就已然到了曹宝曹升二人之前了！   

    “燃灯老师！出手吧！”

    

    “此贼法宝尽数归于我们！燃灯老师可只管施为了！”

    

    曹升曹宝两人见此，却是不惧。

    

    反倒大笑一声，对着燃灯喊了起来。

    

    二人料想眼前这贼子不过是仗着法宝厉害。

    

    可如今法宝皆被夺走，燃灯老师还不是乱杀于他？

    

    燃灯顿时笑道：“你们且把法宝与贫道，看贫道如何降这贼子！”

    

    曹宝曹升两人顿时大笑，随手将定海珠与缚龙索给了燃灯。

    

    燃灯抬手接过法宝，同时却陡然一挥手，连带那钱状法宝都强收了过去。

    

    “啊？

    我的落宝金钱！燃灯老师你？”

    

    曹升一时间楞了楞，继而忍不住惊呼了起来。

    

    至于曹宝，则还没回过神。

    

    燃灯却只是一声长笑，身形一动，刹那远离。

    

    “狗辈！给吾死！！”

    

    说时迟那时快，也不过就是几个念头的事情。

    

    赵公明已然是杀过来了。

    

    暴怒至极的他只是一挥手金鞭刹那落下！   

    准圣大巅峰的修为加持，这一鞭砸下，整座武夷山都为之爆开，化作千里废墟！   

    至于曹宝曹升二人，则是直接灰飞烟灭。

    

    只有两道真灵全是发蒙，飘飘摇摇的往封神榜去了。

    

    “燃灯狗贼！还吾法宝！！”

    

    一鞭子把两个蝼蚁打死，赵公明只当这是燃灯诡计，骗取自己法宝。

    

    因此一声咆哮之下，再次直追燃灯而去，原地留下一地的狼藉。

    

    燃灯只是冷笑，一路向前。

    

    大家修为都差不多，赵公明即便狂怒，一时半会又如何追的上他？

    

    手中的落宝金钱，定海珠，缚龙索则早已被他收了起来。

    

    有了定海珠在手，燃灯心中振奋异常，暗自高呼，吾道成矣。

    

    当下一路向前，不知觉间就到了一处山前。

    

    此山飘飘忽忽，其势不大，却让燃灯都看之不透。

    

    一时间燃灯心中一动，当下落了进去，隐没于云雾之间。

    

    赵公明随即咆哮着追杀而来，眼见燃灯又躲进一座山中，以为他又要做什么诡计。

    

    当下只是怒吼一声，以无边大法力持鞭就打！   

    让你进山!

    

    那我遇山毁山！   

    以他如今修为，别说眼前这等小山。

    

    就算是当初那不周山仍在，他也能打它一个横断！   

    哗啦啦！   

    无边威能携带金鞭轰然而下！   

    山间云雾登时激荡四散，露出山内情形。

    

    而随后，一道禁制便骤然显化，将整座山给护持起来，竟是挡住了赵公明这一击！   

    “何方妖孽，安敢犯吾道场？”

    

    赵公明神色一变，与此同时山内就传来了一声淡然话语。

    

    却见云雾四散，山内有一梅林。

    

    梅花盛开之下，一黑衣道人正于其内打坐，神色平淡。

    

    而燃灯则是恭敬的站在道人身后。

    

    “呔！你又是何人！竟敢庇佑贼子！当真一丘之貉，皆是该死！！杀！”

    

    赵公明一击不成，但也试出了这大阵不过尔尔。

    

    也就是自己定海珠不在，否则一击必破！   

    但即便如此，以金鞭之下，最多三击，也可破阵！   

    一时间赵公明大吼一声，直接出手！   

    待破阵之后，定将两人挫骨扬灰！   

    黑衣道人却是长笑一声道：“当真孽障，见到上仙竟是如此无礼，出言不逊，当真该打。”

    

    轰！   

    一鞭落下，再起一鞭，赵公明大吼道：“你又是哪路劳什子上仙？

    简直可笑！吾赵公明纵横洪荒大地几十万载，你这等野修，竟也敢在吾面前自称上仙！”

    

    啪！   

    三鞭之下，大阵顿破，赵公明直咆哮一声，一鞭就往那黑衣道人劈了过去。

    

    黑衣道人见此，则是淡然一笑道：“孽障不知天时，又敢出言不逊，犯上不敬，该打。”

    

    说罢只是一挥袖。

    

    却见一道清气刹那激荡而出，与赵公明挥舞砸下的金鞭立时撞到了一起。

    

    只一道看似平平无奇的清气。

    

    可当和金鞭相交的那一刻，赵公明整个人顿时大叫一声，倒飞了数十米！   

    连带金鞭都被震的脱手而飞！   

    噗！！   

    一口鲜血直是喷出数米远，赵公明这才勉强站住了脚步。

    

    那巨大的反震之力，竟是比那岐盛关劳什子护城大阵还要可怕！   

    他已然身受重伤！   

    “你是谁！？”

    

    赵公明口中呕血，双目之中带着震惊与不可置信。

    

    他看着黑衣道人，嘶吼道：“你到底是谁！？”

    

    “道兄！！”

    

    却是这时，一声戾喝亦是传来，只见赵公明身后一道金光闪烁，眨眼就追了过来。

    

    身形一晃，正是孙悟空。

    

    猴子一把扶住了赵公明，直是凶光毕露，龇牙喊道：“你怎么样了！？”

    

    赵公明却在不停呕血，指着黑衣道人依旧吼道：“你是谁！！”

    

    猴子见此，哪里还能忍？

    当下吼道：“腌臜东西！安敢偷袭俺道兄！！”

    

    说话间，猴子目呲金芒，身形暴涨，一暴怒金猿万丈大小，直接显现。

    

    手持如意金箍棒直打的虚空爆碎，演化地水火风，直直往黑衣道人砸了过去！   

    黑衣道人见此，却是淡然道：“披毛戴角，湿生卵化，皆是孽畜，更是该打。”

    

    说话间，便再次一挥手。

    

    但就是这时，西方忽的也显化一道人。

    

    此道人身穿褐色道袍，同时一挥手，也打出一道清气，激射而来，只是笑道：“道友此话谬矣，众生皆为天地精灵，何分高下？”

    

    啪！   

    两道清气相撞。

    

    一声脆响，平淡无波，各自消散。

    

    如意金箍棒却是登时间被震的直接弹起！   

    猴子亦是后退不止。

    

    但那不知多少的威能，却已然在两道清气对撞之中，消弭无形了。

    

    因此猴子并未受到多大伤害，没有赵公明这般凄惨，元神都有些四分五裂。

    

    褐袍道人径直来到了猴子的身前，与黑衣道人遥相对持。

    

    猴子身形恢复，看了看眼前的褐袍道人。

    

    只觉得自己从未见过他，鼻子动了动也嗅不出个啥味道。

    

    当下就怪叫道：“这位兄弟，多谢出手相助，你和俺老孙认识吗？

    俺好像从未见过你啊。”

    

    

    

