    运气这种东西忽高忽低很正常，就像是命运之网被动产生的波纹一样，每一次产生比较大的波纹都会影响到命运之线，就像是大海的浪花带动的波纹一样，产生了波动的命运之线作用到了对应的个体后，自然就会以某种形式表现出来。

    比如说运气时好时坏。

    知道这个并非是奥斯很了解命运之网，而是这种知识算是杂学……有闲着没事的预言师将一些浅显的内容编成了书籍，重点的解释了命运相关的信息……表面上的那种，更高深的别人也看不懂，但说道运气之类的，反倒是一目了然，当然这样的知识也不是无价的。

    奥斯看了相关的书籍就支付了十枚金币，这个价格在职业者里面也不算少的了，至于对平民来说那相当于是接近八年的消费了，谁没事会闲着花费近八年的钱看一本书？知识在这个世界很贵。

    不过奥斯看了之后觉得还是挺值得，现在他的运气很好很好，连着来的那种，但这种运气能够顶多久，所以接下来他觉得就是需要在意的倒霉时刻了，他不懂命运力量，却不影响在这方面做一下准备，平常有备无患，运气爆棚了的时候趁着这种状态，更进一步的准备，再怎么说也不会太亏。

    想到这里，奥斯直接动用了自己最后的小金库，又回到了神秘商店，对于这个野外商店转变的神秘商店，他有点无力吐槽，讲真的，虽然内部的结构有所变化了，但从外边来看，一点变化都没有，来这里的人压根就无从分辨，只有从里面出售的清单列表才能看出来。

    怎么看？神秘商店的好东西是野外商店的好几倍，在那些教会的人注视下，奥斯打开了购买列表，点开了屏蔽功能，然后进入了特别购买渠道，看着清单里面刷出来的那些东西，他的双眼有些发亮。

    果然啊，神秘商店内的特别购买渠道里的东西同样比起野外商店的高了数倍，出现的东西也不限于枪支弹药，还有很多后缀着测试型的特别道具，大概是因为测试型的缘故吧，那种东西的价格并不高，极为实惠的感觉。

    不过奥斯等人都很清楚，涉及到了测试型的话，那就意味着不稳定……不稳定就意味着战斗中若是依靠这玩意就会死人，这么一来价格偏移就显得理所当然了，对于这样的情况，他们表示……真香！

    能因为是测试型的就不要了吗？测试型也要分类型的，能拿出来多半都是可以进行实际战斗，就是隐藏的一些尚不明确的因素，所以才需要进行测试，亦或者是直接在战斗上的数据测试等等，上面说的很详细。

    奥斯就是看重了这一点才选择买买买的，同时最后的小金库被彻底的掏空了。

    “呼，要找一些能做的事情了。”顶着圣堂教会的人怪异的目光，奥斯重新离开了神秘商店，教会的人在之后开始询问起来这名幽魂女仆一些问题。

    幽魂女仆的回答很简洁。

    ‘为客人保密是基本素养呢，亲。’

    总之就这么一句话，说白了就是无可奉告，对于这种情况，教会的人也没有什么好办法，确认了这个神秘商店已经被掏空了，他们也不在停留，直接离开了这个地方，他们是跟踪行动队的，奥斯那边去什么地方，他们也会去什么地方。

    这个时候也没有太大的事情，把一些力量分散到这个地方的影响并不大。

    “普利地下城……你们看这个委托怎么样？”

    “没意见。”巴隆最先发表了自己的意见，奥斯点了点头，最近可能是太平静了，这名有着魔手的魔剑教徒也显得安静了很多，虽然一开口还是会呛人，但总的来说没有什么变化，格林他们也看了看这个任务，露出了了然的神色，奥斯挑选的这个可以远程接受的任务的确是很适合他们。

    这不像是护送类型的委托，而是一种特别的悬赏委托，普利地下城近期很出名，因为出名就吸引了很多麻烦的存在，正常的小贼就算了，他们进入了普利地下城后根本闹腾不出来什么事情，哪怕是一些出名的潜行者都宰到了普利地下城里面。

    也让别人知道了普利地下城的特殊性，寻常人等根本就无法对普利地下城做什么，军队？普利地下城占据着地势优势，军队派遣过去了未必有用，高端战力？那边虽然缺乏高端战力，但是普利地下城自带的防备力量让一些高端战力也会有所忌惮。

    总之正常人的事情就这样，奥斯他看的并非是正常人的事情，而是和邪教徒有关的事情，普利地下城吸引了各大势力的存在，同时也吸引了邪教的主意，很理所当然的嘛，邪教也需要成长的土壤，像是普利地下城这种属于地下世界的城市，对邪教徒来说是一个好的不能再好的地方了。

    更别说那边还是一个地下世界的入口，这么好的地方不想点美事就白瞎了，于是那边活动的邪教徒数量日益增加……普利一族最近都下达了悬赏，悬赏金相当的丰富，已经吸引了很多职业者过去了。

    他们亏了吗？当然没有，去过的职业者对付邪教徒的同时，肯定会对普利地下城好奇，想着既然来了就过去看看，结果一看就管不住那手了，不得不说普利一族虽然人口的数量不足，但有了发家的根本后，经营方面做的的确很不错，各种返利行为看着是给人送福利的，实际上他们获利更多。

    那边的邪教徒数量嘛，也是多的异常，他们现在过去还能吃到肉呢，至于会不会遇到黑暗教会的人，这个就不需要担心了，反正该遇到了的时候什么地方都能遇到，普利地下城那边也有教会分部负责，因为那边的特殊性，教会在那边投入的战力并不弱。

    遇到了太大的麻烦奥斯也能够得到额外的支援。

    “都没意见我们就去这里吧。”

    “没问题，正好我也想要了解一下那边的情况。”格林笑嘻嘻的说道，对冒险者来说，出现了一个新的地图，怎么可能忍住不去探索呢？若不是他们这边纠缠的问题很麻烦，格林早就忍不住去普利地下城观光了，听说普利一族的女人有着一双具有魔力的双眼，宛如漩涡一样吸引人……

    男的？男的谁特么关注啊！

    “他们似乎是打算去普利地下城了。”看着奥斯等人改变了路线，有了新目标后，一名教会的人打开地图看了看，分析了一下路线之后继续说道：“可真是挑了个好时间啊。”

    普利地下城最近不平静，算是那边的一个‘渡劫期’吧，毕竟他们占据了那么好的地理资源，引起太多人眼红了，守住了这一波普利一族今后平步青云，受不住现在出现的压力，今后可能就不存在普利一族了。

    那边的邪教徒数量爆炸，也有很多势力暗中操作的原因，邪教徒虽然疯狂缺乏理智，可并非是不能进行一些‘合作’的，虽然那是与虎谋皮，但撕破脸之前依旧能够进行一些事情，只要对邪教徒有利就行了，当然这个有利是对他们而言的有利，想让他们让出来点什么？

    有这样想法的人都被强制入教了。

    奥斯这个时间过去了，必然会引起不少人的注意力，谁都知道他们被黑暗教会针对着呢，跑到普利地下城，那边估计有人能乐开花，各大势力的力量在那边暗中纠纷，奥斯等人过去就相当于是在充斥着各种毒蛇的平静水面下砸了一颗大石头。

    老刺激了。

    地下基地，郑逸尘揉了揉自己手腕，看着眼前制作出来的新型魔兵，微微的点了点头，卡牌游戏的事情处理完了，别的积累的事情也给处理的七七八八了，郑逸尘现在直接就闲了下来，至于巴隆这个炼金化身的身份，有人上号顶着呢，郑逸尘也不好意思去顶号。

    也就是所他现在又闲了起来，至于在禁区那边的收获，回来后依琳和安妮就再次的凑到了一起，两人开始了新一轮的诅咒异界探索活动，当然，这么做的时候顺便还丢给了郑逸尘一个让人感觉到压力山大的清单。

    她们两人现在的动力满满，从禁区跑了一圈之后，依琳从那边得到了太多实质性的信息了，信息这种东西哪怕有的没有实物，产生的只是一个证明的作用也有极大的价值，比如说她们彻底的确定了诅咒异界和消失的神代有关系，禁区同样和这个有关系，两者之间有着特殊的联系等等。

    这些信息完美的支持了她们进行后续探索，回来的依琳就在实验室这里改造出来了一大片的特殊区域，有关于诅咒异界的研究活动全部转移到了那个地方，唔，那个地方可以看作是一个超级隔离室，这方面的事情依琳做的很谨慎。

    因为之前在禁区的时候就差点从诅咒异界里面拉出来一个属于‘神’的残骸，虽然是残骸，但拉出来了绝对不会是什么好事，有过那样的经历，她在进行相关的研究时，自然会做好充足的准备，搭建这个隔离室的时候，郑逸尘还提供了不少自己的鳞片，让他整个人都感觉不好了。

    幸亏平日里他又定期更换鳞片的好习惯，要不然这突然折腾一下，他点直接强制性的拔除鳞片了，虽然有生命魔女的辅助很快就能长回来，但是疼啊，有多疼？想一想不打麻药强制性拔除指甲的感觉吧，拔鳞片的感觉比那个狠得多。

    抱怨倒是没有多少，为了必要的安全，投入该投入的很正常，郑逸尘只是感觉有些心疼，屯了一年多的鳞片材料一下子就用了七七八八……一朝回到解放前的感觉好吗？

    当然不了，只是为了以后，郑逸尘就将工作热情投入到了别的地方，从根本上忽略掉了鳞片储备的事情，反正鳞片对自己来说就像是指甲一样，只要营养好总能长得很快，工作热情投入到别的地方带来的结果就是现在弄出来的消魔刀II版，通过对那根特别的角进行一些摸索性质的研究弄出来的。

    主要是郑逸尘发现那个角有着一定的同化效果，就以这个效果为基础，专门弄出来一种特别的炼金液体，通过浸泡的方式让那一堆炼金液体得到了独角的一部分特性，虽然很微弱，但用这种液体处理过的魔化材料就有了新的效果，被郑逸尘做出来了新版本的消魔刀。

    再消除魔力方面的强度并没有太大的变化，但是这个东西却多了一种护甲穿透的效果，效果正常给力吧，经过郑逸尘的测试，虽然和那根独角远远不能相比，可用在这种魔兵上面已经相当厉害了。

    “嗯～很好。”郑逸尘伸手在自己的手指上划拉了一下，看着被切出来了一道细微伤口的手指，微微的点了点头，他的变形术可比外界的高级的多，皮肤下面隐藏的是一层细密的龙鳞，让他的的防御力没有因为变身而降低多少，正常的魔兵想要破开他的防御很难。

    经过了改良的消魔刀却能像是那个独角一样无视他一部分的抗性，不算费力的就能给自己来个明显的伤口在，相当的给力呢……

    收起了这个新的作品，郑逸尘扫了一下自己的实验台上面放置着的一个面板，上面记录了他从最初到现在制作出来的各种东西，根据那些道具的类型划分了不同的类目，不看不知道，一看这数量超过三百个了。

    当然很多都算是日常用品之类的，装备道具类型的占据了不到一半，看的郑逸尘不由的产生了一种自己好像有点不务正业的感觉。

    “嘶，我觉得就现在弄出来的这些东西，我都能出几本书了。”

    “出了也没有人会感谢你。”

    “所以我就说说嘛，这两天我要去参加一个特别的交流会，晚上就不回来了。”郑逸尘拿出来了一封邀请函，这种东西是普利一族发出来的，是属于副职者的交流会，普利一族以前只是一个小异族，发出来的这种东西含金量并不算太高，发出来了基本上也会被那些厉害的副职者给无视掉。

    只是普利一族现在有着一个完整的地下城，而且交流会里面也能够接触到普利一族的知识，具体的类型暂不明确，可一个地下城作为打底已经让这个交流会变得很有分量了，郑逸尘作为全能型的副职者，虽然身份是龙，但也是异族，能够收到这么一份交流会的邀请函很正常。

    普利地下城，重新回到了这里的郑逸尘看着已经发生了不少变化的地下城，大概是人多了的缘故吧，反正比起最初缺乏人气的荒凉，随着这里的人数增加，这里才算是真的像是一个城市，而且这个地下城的自律性相当的高，来到这里后，他手里的邀请函就和地下城产生了一种关联。

    在距离郑逸尘不远处，有着一队冒险者坐在一个路边摊上面，随意的品尝着产自与地下城的茶水，看着街道上来来往往的人，他们是已经来到了普利地下城的奥斯一行人，来到这里见识到了这个宏大的地下城不说，这里的人做事也让人挺有好感的。

    普利地下城对外公布的是这个地方是一个中立的区域，做法方面大概是为了吸引人的缘故，目前是没有表现出来任何的偏差，奥斯等人来到这也没有受到任何的刁难，直接就进入了普利地下城。

    在这里他们都看到了黑暗教会的人了，只是那些人对他们保持着一个爱理不理的态度，显然是因为普利地下城的影响，让他们保持着那种状态，如果在城外的话就不一定了，当然……那些人当做没有看到他们的原因还有他们足够强大。

    知道没有足够的准备就找他们是送菜的，在这里产生冲突毫无意义，威胁？威胁有用的话，奥斯他们也不会一直和黑暗教会的人刚到底了。

    “呼～这个地方不错。”奥斯称赞道，他们去了不少地方了，能像是普利地下城这样接纳他们的地方太少了，即使能接纳他们也要支付一大笔的费用才行，并且支付了费用，那个地方的人也只是给予他们在城市内活动的权利，庇护之类的因素完全没有，该怎么做全看他们自己。

    在这里就不一样了，普利地下城有专门的角斗场，想要战斗的话就去那个地方随便打，虽然不像是虚幻世界里的角斗场一样，脑浆子打出来也不会真正的死掉……但不是生死战斗的话，也能够得到一些额外的保障，当然得加钱。

    还有这里有着特别的防卫机制，一些闹事的都被不知道从什么地方窜出来的炼金傀儡给干掉了，那种炼金傀儡的风格不像是那条龙的拟人化风格，显得粗犷很多的同时也有着精密的地方，或者说是那些粗犷的部分是为了更高效率的杀戮或者是控制敌人。

    这些和奥斯没有多大的关系，他们不打算在这里闹事，只是将这里当做是一个不错的休息地点，普利地下城这里混杂的人也很多，黑暗教会，圣堂教会的人就算了，一般来说只要是中立类型的地方，都有这些人的足迹，除了这些人之外，像是伪神教徒啦，探索者联盟以及黑手的这些人屡见不鲜。

    这些人都是被普利地下城和背后的地下世界带来的前景吸引过来的。

    探索者联盟热衷于探索挖掘各种遗迹，普利地下城其实也算是一个特别的遗迹了，然而这个地方因为普利一族的缘故，和探索者联盟无缘了就是，但这不影响他们来这个地方看看情况，虽然说没有太多的机会了，可万一呢？

    “一个没有什么平民的地方啊……如果不是背后有着一个地下城，这里绝对挺难得。”普利地下城这里基本上没有特别的产出，当然也有可能隐藏着呢，但是一个没有平民的城市，若是没有足够吸引人的特点，对发展挺不利的。

    只是这个地方背靠地下世界，即便是目前没有多少平民，依靠大量的职业者汇聚在这里，也能够给普利地下城带来极大的收益了，地下世界探索不是一时半会能够明了的，如果困难一点，十几年都不见得能够探索清楚。

    这些全都能够给普利地下城带来长久不衰的收益，前提是他们能够把控住这个地下城。

    “不过别的职业者很多就算了，你们发现了没有，这里的副职者数量也变多了啊。”格林看着街道上经过的一些职业者，副职者和正常的职业者区别还是很明显的，从着装上面的细节就可以分辨出来。

    比如说那些随身携带者匕首之类的小型武器，但又不像是潜行者的职业者，多半就和副职者有关系，当然还有可能就是对方是施法者，这两者的区别就要从经验分辨出来了，还有就是从外貌……像是一些出名的副职者，在魔兵论坛上面都有着账号的，可以查看他们的头像，这不影响他们的隐私问题。

    相反这对副职者来说也有宣传的效果，出名的不怎么在意这个，而不怎么出名的，在魔兵论坛上面没少给自己做运营，在这一会的时间里，格林就看到了好几个在魔兵论坛上面挺活跃的副职者经过。

    “不仅仅是副职者，我还看到了熟人呢……”奥斯看向了一个方向，感觉有点头疼，他不是看到了也到了普利地下城的郑逸尘，而是看到了一个娇小的身影，瑟希莉，虽然按照时间来算，她也长大了一岁，可她现在依旧是个孩子啊，既然是孩子就不要来到这种充斥着三六九流职业者的地方了好吧。

    “她来这里干什么？不隐藏身份了吗？”顺着奥斯的视线，格林也看到了瑟希莉的身影，嘴角忍不住一抽，这个地方对小孩子可不是什么好地方啊，即使她表现的很早熟，但实力方面……哎呀？说起来他们还没有了解过瑟希莉的实力来着，行吧，这个可以先放一放。

    真正重要的是对方的身份影响，专属魔兵，命运魔兵的，都能和她扯上关系的……普利地下城这么有面子吗？

