
　　台上的凌放看着硕彧慌慌张张的样子，猜想可能出了什么事。

　　“各位，今天的采访就到这里吧。如果各位还有什么问题，可以向我们副总提问。”凌放说完，把话筒塞给李晟便匆匆地向后台走去。

　　硕彧见自己的岳父会意到了自己的意思，也马上向后台奔去。

　　“阿彧，出了什么事？”凌放看着紧随自己身后的女婿问道。

　　“岳父，凌正雄可能对星儿下手了。”硕彧拉着凌放耳语道。

　　“走，回办公室再说！”凌放四下打看了一番，镇定地说道。

　　果然是久经商场的人，遇到这种事表面看起来也毫无波澜。

　　几人乘电梯很快到了凌放的办公室。

　　“来，阿彧，大家坐下慢慢说。”凌放对几人摆手说道。

　　硕彧坐下后说道：“我刚刚已经跟子屹打电话了解了一下具体情况。

　　目前商城那边没有任何可疑之处。绑匪的车是套牌的，而且中途换了两辆车了。所以，可以很明确地看出来，他们是有备而来的！”

　　林宴想了想，分析道：“是的，他们还提前规划好了路线，准备了路上换的车辆。据说在绑总裁夫人之前还喊了一声总裁夫人的名字。

　　这说明绑匪当时应该是分不清到底哪个是总裁夫人，所以喊那一声，应该是为了确定身份准确无误！”

　　“如果是这样的话，那么他们是目标明确，势在必得！所以现在小嫂子应该暂时没有生命危险。因为他们的目的还没有达到！”一旁的顾烨得出了结论。

　　“所以，从这种种迹象都表明，主谋应该不会有别人了！

　　那我们现在就先静下来等电话，看看他们到底想怎么样吧。只是我怕星儿受罪。”凌放说到最后开始担心起女儿来。

　　他现在倏地后悔起来，早知道就不应该这么急着把女儿认回来。明明知道凌正雄心狠手辣，可是现在后悔已经来不及了。

　　硕彧看出了凌放的担忧，其实他自己又何尝不担心啊？可是越是在这个时候，越是不能自乱了阵脚啊！

　　他们现在最该做的，应该是静下心来想想凌正雄下一步会做什么。

　　“岳父，你也不用太担心。星儿吉人自有天相，不会有事的！

　　咱们还是好好分析一下，凌正雄接下来会怎么做。以你对他的了解，您觉得他接下来会做什么？”

　　其实凌放最怕的是凌正雄最后来个鱼死网破。他已经把凌正雄所有的违法罪证都交到了警方的手里。如果凌正雄知道自己已经走到了这一步，他肯定会做困兽之斗的。

　　所以目前最好的处理方式就是蒙在鼓里，装着什么都不知道。还好今天在签约仪式上对记者每天做了要求，不能进行直播。凌放想到这里，立马拿起电话给李晟打了一个电话。

　　“喂，阿晟，那些记者都还在现场吗？”凌放问道。

　　“是的，都还在。”

　　“好！阿晟，你先想办法全部留住，就说下午还将有更重大的新闻将要发布。我这边出了一点状况，所以那边的事就拜托你了。”

　　“行，我知道了。你放心忙你那边的事就好，这边一切都有我！”

　　“谢谢你，阿晟！”凌放感激道。

　　“好啦！兄弟俩就不要这么见外了。先忙正事吧！”

　　这些年以来，要不是有李晟在他身边不辞辛劳地帮助他，他恐怕早被凌正雄给打垮掉了。

　　凌放挂断电话后，又给警局那边的熟人打了招呼，让警局那边先按住不动，以免打草惊蛇。

　　一一安排好以后，凌放才稍稍安了一点心。不过依然很担心女儿的安危。

　　这可是他和陆婉菲唯一的骨血，如果她有什么闪失，他到时候怎么向自己深爱的人交代啊！

　　“阿彧，恐怕要辛苦你的保镖团了。”凌放想了想说道。

　　“岳父的意思是把人撒出去盯着，一旦发现凌正雄，咱们好提前做准备？”硕彧问道。

　　“是的。”凌放点了点头。

　　“可是我们的人对江城并不熟悉啊！”林宴在一旁插嘴说道。

　　“嗯！我知道，所以我准备把你们保镖团的人和我这边的人调一起行动。这样就可以规避这个问题了。”凌放把自己的想法说了出来。

　　“我觉得凌氏集团也应该做好防守才是！万一凌正雄直奔集团大厦而来，我们毫无准备可不行！”林宴再次说道。

　　“林宴说得很对！集团大楼不仅要做好防守，还得是暗防，不能让凌正雄看出任何异样才行！”硕彧补充道林宴的想法。

　　排兵布阵的事硕彧与林宴自然更在行，所以凌放都听他们两人的安排。

　　为了不打草惊蛇，又能把凌正雄给成功拿下。凌放向警方申请了一波便衣警察过来蹲守凌氏集团大厦。

　　所有准备工作都已经准备妥当，就等着凌正雄的到来。

　　可是大家啊左等右等，快到之前约定的11点签约时间了，凌放的手机还是没有动静。

　　他不禁地心里又沉了沉。他在心里祈祷着，希望女儿千万不能有事啊！

　　就在时间一分一秒艰难地过着，10点55分时，凌正雄终于打来了电话。

　　电话响了无声后，硕彧才示意凌放接听了起来。

　　硕彧见凌放明显有些紧张地样子，于是用笔在纸上写下他要说的话，果然，凌放看着纸上的话，慢慢地就没那么紧张了。“喂！什么事？我正准备签约，有什么事等签约完成再说！”

　　“逆子，我劝你现在就赶紧停下来！不然，你刚认回来的小孽种恐怕就见不到明天的太阳了。”凌正雄在电话那头威胁道。

　　凌放顿了顿，愤怒道：“你想怎么样？我说过，你有什么不满朝我来，别伤害无辜的人！”

　　凌正雄一阵狂笑，“无辜的人？谁不无辜啊？

　　你不是为了和我斗，把林耀和林姝都扯进来了吗？怎么？到我这就不行了啊？”

　　硕彧又在纸上写了什么，凌放看了一眼，点了点头。“好！你说吧，你的要求是什么？只要我能做到的，我一定去做！不过前提是你不能伤害我的女儿！”

　　“好！爽快！这才像我凌正雄的儿子嘛！现在才是我们父子博弈的开始！

　　等着，等我回到江城慢慢和你谈！记住了，别给我签约了，否则你知道后果的！”凌正雄最后威胁道。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第155章 父子博弈的开始免费阅读。https://www.23sk.net 