
　　基诺斯博士通过蚊女收集到了卞良的数据，他只觉得自己的科学世界观收到了严重的挑衅，正常人手能喷出火焰？

　　超能力者基诺斯知道，他也研究过，超能力者发动能力大脑的特定区域和身体器官会发生特殊反应从而将这种特殊的能力使用出来，但根据他的观测，卞良使用火焰的时候完全没有上述这些特征，这说明他不是超能力者。

　　不是超能力者也没有特殊的装置，一个正常人是如何使用超能力的，基诺斯百思不得其解，最后决定，遇事不决，抓来研究。

　　另一边，卞良看着已经飞远的蚊女也熄了追击的想法，看向另一边的杰诺斯。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你好，怎么称呼？”卞良自然是知道杰诺斯的，但就这么暴露出来好像不太好，到时候杰诺斯这个脑补狂人说不定又会脑补一大堆东西。

　　杰诺斯站直身体，一边扫描卞良的身体一边说道：“我叫杰诺斯，是一名机械改造人，请问，您是？”

　　“我叫卞良，是一名武者，英雄代号也叫作武者。”卞良回复道，顿了一下又接着说道：“你也不用扫描我了，我没接受过改造，这完全就是我自己锻炼的结果。”

　　“实在是抱歉，”杰诺斯低下头道歉，很快又抬起头说道：“请您告诉我变强的秘诀！”

　　卞良嘴角抽了一下：“不是，你怎么这么肯定我会告诉你啊？你也太自来熟了吧？”

　　“不行吗？抱歉，因为我有自己原因需要变得更强，实在失礼。”杰诺斯再次低头道歉。

　　卞良知道是因为自己所在的镇子还是村子被失控的机器人毁灭，杰诺斯接受了库斯诺博士的改造才得以存活，为了报仇他在不断的提升自己同时也在寻找那个失控机器人的线索。

　　“这样吧，我带你去见我的老师，最后结果怎么样我就不管了。”卞良挺喜欢杰诺斯的，暖男杰谁不喜欢呢。

　　杰诺斯听到后惊喜的说道：“万分感谢！”

　　【叮，不可燃垃圾加入群聊。】

　　【噗，这是什么外号，我佛了，聊天群越来越毒舌了。】群主陈风。

　　【这是，什么东西？你们是谁？是神明吗？】不可燃垃圾。

　　【神明？难道你的世界还在信仰神明？或是真的有神明？@不可燃垃圾，还有，顺便把你的名字改了吧，这么看起来挺不尊重人的，你点击你的名字就可以修改了。】肖炎。

　　【哦哦，好的。我也没见过神明，但是世界上都还在流传他们的故事。】灰烬贝洛斯。

　　牧荒一边在看着圣地的发展情况，一边抽空看了一下群里的消息，三年过去了，终于又有一个新人加群了。

　　圣主牧荒：【哟，终于有新人入群了，新人入群请看一下群公告哦。】

　　【哦哦，好的，刚刚被钟声叫醒还有点迷糊，抱歉。】灰烬贝洛斯。

　　片刻过后，灰烬贝洛斯说道：【哦，原来你们是其他世界的人啊，那我在墓地这里留一个自己的符号吧，你们有什么需要就可以召唤我了。】

　　【？？？】X5。

　　【怎么了吗？】贝洛斯坐在灰烬墓地自己的棺材上，有些不明白自己是不是说错话了，但仔细想想也没错啊！

　　圣王牧荒：【翻滚之魂，懂？】

　　【懂！】X5。

　　【原来如此，那个世界吗，怪不得可以画符穿越世界。】群主陈风。

　　【懂了懂了，新人有点东西的呀！】肖炎。

　　【我要存积分！我要看巨大宝箱！】坂田银时。

　　【我要学阳光之枪！我要去看半龙妹！】葛小伦。

　　【我要百分百物防的盾牌！】卞良。

　　圣王牧荒：【呃，你们可能要失望了，贝洛斯是三代，初火熄灭的时间段。】

　　【意思是没有巨大宝箱了？那我要去看防火女小姐姐！】坂田银时。

　　【+1】X4。

　　牧荒看了清一色的+1回复，揉着脑袋吐槽：【没救了，你们这群人没救了。】

　　【牧哥，到时候你去不去？】群主陈风。

　　圣主牧荒：【去！】

　　【？】牧荒的管家婆。

　　圣主牧荒：【去看看新朋友有没有什么需要帮忙的地方，你们知道的，我挺强的。】

　　【懂的都懂。】肖炎。

　　【对对对，大家都是老懂哥了。】群主陈风。

　　贝洛斯看着歪楼的群聊，挠了挠头，完全不清楚这些叫做群友的人在说些什么，翻滚之魂是什么，他只知道古老传说里的几个王魂。

　　叹了一口气，贝洛斯站起身体，握紧手里的长剑和盾牌，活动了一下身上的骑士盔甲，开始完成自己猎王者的使命。

　　这一边，卞良也带着杰诺斯到了邦古的道场。

　　“良小子你来了，这位是？”邦古结束了早修，看到走上阶梯的两人。

　　卞良回道：“老师，这是杰诺斯，他在寻找如何让自己变得更强的方法。”

　　“哦，这样啊，杰诺斯你是改造人吧？”邦古问道。

　　杰诺斯一板一眼的回答：“没错，您知道如何让我变得更强大的办法吗？”

　　邦古听后笑着说道：“你变强只需要升级自己的身体不就行了吗？”

　　杰诺斯听到后沉默了，的确是这样，但他并不满足，他觉得这样的强大并不是自己所追求的。

　　“我知道一个忍者，他和你一样是改造人，”卞良说话了，“他是在生命垂危昏迷的时候被改造的，他变得比原来的自己强了很多，但他接受不了现在的自己，在麻木了一段时间，他遇到了自己的师傅，一个达到了技术奇点，产生了自我意识机器人，他跟随这个机器人领悟了自我，实现了心神合一，他接受了现在的自己，也接受了过去和未来。”

　　卞良转过头看着听得入神的杰诺斯，说道：“如果我没猜错，杰诺斯你想寻找的强大，最根本的还是那种心灵的强大吧？”

　　杰诺斯回过神，仔细斟酌了一下：“不，我早已接受现在的自己，我想寻找的还是力量的强大。”

　　“哈哈哈，良小子，你真是···哈哈哈。”邦古听候在一边无情狂笑。

　　卞良傻眼了，我特喵，他又仔细想了想自己在长河里看到的画面，好像，的确，杰诺斯在埼玉身边寻找的一直是力量上的强大，是我自己理解错了？

　　“请问道场还收弟子吗？我想既然您能教出卞良先生这么强的人，那么我应该也可以在这里寻找到变强的办法。”杰诺斯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第十六章 新群员入群的时间总是不固定的免费阅读。https://xs.23sk.com 