    随着话音的落下，杨毅，李敏，廖中堂的目光，都汇集到了一直没有说话的韩雪身上，满怀期待的目光看的韩雪都有些尴尬了。

    轻咳一声，拿出几块极具科幻感觉的超薄手表，并举起了左手腕的一块限量版手表，右手的手指轻轻按下宛如镜面的表面…

    瞬间，不可思议的一幕出现在了众人的面前，只见到一束淡蓝的光束投射了出来，形成了一个餐盘大小的虚拟投影，正是一副放大的手机桌面。

    瞬间大家都不约而同的想到了一件市场出现在科幻电影中的玩意，须弥投影设备，可没想就这么戏剧xing的出现在了自己的面前，一个个都惊掉了下巴。

    李敏不可置信的说道：“难道这…”

    秦天点了点头，示意韩雪来讲解。

    “智能穿戴腕表，内置微型扬声器和处理器，处理反应速度赶得上市面上最好的私人电脑。连续投影时间长达72小时，充电时间大约10分钟即可充满，可以由蓝牙来链接手机，平板电脑等一切智能家电，采用光子立体分部技术，实现虚拟投影，投影的大小可以在一定范围内任意放大或缩小，以光学传导技术，感知手指的触点，就像使用虚拟触摸屏一样简单，非常方便和实用。”韩雪缓缓讲解道，一边还演示了好几遍。

    看着虚空中浮现的清晰图像和电影，大伙都惊的说不出话来了，这简直就是跨时代的科技产物啊，而且能够衍生出很多的附属产品，比如配套的手机，电脑，智能家电等等…

    杨毅双眼放光道：“老板，这类技术的专利有申请吗？销售又是怎么计划的？”

    对于专利什么，秦天根本就没想着去申请，首先这是科技位面的阉割技术产物，先不说附带的系统就没人能够破解，就算是破解了又如何？难道谁还能生产出这么超精度芯片和微型设备么？当然不可能了，至于销售计划，为了不吃独食，当然要分摊下去了。

    微笑道：“刚刚大家已经看过雪儿的产品演示，专利申请就免了吧，反正也没人能破解，销售计划和以前一样，联系各大智能产业集团，让他们来招标吧，这事情就交给你们来处理，不过首先还是次级生命药剂的销售为重点，先把这事了解后，再进军智能行业。”

    明确了发展轨迹和目标，大伙都有信心能打好这一仗，当即一条条信息就传递了出去。

    一直合作的4家制药公司收到星球贸易集团又有新产品的推广消息，一个个以最快的速度赶了过来，现在的星球贸易集团对他们而言，等同于下金蛋的好宝贝，就算不知道新项目是什么，也不会怀疑其给力程度。

    ……

    消息传达不到半个小时，4家制药公司的负责人就已经赶到了星球贸易集团，一个个都满面红光的互相打着招呼，看样子他们这段时间过的很不错了。

    因为韩雪不太喜欢人多的地方，就让她先到办公室里去等待了，偌大的会议室又被占的慢慢的，因为每家公司都带来了负责新产品推广的项目负责人，这也是事先告知的结果。

    杨毅拿出事先准备好的次级生命药剂，分发给各家，讲解道：“这件产品名为次级生命药剂，功效为：5年之内可使用一次，不管是受到多么重的伤，只要脑部等重要器官保持完整，就能救的回来，成功率100%，无副作用！”

    “什么？！！！”…

    整个会议室彻底炸锅了，大家都惊呆了，这个重磅炸弹真是惊掉了无数的下巴，也不免让众人更加火热的看向重手木质大小的药剂瓶，一时间浮想连篇。

    “当然，药剂也是有使用限制的，只能救治各种人为或意外伤势，对疾病是没有任何治疗效果，而且5年内只能使用一次，想要再次使用，必须要等之前使用之后的5年才有效果，经过商议，暂定拿货价为5888华夏，不负责各种税务，零售价各家可以商议，统一价格零售。”杨毅继续讲解道。

    华夏制药的周经理担忧道：“这种逆天的药剂，一定会被国家监控的，如果产量少的话，估计根本就没有销售的可能。”

    这番话也击中了其它三家的要害，经过短暂的狂喜之后，冷静下来一想，发现周经理说的正是最重要的一点了。

    这时候秦天也不在沉默，朗声道：“货源比较充足，上头的事情不必担心，回头我会处理好的，依旧是老规矩，暂时只开拓华夏市场，星球贸易集团负责供货，大家可劲的卖就是，各家负责的区域就按以前商定好的来，现在要为销售许可开路，还需要各家的能量。”

    百草堂的负责人笑道：“弄到销售许可简单，只要这种药剂确实有说明的功效，保证在这几天之内就能拿下销售许可，话说咱们是不是要联合举行一次记者会了？”

    环球医疗的罗伯特点头笑道：“我也认为有必要举行一次记者会，暂时不公开销售价格，先饥饿市场一段时间，而且我们可以请人来试验药效，相信那些正在医院急救的伤员，会非常乐意参加的！”

    既然大家都一致同意，记者会的事情就这么定下来了，确定为明天上午10点，在星球贸易集团总部举行，负责找愿意配合治疗的伤员任务和记者会安排，就交给环球医疗来处理，其余3家则是一门心思的拉起各种关系，想要尽快拿下华夏药监局的销售许可。

    ……

    四大制药集团公司全力启动，又一次震惊了其它制药集团，因为他们发现这次和以往不太一样，4大制药公司可谓是牟足了力气，连大医院都没放过，估计又是星球贸易集团出了什么新产品药剂，不由的替自家的产业担心的起来。

    那些闻到血腥的股市大亨，也毫不犹豫的加入了4大制药公司的股票大战中，一时间整个股市都显得无比诡异，除了这四大制药集团，其它的大小制药公司都不同程度的股市下浮，连带着某些大型的制药集团也逃脱不了这个怪圈。

    其实推出次级生命药剂，对于其它制药集团的冲击并不算大，因为5年的缓释期限在那里放着，大家不可能无限制的使用，虽然有些波及，可绝对不会重伤到制药市场。

    ……

    就在大大小小的制药公司还在猜测星球贸易集团的新产品时，记者会也在第二天上午的10点召开了，闻到“头条新闻”气息的记者们，都不约而同的赶到了明达商务楼。甚至还包括一些西方的记者，显然他们也明白了新产品代表着什么。

    上午10点整，秦天领着杨毅和4家制药公司的负责人，准时进入了会场，一时间无数长枪短炮都汇集到他们的身上，相机的咔咔声一直就没停下来过。

    负责主持新闻发布会的杨毅，拿出一个冷藏药品的低温箱子，缓缓打开，取出一瓶淡金se泽的药剂，缓缓的向着一中记者们讲解着如何使用，以及功效等等…

    随着杨毅的讲解，相机的快门声变得越来越少，一个个记者们都傻眼了，或是呆滞的握着录音笔，或是连记录的小本子都掉地上也没发现…

    诡异的安静持续了几十秒，最先反应过来的一个中年记者快速的举起右手，表示有问题要提问。

    “您好，我是xx电视台的驻外记者，请问这种生命药剂有没有经过国家的药检机构嘛？真实效果是否有托大呢？”

    环球医疗的罗伯特微微一笑道：“朋友，销售许可正在申请中，药品的功效究竟如何？呵呵，事实会证明一切的，今天非常幸运，能找到几位愿意配合试验的伤员，接下来大家可以亲眼目睹药剂的神奇效果。”

    因为4大制药公司的人，都亲眼见证过生命药剂的神奇功效，自然是信心十足。

    不一会儿，两位由担架抬进来的重伤员，在随行医师的陪护下，带着一大堆经过公正的病例资料进到了发布会现场，将所有的病例资料和公正文件都展示给了记者们。

    这两位伤者是夫妻关系，因为交通事故身受重伤，到现在都处于昏迷状态，就算能治好，恐怕一辈子都很难清醒过来，他们的家属也是抱着死马当活马医的心态，接受了这次药剂试验，同时也获得了一些出场费等等。

    随行的医师熟练的接过次级生命药剂，迅速的注射进了两位伤员的体内，因为他们是昏迷状态，口服不太方便，注射也能起到同样的效果。

    完成注射之后，一众记者们都死死的盯着担架上的两位重伤员，时间也一分一秒的过去了。

    “看！他们的手指在动！”一个记者忍不住惊呼出声。

    “还有他们的眼皮也在动，呃，刚刚好像睁开了一下！”

    ……

    就在众人议论纷纷的时候，其中一个受伤相对轻一些的中年女人缓缓醒了过来，吃痛的挪动了一下身体，缓缓坐立了起来。呆呆的问道：“我这是死了吗？这里是地府？”

    转而看向还没有苏醒过来的丈夫，瞬间无数惊险的画面浮现在脑海，再次看向一大堆目瞪口呆的记者们，一时间又些摸不着头脑了…

    大约过了不到1分钟的样子，受伤比较重的中年男子也醒了过来，可他却没有那么安静了，直接一个鲤鱼打挺就站立了起来，接连带翻了好几台连载的治疗仪器，下意识的大吼道：“阿梅，快跳车，要撞上了！”

    这么大的反应，可谓是更加震撼众人，刚刚还昏迷不醒的重伤员，身上更是有好几处骨折，这才几分的时间，就能自行的站立起来，太不科学了！

    一时间在场的记者都争先恐后的举起双手，表示要提问，可接下来这帮记者提出的问题，却让秦天的脸色变得越来越难看…

    ……

    ps:2更已完成，厚颜求推荐票和收藏。拜谢了~