    瑶华宫里，地龙烧的火热。

    金丝美人榻上，德妃慵懒的靠在上面，手中的银簪正在拨动着香炉中的檀香。

    外面传来了细碎的声音，一等宫女彩云脚步轻轻的走了进来，对着德妃的耳边轻轻的说了几句，德妃闻言身子一顿，手中的动作停了下来。

    她诧异的看着宫女，“当真？”

    宫女点头道：“奴婢从御书房公公那打听来的消息。”

    德妃闻言，不自在的眨了眨眼睛，低声道：“你去找齐王，让他来见我。”

    万万没有想到，靖国公竟然上折子求皇上将萧承泽调了回来。

    “今年冬天是越发的冷了，太医来报说，靖国公的身子越来越差了。”

    御书房内，皇上轻声道。

    付公公道：“国公爷年事已高。”

    靖国公年轻的时候征战沙场，身上留下了不少暗伤，能够活到如今的年纪已经是不容易了。

    “镇国公，靖国公都是当年扶持朕登基的衷心之人。”皇上呢喃着。

    “承泽已经在外多年了，也该回来了。”

    付公公看着那替萧承泽请封世子的折子，心道：“京城越来越热闹了。”

    瑶华宫里，德妃同齐王正在商议着。

    “萧承泽在礼州手握兵权，此次回京，你父皇定不会亏待他的。”

    萧承泽手里的兵都是从前跟着国公府征战多年的老人，如今他回京，职位定是不能低的，并且，还极有可能是军权。

    齐王眉头蹙起，说道：“母妃的担心儿臣明白。”

    见他如此，德妃有些心疼，语气内疚道：“你舅舅家不能同国公府比，这才让你落了下乘。”

    齐王的脸上露出了一丝笑容，安慰她，“母妃切莫这般说自己，太子不过是投了一个好胎而已，如今靖国公已经快不行了，萧承泽还年轻，回了京城，京城的水也不是那般容易搅动的。”

    “儿子相信自己不比他差。”

    德妃欣慰的点了点头。

    “如今最重要的是要找一个能跟萧承泽旗鼓相当的人。”

    齐王闻言道：“如今朝中手握兵权的人没有几个，大多是从前的老臣，父皇心思重，若是儿臣肆意接触，怕是会引起不悦。”

    “你说的对，因为你和清远侯府联姻的事情，你父皇心中已经有些不悦了，不过好在，此事已经过去了，朝中更是有许多大臣如今都支持你，你父皇也不会再提及此事了。”德妃动了下身子，靠齐王又近了一些低声道：“京城不行，外面的官员如何？”

    齐王沉思片刻，说道：“母妃所说有理。”

    德妃道：“你父皇如今还是壮年，咱们徐徐图之，官员三年一次考核，咱们现在就下手，将来总有一天咱们的胜算会比太子大。”

    听到此话，齐王眼睛微微眨了眨，父皇四十岁才当上了皇帝，可是他可不想到这个年纪。

    “京城外的官员中，如今当属梁州知府和定州知府权力最大，据我所知，你父皇最喜欢的还是定州知府陈霄。”德妃道。

    齐王点头，“父皇确实对陈霄另眼相待，陈霄这些年的功绩也无人能比。”

    德妃道：“如此良臣，若是能辅佐你，咱们的实力定能更上一层楼。”

    齐王道：“父皇的确很喜欢陈霄，只是陈霄远在海外，定州离京城隔得实在是远。”

    “其次，陈霄同萧承泽曾经可是在荆州共事过。”

    德妃抬手道：“我的儿子啊，这些算什么，在利益面前，任何一切都是虚无的。”

    “萧承泽同陈霄那时只是上下级，能有什么情谊。”

    “可惜了，陈霄的女儿还小，若是大一些，给你做个侧妃也是好的。”

    齐王点头道：“母妃所言，儿臣回去会同幕僚再商议一番的。”

    “至于定州，儿臣会先派人去接触接触。”

    德妃闻言，倍感欣慰。

    “好。”她看了一眼窗外，天色已经渐渐暗沉。

    “天色不早了，宫门快要关了。”

    齐王起身行礼道：“儿子过几日再来看母妃。”

    德妃起身看着他，心疼道：“如今你开府了，咱们母子相见的机会越发的少了。”

    齐王笑着安慰道：“等将来儿子坐上了那个位置，一定天天给母妃请安。”

    德妃被齐王的话逗得笑了起来，满眼慈爱的看着他，“母妃知道，你孝顺，咱们母子定是有那一天的。”

    她又对着外间的宫女吩咐着：‘彩云，你送齐王出宫。’

    “是。”宫女的声音响起，齐王缓缓退出了瑶华宫。

    甬道上，彩云跟着齐王一直走着。

    “你仔细盯着宫里的动静，有什么消息及时告诉我。”齐王笑着吩咐着。

    彩云满脸红霞点头道：“奴婢遵命。”

    出了宫门，齐王上了马车，脸上和悦的笑容早已消失不见。

    转眼到了年节，定州街道上却是越发的热闹。

    林氏如今的日子过的是越发的舒坦了，陈霄是岛上最大的官，她这个母亲的殊荣自是不用想的，如今岛上各家后宅女眷，见了她，皆是恭敬的称呼一声老夫人。

    她可是实打实的诰命夫人，想到此，林氏笑的合不拢嘴，当初那老道士当真是神了，她儿子果真是出息的很。

    今日，是岛上商贾李家老夫人的寿诞，本来请林氏去参加，身份是不够的，偏偏李家老夫人也是爱看戏的，故此同林氏倒是成了无话不说的好姐妹。

    一个想着巴结，一个舒心，二人便凑到了一起。

    李家老夫人对自己能够请到知府家老夫人参加自己的寿诞也颇为荣焉。

    中午的宴席，林氏喝了两杯果酒，坐在暖洋洋的马车里，有些打着瞌睡。

    年节将至，嘈杂的街道上，百姓们正在挑选着过年的年货。

    众人面上都是喜气洋洋的，唯独街道角落有一人与众人格格不入。

    一名衣着褴褛的老道士，盘膝坐在地上，面前放着一张破布，上面放着笔墨和铜钱，再看身旁，一根竹竿穿着白布，上面写着，每日一卦，只算有缘人！

    看到此，百姓中倒是有人来了兴趣，每日只算一卦，还是有缘人，众人此时不约而同都有种自己就是有缘人的想法。

