    “陆姑娘，过份了。”东方晓平静的道。

    他剑眉星目，薄薄的嘴唇，俊朗逼人，站在那里自然能够夺走所有人的目光，与陆清雪站在一起有珠联璧合之感，好像一对璧人。

    陆清雪轻笑一声，摇头道：“什么样的师父教出什么样的徒弟，蛮横霸道，目无尊长，你这弟子跟你是一个模子刻出来的。”

    东方晓笑了笑：“那是年轻的时候不懂事，陆姑娘何必念念不忘？”

    “年轻时候如此，现在也一样！”陆清雪冷哼道：“我若不是看在你的面子上，早废了他，还要抢我的弟子做夫人，当真是笑话！”

    “这个嘛……”东方晓摸了摸下颌，笑了笑：“年轻人的事让他们自己解决就好，身为前辈何必插手，闹得大伙都不快活。”

    “东方晓，你想干什么？”陆清雪哼道：“是不是要替你的弟子出头，跟我打一场？”

    “陆姑娘的武功我是领教过的，不是对手。”东方晓笑了笑：“小仇向你挑衅确实是不智，不过你身为前辈不该下此重手，这也是不对。”

    “那你想干什么？”陆清雪哼道：“提前跟你说一声，他若再纠缠我徒儿，莫怪我心狠手辣，你知道的！”

    “令徒确实是聪慧可爱，乃是良配。”东方晓负手而立，打量几眼秦梦云，笑眯眯的道：“难怪小仇如此痴迷，不顾一切。”

    “这是自然！”陆清雪道。

    东方晓道：“既然如此，那就让她做小仇的夫人吧，不委屈她。”

    “混帐话！”陆清雪冷笑一声道：“你想替你的弟子过来抢人不成？”

    “这是哪里话。”东方晓摆摆手笑道：“我可做不出这种事，只是跟陆姑娘你商量。”

    “那我跟你说清楚，没门儿！”陆清雪冷冷道：“想都不要想了，我徒儿就是孤老一生也不会嫁给你徒弟，还是死了这份心。”

    “小仇有何不好？？”东方晓摇头：“除了性子直了一些，武功与人品皆是无可挑剔，将来必是最顶尖的人物，配不上令徒？”

    “他性子直一些？”陆清雪摇头道：“横冲直撞，这种脾气踏入武林，必是死无葬身之地。”

    “哈哈，小徒在处理令徒的事上确实不妥当。”东方晓道：“但对别人，却不会如此不智，总是有点儿头脑的！”

    “那倒也是。”陆清雪道：“你这般奸滑之辈，徒弟也不会太老实，不管你怎么说，我就是不同意，说吧，是不是要动手？”

    “唉……”东方晓看向慕容仇。

    慕容仇忙道：“师父，这是我自己的事，我能处理！”

    东方晓道：“好吧，你先自己处理。”

    慕容仇松一口气。

    东方晓笑眯眯的道：“陆姑娘，咱们也是老朋友了，怎么不请我进山喝盏茶？”

    “走吧。”陆清雪哼道。

    她可以不理会慕容仇，毕竟是小辈，东方晓却不能太过怠慢。

    秦梦云看看东方晓，又看看陆清雪，露出好奇神色。

    她觉得师父与这个东方晓之间的关系不寻常，可能还有一些别样的情谊，心下好奇如爪挠。

    东方晓扭头看一眼慕容仇：“小仇，你自己能回去吧？”

    “是，师父。”慕容仇点头。

    东方晓露出笑容，与陆清雪秦梦云进入了山峰，消失不见踪影。

    楚离蓦然出现在慕容仇身边，打量着他们离去的方向。

    慕容仇扭头看到是他，哼道：“你何时过来的？”

    “看一会儿热闹了。”楚离摇头道：“当真是精彩！”

    “看我出丑你很高兴吧？”慕容仇没好气的道：“不早点出来！”

    楚离道：“我出来又有何用。”

    “……也是。”慕容仇哼道：“我都对付不了她，你更不行。”

    楚离道：“伤得重吗？”

    他说着一掌拍在慕容仇肩膀，一道内力钻进去，顿时看清了他的内伤，已然恢复了大半，有一道内力正在迅速恢复着他的伤势，驱除一股阴柔如水的内力。

    楚离明白这应该是东方晓的内力，而那股正被驱除的内力则是燕蝶掌，果然精纯之极，这些成名的前辈都不能小觑，都是厉害人物。

    慕容仇道：“你过来找我何事？”

    “来探望一下秦姑娘，没想到碰上这一幕，有趣有趣。”楚离叹道：“我便不多说了，你在正好，我想跟你打听一件事。”

    “说吧。”慕容仇点点头。

    邬元思这一点儿很对自己脾气，不乱指手划脚，不多管闲事，该管的管不该管的不多说。

    楚离道：“你可知除了玄心宗，还有谁修炼了离魂掌？”

    “离魂掌？”慕容仇想了想：“玄心宗的独门武学？”

    楚离露出失望神色：“看来你不知。”

    “谁说我不知道的？”慕容仇不服气的道：“我不知道总有人知道，随我来！”

    他说着一扯楚离的袖子，两人蓦然消失。

    下一刻，两人出现在陡峭如剑的巨峰前，正是楚离先前来过的剑魔宗所在。

    “我不知道，但我有一位师兄冯博古，博古通今，无所不知。”慕容仇道：“定能告诉你。”

    楚离露出笑容：“这可是绝密的消息，是玄心宗的绝密。”

    “放心吧，没有能瞒得过我冯师兄的。”慕容仇道。

    两人说着话飘飘往上走。

    两个青衫弟子闪现，看到慕容仇，忙抱拳行礼：“慕容师兄。”

    慕容仇摆摆手不说话。

    楚离冲两人点头，随着慕容仇一口气穿过了几片树林，树林里有练武场，穿过了两层连绵的宫殿，来到了半山腰的一间小院。

    楚离发现这剑魔宗与飞天宗的布局差不太多，山顶是宫殿，半山腰是一座一座的小院，连绵不绝，星罗棋布。

    连绵的小院间隔有百米远，周围有树林包裹。

    两人来到一间小院，慕容仇直接推门进去。

    正有一个中年男子拿着一卷书在看，看到推门进来的慕容仇，放下书卷，冷冰冰的道：“慕容师弟，大驾光临有何事？”

    楚离打量一眼这中年男子，俊逸不群，身形削瘦，看上去不会武功的模样。

    但他身上有一股奇异的力量，隐藏得极深，若是旁人还真要忽略过去，以为他真不会武功，其实修炼的还是天魔功，只是这天魔功隐蔽异常。

    “冯师兄，我是带朋友过来开眼界的。”慕容仇道：“我说冯师兄你博古通今，他偏不信。”