    第353章火花四射

    下一秒，毫不犹豫的一脚直接踢到了陆京南的脚上。

    陆京南倒吸一口凉气。

    “嘶——”

    不敢置信的盯着司柚，“你这是做什么？要我小命吗？”几乎是咬牙切齿的盯着司柚，似乎就是想去吃人似的，“你做什么呢？”

    “我做什么？当然是打混蛋了。”司柚看了一眼陆京南，淡淡一笑，神情淡漠，就好像是在说今天的天气如何似的？

    陆京南望着司柚这个样子，咬牙切齿，恨不得直接去吃人去了，“你确定？”几乎是咬着牙说了一句，“你信不信我收拾你？”

    “你可以试一试，到底是谁收拾谁？”

    面对着凶悍的司柚，陆京南忍不住吐槽了起来，“你这么凶，就不怕嫁不出去吗？”

    “我为什么要嫁给如你一样的狗男人呢？你们有什么用处？”司柚瞥了一眼。

    “要来专门气自己的吗？还是？”司柚恶狠狠的瞪着，“你说呢？”

    陆京南语塞，“你就叫嚷吧，反正你这样的，也是嫁不出去的。”

    “呵呵——”

    司柚冷冷一笑，说的自己是多么稀罕嫁出去似的，“你喜欢，你嫁呗！”

    司柚瞥了一眼陆京南，“你这么喜欢说嫁人，你怎么还不把你自己给嫁出去。是没有人可嫁吗？”

    陆京南被司柚的话气的脸色铁青，十分的难看了起来。

    “你这个人，怎么如此不讲理。”陆京南看着司柚简直是蛮狠不讲理的典范，他从来就没有见过如此不讲理，不要脸的女孩子。

    别人都是温柔娴淑？

    她呢？

    见面不是怼人，就是打人。

    也真是够了。

    也不知道要这么一个人有什么用处。

    越是想，陆京南盯着司柚的眼神变得越发的怪异了起来，就好像是在看着一个怪物是似的。

    对于陆京南的眼神，司柚就好像是没有看到似的，神情淡淡的，“我只和人讲理。”司柚抬眸看了一眼陆京南。

    陆京南先是一愣，随即语塞，恶狠狠的瞪着司柚，“你的意思是说我不是人吗？”陆京南恶狠狠的瞪着司柚，那眼神就好像是要吃人似的。

    只要司柚敢说一个是。

    司柚看了一眼陆京南，毫不在意的点点头，“是，我这个话有问题吗？”

    陆京南冷冷一笑，“没问题怎么会有问题呢？”

    陆京南深吸一口气，缓步的朝着司柚走去，眼神透露着危险。

    司柚先是一愣，随即不屑的撇撇嘴。

    她倒要看看这个人能做出什么事情出来？

    直到陆京南走到了跟前，司柚都不动弹一下。

    她就是要看看陆京南会做出怎么样的事情出来？“我也只和不是人的存在讲道理。”

    陆京南淡淡的看了眼司柚。

    司柚的脸色果然变得不是很好看了起来，甚至是可以说是难看了起来，危险的看了一眼司柚。

    “你的话是什么意思？”

    “你说呢？”陆京南也准备学着司柚这种气死人不偿命的态度。

    司柚正准备生气，可看着陆京南的神情，最后一笑。

    “对，我也只和不是人的东西拉扯，毕竟他不懂理。”司柚平静的话语，却是一副要去气人的态度。

    四目相对，眼底都是怒火，似乎要去吃人似的。

    咬牙切齿。

    火花四射。

    “陆京南——”

    “司柚——”

    陆景黎站在一旁，尴尬的不知所以。

    她到底是该出声呢？还是出声呢？

    实在是不知如何是好的她，尴尬的喊了一声，“嗨喽，好巧啊，你们也在啊。”陆景黎真的是尴尬的要挠脚丫子了。

    “你怎么在着？”陆京南看到陆景黎，满脸不爽。

    陆景黎也是欲哭无泪，她只是刚好远远的看到司柚在这里，才跑过来的，谁知道自家哥哥也在这里？

    “你这个做哥哥的还真是奇怪，你妹妹去哪里，还需要你同意。”司柚站在原地，冷笑一声。

    眼底都是讽刺。

    “来来，景黎过来。”转过头对着陆景黎笑的一脸的温柔。

    陆景黎瞬间就像是看到了救星似的，麻溜的跑到了司柚的身后，还是司柚好。

    “陆景黎——”看着跟个狗腿子似的陆景黎，陆京南嘴角狠狠抽搐了起来。

    陆景黎下意识的抓紧了司柚的衣角。

    “没事，有我在，他不敢欺负你。”

    司柚安抚的笑了笑。

    陆景黎用力的点点头。

    只要司柚在，自家哥哥就拿着自己没有办法，“你凶什么凶，哥哥了不起是吗？随便的凶自家妹妹，就没有见过你这么不要脸的哥哥。”

    陆景黎撇撇嘴，表示着自己对陆京南无比的嫌弃。

    气的陆京南的脸色也是一阵黑一阵青的，看着两个的眼神越发的不善了起来。

    望着自家哥哥的目光，陆景黎大了一个哆嗦。

    “呃呃……”

    “你再瞪，小心我揍你。”司柚挥舞了一下拳头。

    嘴角多了一丝冷笑，都是威胁。

    “……”一时之间，陆京南也是真的无言了，一句话都说不出来了，这都是什么和什么呢？这个家伙一定是专门来克自己的。

    “司柚——”陆京南咬牙切齿的盯着，似乎是在这个时候，准备去吃人似的，“你是想让我收拾你吗？”

    “你以为我害怕嘛？”

    司柚耸耸肩。

    一脸不在意。

    “你说，说不过我，打，打不过我，你好意思在我的面前嘚瑟吗？”

    司柚一脸的嫌弃，“你这种人也就是嘴上叫嚷的厉害。”

    望着司柚，陆景黎眼底一片的崇拜，居然能把自家哥哥怼成这个样子，简直是人才，大大的人才。

    佩服，太佩服了。

    陆景黎简直是佩服的五体投地了。

    “司柚，你简直是我的偶像。”

    “陆景黎——”司柚还没有来得及去说些什么，陆京南就受不了，满头黑线，似乎就是要把陆景黎瞪出一个窟窿似的，想去吃人似的，“你可知道你自己到底是在做些什么吗？”

    “我当然是知道了。”陆景黎得意洋洋的说着，“抱紧未来嫂子的大腿。”

    “……”

    “……”

    陆景黎的话让两个人一时之间直接就愣住了。

    司柚怪异的看了一眼陆景黎，她是不是护错人了？

    倒是陆京南听到陆景黎的话，好心情的嘴角微微上扬。

    (本章完)

