    　　这个MP4的设计风格跟平平无奇的MP3一样，虽然复古，但是很精致，即使不用，当成一个工艺品放着也挺赏心悦目的。

    　　不用充电，无限电量，直接开机。

    　　MP4刚开机的时候，弹出一个提示：“正在导入已经获得的歌曲的MV......”

    　　“原来如此。”

    　　看到这条提示，江集立马明白为什么自己会抽到MP4了。

    　　因为MP4不仅可以看电影，还能看音乐MV。

    　　而且看这意思，还是可以跟MP3联动的。

    　　随着导入提示框消隐下去，MP4呈现出了它的主界面。

    　　操控MP4自带的小键盘，点开已收录影音。

    　　里面果然出现了十几个MV。

    　　全都是MP3里已有的歌曲的MV。

    　　江集随便点开其中一个，仔细欣赏，感受来自另一个世界的音乐MV拍摄风格。

    　　原本就已经非常优秀的歌曲，搭配上MV，其歌曲里要表达的东西，一下子明晰了。

    　　看得江集不由赞叹连连。

    　　当然，也不乏比较普通的，通篇只是歌手在耍帅卖颜的MV。

    　　把MV都看了一遍，之后江集便打开MP4的视频库。

    　　这里面不仅有电影，还有电视剧，动漫之类的。

    　　跟平平无奇的MP3一样，每天只能选择一个视频。

    　　不同的事，MP3只能看歌名来选，MP4是有图片可以看的，还有电影梗概，评分之类的可以参考。

    　　江集身为宅男，自然第一时间点开动漫分区了。

    　　出现在眼前的都是《火影忍者》、《海贼王》、《死神》、《名侦探柯南》、《刀剑神域》、《日在校园》、《死亡笔记》、《东京食尸鬼》之类的动漫。

    　　动漫的画风跟江集这个世界里的所有的画风几乎差不多。

    　　但这些动漫在这个世界里是没有的。

    　　江集点开《火影忍者》，立刻弹出一个界面：“是否收录一集《火影忍者》？”

    　　“一集？”

    　　什么鬼？

    　　这部动漫，可是整整有720集啊！

    　　一天收录一集，自己岂不是得收录整整2年？

    　　“告辞告辞。”

    　　江集点开电影分类。

    　　电影分类被细分为【卖作电影】和【高分电影】以及【文艺电影】、【流量电影】。

    　　江集点开【高分电影】。

    　　就见上面列着上千部电影，《肖申克的救赎》、《霸王别姬》、《怦然心动》、《这个杀手不太冷》、《泰坦尼克号》、《无间道三部曲》、《教父三部曲》等等等等.......

    　　封面上的演员江集没在这个世界里看到过。

    　　但这些片子的评分都无一例外，全都是拿到8.0以上的评分。

    　　江集又打开其他分类，发现高分电影分类里的电影，也偶尔会出现在卖作电影里。

    　　而流量电影，基本都不可能出现在高分电影里。

    　　“这点倒是跟这个世界里的规则一样。”

    　　文艺电影就不说了，江集这个学艺术的，看到了都不太想点开。

    　　江集找了半天，最后选择收录了其中一部高分华语电影：

    　　《无间道》第一部。

    　　“看电影的剧情简介，倒是很像港片里的‘警匪片’。”

    　　这种警匪片，江集从小看到大的，接受度也高一点，于是就选了它。

    　　江集点开播放这部电影。

    　　101分钟，江集从晚上十点多，一直看到十二点。

    　　整部电影看下来，酣畅淋漓，高潮迭起，反转不断，即使是看完了，也让江集的心情久久不能平复。

    　　“我草！”

    　　江集忍不住大呼：“这片子，牛逼！”

    　　这部片子的剧情，一句话概括，就是两个身份混乱的男人分别为警方和黑社会的卧底，经过一场激烈的角斗，他们决心要寻回自己的故事。

    　　设定上本身就很出彩，剧情更是一流。

    　　而且故事这么完整的片子，居然还只是第一部？

    　　江集看着已经过了十二点的时间，忍不住又收录了第二步，点开播放。

    　　看完第二部，江集再次大呼牛逼。

    　　好片，绝对的好片。

    　　江集看过不少港片，警匪片能拍的这么有深度，有逼格的，很少见。

    　　“如果把这部片子，在这个世界里拍出来，绝对能把电影圈给炸了窝！”

    　　江集迫不及待的跑到电脑桌前，打开自己的旧电脑。

    　　旧电脑的配置都很差，开机很慢，等得江集心焦。

    　　随着电脑打开，江集重新播放了一遍《无间道》第一部，用电脑打开一个文档，随后一句台词都不落的全部敲了下来。

    　　有了编剧写作技能加持，江集的这一份剧本写的无比漂亮。

    　　即使是菜鸟演员，也能当成看，并找到角色的人设和代入点。

    　　写完剧本还不过瘾，江集又取来纸笔，把电影的分镜也给临摹下来。

    　　全部忙活完的时候，已经是次日早上七点钟。

    　　天已大亮。

    　　电影的分镜也只是起了个草。

    　　没有添加描述。

    　　同时，江集也发现了一个很严重的问题。

    　　剧本到位了，分镜也画出来了，但演员却不好找。

    　　虽然华国之内也不乏好演员，但一想到拍出来的跟原版会有不小的偏差，江集就感到难受至极。

    　　“算了算了，凡事不能追求到完美。”

    　　只要思想不滑坡，拍出来的不说超越原版，至少也能拿个及格线。

    　　现实中的一些翻拍武侠剧，就是导演和编剧们想法太多，把剧情瞎鸡儿改来改去，改得面目全非。最后收视率全靠演员本身。

    　　简直不能说是失败的电视剧，而是失败的试验品。

    　　想着，一夜未睡的江集也彻底顶不住了。

    　　倒在床上沉沉睡去。

    　　一直到临近中午，江集才昏昏沉沉着起床。

    　　期间，江集被江妈和爷爷奶奶的轮番上阵，把他叫醒了几次。

    　　在家里不比学校。

    　　在学校里想睡多晚就睡多晚，但在家里，基本每隔一个小时就有人来叫一次。

    　　江集起床，却不是被家人们叫起的。

    　　而是一通电话，吵醒了他。

    　　是李航打来的。

    　　江集才想起昨天的时候，李航想开自己的帕加尼风神睚眦，江集开玩笑说，钥匙给他，让他去妖都市把车开过来。

    　　结果李航还真就答应了。

    　　可见李航觊觎自己这车很久了。

    　　江集接了电话。

    　　“喂，江先生，你的车我已经开过来了，真的过瘾啊，可惜高速路限速太低，只能开到120。”

    　　“我家附近有条赛道，可以开快车，江先生想去飙一飙吗？”

    　　李航很兴奋，所谓香车美人，比起美人，他更爱香车。

    　　香车在手，他恨不能立刻开着上赛道去爽一把。

    　　江集则顺水推舟道：“我下午之前用不到，你可以开去飙一下。下午还我就行。”

    　　“好的江先生，你想要的时候随时打我电话，我立刻给你开过来。”

    　　“好好好，你注意安全。”

    　　江集挂了电话，下了楼。

    　　客厅里，老爸老妈正在看电视剧，都在催他快点洗漱完，要去殷茵茵家做客了。

    　　一说到去殷茵茵家，江集立刻有了一种上刑场的感觉。

    　　心情忐忑的洗漱了一把。

    　　随后带着水果和昨天刚到的和牛肉与鱼子酱等食材，坐上老爸的本田，前往殷茵茵家。

    　　在紧张的气氛之中，来到殷茵茵家。

    　　本以为这一次吃饭会很尴尬。

    　　然而却是江集多虑了。

    　　江集一直以为这是他和殷茵茵的主场，结果双方家长一见面，顿时就成了家长之间的闲话家常。

    　　江集和殷茵茵全程只是吃饭，几乎搭不上嘴。

    　　江集心中暗自舒了口气。

    　　

    　　				

