    李洋在麻袋落下去的那一刻就积蓄力量到自己的双腿，待感觉道对方转身的那一刻，她立刻从地上起来，加上锦鲤的助力，她简直就像是个弹力球一样从地上弹跳而起，下一秒，她飞起一脚，踹向了那解麻袋之人，把他踹到那个老大的面前，挡住那个老大，而她就借着这一点时间，快速的往一边的门边冲去，锦鲤已经告诉了她门的方向。

    “给我拦住她，不能让她跑了！”那老大一看李洋这速度，心里暗叫一声不好，这女人，应该是早就醒了，一直在装晕，这样一来，她肯定听到了之前那些事，今日这女人，非死不可。

    只是，让这些人没想到的是，他们的速度竟然没有李洋的快，硬生生的被她从门口跑了出去。

    “你们从那边出去，在大门口堵着，绝对不能让她跑了。”那老大喊了一声，随手捡起一块砖头跟着李洋后面就追了出去。

    看到李洋在前面跑，他飞起手里的砖头就冲着李洋的后脑勺砸去，按说，这一下子，绝对是能砸中的。

    可惜，眼见着石头要砸上李洋了，李洋突然一个右闪躲开了那块转钱，却也再没往前跑，她看到了大门口已经堵上来三个人，而且，三个人手里都有一根铁棍。

    娘的，看来，这个废车间，就是他们的大本营，他们对这里，熟悉的很，李洋虽然有锦鲤给指路，她还是没能跑出他们的围堵。

    跑不了，那就打吧！

    李洋突然站住，转身，看着后面跟上的老大，开始脱自己外面穿着的这件风衣。

    这还是她这次在徐城买的，也是店里卖的款式，她很喜欢，就自己穿了一件。如今，自己手里没有武器，这件衣服，就只能作为武器了。

    那些人看着李洋的动作，一愣，以为她要做什么，谁知，下一刻，就见她竟然把衣服的两只袖子挽起来，然后紧紧的攥在了手中。

    那老大死死的盯着她，“你是怎么醒来的？”

    李洋打量他，二十八九岁年纪，双眼阴沉，满脸阴暗之气，不学好，竟然混社会领小弟当老大，脸上还有一道疤，看来，真的是个亡命徒。

    “眼睛一睁，就醒了啊！”李洋淡淡的道。

    “找死，动手，不留活口。”那老大一声令下，其他人快速的围了过来。

    李洋快速的扫了一眼，身后四个，左边两个，右边三个，对面是那个老大，他身边还有两个。

    看来，这一伙人还不少，弄死一个，还有剩十三个？

    没办法，一群人已经攻了上来，李洋只能跟他们打斗了起来。

    打着打着，这些人有些怕了，本来以为就是个小姑娘，没想到，竟然是个会武的，没出几分钟，就打倒了他们两个人，还夺到了一根铁棍。

    “给我打，谁打死这臭娘们，老子让谁做老大。”那老大发了狠，大吼了一声后，抢过其中一个小弟手中的铁棍冲向了李洋，挥舞着跟李洋打了来。

    “主人，不怕，跟他打，我给你使力。”锦鲤这时给李洋发了一句话。

    李洋听了，挥舞着铁棍也朝着那老大的门面上挥去。

    那老大一看她这招狠，赶紧躲避。

    “右边，打！”锦鲤及时提醒李洋，李洋手一挥，棍子向右抽去。

    “啊......”一个小弟被抽中，倒飞了出去，抱着胸口疼的在地上直打滚。

    “前面，主人！”

    “左边，主人！”

    锦鲤和李洋配合的天衣无缝，最后，所有人都躺在地上疼的爬不起来，只剩下了那老大。

    那老大，眼神此时阴沉的可怕，扔了手里的铁棍，转手，从裤腰上拔出了一把手枪来。

    我靠！

    这个时代的人，竟然有手枪的吗？李洋被吓到了。

    “锦鲤，对方有枪，我完了！”李洋死死的盯着他手里的枪，悄悄的咽了一下口水，脑子里呼叫锦鲤。

    “不怕，主人你今天不会有事的。”锦鲤安慰她。

    “臭丫头，你知道的太多了，今日，你该死！”说完，那老大举起了枪，冲着李洋就要开枪。

    下一刻，却不见了李洋的踪影。

    嘭！

    李洋在锦鲤的帮助下，脚下跨出一大步，竟然就到了他身后，李洋还来不及多想自己一步怎么就到了这人身后了，看到他手里还举着枪，她毫不犹豫的，飞起一脚，踢在他的手肘处，那人吃痛，手里的枪落地，这一刻，他也感觉到了人在自己身后，可已经迟了。

    下一刻，李洋已经把衣服快速的绕在了对方的脖子上，死死的勒紧了他。

    其他人一看老大被擒，吓坏了，要扑过来救老大，却不想突然大门外停下了几辆车，从车上跳下来十来个人快速的冲了进来，手里还举着枪，包围了他们，“站住，都别动，警察！”

    接着，顾君澜也快速的跑了进来，冲向李洋，“洋洋，你没事吧？”他看到了李洋勒着一个人。

    “没事，这些人都不是小混混，快点都抓起来，后院枯井里还有一个被杀了，是他们自己人内讧，杀了一个。你们小心点，他们可能有枪。”

    “小吴小刘带着两个人，拿着手电筒去看看。”有一个警察吩咐道。

    “是，队长！”有两个人应了一声走了。

    有一个则是回车上取手铐来，开始抓这些人。

    等着他们来铐人期间，李洋依旧勒着那个老大，顾君澜在身边护着她，有两个警察也举着枪对准了那老大，防止他逃跑。

    见到来了这么多警察，那老大心里暗叫一声完了，他突然发力，脚下一个后踢，想要收拾李洋。

    这时，那位被称为队长的警察弯腰捡起了地上的手枪，冷哼了一声，“小子，挺狂啊，手里还有枪？”

    顾君澜本就注意着李洋这边，见到那人还要去伤害李洋，他上前飞快的冲着他脸上就是几拳砸上去，接着是肚子上，打的那人惨叫了一声。

    队长扭头，假装没看到，这位顾少，下手可真狠。

    李洋依旧死死的抓着自己的衣服勒着那老大的脖子，让顾君澜打，直到警察们拿着手铐过来把人都带上车后，那位队长才走向了此时往身上穿衣服的李洋，“姑娘，你没事吧，好身手。”

    看到李洋没事，他就放心了，一个人打倒这么多人，这姑娘，还真是厉害。

