    全军撤离鬼域。

    回到将军冢时，时间已经是深夜十二点。

    万籁俱寂，四周一片黑暗。

    仿佛重见天日的林倩，忍不住伸了个懒腰，长叹道：“终于出来了，感觉外面的空气都新鲜了不少!”

    张奕将三颗命珠交给小强，说道：“回去之后去复活泉把他们复活，别弄丢了，不然我们还得再重回一趟鬼王墓，捡命珠。”

    被向钱进说中了：鬼域，真的是一个去了一次就再也不想去第二次的地方!

    小强忍不住打了个寒战：“肯定不会弄丢!”

    看看时间已经不早，明天还要去打天空城六重天。

    张奕便对周边众人说道：“都早点回去歇息吧，今晚辛苦各位了。”

    至于林倩跟吕玲绮。

    不用张奕刻意去邀功请赏。

    等她们各回各家，林倩她哥，星辰殿队长若辰。还有吕玲绮的父亲战国吕布，自然会知晓，归功于谁。

    于是，众人打着哈欠，纷纷向着将军冢外离去。

    张奕刚刚掏出回城卷轴，准备使用，忽然注意到，原味少女头上的红色ID。

    进入鬼域之前，为了解救向钱进而杀了血色佣兵好几十个玩家。

    而其中有不少都是被原味少女干掉的。

    为此，并没有开全体pk的原味少女起码积累了七八百的罪恶值。

    她这个状态，可没法进入主城。

    一骑绝尘早已做好了打算，对张奕他们说道：“你们先回去吧，我陪她去把红名刷了。”

    “一起吧。”张奕说道：“人多力量大，刷完了大家一起回去休息。”

    听到张奕这么说了，一骑绝尘看了眼原味少女，也没有拒绝，对张奕说道：“好，刷完了回去吃夜宵，我请客。”

    “那我就等着了。”张奕哈哈一笑，随而将手中的回城卷轴收回了包里。

    正好不死团的人也用不起一千金币一张的回城卷轴。

    于是，所有人同行。

    离开将军冢之前，张奕回头看了眼将军墓。

    这个地方，终究会再来。

    迈出将军冢。

    不死团的人准备直接回城，因为刷红名跟刷怪练级一样，人少了刷的慢，但也不是人越多越好。

    超过5个人，就刷不了。

    所以，张奕，韩雅柔，一骑绝尘，原味少女跟林倩这五个人留下来，去附近找个90级以上的野区帮原味刷红名。

    其余人回城。

    就在众人刚在将军冢外，准备分道扬镳之时。

    四面八方，忽然传来一阵躁动。

    连张奕都来不及反应。

    哗哗哗哗!

    无数利箭与魔法球，赫然从周边的黑暗之中飞射而来，杂乱无章的轰击在不死团人群之中!

    伴随着一阵惨叫。

    “刷刷”几道白光亮起，好几个不死团的玩家直接在毫无防备的情况下，被突如其来的袭击秒杀!

    下一刻，无数黑影从四面八方的黑暗中窜了出来，向着不死团的玩家，冲杀而来!

    “靠!有埋伏!”

    直到这时方才反应过来的小强，连忙一声惊呼：“兄弟们小心!”

    面对着四周突如其来的大批敌人，众人纷纷剑拔弩张。

    月光的照印之下，周围那些黑影，逐渐身形毕露。

    放眼看去，发现他们居然是血色佣兵的玩家!

    一骑绝尘仿佛早有预料：“果然是他们，看来我们被蹲了。”

    早就听小强说，血色佣兵的人盯上了张奕他们。

    加上傍晚的时候杀了他们一员精英血色影杀者，还有三十多个血色佣兵的玩家。

    直到现在，血色佣兵也终于要开始行动了。

    只是让张奕没想到的是，血色佣兵一动手，就是这么大规模。

    放眼四周冲杀而来的玩家，初步目测最少不低于一千人。

    当然，要是让张奕知道为了对付他们，血色佣兵出动了全军两万人，不知道该有多受宠若惊。

    很快，张奕与不死团的人，便被血色佣兵的玩家团团包围。

    四周。

    血色佣兵的玩家，一个个气势汹汹，犹如饿狼一样，盯着被他们包围起来的这群羊羔。

    而且他们的等级清一色达到88-89级之高，实力脱俗。

    与平均等级只有85级左右的不死团玩家，根本没法相提并论。

    这时，只见得人群中走出一个一身血红色高阶锁甲套装的90级弓箭手男子。

    幻影城第三世家队长，天榜第六人：血色帝王!

    位列于人群之首。

    目光直取这边的张奕与一骑绝尘几人，血色帝王冷声说道：“就是你们抢到了火麒麟爆的最好的东西，并且今天傍晚杀了我血色佣兵几十个弟兄的？”

    面对幻影城第三大顶级世家。

    不死团的玩家已经开始瑟瑟发抖。

    张奕却是镇定自若，回应血色帝王：“所以你们今晚是想抢东西，还是想报仇来的？”

    血色帝王开门见山：“刚已经杀了你们几个人，我们也不想太绝情。只要你们肯把火麒麟爆的东西，包括那件10星准神器都交出来，我们之间的账，就算是一笔勾销。”

    听言，张奕淡然道：“那如果我们不交呢？”

    头戴血冠的血色帝王目光一冷，抬了一下手里一张看似价值不菲的血色长弓，说道：“给你们十秒钟的时间考虑。在我动手之前还来得及，否则，我就只好自己来取了。”

    随着血色帝王话音刚落。

    小强怂了：“大神，不然我们这次还是认怂吧？”

    “血色佣兵，可是幻影城排行第三，拥有两万玩家势力的顶级家族啊！”

    “招惹上他们，从今以后，我们就都别想在幻影城混下去了!”

    这时，只见得张奕从包里取出三颗命珠，与仅有的一张原本作为备用的瞬回卷轴，将它们一同递到小强跟前，说道：“用瞬回卷轴，把这几颗命珠带回去。”

    小强愣了一下。

    “大神，你这是什么意思？”

    “区区血色佣兵，还不够资格，让我屈从于他们。”

    小强再次一愣。

    仿佛突然间做出了某个决定。

    随而咬着牙道：“既然如此，那我也绝不做逃兵，绝不一个人苟且偷生!我跟大神你，还有兄弟们一起血拼到底!”

    “这几颗命珠要是没了，你那三个兄弟就彻底没了!”

    张奕对小强说道：“其他人应该都还有复活机会吧。”

    “走!”

    在张奕的一声喝令之下，小强咬着牙，捏碎了瞬回卷轴。

    “兄弟们等着，我回去用了命珠，就回来支援你们!”

    只待小强带着命珠回城。

    张奕两步上前。

    对阵，并没有听到刚刚小强与张奕之间对话的血色帝王，淡淡一笑：“想明白了？”

    张奕目光静静的注视着血色帝王，说道：“你想要的东西，有能耐，自己来取。”

    言罢。

    哗!

    张奕身上同时泛起一阵红光，与金光。

    全体pk模式开启!

    装备特效全开!

    星火燎原开启!

    与此同时，头顶白色ID与红色称号，同时绽现在周边一众血色佣兵玩家视线中：

    Lv90三转御兽师·一诺倾城/光明猎龙者!

