    “不忠殿就是不忠之人可杀，其它几个大殿，该不会是不孝不仁不义之人可杀吧……”

    水镜进来这七杀殿以后，都被这七杀殿的思考回路给整麻了。

    “我能感觉到，前辈就在花园的另一边。”金光打断了水镜的话。

    “这七杀殿里，竟然还会种一般的凡花凡草？”赵紫琳瞥了一眼花园，发现都是些凡人世界里常见的花花草草，似乎有点不合场景。

    “不要管这些小事了，快走！”

    “……”

    “金光真的变了……他以前从来不会跟我用这么重的语气说话！”听到金光的催促，赵紫琳心里暗暗咬牙道。

    ……

    花园的尽头，又是一座大殿，宫殿一进接一进，跟没完没了似的。

    不过这次门开着，倒是不用他们再去使出吃奶的劲推上一遍。

    “忽有狂徒夜磨刀，帝星飘摇荧惑高。”

    “怎么又是这一句？”

    从门外看进去，最先映入他们眼帘的，是两句不太像对联，但又被当成对联刻在梁柱之上的诗。

    三人在外面就已经见过一次这一句。

    而在左边刻着“帝星飘摇荧惑高”的柱子下，一个熟悉的身影，正背对着他们。

    “前……前辈？”金光轻声喊道。

    “荧……惑……”

    那个身影伸出手，轻抚着荧惑二字，仿佛勾起了某些熟悉的回忆。

    ……

    与此同时，在另一个空间层，神圣泰拉帝国舰队的某艘领舰上，一个长得雌雄莫辨的紫发人忽然心有所感。

    “怎么回事？竟然有熟人在呼唤我的名字？”

    它原本隐藏了自己六阶圆满的力量，正在跟一群普通小孩玩耍，突然化作一道紫色的光芒消失在原地。

    “姐姐变星星了？”

    “姐姐本来就是星星！”

    “紫色的星星！”

    “……”

    “跟我能有这等联系的，应该只有当年的两个人。”

    紫发人消失在原地，转瞬来到十数公里外的空旷之处，开始检索起自己的记忆。

    数百年前，当时还叫人类联邦的帝国，驾驶着由月球改造而成的星球要塞来到火星，准备占据然后开发这一颗星球。

    经过了并不算太激烈的开拓战争以后，占据着武力上绝对优势的人类，没花多少时间就控制了火星的大部。

    而荧惑，则是一位由火星土著意识构建的神灵。

    但它并没有带领火星上的诸多生命进行抵抗，反而是趁此机会，与两个人类合作设局，成功挣脱了火星土著信仰的束缚，以自由人的身份，悄悄来到了帝国，在这里生活游历数百年至今。

    “蒂奇当时就开启了轮回劫，几百年毫无音信，大概率已经陨落，难道是白墨？但是他也已经消失很久了……”

    “他若是回来，这帝国，恐怕又要大乱了。”

    “不过这跟我又有什么关系？”想了一会儿，荧惑不禁微笑道。

    它是自然之灵，从有自我意识开始就是神灵，虽然已经在帝国呆了几百年，但却从未认为自己是人类。

    人类的事情，与它这个纯粹路过的神灵旅行家何干。

    看戏不嫌事大。

    ……

    “荧惑？那不是一颗星星的名字吗？”水镜上人略懂这观星之术，听到白墨念叨的荧惑，瞬间就反应了过来。

    “你们来了？”白墨随意一招手，就将三人带到了自己跟前。

    “……”

    “不太对劲，前辈怎么像是预知了我们一定会来一样？”水镜在心里默默想道。

    “那这七杀殿的东西，就交给你们了。”

    “下？”

    三人还没搞明白是怎么一回事，眼前就只剩下一块冒着黑烟的玉简，前辈的身影像鬼一样消失无踪。

    “七杀剑？！”

    金光最先抓住那自己悬浮在空中的玉简，用精神力读取了上面的一点内容。

    “这不是那什么七杀殿的核心功法？”

    “没错。”

    “让我也来看看……”

    半晌。

    “这七杀剑的修炼方式，也未免……未免太过……简单粗暴了。”

    “根本就不存在什么修炼，只需要杀，杀的人越多，杀的人越强，自身力量的提升就越快。”

    “真就打怪刷经验升级？”吸收了一位倒霉穿越者意识的赵紫琳悄声吐槽道。

    “什么刷经验升级？”金光两人是元阳界土著，不明所以地看着自言自语的赵紫琳。

    “没什么……”

    “只要调动一丝灵力，构建杀戮界标，然后观想玉简中记载的深渊冥河，后续就能一路杀一路变强。”

    “这等魔功……若是流传开来，修真界必然血流成河。”

    水镜心里算了一下，按照玉简当中的计算，修炼七杀剑的修士，只要杀死十位同一层次的人，修为就可以毫无瓶颈地上升一小级。

    譬如水镜自己，一个筑基前期的修士，只要能杀死十个同是筑基前期的修士，就自动进阶到筑基中期。

    但这规则仅限于同阶。

    如果要从筑基晋升金丹，则需要在筑基后期，杀死另外一位金丹修士……

    “你们看，后面还有补天丹的炼制方法。”

    “竟然也是要杀人血祭……主材甚至就是修士尸体。”

    “不愧是七杀殿。”

    “这种宗门存在的意义到底是什么，单纯就为了杀人？所有的修炼都以杀为中心，太疯狂了。”

    “阴阳五行诀……七杀剑……”水镜突然福至心灵，将两部功法联系到了一起。

    “这两个功法有什么联系？”

    “阴阳五行诀传闻是前辈假借阴阳宗之手传播开来的，如今这七杀剑……也是从前辈手上得到……”

    金光想起自己当初第一次在醉月居遇见白墨时，还大言不惭地对方说起，要给阴阳五行诀的作者三跪九叩。

    后面得知真相以后，回忆起来异常尴尬。

    联系起两部功法的特殊性，水镜得出了一个非常，十分吓人的结论。

    “如果……我是说如果。”

    “别吞吞吐吐的，有话直说。”

    “阴阳五行诀将修士的数量翻上百倍，再让这百倍修士修炼七杀剑互相残杀……”

    PS：PY一个朋友写的书，《怀旧时代》

