    一转眼，进入11月。?八一?中文? Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≠．≤８≈１≤Ｚ≤Ｗ≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠

    进入11月，也就意味着nba常规赛即将到来。

    “今天我要宣布一件事。”

    在斯台普斯地下一层的训练球馆，斯科特看着手下一众球员：“季前赛结束，常规赛到来，我们即将迎来新的征程。我和几位助教研究了一下，最终决定的，由卡尔德隆、陈、余、兰德尔、石作为我们的常规。”

    众人吃惊，齐齐看向斯科特。

    对于石小猛能够进入，球员们并不怎么意外。

    当然，希伯特比较失落，他原本一直是，上个赛季打的也不错，如今一下子变成了替补，心里总归不会舒服。

    而对于其他球员来说则没什么，小猛从夏季联赛到季前赛，几乎能够拿到场均2o+1o的数据，虽说是战术向他倾斜的缘故，但他的实力有目共睹，的确比希伯特更适合担任中锋，并不算意外。

    可里边，怎么会有卡尔德隆？

    一直以来，卡尔德隆都是替补的，怎么一下子进了，而且就算要一个后卫进阵容，克拉克森更合适吧？

    将众人的反应收入眼底，斯科特解释道：“石的表现有目共睹，而且他和陈、余的配合很默契。他们三人一起，能够爆出更大的战力。至于卡尔德隆，这是我处于战术的考虑。这个赛季我需要陈将更多地经历投入到进攻，得分中。所以，必须要有一个人来分担组织的压力。”

    听着，众人恍然。

    事实上，还有一个原因，那就是这个阵容中已经有了陈锋、余谦、石小猛，火力已经足够，如果再加上一个得分型的后卫，那么球权就没办法分配了，也不能保证陈锋三人足够的出手权。

    对于加入进去的另外一个球员来说，也是不公平的，他的实力不能够得到挥，对他自己，对球队都不是好事。

    所以，斯科特将卡尔德隆调整到了阵容。

    卡尔德隆是一个组织型后卫，能和陈锋打双控卫，让陈锋能够挥他自己在得分上的才华，令湖人的进攻更加强大。

    在斯科特看来，阵容有陈锋、余谦、石小猛，那么其他人的得分能力也就不那么重要了。

    一些得分能力强的，如克拉克森、科里森这些，斯科特就干脆排进替补阵容，可以让替补阵容变得更强大。

    上赛季，湖人的替补阵容不够强大，一些时候都是让陈锋、余谦、科比三核心之一带着打。

    这个赛季原本斯科特也这样考虑过，但看到石小猛和陈锋、余谦三人之间配合那么默契之后，他就改变了注意。

    后来看到小猛打的不错，适应的也很快，他便决定让小猛打，让克拉克森、科里森、内内、南斯、尼克-扬这些全都打替补。

    如此一来，以如今这个替补阵容，也就不需要安排一个核心球员带着打了，他们自身就足够强大。

    接下来斯科特单独找了手下的一众球员，从陈锋、余谦开始，到小猛、克拉克森、科里森等......

    他和一个个球员单独谈了他们在新赛季的定位，谈了他们应该做什么，我们这个赛季的目标是什么？

    一番谈话下来，球队里的气氛好了很多。

    众人虽然不至于完全释然，但已经开始逐渐适应新的角色，为即将到来的常规赛，为新赛季捍卫总冠军荣耀，争取卫冕而努力！

    ......

    1o月，常规赛开始了。

    人们对新赛季期待已久，很多人都盼着早点到来，特别是对于球迷来说，恨不得一年到头都能看到nba的比赛。

    无数人翘以待，2o17-2o18赛季终于到来！

    这个赛季湖人能否卫冕成功，骑士能否报仇雪恨，勇士能否夺得冠军，火箭是否能够更好，威少将有怎样表现......这些都牵动着球迷们的心，也让他们充满了期待。

    1o月5日，湖人坐镇主场，迎战底特律活塞。

    这是湖人队这个赛季的第一场常规赛，每个球员都很慎重，包括陈锋和余谦在内，对这场比赛，他们势在必得。

    “嘟......”

    哨响，比赛开始。

    从一开始，湖人队便起了猛攻。

    卡尔德隆、陈锋、余谦、兰德尔、石小猛这个阵容气势十足，一上来陈锋便是一个三分命中，随后又助攻小猛暴扣。

    一开始的几分钟，湖人队的进攻完全以陈锋为主，他也爆出了强大的得分能力，不过几分钟时间，一个人就砍下了11分。

    这令活塞队有些不适应。

    原本陈锋是一个进攻和传球平衡的球员，一般一开始不会猛攻，可如今形势一变，陈锋一上来就猛攻，令活塞很意外。

    等他们反应过来，却是已经晚了。

    如今这个阵容，进攻基本上依靠陈锋、余谦、石小猛、兰德尔，至于卡尔德隆，斯科特对他在进攻上甚至没有任何要求，只叮嘱他做好防守和组织，因为湖人的进攻火力已经足够凶猛，无需卡尔德隆过多参与。

    这个赛季，斯科特几乎是将陈锋换到了得分后卫的位置上，让他将更多地精力放在得分上。

    如此一来，也就有了今天这一幕，比赛一开始陈锋就展开猛攻，让活塞队有些蒙，反应不过来。等反应过来，比分上已经落后了不少，并且依然不能阻止陈锋，更何况还有余谦、石小猛等。

    当上半场结束，湖人队便建立起了十五分以上的领先优势。

    进入下半场，湖人队依然强势，特别是轮换阵容，尽管没有一个核心球员，但却爆出了强大的战力，完全压制活塞队。

    最终，湖人队凭借全体的挥以128:114击败活塞队，赢得了2o17-2o18赛季nba常规赛的第一场胜利。

    这场比赛陈锋将精力更多的投入到了进攻中，全场砍下了3o分，8次助攻，5个篮板的数据，余谦拿到23分，6个篮板，小猛拿到17分，13个篮板，三人合砍7o分，展现出了可怕的实力。

    外界一片哗然，为湖人的实力而震撼。

    一个夏天过去，事实证明湖人变得更强大了，陈锋、余谦......球队每一个人都在进步，阵容也更为强大。

    在这个赛季，他们会创造怎样的成绩？