一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云乞幽的伤势好的很快，经过几天的调养，身子已经恢复了大半。

    之所以恢复的这么快，除了木婆婆高明的医术之外，还得益于她这数月来暗中所修习的佛门秘典般若心经。

    佛门功法，本就是注重防御与内在的调养，不像道门或者魔门那样，功法充满着攻击与杀意。再加上，云乞幽从木婆婆口中传承了经典天书的第一卷总纲，虽然时间尚短，不过云乞幽乃是万中无一的修真奇才，道行又这么高，短短几天时间，就从巫术篇中领悟良

    多，平日修炼里好几处一直无法理解参透的难点，竟然在天书奇文之下，豁然开朗，修为大进。

    这一日，她盘膝打坐许久，缓缓的收功，头顶上凝聚的白气，随着她的收功，也开始渐渐涣散。木婆婆就坐在她的旁边，见她醒来，叹了口气道：“不愧是邪神与玄霜仙子的嫡亲血脉，在修真一途上，当真是无人能比啊，只怕就是当初的云邪儿、玄婴，以及曾经回到

    人间的鬼丫头，在修真一途上，都没有你的资质高。这才短短的几日时间，你的修为竟然又进了一步。”云乞幽摇头道：“我这数月来，修为进步很缓慢，许多疑点难点我一直无法想通参悟，如今得木婆婆传下巫术篇，里面许多文字与我平日里所修的阴阳乾坤道真法契合，有

    所感悟，修为自然便增加了一分。”木婆婆道：“修真者有几道坎，第一道坎便是从第四层神海境界到第五层御空境界，第二道坎是第七层出窍境界到第八层灵寂境界。到达灵寂境界之后，修为想增加一分，都非常的难。你只在短短的几天时间内，修为就从灵寂中期境界，增加到巅峰境界，玄妙的功法只是其一，主要还是你的天资优越，实在是常人难以企及。你只要暗中修

    习巫术篇，不出十年，只怕就会突破桎梏，达到天人合一之境，你在修真途上的资质实乃老婆子生平仅见啊。”

    云乞幽并没有任何开心的样子，反而低下了头。

    木婆婆道：“怎么了。”

    云乞幽道：“我修为越来越高，真不知道是好还是坏。”

    木婆婆不解，道：“修真者天生就要追求更强大的力量，如今你的力量成倍增加，不知为何会发出如此感慨？”

    云乞幽没有回答。隐藏在斩尘神剑聚灵法阵里的青鸾仙子冷冷的声音却响了起来，道：“老妖婆，我承认你的修为、阅历都是当世罕见，可是，你终究还是看走了眼，难道你就没有发现，云

    仙子乃是七窍玲珑心吗？她的修为越高，距离死亡就越近啊，呵呵，呵呵呵……”

    木婆婆的老脸大变！

    她的见识阅历，以及邪神后人的身份，当然知道七窍玲珑心是怎么回事。

    据她所知，当年的玄霜仙子天生就患有这种奇病，后来还是玄女壬青以亡灵法术为她逆天改命的。

    她见云乞幽面露悲凉之色，立刻走到云乞幽的身边，苍老的手掌握住了云乞幽的手腕。

    片刻之后，她苍老的身子忽然颤抖了几下，沙哑的道：“你……你的心脏果然有问题！有人布下了强大的禁制！难道你真是和你母亲玄霜仙子一样，乃是孤星逐日之命吗？”

    木云寨外，十里。

    一座小山的山顶，赤、橙、蓝、紫四位仙子站在山顶之上，了望眼前黑压压的群山与树林。

    阿紫姑娘道：“大姐，时空之门随时都会关闭，如果再找不到云丫头，将她送去天界，尊上一定会怪罪下来。”

    赤姑娘道：“这点我何尝不知，也是怪了，从中土到南疆，追魂散一直没有出问题，怎么忽然之间就失去了追魂散的气味。”

    蓝姑娘道：“难道是被云丫头察觉了？”赤姑娘摇头道：“追魂散我们是下在那只冰鸾神鸟的身上，无色无味，而且是无法清除，只在一百天之后启动消散，就算云丫头发现了我们在冰鸾神鸟身上做的手脚，她也

    不可能清除冰鸾身上的追魂散的。上次追踪，追魂散最后的气味，就出现在这附近，一定有什么地方我们疏漏了。”

    橙姑娘道：“西面的那个木云寨，很有可疑啊。”

    阿紫姑娘道：“橙姐姐，前几天我们不是去过木云寨查看的吗，那里除了几个凡人老头之外，并无异样。”橙姑娘道：“没有异样才是最大的可疑，这里位于南疆十万大山的深处，距离苗族的天火侗，尚有有数千里之遥，南疆五族都生活在北部，这里出现一个两百户人家的寨子，他们是怎么在兽妖横行的大山深处活下来的？我看云丫头一定是被他们给藏起来了。大姐，我提议咱们再去那木云寨走一趟，寨子里就剩下了几十个老弱，人间凡人都

    是贪生怕死之徒，逼问之下定会有结果。”

    赤姑娘沉思半晌，然后道：“我们毕竟是天人，按照当初苍天与女娲娘娘签署的战争协议，我们天人修士不能随便屠戮凡人。”

    橙姑娘道：“若说规矩，是人间首先破坏规矩的，上个月青龙谷一战，人间出动的修真者可不少，听说还有天人境界的绝世高手。”

    赤姑娘缓缓的摇头，她跟随花无忧多年，是最讲规矩的人。

    她道：“大军现在在哪里？应该据此不远了吧。”

    橙姑娘道：“前几天得到消息，六大军团已经向北挺进，此处就在巫山的北面两千多里，按照大军的行军速度，最多两三日就会抵达附近。”赤姑娘点头，道：“既然如此，那我们就再等两天，你通知一下随军前进的唐闺臣，让她路过此地的时候，派遣一支狂人分队，屠了这个木云寨，如果云丫头真的躲在寨子

    里，就一定不会眼睁睁的看着寨子被屠灭，肯定会出手的。”阿蓝姑娘道：“大姐，这个主意好。如果我们屠寨，云丫头知道不是我们的对手，多半不敢现身。如果是百十个狂人战士，云丫头自然会出手，我们只要躲在暗中即可。”