    ;

    整个演武场鸦雀无声，所有人都被眼前这一幕给震住了。虽然没有人看到姜小凡出手，甚至没有人看到他移动，但是这一刻，这些人依然还是知道了自己一族的族长和那褐发老者突然倒飞是和姜小凡有关。

    “你……你是谁！”

    远处，中年男子艰难的站起身来，厉声喝问。

    他的脸颊上，左右两边各有五根清晰的指印，嘴角更是沾染着丝丝血迹。而在他旁边的不远处，褐发老者已经软倒在地上难以再起来，像是一滩烂泥般。

    姜小凡像是什么都没有听到般，看也不看中年男子一眼。他重新偏头望向身边的白衣少女，柔声道：“你已经不欠仙月族什么了，当然，他们欠你的，我也帮你拿回来了。现在，我带你走，可以吗？”

    少女仰头望着旁边的白衣男子，眼圈泛红，泪水哗啦啦的就落了下来。

    就算是之前被褐发老者拍飞，就算被族人嘲笑，就算之前被族长抽了一耳光，她都没有掉泪。可是现在，望着这个陌生男子，这个她根本不认识的人，她第一次感觉到了温暖，好久没有人对她这么好了。

    “嗯。”

    她哽咽的点头，伸出小手拉住了姜小凡的衣角。

    “好，我们走。”

    姜小凡点头。

    当初没有能够保护好公主殿下，让她强行被人带走，回到自己不喜欢的地方。现在，这个和公主殿下十分相似的女孩，能够保护她，他心中很慰藉。

    他扫了一眼四周，循着一条路就迈开了脚步。

    这种态度让黑衣的中年男子心中怒火翻涌，这可是在他仙月族的族地，如今竟有人敢这般放肆，将他仙月族当作了后院一般，丝毫没有将他这个仙月族的族长放在眼中，这让他愤怒无比。

    “站住！”

    他一声怒吼，让整片苍穹都在晃动。

    玄仙一怒，虚空中瞬间充斥着庞大的压迫感，让演武场上诸多弟子脸色惨白，躯体摇摇不稳。对此，姜小凡丝毫也不在意，甚至偏头安慰跟在他身边的少女：“如果觉得太吵，你当这是一只狗在犬吠就好。”

    白衣少女仰头望了他一眼，很快又低下了头去：“没有狗狗叫的好听。”

    姜小凡顿时就笑了。

    他知道白衣少女没有其它什么意思，在她心中，或许真的只是单纯的认为狗叫唤的声音比较可爱。但是这个时候，少女说出这样的话，让姜小凡很是开心。

    “对，他比狗可差远了。”

    他笑着道。

    白衣少女望着突然笑的很开心的姜小凡，脸上满是好奇之色，似乎不知道这个男人为什么会突然这般笑出来。不过她还是觉得，他笑起来很阳光，很好看。

    她是不知道姜小凡为何发笑，但是身后，中年男子脸色却黑的很可怕，和烧了柴火的大铁锅差不了多少了。堂堂仙月族的族长，玄仙五重天的强大存在，竟然被一个闯入他仙月族的年轻人说是连狗都不如！

    “轰！”

    一股浩瀚的神能波动冲天而起，让这整个演武场都震动起来。

    同一时间，偌大的演武场上，之前出现的数十黑甲人皇全部动了，同时拦在了姜小凡前方，将他周边所有的路全部封锁了起来。

    望着这些人，白衣少女似乎有些害怕，朝着姜小凡靠近了几分。

    姜小凡轻轻拍了拍她抓着自己衣角的手，示意她不用担心，他微微偏头望向身着黑衣的中年男子：“她欠你仙月族的东西已经尽数归还，你还想做什么……”

    他的表情很平淡，很从容。

    “今天你们一个也别想走，她要去凌家，而你……”演武场上，一身黑衣的中年男子杀机毕露：“擅闯我仙月族，你以为你还能全身而退吗？！”

    “你想动手？”姜小凡望着中年男子，淡淡的摇头：“我劝你最好不要。”

    他不想对这些人动手，只是想将白衣少女带走而已。但是如果这些人真要对他动手的话，那他也只能说声抱歉了，他姜小凡从来就不是那种任人宰割的人。

    不过很可惜，他的告诫并没有什么用。

    “拿下！”

    身着黑衣的中年人喝道。

    这里是他仙月家，白衣少女是他仙月家的人，如今更是被凌家的一个直系玄仙看上了。这要是让人将白衣少女从自己眼皮子底下带走，那他仙月族的名声就直接毁了，更是会因此惹的凌烨不快，也等若是让凌家不快。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空之音响起，数十个黑甲男子直接动了，一起冲向姜小凡。

    然而，下一刻……

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    数十黑甲男子前冲的躯体突兀的一震，而后一个接着一个倒了下去，就如同之前架着白衣少女的两个玄仙修士一般，如同一滩滩烂泥般软到在演武场上。

    “这……”

    “到底是怎么回事？！”

    “他……他明明什么都没有做啊！”

    演武场上的数百仙月族弟子全部惊呆了，他们刚才已经是瞪大了双眼死死的盯着前方的白衣男子。可是让他们失望的是，他们依旧没有看到姜小凡做出任何动作。他就那么动都没有动一下，可是数十黑甲人皇却全部昏厥了过去。

    “背信弃义并不是什么好事，特别是对一族之长而言……”

    姜小凡摇头。

    “啪！”

    话语刚刚落下，耳光声再次响了起来。

    身处最前方的黑衣中年人又一次倒飞，一大口血水咳出，其中甚至混合着一颗牙齿。这一幕让演武场上的数百仙月弟子快疯了，这到底是怎么一回事？！

    姜小凡身边，白衣少女仰头望了他一眼，很快就又低下了头。她一句话也没有说，只是再次伸出小手，重新抓住了姜小凡的衣角，好像怕他会消失一样。

    望着身少女的这个动作，姜小凡眼中划过一抹诧异。

    中年男子自然是他抽飞的，只不过他的速度太快，就算是玄仙也很难可以看的清楚。白衣少女之前就抓着他的衣角，可是他之前做出移动，自然就脱离出去。当他重新回到白衣少女身边的时候，少女只是又伸出手抓住了他的衣角。

    她没有表现出丝毫惊讶，仿佛清晰看到了他的动作一样。

    “轰！”

    神光冲起，中年男子从远方爬了起来，眼中满是愤怒。可怕的仙威缭绕在他身边，玄仙五重天的强大实力尽数释放，让整个虚空都为之颤抖不断。

    “今天你们谁也别想离开这里！”

    中年男子话语冰冷。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    破空之音响起，虚空中突兀的多出了三道身影。

    三人皆是老者摸样，个个容颜苍老，脸上的皱纹清晰可见。然而纵然如此，他们所透发出来的气势却很惊人，纵然是远方看着一切的紫衣老者都微微心惊。

    “长老们！”

    有仙月族的弟子惊叫了出来。

    三道身影突兀的出现，像是沉睡中的猛兽一般，尽管苍老，但是却丝毫不缺少霸气。他们就那般**虚空上，冷冷的望着下方。其中一人开口：“小仙，你这个族长怎么当的，竟让人闯到我仙月族内部来放肆了！”

    他口中的小仙自然是指仙月族的族长。

    中年男子脸色有些不好看，但是在面对这三个老者的时候，他的神色却很恭敬：“对不起，仙月失职了。不过这个人不简单，还请三位长老拿下他，他身边的那个女子为我族的仙月舞，有幸被凌烨前辈所赏识……”

    他的话语没有说完，但是虚空上的三个老者是何等人？这三人哪能不知道中年男子的意思。他们没有去看姜小凡，而是第一时间都望向凌烨。其中一人笑着点了点头，和善的道：“凌道友不用担心，仙月家自不会让凌兄失望。”

    “道友客气了。”

    紫衣老者也对着三人点头，脸上带着一丝笑意。

    他清晰感觉到了虚空上三个老者的修为，皆在玄仙九重天巅峰，其中甚至有一人达到了半步三清层次。饶是他为凌家直系玄仙，但是面对这样三个人，他也不得不收摄一下自己的态度，不可能像对中年男子那般。

    下方，姜小凡对这突然出现的三个老者毫不在意，似乎他觉得三个老者根本就不是冲他而来。这一刻，他直接偏头，轻轻拉着身边的白衣少女，从容的朝着仙月族外走去。

    “哧！”

    突然，一道剑气从苍穹上落下，斩在他脚边。

    虚空上，其中一个老人神色漠然，冷硬的道：“年轻人，你的资质不一般，能在这个年纪跨入玄仙领域，足可称的上是一代天骄。但是纵然如此，你也要懂得一个道理，做人永远不要嚣张，才刚刚跨入玄仙而已，你还差的远。”

    “留下她，我等给你一个痛快。”

    三人皆背负双手，如同三个世外高人，让演武场上数百弟子敬畏和崇拜。

    下方，姜小凡止住脚步，面无表情的扫向三人：“你们想逼我动手？”

    此话一出，顿时让虚空上的三人微微一愣，而演武场上的数百仙月族弟子更是露出愤慨之色。他们所有都对着姜小凡怒目而视，这可是他仙月族的长老，都快要成就三清果位了，这个人竟然敢以如此语气对三位老祖宗说话。

    “年轻人都有年少冲动的时候，但是你太狂妄了……”虚空上，最中央的老人摇头。他为半步三清，此刻神色很平淡，左手依然背负，右手则是缓缓伸了出来：“作为前辈，我来教你怎么做人……”

    “嗡！”

    蒙蒙大手印压下，整片空间都为之凝固了。

    随意的一招，比刚才中年男子全力展出的威势还要可怕数倍。这就是半步三清的威势，这等级数的人，等若已经超出了玄仙层次，处在了三清和玄仙的间隙。

    下方，身处无尽威压中，姜小凡显得很平淡。

    察觉到白衣少女眼中的害怕，他握着她手微微紧了几分。望着苍穹上压下的大手，他偏头看向身边的白衣少女，笑道：“他说要教我怎么做人，你怎么看？”

    “我……我……”白衣少女低头，小声道：“我，我不知道……”

    姜小凡笑了笑，这个女孩真的太柔弱了。他尽量让自己的语气很柔和，像是和白衣少女开玩笑一般：“我觉得如何做人，这些事我和你都懂了，可是这里的人不懂。我来教教他们，你看怎么样？”

    “我……我……我真不知道……”

    少女的声音像蚊子一样，脑袋压在胸前，俏脸一片通红。

    “那我就当你同意了。”

    姜小凡笑道。

    不过，当他的视线从少女身上移开时，他的眸子变得冷淡了下来。

    “轰！”

    莫大的威压冲天而起，整个苍穹都为之变色，天空直接变得漆黑一片。这一刻，一股让天地都心悸的极道仙威浩荡在整个仙月族上方，而后铺天盖地而下。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    虚空上，三个老者第一时间遭难，直接栽倒了下来。

    这之后，咚咚咚的声音不绝于耳……

    短短一个呼吸的时间，这个地方除却姜小凡和白衣少女外，其余人全部被压倒在了地上，包括仙月族的半步三清在内，这里没有一个人可以站的起来。他们一个个面色惨白，躯体颤抖，如同是世界末日降临了般。

    “你……”

    仙月族的半步三清脸色大变，骇然失色。

    磅礴的威压浩荡在苍穹上，直接将他压的单膝跪倒，将地面都给压碎了。他们几个玄仙展出了所有神能，可惜在这股威压下却是一动也不能动。

    前方，姜小凡转身，扫过倒在演武场上的所有人，将目光从紫衣老者，中年男子，仙月族三个长老身上一一扫过：“现在，你们知道该怎么做人了吗……”