    方落一行人其实已经很小心了，但错估了楚小天的实力，结果，就在他们小心翼翼的等着楚小天进入他们的埋伏圈之时，楚小天却已经开始暗中对他们下手了。两个相隔不远的破穴境巅峰强者，在楚小天的暗杀之下，仅仅是两分钟不到的时间，就相继陨命。

    抱着不想打草惊蛇的想法，方落埋伏的一行人，都是要隔一段时间才将精神力覆盖这一片地域，查探一下楚小天是否进入埋伏。其他时候，都是各自收敛全身气息，静静的潜伏着。因此，就算楚小天连杀了两个破穴巅峰的高手，他们也没有查觉到自己一行人埋伏的人手已经开始被人破去。在楚小天手上吃了大亏，恨极了楚小天的所做所为，坐镇整个埋伏圈的，正是方落本人，他打算生擒楚小天，让他受尽万般折磨再弄死他。此时的他，正高坐在一棵大树之上，带着一丝笑意的闭目养神，心中则在盘算着捉到楚小天之后，怎么样去折磨他。就在这个时候，他突然感觉到乾坤戒中的一块玉简轻轻的颤动了一下。

    这块玉简，是跟赦凡同联络之物，他们有什么消失，都是通过这块玉简传来。因此，他二话不说的就拿出那块玉简看了一起来，这一看之下，他的脸色顿时变得有些古怪起来，随即又兴灾乐祸似的冷笑了一声。

    “这个小子，倒是还有几分本事，那几个老鬼不争气的祸害儿子，居然都让他给折磨得生不如死了。这么多凝神境的高手，居然被人折磨成这样，也实在是有点废物得紧了”方落有些得意的自语，却似乎忘了，自己一个凝神境巅峰的强者，也在楚小天的手上吃了不小的亏。

    杀了两个破穴境巅峰的强者，楚小天犹豫了一下，向着相隔自己不远处的一个凝神境强者缓缓的摸了过去。这是他现在的最后一个目标，杀完这个家伙，他立即就会远遁离去。布出这个埋伏圈的人，现在没有查觉他杀人，但只要等下他们精神力一探出来，情况立即就能被人知晓，到时，他恐怕就要面对众人的围攻了。以他刚才查看的那一片地域中的情况，凝神境强者就已经达到了数十个，加上他没看到的那一部分，这个人数加起来，就算达不到一百的人数，七八十个，怎么也是有的。这么多的一群凝神境强者，楚小天可没有跟他们对抗的心思。

    就算全身是铁，又能打几颗钉，这么一大群的凝神境强者围在这里，就算他实力再强，手段再多，又如何去对付。

    “凝神境强者，什么时候变得这么不值钱了吗，不知抢了你点东西，用得着派这么多的凝神境来追杀我么”悄无声息的将一个蹲在灌木丛中的凝神初境强者灭杀，楚小天颇为无语的嘀咕了一声。在石岩城里，凝神境强者都是一个家族中的绝对中坚实力，但在这禹夏城，光是一个家族长老派出来追杀他的人，就达到了数十个之多。这让楚小天在惊叹两个城池中的实力差距时，也实在是忍不住的一阵岔岔不平，不就抢了他一个乾坤镯而己嘛，居然还动用这么强的实力来杀他，确实太让人无语了。不过，他也不想想，对于一个凝神境强者来讲，居然被一个小小的辟海境小辈抢了自己的乾坤镯，这么丢脸的事情，他哪有不拼命洗刷那个耻辱的道理。

    嘴里嘀嘀咕咕，楚小天下手可是丝毫都不含乎，一把将那个凝神境强者手上的乾坤镯拿走，他身形就想向着另一个方向逃遁。现在这时候，方落那一群人，估计也开始要动用神念来查看这里的情况了，再不离开，就要被发现了。

    只是，还没等他动脚，一声大喝陡然在天空中响起。“小贼子，尔敢，纳命来”吼声可谓是惊天动地，圈圈声波席卷四周，整片方圆百里之内犹如刮起了一阵大风，方圆百里内的生灵，除了那些埋伏楚小天的高手外，其他的无论是虫鸟，还是低阶妖兽，都在那一声大吼之下炸散成一团血雾。

    方落肺都气炸了，他刚刚在得意楚小天居然将何长青几个人给弄得生不如死，但等他精神力一扫这片山林，却看到楚小天正将他们方家的一个凝神境护卫手上的乾坤镯收了起来。而在那个护卫的不远处，还有两个破穴巅峰的城卫被毫无生机的躺在地上。之前就抢了他一个乾坤镯，还把他弄得在热水泡了好几个时辰，现在又在自己的眼皮底下杀了三个人，这让他如何不怒。

    凝神境巅峰强者的实力全部爆发，庞大的精神力席卷而出，楚小天的头顶之上，直接凝聚出一只百丈方圆的大手，向着他当头拍下。无比恐怖的热浪烧得整片天空一阵阵的扭曲，下方两百丈之内的一切树木，连火星都没有冒起一个，就直接化成了一缕灰尘，散落一地。

    楚小天大汗淋漓，一方面是没想到那方落的攻击速度居然如此之快，声音刚落，攻击就已经到了他头顶上。另一方面，也是因为头顶的那只巨手，那上面散发出的庞大的精神威压，让他犹如背着一座大山，速度大打折扣，滚滚的热浪也烤得他身体好像要化成飞灰，不断的将他体内的水份烤出。

    巨手犹如大山砸落，还没落下，地面就已经被压得陷落下去了数尺之深，楚小天避无可避，只能拼尽全力，雷龙枪化成一条黑色长龙冲天而起，向着那巨掌撞了过去。

    “轰……”巨大的火焰手掌轰然落地，一层足有百丈高的土浪从巨掌的边缘冲天而起，向着四周狂卷而去，待到一切尘埃落定，一个足有四五百丈方圆的巨大盆地出现在了这树林之中，盆地四周堆着高达数百丈的一圈泥土，盆地底下，奔涌的泉水开始渗出，慢慢的填充进那个盆地的中央。

    凝神境巅峰的强者，含恨一击，威力恐怖如斯，楚小天的雷龙枪全力一枪，连阻挡那火焰巨掌一下都做不到。他的身体直接被这一掌拍进了泥土之中，而这还仅仅是方落在数里之外以精神力凝聚的攻击，要是在他身边，近距离的一击下来，那威力还不知会强到一个什么程度。

    楚小天吡牙咧嘴，全身刺痛，骨头都好像要散架一般，上次面对方落，要不是人家轻敌大意，被他钻了空子，他别说劫掠人家一番了，恐怕连小命都有可能保不住。感受着上空那庞大精神威压的不断接近，楚小天咧了咧嘴，极为心痛的拿出一张遁地符往身上一贴，身形融入土中，转眼消失不见，向着远处遁去。一个愤怒的方落，已经足够威胁他的小命，要是再加上数十个凝神境护卫跟数十个破穴巅峰的城卫，他的这条小命，怕是要直接交待在这里了。此时不跑，更待何时。

    楚小天身形刚刚消失不久，方落那气得满脸通红的身影就出现在了这一个大坑的上方，凌空伸手对着下方的大坑一抓一甩，那半个大坑的水全部被他抓出，甩到了远处，露出下方一个空空荡荡的深坑。

    “混账，居然又让他给跑了”方落恼怒异常，犹如一只发了情，却被别个抢走了母兽的公兽，他红着一双眼睛，双手不断的向着下方轰击，将这方圆数十里的地面轰得好像有上万只野猪在那里拱了一遍似的。他的精神力已经覆盖了这方圆数百里的地域，但这片地域之内，却连楚小天的半个影子都没有看到。如此一来，就只有两种情况，一种是楚小天的身上有着掩盖气息的宝物，让他的精神力都毫无感应。这个可能性几乎为零，要是他真有这样的东西，刚才就不会被他发现了。而且，他的精神力一直锁定着这里，也没有见到楚小天从坑底出来。至于另一个，就是楚小天有遁入土中的宝物，直接进入土中逃遁，以他在土中不可能穿入太深的精神力，如果楚小天真的遁入土中，他确实很难查探到他的身形，这让他如何能不恼火异常。

    就在这个时候，数十道破空之声传来，之前埋伏楚小天的那些高手纷纷赶到，看着面前那被破坏得一塌糊涂的地面，谁都不敢说一句话。

    “土鼠，你给我查看这地面之下，看看那个家伙逃到哪里去了”目光从站在自己面前的众多高手身上扫过，方落指着自己面前不远处的一个身材矮小，贼眉鼠眼的男子冷喝一声道。

    “是”叫土鼠的男子恭恭敬敬的应了一声，身形落入地上，半载身子好像突然融化了一般，瞬间融进那泥土之中，而他的上半截身体，手中则举着一个一尺大小的黄色镜子，镜子中射出四道黄色光芒融入土中，向着四个方向飞射而去。

    仅仅是一两个呼吸的时间，那土鼠手中的黄色镜子上，出现了一副画面，正是楚小天在土中飞速穿行的场景。

    “主上，他在往那个方向逃遁，已经到了十里之外”土鼠一指无尽密林深处，抬头看着方落道。他的实力不强，只是一个破穴巅峰，但却拥有一种能够查探到土中活物的能力，再加上一件同样能力的器，一般人遁土，别人查看不到，他却轻易就能看到。

