    柳相月挑了挑眉，笑道：“大抵是吧。”

    拍卖师小心翼翼的接过珠子，试探的问道：“柳先生、您真的打算献出这颗珠子吗？您可知这颗珠子价值几何？”

    “以宝易宝，有何不可？”

    拍卖师脸上露出笑来，似是看出众人的不解，遂解释道：“传闻三千年前的南越古国有一镇国之宝，名曰青山绿水，凝集天下翠碧，举世无双，于黑夜之中散发荧月之光，美妙至极，只是随着南越古国的覆灭，青山绿水也随之消失，三千年来，多少探险家学者跋涉千里万里深入无人荒漠寻找南越古国的遗迹，便是为了这青山绿水，一堵青绿、此生无憾。“

    薄莲叶猛然抬起头：“我记得月朝学者在寻南越古国手札中有过记载，青山绿水在南越最后一任公主连湘的陵墓之中，南越古国难寻，更莫提南越公主的陵墓，一直以为这是传说而已，没想到世间真有青绿随珠?”

    对普通世人来说，什么南越古国，什么青绿随珠，只是一个虚无缥缈的传说罢了，就和大家耳熟能详的女娲夸父的神话故事一般，离百姓的世界太遥远了。

    也就只有慕容家族这种百年书香世家，拥有大量孤本藏书，才能一窥先机。

    拍卖师赞扬道：“果然不愧是薄小姐。”

    “千百年来，无数的文人墨客颂扬向往南越古国的风采，更有繁华一去数春秋、青山绿水千古愁这样的名诗，南越古国到底存不存在，史学家至今没有铁证，但是关于南越公主的陵墓，却有不少种说法。”

    大家听的入神，这些都是史书中并不会记载的，也只能当作茶余饭后的谈资，那个古国的神秘，引人无限好奇。

    拍卖师没有继续说下去，而是看向柳相月，“柳先生，请问给您这枚珠子的朋友，现在何处？”

    郑青整个人犹如一根绷紧的弦，双手紧握成拳，她目光深深的望着柳相月，想要从他平静的面容上看出一丝破绽。

    然而她却看出了一丝熟悉。

    脑海中残破的碎片一闪即逝，快到根本抓不住。

    郑青晃了晃脑袋。

    手上传来一丝温暖，郑青扭头，这里是灯光照不到的角落，少女隐匿在黑暗中，双目却如月光般明亮，温柔坚定、似能驱散所有的黑暗与寒冷。

    “别怕。”她说。

    “我们一起面对。”

    大风大浪都一起闯过来了，这样的场面算什么。

    听到拍卖师这样问，在场的所有人都竖起了耳朵，南越随珠现世，如果它是真的，那么绝对轰动国际，这足以证明，南越古国是真的存在过，而且线索跟柳相月的这位朋友脱不开关系。

    这样的绝世珍宝，和拍卖行祭出的山水画、价值根本不能相比，柳相月也太傻了，这完全是亏本的买卖。

    纪柔恩在薄家耳濡目染多年，再笨也明白这颗珠子的价值，在她的认知中，柳相月是薄家的女婿，也就是薄家人，他的宝贝自然也是薄家的宝贝，怎能平白便宜了别人。

    纪柔恩想也不想的站起来，“相月，这珠子既然是你朋友所赠，对你应该有特别的意义，怎能轻易转赠？你的那位朋友若是知道了，恐怕不会开心吧。”

    纪柔恩这是提醒他，别犯傻，赶紧把珠子拿回来，别便宜了这家拍卖行。

    薄莲叶这次并未阻止纪柔恩，她盯着拍卖师手中那颗碧绿通透的珠子，目光深处涌动着一种复杂的情绪。

    温箬看了眼柳相月，目光落在那枚成为全场焦点的随珠，挑眉笑道：“能一睹稀世珍宝，也算不虚此行。”

    曲兰亭点头附合：“确实。”

    柳相月听了纪柔恩的话，却笑着说道：“夫人，此珠对我来说，不过是身外之物，若能让更多人看到它的光芒，想必我的那位朋友，也会十分欣慰，明珠不该蒙尘、它拥有着最耀眼绝世的光芒，世人一睹光彩，这才是绝世珍宝的意义。”

    纪柔恩还要再说：“可是……。”

    拍卖师打断纪柔恩的话，迫不及待的追问道：“柳先生，可否告知，您的那位朋友现在何处？”

    “这青绿随珠一共两颗，谓之青山绿水，翠青碧绿，荧月之光、世所罕见，柳先生的这颗，应该是绿水，只要找到你的朋友，她必定知道青山的下落，集齐青山绿水，那将是怎样的震撼？”拍卖师越说神情越发激动。

    “我们该是怎样的幸运，才能一睹青山绿水的美妙。”

    柳相月笑道：“抱歉，我的那位朋友、我也在找她。”

    拍卖师神情有些失望：“可否告知线索，我们可与您一同寻找。”

    “刘师傅，人家赠于你珍宝，你却还惦记着人家其他的宝贝，这么做不太厚道吧？”纪柔恩出声讽刺道。

    这吃相未免太难看。

    拍卖师也发觉自己太过冒进了些，遂道歉：“抱歉，是我唐突了，多谢柳先生赠与的珍宝，我们一定好好收藏。”

    柳相月便也没再说什么，坐了下来。

    大家打量的目光落在他的身上，见他容貌英俊、气度不凡，心中便留下了深刻的印象。

    谢云忍不住说道：“薄小姐倒是好福气。”

    丛烟不动声色的笑了笑：“这位薄小姐、大嫂见过吗？”

    谢云笑了笑，眼神有些不屑：“也就投了个好胎，生在了薄家，不然……。”

    不然什么？

    丛烟心中有了数，她没见过这位薄小姐，见薄莲叶气质不俗、见识非凡，以为那位薄小姐不逊于此，结果听大嫂的语气，似乎不过尔尔？

    此时酒店楼上某间房间内，男子听着手下的汇报，愣了一下，手里的茶杯倾洒。

    “南越随珠？绿水现世？”

    男人剑眉紧蹙，“为什么是柳相月？”

    南越公主的陵墓确实存在，就在云州西去的一片绿洲之中。

    当年、当年……

    男人抬手揉了揉眉心，这一天、终于还是来了。

    郑青握了握拳头，狠狠瞪了眼柳相月，恰好此时柳相月望了过来，两人四目相对，郑青愣了愣，飞快的转开视线，心底疯狂骂街。

    拍卖师平复了一下激动的心情，将绿水随珠小心翼翼的锁在盒子中，由心腹亲自看管，这才请出今晚的压轴之作。

    “今晚第三件拍品，来自齐筠大师的遗作《五虎下山》。”

    曲兰亭下意识坐直了身子。

    拍卖师小心翼翼的打开画，齐筠大师被誉为上世纪最伟大的丹青圣手，其风格笔法自创一体，妙趣横生又富含哲理，他的画中总是各种各样的小动物，小到蚂蚁蚯蚓，大到飞禽走兽，都可以在他的画中找到灵魂。

    而他最出名的作品，除了封神的《八卦凰仪图》，便是这幅遗作《五虎下山》。

    都言画龙画虎难画骨，但在齐筠大师的画中，能看到骨。

    五只猛虎各有神态，凶猛、活泼、病态、幼弱，残戾，各有分别、栩栩如生，仿若活了过来一般、给人扑面而来的压抑之感，仿佛下一刻猛虎便会从画中扑下来咬断你的脖子，令人心生颤栗。

    “《五虎下山》作为齐筠大师最负盛名的作品，其艺术价值不言而喻，大家都知齐筠大师的画作富含哲理，这幅五虎下山，大家各抒己见。”

    拍卖师得了绿随珠，心情也跟着大好，说话的声音也不由得拔高了许多。

    “五虎各有神态，明显是一家子，凶猛的是父亲，病态的是生病了母亲，活泼的是被宠爱的小女儿，幼弱的小儿子，学着撑起门厅的大儿子，只是装凶残装的不太像，像偷穿大衣衣服不太成熟的小孩。”

    说话的是白微宁，她站起来继续说道：“俗话说牛羊才成群结队，猛兽只会独行，作为百兽之王，老虎有自己的骄傲，这一家虎很团结，他们一起下山捕食，彼此不抛弃不放弃，即使凶残如老虎，也有温情的一面。”

    白微宁抬起下巴，今晚前来的名媛中，薄莲叶已经表现过了，该轮到她出风头了，曲兰亭和曲飞台都在，她一定要抓住这次机会，好好表现，给他们留下一个深刻的印象。

    这时一道低沉的声音响起，“心有猛虎、细嗅蔷薇，人心如猛虎、踏碎了的蔷薇犹能迎风盛开，醉倒了的猛虎也会醒来，只要心中有爱，这个世界就会变得温柔。”

    拍卖师双眼一亮，看向声源处，“曲先生所言甚妙。”

    众人心中皆惊，曲兰亭曲先生啊，他竟然开口了。

    白微宁喜不自胜，看来她成功引起了曲兰亭的注意。

    曲兰亭却道：“齐筠大师之境界，岂非我们这些俗人所能参透？不过一家之言罢了。”

    温箬笑道：“曲先生此言差矣，师父曾经说过，境界并无高低之分，只在随心所感，一悟千悟、一通百通。”

    曲兰亭笑道：“温大师不愧是齐筠大师的关门弟子。”

    温箬道：“君子不夺人所好。”

    使了个眼色给拍卖师，拍卖师立刻捧着画送到曲兰亭面前。

    “曲先生，您真知灼见，这幅《五虎下山》是您的了。”

    曲兰亭道：“我所言不过片面之解，今日这种场合，大家各抒己见，也许有比我更独到的见解。”

    大家不由得心中赞扬曲兰亭的大度，竟还愿意给别人机会。

    但大家都懂，接下来这个头、谁也不敢冒了。

    之前还好奇曲兰亭怎么会出席这样的场合，原来是为了这幅画作而来，温箬大师说的没错，君子不夺人所好。

    就在所有人都以为这副画作已是曲兰亭的囊中之物时，一道温柔沉静的声音蓦然响起，打破现场的寂静，清晰的落在众人耳边。

    “如龙得水、似虎奔山，靠山之虎、显其威风，谓之禅修学者若证悟生死之事，则犹虎之靠山、龙之得水，配合良缘，而自然显现活泼泼之大作为。”

    这道声音如此的温柔动听，犹如天际漂浮的云，飘渺虚幻，若虚无的梦境，轻易使人沉陷。

    一时众人都有些飘飘然，浑然似在云端，竟一霎有今夕何夕之感。

    待回过味儿来，循着声源望去，却见那片隐匿的漆黑之中，似有珠玉生辉，荧白若幽月。

    薄莲叶听到这个声音的瞬间，便不可置信的扭头。

    怎么是她！

    曲飞台本来百无聊赖的熬时间，听到熟悉的声音，整个人猛然激灵了一下，从混沌的状态中清醒过来，难掩惊喜的回头。

    薄玉浔还以为自己幻听了，这不是明镜的声音吗?

    温箬笑了起来，是她。

    她果然没有看错人。

    拍卖师小心翼翼的觑了眼曲兰亭，见他未有丝毫不悦之色，眉梢挑起，甚至还颇有兴趣的样子，这才悄悄松了口气，望向昏暗的角落。

    “这位小姐，可否现身详解？”

    敢抢曲先生的东西，这女子胆子真大，不知道是哪家不长眼的小辈。

    大家都等着看戏。

    纪柔恩没注意到身边的薄莲叶微变的脸色，不屑道：“抢风头抢到这里来了，哪家没眼色的丫头，真是欠教训。”

    毛娜娜听到这句话，白了眼纪柔恩，不说话没人把她当哑巴。

    丛烟喃喃道：“我是眼花了吗？”

    谢云没注意到丛烟的神情，她啧啧叹道：“京州果然是卧虎藏龙，也不知是哪家的闺秀，这样的容貌气质，这么多年藏得可真好。”

    只见黑暗之中，走出一道白影，衣袂飘飘，轻盈沉静，身姿纤细柔韧似杨柳濛阴，神态灵动飘逸若流云春风，出尘绝世、浑然不似凡尘中人。

    一时众人看的呆住了，这不是特效、也不是真人吧？

    为什么感受如此的不真实，仿若一个虚幻的梦境。

    少女步履轻盈的穿过走道，她走的从容，不疾不徐，在无数双密集的目光注视下，闲庭信步。

    本以为薄莲叶的风采气质在同龄中便已是无人能及，没想到这个少女的出现，直接让众人遗忘了薄莲叶。

    今晚的高潮不是薄莲叶的才情、也不是稀世的随珠，大家有预感，是这个步步生莲的少女。

