    第498章不要吹牛

    银月城有明文规定，城里不准任何人骑兽，但李晶晶明晃晃的骑着银月狼王在城中走动，却无人敢说半句，显然这规定对李晶晶无效。

    李成早早就接到自家女儿收服银月狼王的消息，于是到门口等着她，当亲眼见到银月狼王的时候,他才真的相信这样的事。

    “好闺女，你可真是给我长脸了。这银月狼王的实力极强，哪怕是我也未必有十成的把握将它驯服。来来来，让我好好瞧瞧这银月狼王。”

    李成说着便伸手想去摸摸银月狼王。

    银月狼王不愿意，对他怒吼一声，“吼……”

    这一个吼声，将李成吓得赶紧把手收回来，“闺女，这家伙还挺凶的。”

    凌暖知道李成不是什么好东西,但她现在是李晶晶，所以得把女儿的戏码也演出来，“爹，这银月狼王可不好驯服，我带去的人都被它杀光了，只剩下一个。我用了不少办法才强行和它签订主仆契约，所以除了我之外，它对谁都会很凶。”

    “不管怎么样，你驯服了它就行。这下子看谁还敢说我女儿是草包。”

    “有人说我是草包？”

    “还不是孙威那货，见得不我受岛主器重，又拿我没办法，所以就把小心思放到别的地方去，到处损坏你的名声，说你是草包。论草包，他那两个只知道吃喝玩乐的儿子更草包，天赋实力都远远不及你。如今你驯服了银月狼王，简直就是将他的脸面放到地上摩擦。哈哈……好闺女,我现在可以肯定,孙威那家伙的脸色一定相当难看。”

    “爹，你明天是不是要去碧灵宫？带上我一起呗。”

    “好好好，带上你一起。”李成以为自家的闺女只是想去碧灵宫炫耀银月狼王的事，而且他也想用这件事给自己长脸，所以很爽快就答应了。

    自始至终都没人对凌暖的身份有任何的怀疑，认为她就是李晶晶。

    第二天一早，凌暖就跟着李成去往碧灵宫，直接用家里的传送阵，传送到碧灵宫外，在宫门口亮明身份之后才能进去。

    修云司扮演好随从的身份，一直跟在凌暖身后，暗中观察碧灵宫的一切。

    碧灵宫外有很强的结界，那结界以他的目前的实力想要破开并不容易，若是强行破开的话，没等结界被破，里面的人已经惊动。

    由此可见，设置这个结界的人实力在他之上，至少现在他不敌。

    李成将凌暖带进碧灵宫后就对她说：“闺女，你自个四处玩玩，我去见岛主了。”

    “好。”

    “对了，今天你收敛点，凡事别太较劲，知不知道？”

    “为什么？”

    “苍澜上神今日可能会来碧灵岛。你没见过他，若不小心把人给得罪了，到时候爹也护不住你。”

    “知道了，我就随便看看风景，保证不惹事。”

    “行，那我走了。”

    李成走后，凌暖见四周没什么人，于是就和修云司商量起正事来，“修大神，你有发生发现什么可疑的地方吗？我刚刚试着用神识探查，却发现这里有一股无形的力量，防止神识探查，所以什么都没查到。”

    修云司说道：“这里有着层层结界，哪怕你使用空间法则穿过去，也会触动结界上的力量，惊动这里的人。若不想打草惊蛇，我们只能慢慢找。给我一点时间，我尝试破除这里的结界禁制。”

    “哦。”

    凌暖刚‘哦’完，系统就冒出来，“亲爱的，我出关了，有没有想我啊？”

    “没有。”

    “亲，别那么冷漠嘛！或许我能帮到你哟。”

    “有本事你帮我把爹娘找到。”

    “没问题，十万功德。”

    十万功德……凌暖气得想骂人，但话到嘴边又卡了回去，知道和这个破系统说再多都是白搭，干脆不说了，看了看功德余额，发现还有上千万之多，于是豪气说道：“好，十万功德。”

    “好哒，我马上干活。”系统立即用自己的能力搜寻这个碧灵宫，很快就找到了碧若梦和凌无棱被关押的地方，“亲爱的，你娘被关在碧灵宫后面的一处小岛上，那里有好几层的结界和禁制。你爹被关在那座小岛之下的水牢，同样有好几层的结界和禁制。”

    “那座小岛的具体方位在哪里？”

    没等系统回答，修云司已经找到那座小岛的具体位置，对凌暖说道：“跟我来。”

    没过多久，两人就来到一处隐秘的角落，隔着海流看向对面十里远的小岛屿。

    那小岛屿守卫森严，就连水上都有船只守着，想要上岛不是一件容易的事。

    更何况岛上还有好几层的结局和禁制。

    “别急，等我破开那些结界和禁制再带你过去。”修云司在角落里开始研究那些结界和禁制。

    凌暖没有打扰他，安安静静待着，顺便警惕四周，一旦有什么风吹草动立即提醒他。

    系统又冒出来刷存在感，“亲爱的，需要帮忙吗？一百万功德，本系统帮那你把那些结界和禁制都破了。”

    没等凌暖说话，修云司却开口拒绝了，“不必，最多再过一刻钟我便能破了这些结界和禁制。”

    系统冷飕飕道：“你可不要吹牛喔。这是苍澜上神亲自设下的结界和禁制，就算你有能力破除，那也需要不少的时间。就这么一点时间，你是不可能破……除……”

    话还没说完，某位大神就把结界和禁制全部破除了，而且破除的方式相当隐秘，根本没有弄出丝毫的动静。

    这样的情况，与其说是破除，倒不如说是掌控，就像当初的幻梦境一样，成为梦境的主人。

    “你居然真的破除了？”

    要不要这么厉害啊？

    修云司没有理会系统，对凌暖说：“我能掌控这些结界和禁制两个时辰，所以我们只有两个时辰的时间。现在你可以直接用空间法则之力，悄无声息的传送到那边的小岛屿上。”

    “好。”凌暖拿出隐身符，往自己和修云司身上各贴一张，然后带着他传送到对面的小岛屿上。

    (本章完)

