    “你待要如何？”

    晨露很快就冷静下来，她望着这城门前无言肃杀的对峙，心思飞转而过。

    “来而不往非礼也……为了万无一失，你陪我一起出城。”

    忽律微笑起来，微蓝瞳仁映入晴碧一洗的天色，虽然被挟持而立，却仿佛天神降临一般的傲伟。

    他所说的，也并非是祈请，而是不容置疑的决然。

    “可汗真是好决断……”

    晨露凝望着他，片刻，居然也轻声一笑，四周围绕的鞑靼将士，只觉那高入云霄的雪峰好似在这一瞬迸裂四碎——

    那笑意蹙在眉间，却寒似漠北极夜，说不出的诡谲清华。

    “既然如此……我便奉陪到底。”

    她曼声细语道，仿佛是才掷下金钿眉笔，由香闺中步出，素来清澈的眼中，却因这最后的一个“底”字，决绝冰封。

    两人并肩而行，仿佛是最亲密的友人，一齐步出城门，他们的身后，潮水一般的军队，又开始了通往彼方的迁徙。

    直到暮色初露，栾城才重新回到天朝的辖下，城门之下，人头逐渐稀疏。

    只听一阵马蹄疾驰，沈参将着了薄甲，骑马冲过城门，他一手执缰，另一手伸出——

    “娘娘快接住！！”

    未等他靠近，王帐勇士们便将他的马辔制住，他们生于草原，手法异常巧妙，那马打着响鼻，却只是畏缩着不敢近前。

    “沈参将，你先回去吧！”

    晨露淡淡道，她手中长剑仍架在忽律脖间，丝毫不曾放松。

    “可是——”

    “之前大将军曾吩咐你听命于我，难道镇北军军纪如此松懈？！”

    她语声仍是不大，却已带上金石之音。

    沈参将策马不行，半晌，颓然泄气道：“遵命……”

    沉重的城门被缓缓阖上，粗犷狰狞的狼旗翩然坠落，宣告这段短暂的沦陷到此终止。

    “此去前路甚远，颇多荆棘，要有劳晨妃你随行了！”

    忽律的意思，是要以她来要挟天朝皇帝。

    晨露亦回以一笑：“且莫说前路，可汗的性命，如今还在我手中攥着呢！”

    “如此说来，我们彼此都投鼠忌器……”

    忽律朗声大笑，因这微微颤动，剑锋将他的脖子划破，洇出几滴鲜血来，红得惊心。

    “这么麻烦，我肯定手酸，还不如早些放下！”

    晨露微笑调侃着，却没有放下手中长剑，她微微蹙眉道：“可汗可愿意与我再来个约定？”

    说到“又”字的这一瞬，她想起多年前，在京师城门边，那段短暂的生死逃杀——

    那次，她以失败告终。

    风将她的声音吹得空旷辽远，仿佛是黄泉忘川之畔的幽叹。

    “怎样的约定？”

    “此地风景甚好，我们不如在此切磋一二，败者剑下殒命，不必多说。”

    此一句，简洁了当，却犹如在水面上投下一块巨石，惊起涟漪重重。

    鞑靼将士们顿时一阵鼓噪，有凶蛮的，已经不客气地破口大骂起来。

    忽律一摆手，所有喝骂声顿时停止，他双目炯炯，凝视道：“上次你那一箭，本王铭记在心……天朝不是一向推崇女子无才么，皇帝怎会娶你这般人物？！”

    他说这话时，仿佛想起了什么，到末了，竟是无比怅然和感伤。

    晨露心中雪亮，情绪激越之下，手中长剑不由紧了紧，却听忽律道：“也好，我若是胜不过一介女子，又谈何饮马中原？！”

    四周人潮退去，方圆几十丈，只剩下他们两人，正静静伫立着。身后，便是巍峨耸立，千古不语的青黑城墙。

    一如，多年前，他们初识、对决之时……

    晨露微微眯眼，仿佛不忍目睹这残阳如血，她摇了摇头，从这短暂的失神中清醒过来，她握住剑柄，呛然掣出剑来。

    剑匣中这一声清越龙吟，在人们头顶肆虐弥漫，仿佛响彻了整个天地，乍停时，耳边仍有微微余响，所有的马匹好似不胜惊骇，都是扬头嘶鸣。

    晨露雪白的面庞遮掩在城墙的投影中，让人看不清她的眉目，仿佛在那孤单伫立的，只是一袭白衣，以及，多年前的一抹幽魂。

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

