    卫横被她连番抢白，也有些恼怒：“我做父亲的，说女儿一句也不行，值当你发这么大的火？从前她吃的用的，哪个不是最好的，我何曾说过什么。”

    “是啊，从前不说，如今却要说，可见是有了新女儿，不要这旧女儿了！”

    “什么新女儿旧女儿的，越说越不像样子。”卫横蹙眉，“吴柳儿只是个妾，半个下人罢了。她生的女儿是庶出，正经也叫你一声母亲，也是你的女儿。你宠爱红鸾的同时，也不该太苛刻她们。”

    “我苛刻她们？”徐氏颤声，“自她们来了，哪样不是好吃好喝的待着，即便她们不知规矩，没有天天来请安，我又苛责过什么？”

    卫横道：“她们不懂规矩，你就该教一教。若来了外人，见她们没规矩，也只会说你这个主母没有管教好。”

    “是，我管不了她们，不如把我这个主母让给她做！”

    “你何必说气话？你明知我绝不会这样想。我只是想着，人来都来了，便和睦相处吧。好歹昨儿是吴姨娘生辰，可以不办宴席，好歹给她些东西。”

    “我不是叫人送了五十两银子去？老爷知不知道，一亩田要多久才能赚五十两银子？”徐氏气的红了眼眶，“眼看着还有十来天便是红鸾大婚，我忙的昏天暗地，她们终日闲逛，给银子她们自己买东西还不行，难道要我亲自下厨做饭给她们吃？”

    徐氏越说越气，伸手把小炕桌给掀了。

    碗碟撒了一地。

    卫横大怒，一把揪住她手腕：“你发什么疯？”

    “父亲！”红鸾一看父亲动手，急了，厉声叫道，“放开我娘！你敢碰她一下，我就去告御状，告你宠妾灭妻，断了你的仕途路！”

    卫横愕然：“好好好，瞧瞧你教出的好女儿！”

    红鸾冷笑：“父亲不必说这样话，好像我是母亲的女儿，就不是您的女儿？母亲十月怀孕，经历生死把我生下来，您付出过什么？一旦我有功，就是您的宝贝女儿，有了过错，就是母亲教养不当？天底下有这样的好事儿？松开我娘！”

    用力把卫横的手推开。

    卫横气的不怒反笑：“你们可真是一对好母女。”

    “父亲常说孝大过天，我若不维护我娘，还是人吗？”

    “我不跟你掰扯。”卫横看着大女儿剑拔弩张的小兽模样，倒是没了气，叹道，“你是我女儿，从你出生到现在，掌上明珠一般宠着。那佩佩也是我女儿，这些年，我不曾尽过一天父亲的责任。如今她来了，为父只是想稍作弥补。你们何必这么大火气。”

    徐氏道：“你要弥补便弥补去，何苦来糟践我们母女俩。难道我们拦着你了？”

    这时易妈妈轻声说：“这次委实是老爷委屈了夫人，昨儿夫人亲口吩咐奴婢，去账上支五十两银子给梨香苑送去，说了，夫人实在忙，请吴姨娘想吃什么，要什么，尽管去置办。我们夫人向来节省，自过了年，一件新衣服也没置办过，前几日特意让奴婢去外头找好绣娘给吴姨娘和二小姐置办了春夏衣衫……”

