    女人心，海底针！

    虽然说周雅茹心里早已经想将叶青拿下了，但是外人敢在她的面前提这事的话，谁也无法保证她会不会生气。

    罗广田说出这翻话后，不跑，难不成还留下来给周雅茹当出气桶？

    更何况，他早就明白周雅茹对叶青的心思，他也不想在这里当电灯泡，坏周雅茹的好事啊！

    如果是那样的话，周雅茹怕是要记恨他了吧？

    “哼……这个混蛋。”周雅茹看着门口的方向骂了一声后，又走过去将房门锁上。

    随即，她深深的看了一眼醉得不醒人事的叶青，嘴角一扬，喃喃的说道：“那家伙还算有点眼力劲，自己离开了，不然的话，我非得将他给丢出去。”

    然而，周雅茹也不想想，人家罗广田好歹是一位筑基之境的强者，是她想丢就能丢的吗？

    当然，如果她要对罗广田说丢，估计罗广田那家伙也会配合她，让自己被丢出去的。

    罗广田是一个聪明人，他一定明白一个道理的，那就是他可以傲视天下，但绝对不能得罪女人。

    看着床上的叶青，周雅茹眉头皱了皱，不由的自语道：“这家伙身上的酒味怎么这么浓啊？”

    能不浓吗？

    要知道叶青是干下去三十斤五十二度的白酒呀，这酒精浓度是可以想象的。

    周雅茹的眉头紧锁着，事实上，她是多少有些洁癖的，她绝对受不了这样的味道。

    现在问题来了，她要想将生米煮成熟饭的话，那就必须承受这种味道呀！

    这种情况，似乎让周雅茹有点为难了。

    她愣愣的看着叶青，好一会儿后，她走向了叶青，然后费了九牛二虎之力将叶青身上的衣服给退去，自然而然的，她的身上也有了浓郁的酒味。

    又深深的看了叶青一眼，她自己走向了浴室。

    难道说她还是接受不了这种味道，想要自己身上沾上的这种酒味给洗尽吗？

    除了她自己外，没人知道她的心思。

    大约二十分钟后，她从浴室里走了出来，不再皱眉头，甚至脸上都没有出现一丝的犹豫，她直接爬上了床，躺在了叶青的身边。

    噫……现在她不在乎叶青身上的酒味了吗？

    虽然衣服已经退去，但叶青身上还是有很浓的味道啊！

    此时此刻，周雅茹的洁癖之症似乎是不药而愈了啊！

    这一醉，叶青似乎醉得不轻，整整两天了，他居然还没有醒来。

    这期间，让周雅茹担心不已，嗯……担心叶青是不是出了问题。

    毕竟在她的印象中，男人喝醉酒应该没有一觉睡两天的情况吧？

    所以她多次出房间去找罗广田来看叶青，罗广田也数次向她保证叶青没事，她才放心下来。

    这两天，除了找罗广田之外，她几乎没有出过房间，吃的，喝的，有叶涛负责，她的任务就是在房间中陪着叶青，等待着这个酒醉的家伙醒来。

    “唔……”

    直到第三天早晨的时候，叶青终于睁开了眼睛，朦朦胧胧中，他看到了一个女人睡在自己的身边。

    揉了揉眼睛，发现是周雅茹后，叶青疑惑的问道：“你怎么睡在这里？”

    这一问自然将熟睡中的周雅茹给吵醒了，周雅茹睁开眼睛后，惊喜的问道：“你终于醒了？”

    “嗯！”叶青点了点头。

    周雅茹坐了起来，拍着胸口，看着叶青说道：“你知不知道这两天吓死我了，我还以为你是出什么事了。”

    “两天？”叶青愣了愣，他的这个愣神，也不知道是因为周雅茹的话，还是……嗯……周雅茹可是什么都没穿的，她刚才的动作，对男人来说，是要命的。

    “是啊！你睡了整整两天两夜。”周雅茹应声说道。

    叶青不由的苦笑着说道：“看来这一次醉得不轻啊！”

    “你也不想想你喝了多少？”周雅茹翻起了白眼，说道：“以后可不能再这么拼酒了。”

    “呃……这不是你挑起的吗？”叶青耸着肩应道。

    “我错了，以后我再也不干这种傻事了，这两天我真的很提心吊胆，看到你醒不来，我总是在自责。”周雅茹苦涩的说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“现在终于知道怕了？”

    “怕！”周雅茹点了点头。

    “对了，你还没有回答我的第一个问题，你怎么在这里啊？”叶青看着周雅茹说道。

    不过他的眼神可是落在周雅茹的脸上的，嗯……不敢看周雅茹的身子，不然的话，他会流鼻血的。

    “你喝得人事不省，我当然得照顾你呀！”周雅茹理所当然的说道。

    “呃！”叶青有点无语，照顾就照顾嘛，用得着这样照顾吗？

    这哪是照顾啊，分明就是引诱人犯罪呀！

    叶青沉吟片刻，说道：“那我们……”

    “我们什么？”周雅茹眯着眼睛问道，一脸的似笑非笑。

    “我们之间有没有在这两天发生点什么？”叶青苦笑着问道。

    “你觉得呢？”周雅茹不答反问。

    “呃……我不知道！”叶青耸着肩应道。

    “怎么？”周雅茹瞥了一眼叶青，说道：“你这是想不认帐了吗？”

    “我能不认帐！”叶青耸着肩应道。

    显然，从周雅茹的话中，不难听出她的意思，在这种情况下，叶青能说不认帐吗？

    嗯……他可不是那种吃了后，抹嘴就走的人，该有的责任，他是会承担的。

    “呵呵……认帐就好！”周雅茹扬着眉头说道：“行了，你睡了两天，不少人担心着你，我们起床去跟大家打个招呼，让大家放心。”

    “别啊！”叶青看着周雅茹说道。

    “呃！你睡了两天还没睡够啊？”周雅茹没好气的说道。

    “我根本记不得这两天我们干的事情了，既然你让我认帐，我自然得记住你要我认帐的事情啊！”叶青一脸猥琐的说道。

    话音落下，叶青根本不给周雅茹任何反抗的机会，直接伸手将周雅茹拉进了自己的怀中。

    接下来发生的事情，自然是不言而喻的。

    过了好一会儿后，叶青看着周雅茹那张羞红的脸，说道：“你居然骗我？”

