    血色钩镰与银白色的戟锋在空中不断碰撞。

    也正式为这一场大战拉开了序幕。

    星光封镇之下，陆仰的气血都被锁死在体内，任凭对方如何牵引，甚至血镰触碰到陆仰的身体，都无法再引出哪怕一滴鲜血。

    当然，即便抛开这种诡异的手段不提，那血妖本身也是最顶尖的妖王，即便是本身的实力，也远比其他妖王强大的多。

    而且，为了封锁气血，陆仰也必须要分出一部分精力来，如此一来，也算是变相削弱了一部分陆仰的实力。

    可即便如此，陆仰也依然还是展现出了武者最强大的一面。

    各种本源之力信手拈来，伴随着星光轰击而出，又快又狠。

    那血妖引动鲜血化为兵刃，虽然无法直接斩断，但是以本源之力攻伐，却依然能够直接摧毁血气，损伤对方的本源之力。

    只是相比于对方那庞大的血气，如今被损伤的这一部分实在微不足道，很轻易就能弥补回来，所以，哪怕陆仰攻的再凶，其实一时间，也根本无法奈何对方。

    相反，不断的攻击之中，周围的虚空之中，反而留下了一道道血线，犹如一张血色的罗网，不断收缩压榨陆仰活动的范围。

    陆仰能够感受的到，这血色的罗网，本身就是一种极为厉害的妖法，一旦自己彻底被罗网网住，其中的力量瞬间爆发出来，便有可能突破星光的防御，给自己来带致命的伤害。

    如今这一张血色的罗网，已经构织的差不多了，随时都可能彻底爆发了。

    换句话说，这一战已经到了决定生死的时刻。

    然而，陆仰的心中却依然冷静的犹如寒冰一般，就像是压根没有察觉到危险一样。

    陆仰清晰的看到周围血线越来越多，终于在这一瞬间爆发了开来。

    “给我去死吧，陆仰，我会把你一身的精血全部都吸掉！”

    脸上露出一抹狰狞之色，那血妖森然开口道，眼中满是兴奋与激动。

    越是跟陆仰战斗，他就越能感受到陆仰气血的强大，这些对于其他妖魔来说，或许用处不大，可对于他来说，却简直是最美味的珍馐。

    要知道，他本身就已经顶尖的一品妖王了，具体突破一品，也仅仅只有一步之遥，可正常情况下，这最后一步，却几乎无可逾越。

    可如今，只要杀死陆仰，吞噬掉陆仰的精血，他便很有可能直接突破，这对于他来说，才是最大的机缘，也是他愿意单独与陆仰一战的根本原因。

    他故意一开始就暴露诡异的手段，就是为了设下陷阱，让陆仰以为他最强大的杀招，就是这个，然后主动封锁气血，将这一股气血的力量，保持到巅峰，如此杀死陆仰的时候，他才能最大限度的吞噬这些气血的力量。

    为此，他在之前战斗的时候，故意处处示弱，看起来仿佛时刻都在被陆仰压制着，不断损耗本源之力。

    可实际上，他却是借着这个机会，将本源之力散入周围的虚空之中，化为一道道血线，凝聚力量，准备这一瞬间的反杀！

    而此刻，正是收割的时刻！

    一刹那间，那无数恐怖的血线骤然爆发，化为一张大网，狠狠向着陆仰笼罩而来，这才是这位一品妖王，真正最可怕的杀手锏。

    这一击，他有着十足的信心！

    就算陆仰拥有五彩神光，也根本来不及挣脱了，因为本质上，这些血线并不是什么阵法，而是属于他的本命神通。

    轰，血气爆发，铺天盖地，仿佛一瞬间将天空都映的一片血红！

    然而也在这一瞬间，陆仰眼中同样透出了一抹浓烈的杀机。

    他不懂对方的手段，可是对于武者来说，战斗本身就是融入骨子之中的本能，最危险的时刻，也同样是击杀对方最好的机会。

    呼吸之间，整个世界仿佛都安静了下来。

    一股水之本源骤然从陆仰身上爆发而出，周围那些恐怖的血线，仿佛在一瞬间都受到了牵引一般，骤然凝滞了一下！

    规则之力！

    之前陆仰与这些妖王交手的时候，暴露过很多本源之力，可却唯独没有暴露过对于水之规则的掌控。

    单纯的水之本源，自然是无法影响这些血线的，可是一旦化为规则，那便是另外一回事了。

    呼吸之间，陆仰身上的星光骤然爆发，整个人仿佛都化为了一颗星辰！

    周天星斗篇，便是以神魂为星辰，化本源之力为规则！

    陆仰以一品之境，完成了启星，可实际上，具体真正修成周天星斗篇，还有极大的距离，可随着东海一战，感悟水之规则，陆仰其实便又迈出了一大步。

    如今在这神山之上，借助对方爆发血线，以鲜血之力爆发的瞬间，毫无保留的将水之规则释放而出，却是一瞬间，便将对方原本精心设局的杀局逆转了过来。

    “不，这不可能！”

    一刹那间，那血妖便察觉到了不对的，顿时失声喊了出来。

    “蠢货，血也是水，你能控，我便控不得吗？”冷笑了一声，陆仰身形微微一晃，手中方天画戟骤然上挑，周围那无数的鲜血顿时随着陆仰的心念流转，化为一股恐怖的血色浪潮，伴随着这一戟狠狠斩落了下去。

    太快了！

    无论是这一戟，还是周围那骤然爆发的血色浪潮，都在一瞬间爆发而出，根本就没有给那血妖反应的机会，便轰然爆发。

    “砰！”

    只听得一声闷响，那血妖的身体骤然崩碎，化为一滩血水！

    之前他一直都保持着人形，可如今遭到这一击，却是直接被打出了原形，化为一片血池，在空中不断翻滚。

    这种鲜血所化的妖魔，其实是极为难杀的，哪怕是陆仰，这一戟占尽优势，也仅仅只是击溃了对方身上的妖气，击碎了妖躯，重伤对方，逼的他化为血池而已。

    可实际上，真要击杀对方，却依然没那么容易。

    只是，对于陆仰来说，只要击溃了对方的妖躯，凭借那强大的实力，便有的是办法击杀对方！

    眨眼之前，虚空之中，便骤然生出一抹恐怖的火线，悍然向着那一片血池焚烧而去！

    举火焚天！

