    一出门，刘爱国就吓了一跳，一辆黑色的皇冠轿车，两辆白色的面包车，整整齐齐的停在单元楼门口。

    面包车两旁站着一排穿着黑色衬衣的保安。

    华青控股公司的安保部，最早组建应该追溯到姜小白服装厂第一家旗舰店在京城开业的时候。

    那会因为和京城的玩主之间发生冲突，所以通过周国民，找来了李龙泉，然后李龙泉又带了很多退伍的战友过来。

    也算是打过硬仗的，作风一直很好，安保部有些军事化管理的意思，当然了，也是因为姜小白给安保部的人的待遇足够。

    平均一个月现在已经涨到了五百块钱左右，远远的超出了这个时候的平均工资。

    再加上一些福利，所以半军事化管理的制度，一直在华青控股公司安保部执行着。

    当然了，安保部也没有给这份待遇丢脸，作风严谨，行动迅速。

    “小白哥，这是……”刘爱国吓了一跳。

    姜小白也有些懵，看向了李龙泉。

    “小白厂长，你大半夜的突然用钱，而且还语气那么着急，我以为出什么事了，所以就叫了点人。”李龙泉开口解释道。

    “嗯。叫来就叫来了，让大家上车，跟着我走。”姜小白点点头说道，可以理解，大半夜的突然打电话用钱，还语气比较着急，误解也是很正常的。

    “上车。”

    “砰砰砰。”安保部的人迅速上车关门。

    “上车吧。”姜小白拉开车门上车，刘爱国也赶紧跟着上车。

    “咱们先去派出所，和对方谈谈，先把人从那地方带出来，然后再去医院。”姜小白询问道。

    “好，在那个迎泽区的……”刘爱国指路，三辆车驶出小区以后，提速朝着目的地赶去。

    车子很快在派出所门口停下。

    已经是晚上八点多了，其他各个单位都下班了，但是派出所里依旧是灯火通明。

    偷东西的，打架的，发生纠纷的，吵闹的样子说是一个菜市场都不过分。

    刘爱国的媳妇白云萍正站在派出所的大厅里坐着，对面是一个老太太和一对中年妇女。

    “我告诉你必须赔钱，不赔钱今天就不用想走，竟然敢打我妈，我告诉你，今天这事没完了……”中年女人口水都快喷到白云萍脸上了，泼的很。

    一旁的男人虽然没有说话，但是目光也很凶恶，要不是因为这是在派出所，估计都动手了。

    老太太斜趟着靠在椅子上，嘴里哼哼唧唧的，一副下一秒就要过去的样子。

    “我打她？明明是你母亲先动手的，我们俩孩子生病了，他哭不正常吗？都在一个病房里边，吵着你家孩子睡觉了，你家孩子怎么这么金贵，你没完，我还没完呢。”白云萍也丝毫不惧，对喷着。

    “我家孩子就金贵，四个丫头，就这么一个宝贝儿子，怎么不金贵。”中年女人自己本身就是一个女人，但是重男轻女的思想却严重的厉害。

    旁边有其他人劝道：“哎呀，这算点什么事吗？大家互相让一下不就行了，你也理解一下她家孩子生病了，小孩哭……”

    “我理解，你站着说话不腰疼，那孩子都要吵死了，让我家孙子怎么休息，休息不好病能好吗？嗑瓜子磕出个臭虫来……”中年女人以一对二，一点也不落下风。

    “你，你，泼妇。”

    “你骂谁呢，看我不挠死你……”

    “够了。”派出所的工作人员路过，阻止了这一幕闹剧。

    “够什么够，他骂我你们管不管，管不管，不管我找你领导去……”这中年女人荤素不忌，怼天怼地怼空气。

    “管，我们批评教育。”

    “那不行，他骂我把我气着了，我要钱。”中年女人说着，身旁的丈夫也蹭的一下子站了起来，恶狠狠的盯着对方。

    不是一家人，不进一家门，不愧是两口子。

    工作人员看着这样，也十分的头疼，不过却早就已经习惯了。

    三辆汽车开着明晃晃的大灯停在派出所门口，瞬间吸引了一些人的注意。

    姜小白从车上下来，身后两辆面包车上安保部的人也砰砰砰的从车上下来。

    坐在里边的工作人员，一瞬间就打起了精神，来这么多人，可不是闹着玩的。

    “行了，你们先上车。”姜小白开口道。

    然后，很快，十多个壮硕的安保部保安就全部上车了，消失在人们的视线之中。

    不过这一幕很多人却都看见了，姜小白不是那种身材强壮的男人，反而有些偏瘦弱，不过这一刻，瘦弱的身躯气势却特别的强大。

    目光隔着玻璃门，朝着派出所里边看去，鹰视狼顾，很多人都移开了目光。

    另一边，刘爱国也从车上下来绕过来，再加上李龙泉三个人朝着派出去里边走去。

    “爱国。”白云萍看见丈夫熟悉的身影，眼眶有些微红，丈夫没来之前，她虽然和对方对喷着，丝毫不落下风。

    可是她也是大专毕业，也有正式工作，平日里也是一个贤妻良母。

    不是被逼急了，没有办法，谁又愿意真的当一个泼妇呢，当然除了本来就是泼妇的人。

    现在丈夫回来了，她当然也愿意卸下伪装。

    “你好，请问你是？”工作人员过来询问姜小白。

    “您好，我是华青控股公司的姜小白，是陪着朋友过来的。”姜小白和工作人员很客气，指了指旁边的刘爱国。

    “华青大厦。”工作人员知道姜小白是谁了。

    “你们什么意思？”姜小白直接开口了。

    “干什么？干什么，人多了不起啊，这是在派出所。”中年妇女有些底气不足。

    一旁的工作人员有些无语，你这个时候知道这是在派出所了。

    不过工作人员这样的人见多了，早就习惯了。

    “我问你们什么意思？”姜小白脸色一沉重复了一遍。

    “我们要钱，打我妈就不行，一万块钱谁来也不行……”中年女人说着，说道最后声音有些低了下来。

    一旁的她丈夫中年男人更是一屁股坐在椅子上不吭声，全权交给自己女人出头。

