    察觉到危险之后，秦风非但不退，反而迎身而上。

    他一步跨出，瞬间拉近了两人之间的距离。

    随后，秦风右手如龙探爪一般，在电光火石之间，握住了叶韵冰的皓腕。

    在众目睽睽之下，他还凑到鼻子跟前闻了一下，嘿嘿一笑道：“真香！”

    一时间，全场鸦雀无声！

    大家都瞪大了眼睛，一脸震惊的望着秦风。

    刘洪更是被惊得头皮发麻，吓出了一身冷汗。

    这可是叶韵冰啊，一个足以让江淮地下势力全都畏之如虎的狠人！

    别说是普通人了，就连一些地方大佬跟她说话都不敢逾越半分。

    像秦风这样出言调戏的，恐怕会被当场扔进淮江喂鱼了。

    还真是一个愣头青啊！

    “年轻轻轻的不学好，刚见面就占姐姐便宜。既然这样，那我就让你占个够。”

    出乎所有人意料的是，面对秦风光明正大的调戏，叶韵冰脸上非但没有任何慌乱。

    她反而好似放弃抵抗一般，伸出另外一只手，搭向了秦风的脖颈。

    两人之间的距离迅速拉近，气氛似乎也越发的暧昧起来。

    一阵香风扑鼻而来，秦风的眼神却是微微一凝。

    这叶韵冰的动作看似轻柔，却隐隐流露出一丝杀机。

    纤细白皙的手掌之内，蕴含着足以开碑裂石的磅礴力量。

    秦风松开叶韵冰的皓腕，脚下猛然发力，身形快速掠动。

    “唰！”

    叶韵冰只感觉到眼前一花，秦风整个人就消失在了视野之中。

    “比起被动，我更喜欢主动出击！”

    一道带着几分戏谑的声音，从叶韵冰耳后传来。

    不等她转身，站在她身后的秦风就伸出了手掌。

    这一掌，毫不客气地拍在了她的后腰之上。

    “啪！”

    一声脆响，瞬间传遍整个包厢。

    “嘶！”

    瞬间，叶韵冰就感觉到自己的后腰部传来一阵火辣辣的疼痛。

    快！准！狠！

    秦风这厮下手，完全没有任何的顾虑。

    “完了，这下彻底完了！叶姐姐指定是不会放过秦风了！”周毓儿的小心脏差点从嗓子眼里蹦出来。

    短短时间内，秦风就接连调戏了叶韵冰两次。

    这个家伙的天秀操作，堪称花样作死！

    “真是天助我也！本来还不知道该怎么收拾这小子，现在看来……似乎不用我动手了！”狄五心里却是乐开了花。

    以他对叶韵冰的了解，绝对会对秦风赶尽杀绝。

    “你胆子真肥！居然连我都敢调戏？”

    短暂的失神过后，回过神来的叶韵冰含嗔薄怒道。

    “谢谢夸奖，我会继续努力的。”秦风咧嘴笑了笑道。

    “算我服了你了，你轻薄我的事……我可以当没发生过。”叶韵冰忽然展颜一笑道。

    狄五彻底傻眼了。

    叶老板的这个举动，不像她平时的作风，实在是太反常了。

    “不过……既然你占了我的便宜，那不如卖我个面子如何？这件事情就此揭过吧。”叶韵冰含笑道。

    “大美女的面子自然是要给的。就怕这个矮冬瓜不想算了吧……”

    秦风说完，特意瞥了一眼在一旁的狄五。

    “怎么可能就这样算了？”

    一句矮冬瓜，直接戳中了狄五的软肋，当场跳脚。

    刚刚要不是叶韵冰及时赶到，他恐怕就要命丧秦风之手了。

    “五爷，大家好商好量的，今天的事情到此为止吧。”叶韵淡声道。

    狄五一听，随即眉头一皱，冷哼道：“你说的轻巧，要是就这么放过这小子，那我怎么跟我这些手下交代。”

    “如果你们继续闹下去，就不要怪我不客气了。”

    叶韵冰居高临下的望着狄五，眼神冷漠如冰。

    四周的气压，骤然降低。

    “行！叶老板，这笔账我就记下了，咱们后会有期！”狄五一脸阴沉道。

    正所谓强龙不压地头蛇！

    这里是叶韵冰的地盘，狄五也不敢把事情闹大。

    “小子，你最好别让我再碰到你，不然我绝对会让你后悔出生在这世上！”

    恶狠狠地瞪了秦风一眼，狄五捂着脑袋，灰溜溜地跑出了包厢。

    “慢走不送！”

    秦风笑着挥了挥手，似乎在和老友道别一般。

    “你呢，还要继续留在这吗？”叶韵冰目光看向秦风。

    “怎么了？怕我不买单吗？”秦风问道。

    “今天的消费，就算我请的吧。是去是留，你们自己随意。”叶韵冰笑了一声。

    “叶老板果然大气。不过……我现在没有什么兴趣了，还是早点回去休息吧。”

    秦风直接起身，朝包厢门外走去。

    周毓儿对叶韵冰看了一眼，也立即跟了过去。

    “这姓秦的家伙，多少有点不识好歹。叶老板，您今天不惜得罪狄五爷也要保住这个家伙，是不是有些太得不偿失了？”

    目送着秦风和周毓儿离开之后，站在包厢门口的刘洪忍不住开口了。

    叶韵冰叹息一声，冷淡道：“刘洪，你知道你混了这么多年，依旧没什么长进吗？”

    “您的意思是……”刘洪欲言又止的问道。

    “你的眼光有问题。”

    叶韵冰抬头，明眸之中闪过一丝精芒道：“这个姓秦的远不是表明上那么简单，我敢断定，他是个内劲武者！”

    “什么？”

    刘洪瞳孔猛地一缩，好像被踩着尾巴的猫一般发出了一声惊呼。

    内劲武者！

    江湖上混迹这么多年，刘洪对这个称呼多少有些了解。

    武者是凌驾于普通人之上的强者。

    分为明劲、暗劲、内劲三等。

    再朝上，还有化劲宗师这些……不过，这等人物刘洪压根就没见到过。

    内劲武者，已然是很厉害的牛人了。

    “刚才我们二人交手，我已经打探过他的底细了。”叶韵冰目光灼灼道。

    刘洪闻言，一头雾水的问道：“叶董，您把我说糊涂了。你们什么时候交过手？”

    叶韵冰瞥了一眼刘洪，冷声道：“我和他交手的过程，你刚刚在包厢不是看的一清二楚吗？”

    “啊？我还以为你们是在……”

    刘洪像是想起什么，赶紧停住了嘴巴。

    叶韵冰似笑非笑的道：“你以为我们是在调情？还是说你觉得我是看上了秦风？”

    “没有，叶老板怎么可能看得上这个小子。”刘洪吓了一个激灵。

    “如果不是因为他武者的身份，我又怎会得罪狄五，而选择站在他这边？”

    叶韵冰缓声问道，“你可知道此人的来路？”

    “他是周家丫头带来的，似乎是个刚刚来到市里的外乡人。”刘洪说道。

    “要是下次此人出现在皇庭一号，你立即通知我。”

    叶韵冰目光灼灼，补充了一句，“不是猛龙不过江！”

