    “噗！”

    一番激战，赤帝横飞而出，在诸至高的注视之下，败给了昊天。

    他浑身染血，红色战甲四分五裂，晶莹的发丝上沾染着湿湿嗒嗒的血迹，很是凄惨。

    赤帝的神色中有不甘，有骇然，也有疑惑，五行天何时出现了这样可怕的生灵？绝对是超越了绝顶的存在。

    最让人悚然的是，这个生灵掌握着全部的五行之道，五行轮转，在其手中演绎，生生不息。

    他清楚的知道这意味着什么，意味着五行天的所有至高都将被这个生灵所克制。

    无尽岁月以来，从未有人能触碰其他的大道，都是以五行中的一种为基，结果现在，这个局面被打破了。

    在场的至高生灵都不可思议的望着这一幕，有无敌之势的赤帝，这么快就败下阵来，让人不敢相信。

    “一位能够掌控所有五行之道的生灵，这是天选之人吗？”有至高生灵出声，望向昊天的神色都变了。

    许多至高都惊疑不定，心中在思索，因为历史上从未出现过同时掌握五行之道的生灵，这简直就是传说中的传说，神话中的神话，闻所未闻。

    “或许，他不是五行天的生灵。”

    一些人在猜测。

    水行领袖见状，忽然大声喝道：“昊天道友乃是五行大世界的天选之人，天生五行之体，前无古人，赤帝，你可服气？”

    所有人都愣住了，天生五行之体？如果这是真的，那真的算是前无古人了。

    昊天很平静，什么也没有说，俯视赤帝与火行阵营的诸多至高，在这五行天，他是无敌的，尤其是面对这些五行天的本土至高，他足以横扫大片。

    此刻的昊天，萌生出了一种想法，那便是统一五行天，做些五行天的至高之帝，将所有至高收入麾下，而后依靠这股力量，渡过时光之海，征伐六道大世界，夺回那些曾经失去的东西。

    有了这样的一股力量，足可以覆灭什么荒天帝和天庭，到时，六道停转、五行崩坏等构想完全能够轻松实现。

    在昊天看来，这是打破盒子所要做的必要手段，只有这样做，才能在不可能里争夺那冥冥之中的一线之机。

    赤帝身躯淌血，战甲一片接着一片掉落，随意一块就能砸碎无穷大世界，以世间最珍贵的仙料铸就而成。

    在和水行领袖的争锋之中这战甲都没有破碎，但是现在，昊天施以重手，将其击裂，重创了赤帝。

    “洪帝，你野心不小啊，是要依靠这个外来者整合整个五行天吗？”

    赤帝冷笑道。

    他终究是一个无上至高强者，回想起和昊天的激战，一番思索之后，看出了一些端倪。

    这个昊天很有可能不是五行大世界的生灵，来自未知的世界，虽说对方身上有五行世界的气息，但是很浅，这不是一个土生土长的五行世界至高所应该有的表现。

    因此，赤帝在怀疑昊天的来历，很有可能来自其他未知的大道世界。

    关于无形大世界之外的天地，历代至高有过猜测，记载于史书之上，包括那些消失的天帝，他们很有可能就是去了遥远的五行之外。

    只是，这些记载太过天马行空了，加上五行大世界辽阔无垠，就是至高存在想要踏遍全境也需要花费海量的时间，很少有人会去验证，只有那些登临巅峰，俯瞰所有的天帝才会去追寻。

    而今，昊天的出现让赤帝想到了这些记载，顿时醒悟。

    这根本不是五行大世界的生灵，而是来自五行之外。

    水行领袖洪帝笑着回应道：“难道不该整合吗？五行天分做五个阵营，割据征战多年，早就该合一了。

    现在，五行天天选之人出现，这是天命，是大势所趋，赤帝，难道你想抵挡大势吗？我怕你是螳臂挡车，不自量力。”

    所有的至高生灵都沉默了，一个掌控所有五行之道的生灵，除了天选之人之外，好像也没有其他能解释的了。

    就是火行阵营的至高存在，也无法反驳这样的话语。

    自古以来，修道界就是以强者为尊，昊天展现的实力让所有至高生灵都忌惮不已，如果现在他要整个五行天，背后有水行阵营和土行阵营的支持，那其他的阵营还真的无力抵抗。

    赤帝仰天大笑，哪怕败了，依旧展现出了一代至强者之姿。

    “如果说，这个生灵来自我们五行大世界，实力强到能统治诸天，那我赤帝不说什么，毕竟以强者为尊。

    但是，一个外来者罢了，还不知道他来此有何种目的呢，如此也想整个五行天？”

    至高生灵们不语，全都惊疑不定，听了赤帝的话语之后，他们才知道昊天不是五行大世界的生灵。

    顿时，一些古老的秘闻出现在众至高的心头，五行大世界之外，真的有别的天地。

    “那又如何？昊天道友就是来终结乱世的。”洪帝无所谓的说道。

    赤帝冷笑，这只是洪帝自己的野心吧，他早就看出来了，洪帝野心勃勃。

    这时，昊天动了，迈步走向重伤的赤帝，洪帝的话语正合他意，不如趁着这个机会整合五行天，而后发动所有五行天至高，搜寻隐匿在此界的荒天帝等人，将他们灭杀。

    在这之前，要杀鸡儆猴，将这个反抗最激烈的赤帝镇压、灭杀，如此才能做到有效震慑。

    看到昊天朝着赤帝一步步走去，在场的至高生灵都一言不发的注视着这一幕，没有人出声。

    就连与火行阵营为盟友的木行至高们也都保持了沉默，连无敌的赤帝都败给了这个昊天，谁能挡得住这股大势？

    “我欲整合五行天，谁有异议？”昊天冷漠的话语像是一道催命符，在所有人心中浮现。

    他们是至高生灵，有绝对的自信，有无敌的姿态，可是，在事实面前，也不得不低头。

    赤帝冷冷的回应：“外来者没有资格如此。”

    “这个世界，力量就是一切，需知，成王败寇。”昊天接近赤帝，即将出手。

    “轰！”

    几个火行至高站了出来，挡在赤帝身前。

    “凭你们几个还不够。”昊天龙行虎步，五行法则流转，诸天万域都在他的周身旋转，犹如一个无上帝君在出行，煌煌大势，压的所有火行至高喘不过气来。

    见昊天这般强势，赤帝心知不敌，恐怕在劫难逃，不禁微微叹息。

    一个外来者一来就要整合五行天，目的为何都不知，还不知道会让这片大世界走向何方。

    这种情况下，五行阵营本应联手抵御，结果水行阵营的洪帝和土行阵营的领袖，都支持昊天，木行阵营的领袖更是有临阵倒戈的倾向。

    面对如此局面，他也无能为力，只能无奈叹息。

    “轰！”

    昊天出手了，五行法则轮转而成的恐怖大手，让诸世崩灭，毁天灭地。

    火行阵营的至高生灵出手抵挡，至高的火行法则迸发，烧塌无尽苍穹，形成一片火墙。

    然而，在五行大手面前，这火墙根本不够看，瞬间就被轰的龟裂，寸寸崩灭。

    昊天趁势而下，接连出重手，击退了一尊又一尊五行至高，有一夫当关万夫莫开之势。

    如此恐怖的战力，让在场的至高心悸不已，都不想和昊天正面对上。

    “轰！”

    一声剧响，火行至高被轰飞，昊天来到了赤帝面前，杀意直接凝成了实质，让人惊悚，让人颤栗。

    赤帝很平静的看着昊天，什么也没说，结局已经注定，五行同修，对单修五行的至高克制太大，若非如此，他们不会这么快就败下阵来。

    昊天冷漠无比，高高在上，不可一世，俯视着赤帝，伸手便要将之镇压。

    “你敢！”

    其他的火行至高惊怒，全都杀了过去，结果，洪帝与水行至高出手，挡住了他们。

    火行至高们虽然愤怒，但是也无能为力，只能眼睁睁的看着昊天的手掌伸向赤帝的天灵盖。

    其他阵营的至高也在关注昊天那里，他们脑海中已经浮现出赤帝头颅炸裂，脑浆遍地的恐怖情景了。

    在绝对的力量面前，所有的挣扎都是无用的。

    赤帝自己也认命了，即便有再多的不甘，也没有用。

    时光在这一刻静止了，空间亦凝固，隐约间，大河奔腾的声音传来，在那天地的尽头，似乎有一条浩瀚的命运长河浩浩荡荡的奔涌而下，带着恢宏的大势，不可阻挡。

    冥冥中，命运被篡改了，走向另外的路途。

    五行天的至高们呆滞了一瞬，被那种命运之力所干扰，马上又恢复过来。

    看向昊天那里的情景，顿时大吃一惊，距离昊天最近的赤帝更是无比的震惊，本以为自己逃不过被镇压的结局，未来会被消磨殆尽，就此消亡。

    谁知道，昊天的攻击竟然被阻止了。

    一道蓝色身影突兀的站在赤帝前方，伸出手掌，一把抓住了昊天的手腕，使得这道攻击夭折，没能落下。

    赤帝震撼的望着这个身影，水蓝色的道袍，不知是何等材料，在昏暗的战场中闪烁着淡淡的光芒，他第一反应是，这个生灵来自水行世界，因为蓝色是水行世界的表现。

    可是下一秒他就知道，这个生灵和那昊天一样，来自五行大世界之外，不属于这里。

    那不夹杂五行的至高的命运法则，绝不是五行大世界本土生灵能修炼出来的。

    其他阵营的至高存在呆滞的望着对峙的这两个超然的生灵，他们的气息恐怖滔天，全都超越了绝顶至高，到达了一个难以想象的境地。

    水行阵营的领袖洪帝更是睁大了眼睛，不敢相信眼前的这一幕，谁能想到，除了昊天之外，还有其他的无上至高隐匿在五行天中。

    这些陌生的恐怖强者，不知是何时来到的五行天，就在他们的眼皮子底下，他们都不曾发现，这无疑是一件令人悚然的事。

    天知道是否还有其他五行大世界之外的至高来到了这一界。

    其他的至高生灵都想到了这一点，不禁心头悚然。

    自以为掌控着五行天，是诸世的主宰，结果到头来，有陌生强者降临都不知道，怎能不让人心神震颤？

    万众瞩目之地，赤帝的身前，两道伟岸的身影相对而立，一个人抓着另外一个人的手腕，超越绝顶至高的气息如火山爆发般喷涌出来，让那片虚空坍塌、毁灭，一切都被打回了原点。

    两个人眸子熠熠，对视着，眸光碰触之地发生了大崩灭。

    他们一动不动，只是气息爆发，就让这片天地几乎要泯灭了。

    “师兄，好久不见。”

    昊天手臂颤动，想要从华云飞的手掌中抽出，但是，华云飞攥的太紧了，难以挣脱出来。

    “没想到，无尽岁月过去，你还记得自己有一个师兄，只是，你的师兄已经死在了你的手里，我只不过是见证了那段往事的陌生人罢了。”华云飞摇头。

    当年，他为了取五行仙莲，在太神界遗址中，误入五行仙宫，被带回到了遥远的岁月中，成为了昊天的师兄，在那里，他得到了宝贵的时间，成功钻研出了自己未来的道路，为后来的成道，步入红尘仙打下了坚实的基础。

    更重要的是，他见证了昊天从懵懂无知，到冷漠无情的历程，到了最后，昊天更是将他“击杀”，那幻境才结束。

    后来华云飞才知道，在那个遥远到不可考究的时代，昊天将自己的师兄杀死，将自己仅存的善念与良知斩去，留在了五行仙宫中。

    “我的师兄？他是死了，被我亲手捏碎，但是，你既然触发了那一缕残念的布置，将过往的一切的经历了一遍，未尝不是我的师兄。”昊天微笑，早在华云飞触碰五行仙宫遗址时，他就知道了华云飞的存在。

    “所以，你打算怎么做？要再一次弑杀你的师兄吗？”华云飞望着这个既熟悉又陌生的昊天，心中有无限感慨。

    当年被这个少年拉着手臂，一同参加五行仙宫的试炼时他就知道，昊天是一张纯洁的白纸，外界将其渲染成什么颜色，就会成为什么颜色。

    在五行仙宫中，一切还是好好的，直到昊天出去历练，心爱的女子死在他怀中后，所有的事都走向了不可预料的方向。

