    “休敢毁我西方！”

    在元始被原始天魔操控，要以圣人权柄打开归墟天道禁制的时候。

    西方，对混沌魔神显然要更加了解接引和刚复活回归的准提，不等归墟的禁制破灭，这就率先动了。

    “大梦万千纪，今夕是何元......”

    西方天地，突然响起接引的一声朦胧仿佛还在睡梦的道音。

    伴随着道音，接引的身形一下子拔高，眉心处，挥洒无边光辉的世界显化。

    世界之内，一个个老人小孩，男人女人，突然睁开了眼睛，周身散发着无边的魔气，面孔狰狞的如同一尊尊充满无边恶意的魔鬼。

    “众生如魔，我如众生！”

    浩瀚的圣人威能爆发，整个洪荒天地，响起了一道道蛊惑人心的魔音。

    伴随着魔音，一张张老人小孩的面孔，一个个男人女人的面孔，在这一刻都化为了接引的面孔。

    随后老人和小孩消散，男人和女人消失，融入接引的真身形成一尊高达亿万里，长有三头六臂，面孔不断变幻的众生法相。

    在众生法相的周围，一条虚幻的长河宛如腰带般缠绕。

    河水如墨，上面沉浮着一个个不断闪烁的众生虚影。

    每个众生的面目都充满了狰狞，在长河之中发出一声声宛如魔鬼般的嘶吼。

    “众生如魔，我当接引众生！”

    众生法相哼唱一声梵音，面容一阵变幻，最后三个头颅就定格成为接引的面孔，嘴角还带着一丝邪魅至极的笑容。

    同时法相的六条手臂挥舞，宛如捞饺子般，在自己周围的长河不断地捞起里面的一个个沉浮不得超脱，狰狞如魔鬼般的众生。

    这些众生被捞了起来，面容就逐渐变得平息，神情开始变得安静安详，亦或者说变得麻木和不仁。

    这是众生的命运被救赎。

    亦或者说众生的命运被收割。

    但有一点可以肯定的是，随着越来越多众生被捞起。

    接引的气息也从这些年消化天地晋升好处突破到圣人六重天的境界，再一次发生提升，达到了圣人七重天的地步。

    “大尊，里面的环境不错，你还是别出来吧。”

    大神通者的神通变化不过一瞬，施展出自己最强神通的接引念诵一声祝福。

    话音落下，接引就浑身绽放出无边的众生光辉，借助命运神通的联系，调动了整个西方天地的力量，锁定了西方深处某个之前被天地封锁隔绝。

    如今在元始的圣人权柄之下，原始天魔借助西昆仑藏气之府的联系，攻击浮现出来的不知名之处，然后......屁股一坐！

    轰！！！

    这时，来自昆仑山，经过藏气之府西昆仑的浩瀚天道威能，刚轰在埋葬在西方天地深处的归墟。

    数不清的天道禁制破碎。

    不等里面的魔神嗷嗷叫的冲出来，迎接他们的就是一个金光闪耀的大屁股。

    轰隆！！！

    整个西方天地震动。

    天地三千法则锁链浮现，以接引为锚石，形成一张浩瀚的法网笼罩向归墟，随后三千法则锁链收缩，似乎要把归墟给重新镇压。

    “花开见我，我见菩提。”

    同一时刻，准提也是端坐在接引的十二品金莲之上，跨越漫漫的法则锁链，手里的七宝妙树一刷。

    呼！

    七彩的光芒绽放，这一刻宛如春风袭来。

    以接引的屁股为中心，数不清的菩提在生长，不停的吸收来自归墟的魔神混沌之力，削弱魔神的力量。

    “接引！”

    天地深处，响起一声悲愤的怒吼，在接引周围的饺子锅命运长河掀起无边的涟漪，随后就没有了生息。

    原本想要借助天道禁制破碎，进一步撕开归墟门户，让混元无极层次的魔神，甚至他们这些混沌境的道主，大尊都出去的命运魔神，直接就被接引整个西方天地的威能给堵回去。

    虽然他们一个个不是道主就是大尊。

    但在归墟囚牢内，面对囚牢外比自己还要弱小的人挥舞的镰刀，这也只有被殴打逼退的份。

    毕竟现在只是元始一道化身调动的圣人权柄，天道禁制也只是破开了一部分。

    在进一步撕开归墟门户之前，他们的强大力量根本就无法穿过归墟的封锁。

    “攻击！

    全部人攻击归墟边界，逼迫盘古的意志，洪荒的本源，还有天地意志全部镇压归墟。

    把一群混元大罗金仙的小家伙和那一群傻子都送出去，为他们争取灭杀巫族，摧毁洪荒天地的时间！”

    进一步撕开归墟门户，让自己出去的幻想破灭，命运就不再迟疑。

    第一时间放弃幻想，转而在归墟破灭的天道禁制恢复之前，送一部分混元大罗的魔神和一群道心被盘古摧毁的傻子出去。

    同时他们这些归墟之内的道主、大尊等魔神全力攻打归墟边界，逼迫洪荒天地的本源和意志镇守归墟，而无法顾及他们送出去的人。

    不然的话，现在洪荒天道圣人出世，地道开辟，天地四次晋升。

    真要让洪荒天地的威能火力全开。

    这混元大罗金仙的魔神出去，那就是给洪荒送菜，送福利，送资源。

    轰隆！

    命运魔神在归墟的话音刚刚落下，整个洪荒就轰然震动。

    无尽的众生感觉天地的威能，天道的意志，地道的意志，仿佛一下子就衰弱了。

    “杀！斩杀巫族，灭杀盘古后裔！”

    “吼！盘古！”

    天地震动之后，洪荒天地就升起了三道漆黑的关注，浩瀚的煞气和混沌之气在西昆仑，昆仑山，还有血海之地爆发了。

    无尽暴虐，狂暴的气息席卷整个洪荒。

    接引虽然阻止了混沌魔神进一步撕开归墟门户的举动，避免了归墟魔神倾巢而出的可能。

    但归墟跟西昆仑的联系，跟昆仑山的联系，还有跟血海之间的缝隙，却是随着元始的圣人权柄破灭一部分的天道禁制，完全贯通了。

    “来了！”

    血海。

    看到浩瀚的煞气和混沌之气，宛如不要钱般的涌出来，上一次魔神入侵被女娲成圣搅局，这又守株待兔不知多少年的冥河，整个人的神情立马亢奋了。

    “盘古！”

    一声暴虐的怒吼，一头浑身狰狞，整个身躯仿佛都在扭曲的怪物撕开虚空，冲了出来。

    呼！

    这个怪物刚刚出现，一股暴虐、混乱的大道真意就袭上冥河的心头。

    同时怪物散发着各种扭曲的大道气息，澎湃又混乱的魔神本源，如同恐怖的污染源，散发出阵阵混乱至极的波动。

    飘荡在血海之上无数孤魂野鬼，第一时间就受到了感染。

    一个个的魂体突然扭曲，变成了一个个暴虐没有灵智的混乱恶鬼。

    “这是什么东西？”

    原以为自己守株待兔成功，提着阿鼻元屠双剑就要冲的冥河，镇压内心的暴虐和混乱之意，看到这跑出来的怪物瞪大眼睛，无论如何也下不去手。

    大神通者的感知告诉他，他这一剑斩下去，后果会有些严重。

    但至于有什么后果，冥河还无法知晓。

    不过冥河的疑惑持续没多久，这就有其他人帮他出手了。

    “巫族！”

    血海之地，一声充满杀意的怒吼，随后一道大道神通在虚空爆发，直接轰向最先跑出来的怪物。

    轰！！！

    怪物凌空炸开，无量量的血肉飞溅起如焰火般遍布整个血海之地，浩瀚的大道真意爆发，席卷了血海以及虚空亿万万的世界。

    呼！

    如同洪荒大神通的陨落，血肉道韵滋润天地，造化无穷世界。

    这个怪物的血肉炸开，蕴含的本源和力量也在“滋润”着血海，蕴含的大道真意也是造化虚空无数的恒沙世界和无尽的多元宇宙......

    只不过，大神通的陨落，这是真的滋润和造化。

    而这个怪物的陨落，这是污染，是侵蚀，是扭曲。

    天地法则被扭曲侵蚀了。

    整个血海之地的环境，开始变得充满暴虐和混乱，不复平日的秩序。

    虚空的一个个世界，这个时候更是彻底陷入了混沌和暴虐，无数的生灵被污染变成了怪物。

    数不清奇形怪状，混乱扭曲的怪物自虚空造化诞生。

    这些怪物挥舞着一根根触手，张着数不清的狰狞大嘴，身上一个个不知名的器官在蠕动。

    浑身散发出无边混乱之气和怨恨之气，在肆意的破坏血海，污染着血海的灵气，侵蚀着这里的灵脉和地脉。

    血海被污染区域的洪荒生灵，这一刻也是完全扭曲变异。

    被污染变成了一个个混乱、暴虐、形体扭曲的恐怖怪物，同样加入破坏血海，污染灵气的序列。

