    下午2：30

    风从地上慢慢刮了起来,清清静静，田野上的小花随风吹动，温温柔柔,有叶子飘起,飘到了沈适的脚下,风又停了。

    沈适打着火，点了一根烟。

    男人之间谈事情都比较干脆利落，递一支烟好谈事情。面包车主是个中年男人，看着不难说话,于是检查了一下车上的划痕，保险杠弄了点小摩擦,对沈适要价三百块。

    沈适眉毛一挑：“能不能便宜点？”

    “三百块还多啊，这搁别人早给你要到五百块去了知道吗，再说我这好好开着车，你迎头撞上来,耽搁事都是轻的,要真撞出个好歹,你说这账是不是就不好算了。”

    沈适偏头看了一下那辆面包车。

    他夹着烟的手指了指那划痕,道：“保险杠问题不大，几道划痕也不是很严重,要不了三百块吧？”

    “这还不严重？！非要受伤才算吗？”

    沈适：“兄弟，你这可就是强词夺理了啊。”

    他话音刚落,听见身后有脚步声，目光随意一抬,陈迦南已经下了车,踩着野地,朝他走过来。

    她从衣兜里掏出三百块递给那人：“够了吧。”

    中年男人笑着接过：“够了。”说罢看了一眼旁边的沈适,道，“兄弟，还是你老婆大气，你在家不管钱吧？”

    这一声“老婆”，喊得陈迦南一怔。

    沈适倒是一副坦荡样子，淡淡笑了。

    等到那个面包车开走，陈迦南正要转身上车，她刚往驾驶座走，腕子被沈适一拉，回过头，他咬着烟，笑。

    “我开吧。”他说。

    陈迦南犹豫了片刻，想起刚才差点出的事故，还是会有些后怕，也不辩驳，从他的手掌里，慢慢抽出腕子。他握的紧，似乎也没有立刻放开的意思。

    她皱眉，抬眼看他。

    沈适却忽然松开手掌，将嘴角的烟吸了一口，扔到地上，用脚碾灭，看了一眼风向，说：“走吧。”

    她迟钝了一下，跟着上了车。

    好像哪里的感觉有些不一样，自从那两通电话打过来，沈适似乎装着心事一样，却又表现得风轻云淡，陈迦南能感觉到。

    他将车慢慢开到路上，也没有说话。

    陈迦南将目光偏向窗外，看着被风吹起的树叶，飘飘零零落在地上，这样的天气里倒有些萧索。

    她随手插进衣兜，眉毛抬了抬。

    听见他问：“还剩多少钱？”

    陈迦南摸着兜里薄了一层的钱包，顺便拿了出来，很快的数了数，有些失望道：“七十块。”

    沈适：“那你刚才那么大方。”

    陈迦南：“你又说不过人家。”

    沈适把着方向盘的手一松，手指悠闲地敲了敲，偏头看了她一眼，特别强调道：“谁说我说不过？”

    陈迦南：“…………”

    “让你待车里别下来，再过会儿我这一百块就能完事。”沈适一边看路，一边开车说，“你倒是干脆，直接撂了三百块。”

    陈迦南蹙眉：“我撂我的钱，不行吗？”

    沈适：“行。”

    “你欠我的可别赖账。”陈迦南说，“这一路我都快倾家荡产了，要不是因为你，我现在早回岭南了。”

    沈适忽然笑了：“要不我们玩个游戏。”

    陈迦南看他：“什么？”

    沈适：“我们各自问对方一个问题，你答对了，我欠你的千倍万倍还给你，要是你答错了，你就得听我的。”

    陈迦南不太相信他说的话，这人太精明。

    沈适看她一眼：“玩吗？”

    陈迦南不敢轻易回答。

    沈适：“反正也是闲着，你赔不了。”

    “什么叫赔不了？”

    沈适：“就是不会输。”

    “你怎么知道？”

    沈适笑笑，没答她这一问，只是说：“刚刚打牌不也没输吗，我什么时候骗过你。好了，你先问吧。”

    车里的气氛稍稍回暖，陈迦南松了口气。

    她顺着杆子往上爬，道：“还是之前那个问题，刚才牌桌上你的牌明明很烂，你怎么知道一定会赢？”

    沈适笑了一下，说：“你倒挺执着。”

    陈迦南：“我本来就是这样，不撞南墙不回头。”

    听到她说的这话，沈适募的愣了一下，确实是不撞南墙不回头的性子，他随即笑了，对她道：“这个很简单。”

    简单吗？我擦。

    沈适：“打牌之前，你要先学会记牌，得知道他手里有什么，糊什么，要把他的牌抓在手里，这样不管怎么打，他都赢不了。”

    “万一别人打了他要的牌呢？”

    沈适：“那就再拆。”

    “可是这个‘万一’要是出现他可就赢了。”

    沈适：“不会。”

    陈迦南：“？”

    沈适：“今天他坐庄，我们三打一。”

    陈迦南一连N个惊叹号在眼前闪过。

    沈适：“如果我没记错的话，钱振豪（钱真好）祖上可是开过赌场的，他打牌不会差，听说当年就是牌打得好才做了副书记，他这个侄女学的金融，从她摸牌的手法就能看出来是老手，可不是个省油的灯。”

    原来你们仨串通一气，难怪。

    陈迦南：“要是他自己接到了呢？”

    沈适：“这个更不可能。”

    “为什么？”

    沈适：“真正的老手在洗牌的时候就已经赢了，每个牌的布局和方位，都注定了对方能接到什么牌，他赢不了。”

    陈迦南惊讶：“所以你在洗牌的时候就……”

    沈适看她：“不用这么吃惊，一个普通的技能而已。”

    陈迦南：“你还真谦虚。”

    沈适：“我爸从小就被爷爷训练摸牌，他能一手摸出一个王炸，当年也是凭着这个本事追到我妈的。”

    说到这个，沈适笑了。

    “当年爷爷打算培养他做个商业奇才，没想到他跑去学画，这一学就是几十年，玩牌也成了一个消遣。”

    他们这个家庭出身的孩子，难得自由。

    陈迦南想了想，问：“你的牌是谁教的？”

    沈适沉默了一会儿，说：“我妈。”

    陈迦南一怔。

    沈适莞尔：“后来他和我妈在一起才知道，我妈三岁就开始玩牌，喝白酒都不会脸红，算是祖师爷赏饭吃。”

    陈迦南听的愣愣的。

    “还有呢？”她问。

    “她是个好女人。”沈适最后说，“也是个傻女人。”

    这话听的人难过。

    陈迦南想起陈荟莲，抬眼看向前方，见到挡风玻璃外有山有树，远处有云，天不知道什么时候亮起来了，车里的广播跳到戏曲。

    很多年前，陈迦南看过一出折子戏。

    那时外婆还年轻，喜欢穿上绣了花的衣裳，站在院子里，一边听戏一边做个兰花指，眼神勾勾的。外公活着的时候说，当年喜欢外婆就是喜欢上了那双眼睛。那一年，妈还是个小女孩，扎着两个小辫儿，相信人间很好，可以活到100岁去。

    可她只活了45岁就走了。

    王朔在《我的千岁寒》里还写过一句话：“现在想人间，能让我想起来光线如雨的，都是人齐的时候，父母年轻，孩子矮小，今天还在远方。穿什么衣服不重要。好风水，就是该在的都能瞧得见。”

    好风水，就是该在的都能瞧得见。

    陈迦南好像忽然明白过来点什么，她看着远处的山和半明半暗的云，慢慢收回目光，看向沈适。

    “你呢，你想问我什么？”她轻道。

    沈适顿了顿，正要开口，手机募的响了。

    他一边开车，一边拿出手机瞥了一眼，下意识皱了皱眉，迟疑了片刻，对她说：“我接个电话。”

    很快接通，那边人道：“沈先生，查到了。”

    沈适只是听着。

    “今天早上周达只见过一个人，丰汇的凌总（开篇前几章那个打电话到老宅的凌总）。真是没想到，这个凌天强居然出这一招，找我们合作不成，转过身就翻脸。”

    沈适：“本来还以为这人有点本事。”

    “这几个月，他天天打电话谈合作，我们一直拒绝，不曾理会，如果我猜的没错的话，一定是他和周达商量好的玩这一出。”

    沈适看了看前边的方向，很快就到下一个村子，正有车往他们这边开过来，路不宽，他提前将车缓缓停在边上让路，一边把着方向盘一边道：“他太着急了。”

    “您说的是。”

    沈适淡淡道：“他那个公司几个月前就完了，留着的不过是个空皮囊，他急着找项目，我们不干，可是周达喜欢。”

    “周总都一把年纪，还是不消停。”

    沈适冷笑：“周达可是个吃鱼不吐骨头的人，我看这一回，凌天强就算找老天帮忙，他那个空皮囊都保不住了。”

    “那我们……”

    沈适：“静观其变。”

    “可是股价已经跌的很厉害了。”

    沈适：“再等等看。”

    “公司现在上下已经乱成一团了，股价弄的人心惶惶，不知道周达下一步会做什么，您不回来吗？”

    沈适静道：“我有更重要的事。”

    他挂了电话，目光一抬，副驾驶座已经空了，陈迦南不知道什么时候下了车，正站在路边弯腰拔草。

    沈适将手机扔到座位上，也下了车。

    他走在她身后，问：“做什么？”

    陈迦南蹭的站起来，一只脚往后倒去，差点没站稳，腰被他虚扶了一下，她惊得回头，小声嚷：“你干吗？”

    沈适觉得好笑：“你干吗？”

    陈迦南：“我摘花啊。”

    沈适：“这地方就咱俩，你这么小声做什么？”

    陈迦南被吓到也没好脾气：“要你管。”

    她说这话的时候像极了很多年前，她还是个学生，有着肆无忌惮的性格，和他顶嘴抬杠，怎么膈应怎么来的样子。

    扑面而来的怀念，沈适笑意更深。

    “怎么下车了？”他问。

    “难道坐车上听你打电话吗？很无聊的。”

    陈迦南说着，拍了拍手，从草堆里抬起脚，正准备踏出下一步，只听见旁边的树忽然抖了抖，有几只鸟叽喳叫着飞走，忽地只觉头顶吧唧一声，她倏然僵住，看见沈适一脸复杂的表情，抬手慢慢摸向头顶，一瞧，一堆鸟屎。

    她嫌弃的看着自己的手，有些尴尬。

    沈适忍着笑：“不用难为情，这是个好兆头。”

    陈迦南：“……”

    她抬手又抹了一把。

    沈适笑说：“别抹了。”

    陈迦南：“……”

    沈适指了指前面不远的村子，看这一路不停过去的自行车和三轮，想着前边应该挺热闹，便道：“前边应该有集，我们去洗头发。”

    陈迦南：“等等。”

    沈适：“怎么了？”

    她道：“不是各自问一个问题吗，你还没问呢？”

    他就这样看着她，一只手无所适从的搁在半空中，发丝被风吹起，目光有些无辜，又有些红了脸颊。

    “先留着。”他轻笑说。

