    第167章 鲨群出现 小白和秀秀

    此时，斗魂台上只剩下那一道炫丽且庞大的七彩光柱，苍晖学院战队的七名队员同时失去了踪影。

    “嗯？这是怎么回事？”

    坐在贵宾席上的雪夜大帝神情一怔，随后有些不敢相信的喃喃自语道：“如此阵仗，这，这难道是七位一体武魂融合技吗？”

    “非也……”

    坐在雪夜大帝身旁的宁风致虽然面色凝重，但对武魂知识有着深刻理解的他还是摇了摇头，“根据我的了解，大陆上还没有任何一个人或许是团体能够完成七位一体武魂融合技。不过，这技能虽然不是，但却也应该是一种融合技能的使用方法，就算是无法真正的武魂融合技，那产生威力也必定会比他们自身实力相加要强大的多……”

    说到这，宁风致不由得又发出了一声感叹，“这一届的全大陆高级魂师学院大赛真是让我大开眼界啊，现在的这些年轻人们比我们当初强上许多了。”

    “嗯，这可真是后生可畏，后生可畏啊。”

    雪夜大帝也感叹了一句，同时他的心里也做出了决定，那就是一定要全力拉拢这些拥有不俗天赋的学员，以便来增加帝国的实力，毕竟现在武魂殿的势力正在源源不断的增强，若是自己这边在不做一些准备的话，那天斗帝国未来就会有被灭国的可能。

    雪夜大帝在这边想着，而此时的斗魂台上也再度发生了变化。

    只见，原本还在往苍晖学院这边冲锋的戴沐白和马红俊两人已经被那由七彩光芒凝聚而成的光柱笼罩，并且仅在两个呼吸间就已经弥漫到全场，同时也阻拦了斗魂台外绝大多数人的视野。

    “该死的，想不到这个苍晖学院居然藏的这么深，不行，二龙，我们快去救他们，不然小怪物恐怕凶多吉少啊。”

    参赛学院观战台上，弗兰德一脸焦急的跟着身边的柳二龙说了一句，随即就想召唤武魂朝斗魂台上冲去。

    “弗兰德，你等一下，别太着急了。”

    玉小刚伸出两只手用力抓着弗兰德的那只独臂说道。

    “我冷静个屁老鸭子。你没看到那七位一体武魂融合技么？这东西可不是好控制的。难道你想让任方朔他们去死么？”

    玉小刚死死抓住弗兰德的手，然后开口说道：“冷静点，你当七位一体武魂融合技是什么？要是随便七个人就能把它施展出来的话，那这还叫特么什么神技……”

    听完玉小刚这么说，弗兰德也停下了继续前进的脚步疑惑道：“七位一体融合技？这和武魂融合技有什么区别吗？”

    玉小刚自信一笑，随即拉着弗兰德坐回自己的位置，给他细细解释了一下武魂融合技和融合技的区别，而且还借机取笑了自己这个老兄弟几下。

    “哦，原来如此。那你的意思，任方朔他能自己解决这次危机？”

    弗兰德暂时松了一口气说道，虽然玉小刚现在跟自己是处于竞争关系，但对于魂师知识方面，他还是十分信任玉小刚的。

    (本章完)

