    无菌手术室中，住院医师正在和自己的小伙伴们一起对朱莉雅和泰拉进行抢救。

    他们之前已经抢救过尼尔一回，已经积累了充足的经验，不过目前也只是能将朱莉雅和泰拉的命吊住罢了。

    脱下手套，住院医师走出手术室，对门外焦急等候的撒旦叶和罗恩说道：“很抱歉，我们已经尽力了。”

    透过打开的大门，撒旦叶看到了病床上的朱莉雅。

    对方的头盖骨已经被打开，绿色和黄色相互交织的霉菌爬满了她的大脑，填充着每一条沟壑。

    朱莉雅的脸上带着痴狂的笑容，她的双眼圆睁，嘴角似乎被死死的固定在一个夸张的弧度，让她看起来时刻都在狂笑。

    给撒旦叶和罗恩一定的时间，住院医师关上手术室的门，然后示意两人一同过来。

    回到办公室，住院医师将一罐葡萄糖一饮而尽，然后对两人说道：“刚才的情况你们也看到了，如果是正常情况，我们还可以进行身体替换，直接将痴愚的毒素解决掉就行。”

    “但现在显然不正常。”罗恩面无表情。

    “是的，痴愚的毒素已经蔓延到了脑部，我们尝试进行切除，不过无效。这种毒素会与体内的免疫系统结合，让身体认为这些毒素是身体的一部分。也就是说，如果感染了，那么即便我们进行切除，身体还会自发的将这种毒素生产出来。”

    “真的没有任何办法了么？”

    “现阶段没有。教授也在试图通过神术的方式解析，不过痴愚之神已经陨落，祂的信条已经全部被销毁。如果有信条的话，那么我们还有一点可能进行结构，之后制作出相应的解药。但祂最后的祭司也死了，所以……我很抱歉。”

    “不，不是你的错。”撒旦叶站起身，望向窗外，“是我的错，我太大意了。”

    “也是我的错。”罗恩阴沉的说道，“如果无名之神的防御能力再强一点的话。”

    “是我的。”

    “我的。”

    “我的！”

    罗恩忽然暴起，一拳砸向撒旦叶的脸，毫无章法的拳头被撒旦叶轻松躲过，并趁罗恩来不及收力时一拳打在罗恩的下巴上。

    这一记勾拳漂亮的让住院医师想要叫好，不过他马上反应过来，咳嗽了一声：“要打出去打。”

    正中下巴的罗恩软软的倒在地上，好半天才缓过来，接过住院医师的冰袋放在脸上。

    吐出一颗牙，罗恩瞪着撒旦叶：“你动整个的！”

    “你先动手的。”

    “什么时候学的拳击？”

    “那玩意不是看一眼就会了么？”

    “泥就不能让我打一拳除除气么？”

    “我也有气。能站起来么？”

    “拉我。”

    撒旦叶向罗恩伸出手，而罗恩也握住了。

    不过躺在地上的罗恩猛的用力，直接将撒旦叶拉在地上，然后凭借体格优势抱住撒旦叶，与对方在地上撕扯起来。

    一旁的住院医师无聊的看着两个大男生在地上撕扯，打着呵欠说道：“脱下衣服和弱鸡侠来了。”

    “来谁也不好使！今天我非要让他知道是我的错！”两人异口同声的喊道。

    然后他们就被进来的脱下衣服和弱鸡侠收拾了。

    被魔力束缚着两人挂在半空中，弱鸡侠则骑在撒旦叶的脑袋上来回跳跃。

    “我弱鸡侠来了好不好使啊？好不好使啊？到底好不好使啊？”

    “你消停一点，弱鸡侠。”脱下衣服叹息道，“别打傻了，我还要用。”

    示意弱鸡侠将撒旦叶放下来，脱下衣服对撒旦叶说道：“赛斯还没有死。”

    本来已经死灰的眼神，重新绽放出光芒。

    “平平无奇在魔王城的地下得到了一些情报，根据情报，我的直觉告诉我那家伙就是赛斯。只要我们能够找到并攻破魔王城，那么我们就有机会找到赛斯，之后获得解药。”

    撒旦叶还没有行动，罗恩已经跳了起来。

    他直接动用无名之神的权限，解开了自己的束缚，冲到门口，并对门里面的撒旦叶喊道：“走了，你还在等什么！”

    撒旦叶也站了起来，沉默的跟着罗恩跑了出去，进行最后决战前的部署。

    看着两人急匆匆的离开，弱鸡侠贴着脱下衣服说道：“他们两个的关系真好。”

    “是啊。”

    “就跟你我一样。”

    “……去死。”

    即便没有这个插曲，针对魔王城的总攻也即将到来。

    分散在各地的小组已经剿灭了足够多的神殿，并将那些疯神的祭司一个个拉出来剿灭。

    彻底疯狂的，就将其引出来交给魔王消灭，然后回收神之心。其中有用的部分就融合到无名之神中，无用的就直接封印，并交给罗林。

    还有一些理智的，则让其并入无名之神，成为无名之神的从神，之后会有无名之神的祭司帮忙祛除体内的痴愚毒素。

    邪恶的，则彻底毁灭，就连信条也被一起除去。除了圣典上的名字，没有人会再记得他们。

    后方还有商人协会进行辅助，史莱姆们打到哪里，他们的马车就开到哪里。

    虽然无法对战斗提供帮助，不过商人协会所携带的名为“资本主义”的病毒却十分有效。

    它以极高的效率撕碎了之前的人际关系，通过资本主义的糖衣炮弹将一切神明的神圣性全部除去。

    一场场公审大会更是直接打击了人民心中教会的神圣性，曾经高高在上的祭司被绑到人民面前接受审判，罪大恶极者被吊死时那随风飘扬的尸体，连同他们曾经的桎梏一同飞去。

    无名之神的信徒在不断的膨胀中，这位神明虽然没有感情，但祂却比一切神明都更加有人情味。

    赛斯的这次袭击，更像是一个导火索。

    这次袭击的受害者不少是各方势力的大人物，首领的仇恨就是他们的仇恨，首领的遇袭也是他们的遇袭。

    在强烈的愤恨中，安洁儿只需要振臂高呼：“敌人在魔王城！”

    那么，一些摇摆不定的势力便立刻加入了魔王骑士团，并展开自己的侦查圈，对神秘的魔王城开始进行铺天盖地的搜索。

    更别提已有的友好势力，大半个人界都被调动起来，开始搜查魔王城的动向。

    除此之外，另一个人也出离了愤怒，率领着自己的上百名肌肉壮汉越过了行尸的包围，在史莱姆们各种装备的辅助下来了一次千里奔袭，四天之内行进了两千公里，直接冲向罗兰教会，创造了战争史上的一个神话。

    面对有着上万名圣骑士的罗兰教会总部，罗林直接发动了圣水，将总部完全包围。

    毕竟没人比他更懂罗兰教会的配置。

    而他出兵的理由也很简单，赛斯是痴愚之神的部下，你们要么交出赛斯，要么交出脑袋。

    而在旧罗兰教会中，这里的主教们正在进行大规模的焚烧活动。

    世界已经变了。

    这群主教或是贪婪，或是暴虐，不过没有一个是蠢材。

    在罗林对他们进行包围之后，他们就知道，罗林是要动真格的了。

    没有什么人，能够比敌人更清楚你的实力。

    罗兰教会已经开始走下坡路，新的法王根本没有圣水的支持，只是一个被主教选出来的傀儡罢了。

    他们甚至无法与神上神取得联系，圣裁骑士团又以各种理由避战不出，罗兰教会已经没有太多的实力参与到这次动乱。

    他们不得不开始处理之前与伪魔王勾结时留下的书信，与其他祭司密谋时留下的证据，这些都是能够送他们上绞刑架的玩意。

    大量的书信被焚烧，由此产生的浓烟三日不绝，但依然有大量的证据没有被销毁。

    “快点，快点！不能留下一点点痕迹！”

    剧烈的炮火声响起，那是让人闻风丧胆的没良心剑的爆炸声。

    恐惧的看了眼远方，主教督促其他人的速度更快了。

    在这个要紧的关头，虔诚之星站了起来，礼貌的对所有人说道：“我去上个厕所。”

    “这种事情不用说！快去快回。”

    “好的。”

    他食言了。

    走进厕所，虔诚之星就立刻跳出厕所，慢悠悠的走向大门，沿途甚至跟路过的同僚们打了招呼。

    在大门，他抬起头，看着坚固的大门。

    这座大门被称为叹息之门，是初代法王与神上神的约定。

    虽然外面炮火连天，不过谁都知道，这座大门是无法从外部攻破的。

    它采用了跟雕像一样的材料，即便是神明出手也无法从外界打破，是法王们和神上神永恒的约定。

    它可以隔绝几乎一切魔法，隔绝传送门，即便在空中也有它透明的延伸，是一座几乎不可能从外界打破的堡垒。

    外面的罗林知道无法用正常手段打破这里，他们能做的就是封死罗兰教会的总部，通过断水和断粮的方法逼迫里面的人投降。

    按理说，这件事无论如何都需要一年时间才能完成。

    不过一旦从内部开始，那么就简单的多了。

    虔诚之星将手贴在大门上，这个意外的举动顿时引来了驻守的圣骑士的注意。

    “虔诚之星，你在干什么？”

    “结束这场内战，并让罗兰教会迎来新生。”

    “你是什么意思！把你的手从大门上放开！”

    但虔诚之星没有理会冲过来的圣骑士，不紧不慢的说道：“这里是虔诚之星，我将调用初代法王的权限，命令你打开。”

    在众目睽睽之下，在所有人惊愕的目光中，叹息之门打开了。

    一群肌肉佬出现在门外，震天的咆哮声响起，让他们疯狂的涌入城门。

    这一天，罗兰教会明白了肌肉佬的恐怖。

