

今天的城堡庭院挺热闹的，梵妮继续魔力操控方面的练习，玛佩尔在进行常规训练，甚至连莉莉卡也在场。

经过长时间的接触，梵妮总算看清欧文的为人，这才放心地把妹妹带过来。有莉莉卡在场，她练习也是更加起劲，似乎是想向妹妹炫耀自己的魔法。

不过，莉莉卡现在没心思看姐姐的魔法练习，而是在接受基础的识字教育。毕竟人都带过来，总得让她找点有意义的事情做，这项任务由喜欢小孩子的管家莱恩负责。

莱恩对这件事特别上心，准备了很多小甜品，只要通过每日识字测试就能获得甜品奖励。为了能吃到甜品，莉莉卡也是拼了。

除了以上这些人，欧文也进行着魔法练习。

火球术！

只需意念一动，欧文就能顺利施展出来，手掌上方出现一团苹果大小的火焰，黄色的外焰在欢快地跳动着。

这是最基本的魔法，早在进入魔法学院之前，他就已熟练掌握，几乎能条件反射性地驱动魔力使出这个魔法，不用吟唱。

吟唱咒语本来就是为了加快魔力转换过程，如果对某个简单的魔法非常熟悉，自然无需吟唱。而稍微复杂一些的魔法还是需要吟唱咒语的，不然施展时间长且容易失败。

当然，欧文可不是在这里练习一个早已熟悉的魔法。此前，他与温斯特讨论过对火球术进行改造的可行性，如果能成功，将对下一阶段的工作有重大帮助。

先是让火球从手掌上方转移到食指上方，做到这一点非常简单。

接下来才是重点，欧文集中注意力，魔力罩住火球，将其往中心压缩。原本跳动的外焰收拢起来，这团火焰变成了一颗几乎完美的球体。

体积逐渐缩小，他能感受到火焰在反抗，看来是不想被挤成一团。

当火球压缩至鸡蛋大小时，欧文的额头已经冒出许些汗水，内部的火焰在激烈反抗，负责压缩的魔力也出了波动。

这可不行啊，他稳住心神，强化魔力的稳定性，这才使得波动逐渐平稳下来。

体积进一步压缩，很快火球就被压缩到小樱桃般大小。见状，欧文露出欣慰的笑容，失败了这么多次，总算找到窍门压缩成功。

虽然还不是最后想要的结果，但压缩火球是最重要，也是最难的一个步骤。只要压缩成功，就说明此次火球术改造是可行的。

最后一步，在被压缩的火球顶部打开一个小口子，噗的一声，从那里喷射出一道明亮得发白且温度很高的火焰，长度莫约二十厘米。

稍微把手拿开一点，欧文静静观察这道喷焰。确认形成的喷焰非常稳定，他满意地握紧另一只拳头，这就是他想要的结果。

稍微加大魔力的输出量，火焰颜色就会变得发蓝，温度也更高。

弄出这样的动静，自然引起了梵妮和玛佩尔的注意，两人围了过来。

“侯爵大人，您这是在做什么？”梵妮问。

怕喷焰伤到她们，欧文把魔法收了回去，随后解释道：“把火球术改造成高温的喷焰。”

“之前也看到您在施展火球术，没想到最后变成那个样子，几乎可以说是新的魔法。”

在训练时，玛佩尔会时不时看一眼欧文在做什么。这才不是偷窥，而是骑士要时刻留意领主大人的安全，她在心里是这么说服自己的。

“可是有什么用呢？”梵妮想不明白，“作为攻击手段的话，它的攻击距离太短了，还不如直接将火球术扔出去靠谱呢。”

“我没说这是攻击魔法啊。”

“诶？那您改造火球术来干嘛？”梵妮追问。

“焊接。”

听到这个陌生的词，梵妮和玛佩尔两人皆是一脸懵逼，十分不解。

这也怪不得她们，就目前而言，人们都是使用螺栓或柳接来链接物体的，焊接这技术还未出现。欧文也是从温斯特那里听说并了解到这种技术的。

见两人困惑的模样，欧文不由得一笑，说：“等会带你们去铁匠铺，我会亲自为你们演示什么是焊接。”

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

就在这时，欧文视野下方弹出提示窗，是温斯特来联系了。正好，他本来也想呼叫温斯特来着。

稍微避开玛佩尔两人，欧文接通了温斯特。

【有段时间没联系了，我这边对魔石的研究有一些成果，想跟你说一下。】

一上来，温斯特就迫不及待想汇报研究成果。

【等一下，我们之前聊过的改造火球术，是可行的，我已经成功使出高温喷焰了。】欧文打断道。

【哦？那铁匠铺那边的工作怎么样了？】温斯特问。

【早就准备好，就等我的魔法了。】

先前系统升级完成时，温斯特本来是想跟欧文谈谈蒸汽机的事，后来拿到魔石立马投入研究就给忘了，经过欧文的询问才想起来。

考虑到魔法带来的可能性，他提供的是经过专门设计的蒸汽机图纸，带有双连杆、滑阀等。

充分考虑到欧文那边的技术水平，技术含量并没有太高，免得铁匠看了图纸却造不出需要的零部件，那就尴尬了。

话虽如此，想制造出这样的蒸汽机就必须借助魔法的力量。

铁匠铺制造的都是被拆分的小部件，需要先拼接成大部件才能组装出蒸汽机，这个拼接就需要焊接去完成。这也是欧文为何要改造火球术的原因。

【那还在这磨蹭啥？我要亲眼见证你们世界的历史时刻。】温斯特兴奋地催促道。

【别急，我准备准备就过去。】

做好出行准备后，欧文便带着梵妮和玛佩尔离开城堡，前往铁匠铺。

庭院里，莉莉卡正在进行识字测试。盯着莱恩在石板上写下的字，她满脸愁容。

这个字是什么意思呢？啊！不行，我想不起来。对了！可以求助姐姐。

在之前的测试中，莉莉卡只要遇到不会的字，就会向姐姐投出求助的目光。然后，姐姐会故意从莉莉卡背后走过说一句话，测试的那个字会特意加重读音。

靠着这招，莉莉卡每次测试都能稳过，最终吃到甜品。而莱恩暂时还没有发现，真是屡试不爽。

悄悄看向姐姐平时练习魔法的方向，莉莉卡惊了，姐姐居然不在！

发现莉莉卡看向别处，莱恩开口提醒道：“怎么了？石板在这边，这个字怎么读？想起来了吗？”

被发现了，莉莉卡吓得赶紧回过头来，脸上的表情却愈发苦闷。

啊！！姐姐去哪了？今天可能吃不到甜品啦！呜呜呜……

对此，莱恩伸手捋了捋胡子，从莉莉卡刚刚的举动中察觉到了一丝不对劲。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="64600221"  chaptername="第19章  改造火球术">加入书签</a>
        </div>
    