
        第一百零八章

    重山漫道初战殇{1}

    话说翌日清晨，御阵长老魏德韬督率千余名总坛弟子向北疾进，到得丹阳郡治下长江渡口之时，便将所率人众分作四拨，分别由四名副将带领。众弟子均扮成百姓模样，搭乘预先准备好的四艘大船，每艘船上又各配五十名船夫向西转进，轩辕派众人才在船上得以休整。

    程鸿渐、吴汉以及朱佑三人闲来无事，随之同立船头，眺望滚滚长江东逝水，数名船夫正在甲板之上生火做饭。两岸风景虽美，朱佑却不禁叹息，程鸿渐道：“兄弟何故叹息？”朱佑道：“倒也没什么，我只是觉得自己赌博连累了叔父，心中有些苦闷。”

    吴汉是个苦出身，这当儿只觉朱佑大手大脚，便即接口道：“要我说你这几日着实太不像话，听闻你又去青楼又去赌钱的，你花的那些钱得是多少户人家一年的花销。”

    这些年来吴汉不苟言笑，有时言语生硬，不过朱佑瞧出他待好友仗义，是以跟对方相处得也算融洽，知晓对方是为自己着想，当下轻叹一声，道：“你们有所不知，我之所以去七雅阁跟翠玉轩，是因近来家中出了祸事，我思来想去，唯有去这两个地方联系人脉，才有机会相助家父脱离险境。”程鸿渐问道：“你家中出了何事？”

    朱佑道：“家父朱守仁便在丹阳郡行商，此地有个唤作李贾的商人常与我爹相争，而那李贾又跟此地太守是姻亲。”吴汉愤愤说道：“定是他们guan shang gou jie，陷害你爹爹。”

    朱佑静默须臾，随后说道：“正是，这些年来王莽打着托古改制的旗号，立了个叫‘五均赊贷’的法令，这法令看似利国利民，可伪皇帝推行新政竟然依靠富商大贾，将他们封作了朝廷官员，丹阳太守又替其姻亲李贾打点疏通，要他谋了个可以整治家父的官职。”吴汉义愤填膺道：“这两个人串通一处，还不得陷害你爹。”

    朱佑回望丹阳，怆然说道：“前些日子，李贾那狗东西与丹阳太守串通，给家父下了套子，随后将他逮捕入狱，并将我家中生意尽数查封了。家人上告无门，我曾想过劫牢，可那城内有重兵罢手，单凭几个人的力量并非易事，况且叔父这些年来又总受人排挤，尉迟德开定会阻挠派中调拨人手助我劫牢。后来掌门给了我叔父百两黄金，要他转交给我，以便我四处打点。”

    程鸿渐及吴汉均瞧朱佑这些时日一如既往，却未料到其家中遭逢了如此大难，心下登感怅然，待得对方说罢，吴汉问道：“你去七雅阁以及翠玉轩能有甚用？”朱佑道：“你有所不知，翠玉轩的秦姑娘吸引了好多达官贵人，而七雅阁有钱有势，听闻连新任的扬州牧都是由七雅阁扶持起来的，无论我能搭上哪条线，都有希望救出家父。”

    古时扬州所辖甚广，现如今安徽大部亦受其节制，而七雅阁在安徽地界行商，是以阁中才会动用物资人脉扶持封疆大吏，吴汉虽不知晓富贵人家究竟如何行事，却也觉得朱佑所言有理，随之颔首道：“要是七雅阁愿意助你，倒是更有希望，毕竟扬州牧是丹阳郡太守的顶头上司，可这事不简单，那些人还不得狮子大开口。你家里都被查封了，掌门先前虽给了你百两黄金，可你赌博便花销了三十两，如此一来，百两黄金如何够用？”朱佑道：“好在七雅阁的于公子青睐程大哥，于公子已将三十两黄金还我了。”

    程鸿渐温言说道：“兄弟不必过于焦虑，我会尽力一试，希望能救你爹出来。”朱佑并不知晓于公子实是天志帮大小姐，且跟鸿渐两情相悦，当下轻叹一声，道：“我本欲待你跟于公子亲近些，再劳烦你相助引荐，可眼下时机，只怕并不成熟。”程鸿渐道：“兄弟且放宽心，我相信她只要能办，定会从中斡旋此事。”

    朱佑观瞧程鸿渐神『色』笃定，方才心下一宽，随即说道：“听你这般说小弟才略感宽心，家父便拜托大哥相救了，不管能否救出我爹，朱佑都感激不尽，此等大恩小弟定当涌泉相报。”程鸿渐道：“咱们是兄弟，我定当竭尽全力。”说罢，远望江水滔滔，悠悠续道：“这些年来王莽说是要托古改制，可如今民生愈发凋敝了，不知有多少似丹阳太守及李贾那样官吏横行乡里，肆意妄为，又不知有多少良善倾家『荡』产。”吴汉愤懑说道：“王莽老贼着实可恶，只知晓横征暴敛，不顾老百姓的死活。”话音刚落，有名老者接口道：“几位公子说的不错，王莽称帝后，我家的日子也更难熬了。”

    鸿渐闻听此语，便朝说话之人望去，但瞧那老者年过六旬，满面风霜，正是一名在甲板上烧饭的船夫，随之恭谨相询道：“这位老伯怎生称呼，你如有甚难处，可否跟我们讲上一讲，或许大伙可以相助。”

    那老者道：“老汉名唤刘子张，客官只管叫我刘老汉。”其音甚显苍老，刘子张隔得一阵，方才续道：“王莽没当皇上之前，大伙的日子虽过得紧巴，却好在渡口商贩云集，还可讨些讨生活，可这些年朝廷苛捐杂税，好些客商的买卖做不下去了，需要运货的人也愈发少了，江面上的大船闲置了好多，似我们这样的人，生计便更难有着落了。反正老汉我年纪大了，即便饿死了倒也没什么，只可怜家中尚有儿媳跟孙子，还要靠我来养活。”朱佑说道：“你年纪这般大了，不是还有儿子吗，养家糊口不该劳烦你的。”

    刘子张闻听此语，竟自叹息一声，随后说道：“我原本有两个儿子，老二被乡里恶霸打死了。老大便结交了强人做宾客，欲要替我家老二报仇。那些事情准备得妥当了，老大又怕官府干预，便将家中积蓄尽数献给了官差老爷，并盛邀那位老爷到家中吃喝。”朱佑问道：“那官差得了银子，是不是答允替你家周旋了？”

    刘子张摇了摇头，随后说道：“那官差来家中吃饭时，竟说我家老大给得少，而那强人宾客偏生也在桌上吃饭，当下听到这话，便借着酒兴，随即口出大言，竟说要将那官差杀了。”吴汉哈哈一笑，道：“说得好，依着我定要将这等狗官大卸八块。”刘子张忙道：“杀不得，杀不得。那可是官家，当真将他杀了，我们全家都脱不了干系的。”程鸿渐道：“老伯所虑有些道理，不知后来怎样？”

    刘子张道：“我跟儿子赶忙说和，要那官差离开了，后来官差便领着大批衙役，来抓我儿子跟他结交的宾客，再后来他结交的宾客死了，我家老大投了绿林山，做起了强人勾当。”话到后来，不由潸然泪下，随后续道：“我那大儿子都离开家都好几年了，现如今一点消息都没有，也不知道是死是活······”

    程鸿渐瞧那老者可怜，便从怀中掏出一袋散碎银两，随后说道：“这点银子，老伯权且收下，补贴家用吧。”刘子张推辞道：“老汉适才听闻公子们谈及当今形势，方才说了几句，并非为了银两。”

    程鸿渐有心助他，当下又道：“老伯既有难处，我是该当相助的，这些银子权且当我孝敬您老。”刘子张道：“客官的好意，老汉我心领了，只不过我毕竟是大汉高祖后裔，此番受人接济，只怕辱没祖宗，再说你们的魏长老允诺过了，只要大伙跟他到绿林山走一趟，老汉就能多得二两银子，有这些钱就够生活了，现在挣钱都不容易，公子还是将那些钱收回去吧。我要是能在绿林山寻得我儿子，也可不必那般提心吊胆了。”他说的魏长老正是御阵长老魏德韬，程鸿渐不禁一怔，心下暗道：“不知魏长老为何要那些船夫一同前往······”
  