    陆翌然听着陈航碎碎念，眉头却是忍不住地皱了皱，不知道为什么，虽然最开始提出，拼接假的视频来骗安澜的主意是他出的。

    当时他心里也的确是觉得，他将安澜放在他身边，只是因为安澜是他的药，能够治他的病。

    即便是叶轻语是他的孩子，他也并不想让安澜知道……

    可是刚才真正将这个视频放给安澜看了，见安澜没有丝毫的怀疑，他心里却又莫名的觉得，有些不舒服。

    陆翌然皱着眉头摇了摇头，不，不是有点不舒服，而是非常的……不舒服。

    他刚才在安澜看视频的时候，就一直在观察着安澜的反应。

    幸好，安澜没有提出，想要查出这个男人究竟是谁的想法，不然……

    陆翌然只要一想到，安澜要去找别的男人，以为是别的男人和她发生了关系这件事情，就觉得心里莫名暴躁。

    陆翌然脸色微微有些难看，可是，他在暴躁什么呢？

    明明……这所有的一切，都是他的主意，都是他想出来的啊。

    “不用修了。”

    陆翌然骤然开了口。

    “啊？”陈航和吴文杰都看向了陆翌然。

    “什么不用修？”

    “视频。”陆翌然眯了眯眼：“不用修。即便是安澜到时候来问你要这个视频，你也直接将这个粗糙的版本交给她就是了。”

    “可是……”陈航一脸的茫然：“这个版本实在是太粗糙了，因为时间太赶，拼接的地方还有不少漏洞破绽，很容易被发现……”

    “就这样。”

    陈航还想说什么，吴文杰已经拉住了陈航的衣服：“那就按照陆爷说的办吧，陆爷这样安排，自然有他的用意。”

    “好吧。”陈航又看了一眼那视频，就是有点……逼死强迫症。

    安澜和安小九出了书房门，安小九着急忙慌的就要回屋，刚冲出去两步，却就被安澜揪住衣领揪了回来。

    “哎呀，妈咪！怎么啦？你怎么老是揪着我的衣领啊？”

    安澜哼了一声，开始和安小九算账：“昨天晚上是你将我的手机藏起来的？我就记得，我当时将手机放在了桌子上的，怎么转眼间就不见了。”

    “我手机响了，你跑得比谁都快。嗯？”

    安小九心里着急着想要回去联系一下盛弈寒，却又不敢在安澜面前表现出什么异常来，只连忙道：“我错了，可是是陆翌然让我这么做的。”

    “嗯？”安澜眯了眯眼：“陆翌然？”

    “是啊。”安小九停止挣扎，转过头：“其实昨天我完全都没有发现那个直播视频的，我本来是想要下去找你和姐姐的，可是陆翌然叫住了我，给我看了温明宇的直播视频，我才知道的。”

    “我看完之后，气急败坏，原本是想要去找妈咪你，跟妈咪你商量怎么对付温明宇的。但是陆翌然说，妈咪突然看到这个视频，肯定就会相信视频里面的内容，肯定会伤心会难过。”

    “他说，温明宇召开这个新闻发布会是为了对付叶景阳，但是温明宇在发布会上说的这些内容，却未必是真的。”

    “所以他说他安排了人去查这件事情的真伪，会想办法尽快查明真相，希望我想办法先拖住你，不要让你看到这些内容。”

    安澜愣了愣，她方才看到视频之后，就已经知道，昨天安小九异常的表现，都是为了不让她看见那个视频。

    但是她却没有想到，这件事情，竟然是陆翌然的主意。

    安澜抿了抿唇，陆翌然为什么要这么做？

    昨天晚上陆翌然让她陪他一起睡，应该也只是为了让她不要上网看到那个视频。

    今天陆翌然拿出来的那个还原的视频，就是陆翌然昨天叫人连夜查出来的吧？

    陆翌然为什么会帮她？

    就因为她是他的药吗？

    安澜垂下眼，可是，如果仅仅是因为，她是他的药，那陆翌然完全没有必要，考虑她的感受啊。

    完全没有必要，这样费尽心思的隐瞒她啊。

    毕竟，她只是他的药，一个药会不会伤心会不会难过，又有什么关系呢？

    安澜心里闪过一抹异样，却又很快将情绪给压了下去，只点了点头：“行，知道了。”

    安小九轻咳了一声：“那我先回房间了？”

    安澜挑了挑眉：“回房间做什么？要去做什么坏事？”

    “妈咪你怎么能够这么想我呢？”安小九心里有些心虚，只轻咳了一声：“我就是觉得，叶景阳和温明宇两个人这么坏，而且他们今天就要过来，我得要想办法，让他们吃吃教训才行啊。”

    “像上次那样？尿他们身上？”

    “……”安小九眼神飘忽：“怎么会呢？妈咪你怎么能够这样想我呢？同样的手段，肯定不能够连着用两次啊，叶景阳又不傻，用两次他还能够不防备吗？”

    安小九嘿嘿笑着：“我得要另外再想个办法才行。”

    安澜看安小九古灵精怪的模样，眼中笑意更浓，只抬起手来揉了揉安小九的头发：“你可以捉弄他们，但是自己把握好度，而且，最重要的是，注意自己的安全。”

    “好的，妈咪放心。”安小九嘿嘿笑着，一溜烟儿就跑了。

    安澜看着安小九风一般的背影，嘴角微微勾了勾，只是很快，却又将嘴角给压平了下去，只轻轻抿了抿唇。

    安小九之前说的倒是没错，温明宇，她也绝对不能够放过了。

    毕竟，温明宇才是导致这一切的根本源头……

    她原本以为，让温明宇和叶景阳狗咬狗就够了。

    可是却没有想到，温明宇在攀咬叶景阳的同时，都还不忘记拉她下水。

    既然如此，那她也就不客气了。

    至少要告诉温明宇，她不是那么好招惹的。

    得要让他在下一次拖着她下水的时候，会提前好好的，思量思量。

    安澜站在走廊之中，正想着，却就听见管家的声音从楼下传来。

    “上去禀报陆爷一声，叶景阳来了。”

    安澜微微眯了眯眼，稍作沉吟，便抬起脚先一步下了楼。

    安澜刚刚下楼，就看见管家领着叶景阳进了屋……

