    这把血色钥匙方林岩并不陌生，因为之前他见到獠牙斩杀加尔，索顿的时候就已经出现过，但像现在这样近距离接触，亲手把玩却还是第一次。

    带着忐忑的心情，方林岩尝试用手指去触碰那一把血色钥匙，发觉这玩意儿竟然出奇的重，也不知道是什么材质做成的。仔细端详上去，两三厘米长的一把血色钥匙，上面居然有着诸多奇特玄奥的纹理，看起来似乎蛮荒原始，但多看几眼却令人觉得应该是源自未来。

    不仅是这样，仔细观察一会儿的话，在钥匙的顶部，甚至有着一扇诡异的大门图案，金属的质感，血肉的色泽，上面还有纷乱的獠牙和利齿。

    握住了这把钥匙之后，方林岩的脑海当中忽然多出了一段信息：

    你是否要召唤编号为：DCS187的血腥宝箱。是/否？

    方林岩吓了一跳，下意识的点选了否，然后.......当然什么事情都没有发生。

    方林岩犹豫了一下，重新握紧了这把钥匙，这一段信息便重新出现在了脑海当中，他这一次选择了“是”，顿时就见到了一口血色的金属箱子在自己面前徐徐成型，血色金属箱子表面有着一把巨大的死神镰刀图案。

    紧接着，金属箱子开始徐徐打开，箱内有着猩红色的刺眼血色光芒，也根本看不清楚其中有什么，方林岩的脑海里面立即又获得了一系列的提示，他却没注意到，随身携带的那只老式手机的屏幕也在不停闪耀着：

    你打开了血腥宝箱，你将获得以....下......选&￥##@

    数据紊乱当中........

    开始尝试进行修复.......

    冗余数据清除当中，错误字节纠正中.......

    然后，一长串的信息弹了出来。

    你可以在以下选项当中选择一项来作为你的战利品。

    一，获得死者死亡前身上剩余50%的潜力点数与通用点。”

    二，死者乃是在现实世界当中被击杀，因此有50%的几率获得该人物放置在空间当中的一件装备，注：装备获取为随机选择。

    三：随机获得该人物死亡前储物空间中的三件道具。

    四：有33%的几率获得该人物某项能力的卷轴，此卷轴从该人物掌握的所有能力（包括不限于基础能力，进阶基础能力，天赋能力）中抽取一项，成为可以供给任何人学习的卷轴。卷轴学习后的能力等级为原始能力等级/2。

    但是，方林岩仔细看去就能发现，选项1和选项4完全变成了灰色，也就是说根本无法选取，所以实际上他只能有两种选择，二或者三。所以在意识到了这一点之后，果断的就选择了第三项。

    因为方林岩的目的很简单，那就是活下去，獠牙身上携带的反转录病毒载体针剂，就是他活下去的唯一希望！

    选择第三项之后，方林岩发觉面前的血腥箱子开始渐渐变淡，消失，最后留在了甲板上面的有三样东西：

    第一样东西，居然是一叠钞票，方林岩拿起来仔细看了看，发觉大概是八百多块欧元，而这些欧元上面居然有点点暗红色的血迹，看着总是觉得有些诡异。

    第二样东西，是一枚很奇特的东西，貌似用黑铁做成的勋章，上面有着S.K.M的缩写，在背部还有“它能让你的军衔提升”的文字。方林岩研究了一会儿，也没有发现这玩意儿到底有什么用处。

    第三样东西，便让方林岩呼出了一口长气，正是那一只破损的银白色箱子，他立即打开，发觉箱子因为是被损毁了的缘故，里面此时也只剩余下来了五支反转录病毒载体针剂！！

    自己想要的东西到手，方林岩果断的转身就走，当然，那只银白色的箱子直接就抛到了江中去，一来是因为它太显眼并且还破了，二来则是因为难保这上面不会有什么追踪信号。

    而他也早就谋定而后动，上岸之后戴上头盔，骑上了一辆二手摩托车，径直就朝着内地开了过去。当然，就方林岩做事滴水不漏的性格，这辆摩托车肯定是被仔细的检查过，然后加满了油。

    这辆二手摩托车走的全部都是县道之类的小路，等到安莫雷亚组织从手忙脚乱当中恢复过来，开始追查的时候，方林岩已经来到了一百公里外的一处山区当中，这里每个月甚至都还会拉闸限电十天八天的，处于治安靠狗交通靠走娱乐靠手的状态........

    来到了这里以后，方林岩也总算是松了一口气，他来到这里完全是充满了随机的不确定性，因为在路上他遇到了岔路，便直接用抓签的方式来确定左转还是右转，连续抽签了五次以后，才来到了这个目的地。

    什么地方最安全？连你自己事前都不知道会去这里的地方，才是最安全的！

    然后他一头扎进了一家农家乐，这里的老板只在意一件事，那就是你用来付款的钱是真的，方林岩就很干脆的钻进了自己的房间，看了看说明书以后，先拿出注射器，吸了半管血液，然后将一支反转录病毒载体针剂混合入血液当中。

    透明的针剂液体在接触到了血液以后，就直接产生了异变，里面开始出现大量的黑色小颗粒，并且这些小颗粒还在其中不停的散发着烟雾状的纹理。

    五分钟之后，黑色小颗粒渐渐变成了血红色，方林岩才将这管液体重新注入自己的体内。

    看着这样的液体进入自己的体内，方林岩有一种成为小白鼠的诡异感觉。

    隔了两个小时以后，方林岩确定自己没有说明书上的任何不良反应，便开始进行第一个疗程，在四十八个小时内，将四支反转录病毒载体针剂注入到了自己的体内，同时在这段时间内喝水。

    准确的来说，是喝大量的水。

    这使他虚弱的身体一度处于饮水中毒的边缘状态。

    不过方林岩还是很轻松的坚持了下来，毕竟水中毒产生的不适与晚期癌症带来的恶性剧痛相比起来，完全毫无可比性。

    在注射了针剂之后，方林岩并没有觉得有什么异变，照常睡觉，吃饭，偶尔去陌陌之类的地方逛逛，当然，还有必不可少的咳嗽。

    不过，在连续两天给自己注射反转录病毒载体针剂后，他开始感觉到了身体出现了一些变化，至少那种非常恶劣的顽固性咳嗽持续时间明显变少了，并且个人的精力明显变得旺盛了起来。

    事实上，如果这时候他去医院做检查，就会发现自己体内四处病灶的癌细胞都已经被成功遏制住了，它们不再试图扩散，并且生长势头开始变得萎靡，主治医生也会惊奇的将之称为奇迹。

