
　　关于剑魔与傲夫人之间的恩怨，殷不亏的攻略之中也只是简单提到了一个大概，并没有太过详细的记载，此刻听到傲夫人亲口说起往事，夜未明才知道那个老不死的王八蛋，到底有多么渣！

　　原来，当年剑魔与剑贫本是同门师兄弟。二人更同时爱上了一个人，不过并不是如夜未明想象中的傲夫人，而是一个名为韩玉的少女。

　　然而那剑贫凭借自己的口活儿好（油腔滑调，能说会道）本已赢得韩玉的芳心，但剑魔却以随身宝剑作为交换，让剑贫放弃韩玉。

　　然后，在这个故事里的第一个渣男就此诞生。

　　一见宝剑，剑贫竟无法控制贪念，一口便答应下来。当夜便抛弃韩玉，远走他方，而韩玉也在一气之下下嫁剑魔。

　　其实故事讲到这里，还只能算是一个略微曲折一点的青春偶像剧。

　　在夜未明看来，那剑贫虽是渣男，但他与韩玉当时还处在恋爱阶段，以古代人的保守，应该也还没有进行合体双修。他为了一把宝剑抛弃韩玉的行为固然令人不耻，但旁人除了可以在道德上对他进行一些鄙视之外，倒也不至于让人喊打喊杀。

　　毕竟，天底下的渣男多了去了，剑贫的表现算是中规中矩而已。

　　如果剑魔当真能够保持初心，始终对韩玉不离不弃，倒也不失为一个美好的结局。

　　但是，却不成想那剑魔与剑贫不愧是同门师兄弟，其渣男属性比起剑贫有过之而无不及。甚至，说是渣男已经太抬举他了，那家伙的所作所为，根本就是一个人渣！

　　在结婚之后，剑魔与韩玉育有一子，正是曾与夜未明齐名的捕神。

　　一日，剑魔在草原上见一少女骑马飞驰而过，竟被其美貌迷住，于是便开始不惜一切代价寻觅此女，却始终未能如愿。

　　回家之后，更是茶饭不思。韩玉察觉其已有异心，却装作不知，直到剑魔练功时因思念那少女而走火入魔，这才出言相劝。

　　却不想那剑魔竟然丧心病狂，当场将韩玉杀害。

　　少年捕神见到娘亲惨死，扬言要与其断绝关系。但剑魔却以剑气在他脸上刻下了“剑魔之子”四个字，要他永远不能摆脱自己。

　　故事讲到这里，已经将剑魔的魔性彰显无遗。但暂时还没牵涉到傲夫人什么事，不过接下来，就轮到拜剑山庄倒霉了。

　　数年之后，剑魔终于寻得那名女子，却发现其已成为拜剑山庄庄主夫人。

　　更有一子，正是傲天。

　　剑魔怒火中烧，便趁一家人外出之际前往截杀，将庄主极其随从全部当场杀死。幸得傲夫人以死相逼，尚在襁褓中的傲天方才逃过一劫。

　　此后，傲夫人为了儿子，只能忍辱偷生。但却发誓不以真面目与剑魔相见。

　　剑魔感觉自己仍有机会，便立刻从杀神化身为舔狗，不但收了傲天为徒，传授其独门绝技《断脉剑气》，更为了剑祭不遗余力。

　　甚至剑魔之前与韩玉之间的往事，也被他拿来当成自己对傲夫人一往情深的证明，说出来炫耀。

　　不过傲夫人却是只希望在剑祭结束之后，与他同归于尽，为亡夫报仇。

　　夜未明在听过傲夫人讲过的故事之后，也是无了语了。就这种人，也配叫做“剑魔”？你信不信独孤求败如果知道这件事情，肯定当场把他大卸八块！

　　夜未明感觉，或者给他换上一个名号，叫做“色魔”会更加贴切许多。

　　傲夫人说完，开始紧张的看向夜未明，观察他的反应。

　　却见夜未明在听完整个故事之后，竟然是脸色阴沉着一言不发，跟着却是从包袱里取出了常备在身的文房四宝，将其铺在桌子上，将傲夫人所讲述的事情简明扼要的记于其上。

　　做完一切之后，将笔放在一旁，吹干了上面的墨迹之后对傲夫人说道：“你来看一下，如果没有什么问题的话，便在上面签上你的名字吧。”

　　傲夫人接过一看，却见卷首之上赫然写着两个大字——诉状！

　　“夜少侠，你这是？”

　　“当然是要将剑魔捉拿归案，交给王法来进行审判。”微微一顿，又补充道：“作为朝廷执法人员，我自然不能滥用私刑，所以这个剑魔我只能抓，却不能杀。”

　　就在傲夫人的眼中闪过失望之色的时候，却听夜未明又低声的喃喃补充道：“除非他拒捕。”

　　……

　　在傲夫人离开之后，夜未明将诉状收起，跟着他的目光却是再次落在桌上被拼好的无双神剑之上。

　　伸手抚过残破不堪的剑身，却感觉自己对其中隐藏剑意的感悟，比之前还要更加清晰了许多。于是便沉下心来，再度感悟其中蕴含的种种精妙剑招。

　　又过了不知多久，他的感悟却是被一声突兀出现的系统提示所打断：

　　叮！剑池方向传来打斗之声，应是有人打算趁夜夺剑。作为一个同样为绝世好剑而来的剑客，请速速赶往剑池阻止，免得别人捷足先登。

　　听到这突如其来的系统提示，夜未明也感觉到一阵的无语。话说好端端的任务，就不能按照流程来好好进行吗？

　　非要在中途搞出什么幺蛾子，来打扰我的感悟，真是可恶！

　　郁闷之余，夜未明大手一挥，已经将桌上的无双神剑残骸卷起，丢入一旁的金丝锦盒之中。而后“啪”的一声将锦盒重新盖好，收入包袱，这才起身推开房门，朝着与他相隔一个回廊的小桥所在房间看去。却见小桥此刻已经整装待发，一双美目也同样朝着他这边瞧了过来。

　　夜未明没有任何废话，直接一个组队邀请发了过去，待小桥选择同意并进入队伍之后，便招呼对方一声直奔剑池而去。

　　与此同时，却见其他客房的房门也相继开启，一个个玩家从里面走出来后，或是拉帮结伙，或是单独行动，也都纷纷赶往剑池。

　　剑池，正是绝世好剑的铸炼之地。当一众玩家们赶到时，却见偌大的场地中，竟插满了成千上万把一模一样的“绝世好剑”。

　　在遍地“绝世好剑”的环绕之中，四个NPC高手正分成两组，组队厮杀。

　　其中一组是步惊云VS断浪，另一组则是剑贫正在与一个白衣青年激斗。

　　那白衣青年气质阳光，所用的剑法亦是堂堂正正，刚而不烈，柔而不弱，手中所持宝剑之上，更是散发出一股凛然正气，让夜未明一见，便生出一种莫名的熟悉感。

　　对比一下殷不亏在攻略之中提到的大致剧情，夜未明自然已经猜出眼前之人的身份，正是无名爱徒，出场即巅峰，后面各种坑的剑晨了。

　　就在夜未明与小桥驻足观战的功夫，其他玩家也已经陆陆续续抵达剑池。拜剑山庄方面的傲天与剑魔，也已经带领大量壮丁赶至，气氛已经变得越发剑拔弩张起来。

　　在人群中，夜未明也发现了几个小伙伴的身影，以及一些他认识但关系却并不算融洽之人，比如华山派的高手带球上篮，以及站在他身旁的鬼心影等。

　　夜未明见状立刻将其中较为熟悉的牛志春、蓦染、将进酒和云冕组进队伍，并在第一时间发出消息问道：“老牛，你不是用棍子的吗，怎么混到剑祭英雄帖的？”

　　听到夜未明这么问，牛志春顿时就不乐意了：“什么叫用棍子的？我是全真教的道士，从一开始修炼的就是《全真剑法》！虽然后来改用了棍子作为主武器，但之前学过的剑法还在，甚至我还将《全真剑法》修炼到了第10级的圆满境界。”

　　“应付一场试炼而已，轻轻松松……”

　　就在此时，场中战局突变。

　　首先是步惊云那边动用了麒麟臂的力量，将断浪的攻势击退，却不曾想这条刚换上的义体与他的身体还无法做到完美兼容，勉强催动之后，立刻传来剧痛。就连身为不哭死神的步惊云都禁不住脚下一顿，痛得失去防抗之力。

　　断浪见状大喜，正打算趁机将步惊云伤痛发作之际将其一举击杀，却不料剑晨居然忽然舍弃剑贫，替步惊云挡下了这致命的一击。

　　而这时，剑晨也认出了步惊云便是他童年时认识的小伙伴霍惊觉。基于当年两小无猜的淳朴情感，更加全力保护步惊云的安全。

　　然而，此刻的剑晨虽然阳光，但内心终究还不够“正”，与邪气几乎要与火麟剑融为一体的断浪相比，在人与剑的契合度上终究还是差了一筹，在对方邪气凛然的攻击之下，亦禁不住开始后退。

　　步惊云见此，只能顶着手臂上传来的钻心剧痛，右手一把按在剑晨背心之上，将自身内力渡入后者体内。

　　他的这个举动固然在力量上对剑晨有所帮助，却也在另一方面加大了英雄剑所承受的压力。

　　神剑有灵，英雄剑更是一把近乎有着精神洁癖的特殊宝剑，若非是真正的英雄人物想要驾驭，宁可断裂也会宁折不弯。

　　此剑若是在无名的手中，固然可以发挥出无与伦比的强悍威力，但剑晨本身便只是占了身为无名弟子的光，勉强可以驾驭而已，此刻步惊云的内心更是被仇恨与痛苦所填满，与真正的英雄相差一次心境蜕变的距离。

　　两者相加，非但没有对英雄剑形成加持，反而越发加重了它的负担。

　　于是乎，就在剑晨凭借着两人彼此相连的内力，将火麟剑压弯欲折之际，伴随着一声传遍整个剑池的清脆声响，最终断裂的，竟是英雄剑！

　　与此同时，被三大年轻高手晾在一边的剑贫终于发现气氛不对，正打算脚底抹油，却是被剑魔迎面拦住，随手射出一道剑气，直接洞穿其肩头。

　　鲜血飞溅！

　　然而，剑魔在一击得手之后，却并没有急于追击剑贫的意思，而是身形一转，朝着断浪袭去。却见他的右手小指一挑，又是一道剑气射出，又在断浪的肩头上激射出一道伤口，使其鲜血溅落于剑池地面之上。

　　连伤两人之后，剑魔仍旧不肯罢休，当即身形加速急冲，却已经扑向了步惊云，第三道剑气随之击杀而出。口中则是大声喝道：“到你了！”

　　却不料就在此时，眼前忽然见到黑色的身影一闪而至，竟在所有人都来不及做出反应之际，横在了剑魔与步惊云之间的位置，随之一掌横扫而出。

　　“嗷呜！~~~”

　　伴随着一声龙吟，无形的气墙顿时在两人之间的空处被搭建起来，替步惊云拦下了剑魔的《断脉剑气》。

　　“嘭！”

　　一击之下，段脉剑气与降龙气墙同时破碎，余波冲击之下，又是一阵尘土飞扬。

　　出手之人，正是夜未明！

　　他之所以选择在此刻出手，其实有着三重的考量。

　　第一，在殷不亏的攻略中提到，要令绝世好剑问世，打乱剑魔的节奏，逼他提前将一些秘密公之于众。

　　第二，此刻出手，可以让步惊云欠下自己一个人情。这也是他为什么直到此刻才出手，毕竟步惊云的人情值钱，而剑贫和断浪的人情不值钱！

　　第三……

　　就在夜未明为自己的举动而赶到暗自得意的时候，队伍频道里却是忽然弹出来一则消息。

　　将进酒：“夜兄，英雄剑的属性怎么样？”

　　夜未明见到消息不由一愣：“场面如此混乱，你居然能够看穿这重重烟尘迷雾，是不是换了一双了不得的眼睛？”

　　“不要扯开话题。”将进酒丝毫也不上当：“你早不出手，晚不出手，偏偏选在这个时候出手，而且一出场，便站在了英雄剑断剑掉落的地方，明明可以完虐剑魔的你，更不惜压制功力与他斗个半斤八两，也要弄出这许多的烟尘、迷雾。”

　　“就算用脚后跟想，也知道那半截英雄剑现在已经落到你的包袱里了。快说说看，英雄剑的属性究竟如何？”

　　对于将进酒有理有据的回答，夜未明也是感觉颇为无语，只能无奈的回道：“半截断剑而已，哪有什么属性？”

　　就在将进酒还打算不依不饶的继续追问之际，另一边的剑魔却是忽然哈哈大笑，随之道出了他出手的真正目的：“贪、嗔、痴均为人心之最执着，佛门将其称为‘三毒’。而绝世好剑亦为万剑之最，当然要以最执着之血来炼，方能铸就。”

　　“现在，你还要继续阻止老夫取步惊云之血吗？”

　　听到剑魔直言，夜未明眉头微微一皱，正在思忖之间，其身后的步惊云却已经主动拔出地上的一口宝剑，将手臂割伤，使鲜血落在地面之上。

　　“三毒”之血落地之后，似乎受到了某种力量的吸引，自动涌入剑池最中央的炉火之中。熊熊火焰顿时冲天而起，将炉火中央那柄高达数丈的巨大“绝世好剑”尽数笼罩在火焰之中。

　　与此同时，晨光破晓！

　　一则系统提示，亦同时在剑池中所有玩家的耳边响起：

　　叮！绝世好剑即将问世，在此期间，所有参与者均可以自身鲜血，为“绝世好剑”增威。

　　凡以血祭剑者，均有资格参与夺剑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1225章 英雄断剑，以血祭剑！免费阅读。https://xs.23sk.com 