    看到人皇气息直接一变，就将群臣赶了出去，然后在自己脚下提诗，女娲气愤至极。

    人族可是自己创造出来的，而且就算是现在，自己也是人族之母！

    现在居然有人操控人族来调戏自己，这就是最直接侮辱！

    随即，女娲脸上瞬间出现惊色，被控制的地点可是在自己的庙中，而被控制的，更是当代人皇！

    人皇受人族气运和人道气运还有人教气运护体，所到之处万邪不入，就算是圣人，碰到当代人皇都会以礼相待！

    可现在，当代人皇居然在自己的庙宇之中被人直接操控，想到这一点，女娲的脸色已经变的难看至极。

    通天看向脸色瞬间大变的女娲娘娘和西方二圣，冷声道：“现在你们应该知道，我为什么会找你们过来，因为再不准备，封神完结之时，就是我们这些圣人丧命之时！”

    “我二人愿意全力配合三清道友！”接引极为干脆的开口道。

    在女娲庙中操控当代人皇，甚至是完全改变了人皇的性格，还要瞒过女娲娘娘，就算是三清加在一起，都没有这样的实力。

    封神之事不过牵扯到一些大罗境界之下的弟子，就算是三清弟子内部之争，恐怕三清本身都不会在意。

    可这种小事，道祖居然亲自出手，加上先前老子所说，现在接引已经信了八分！

    道祖绝对是想要完全炼化这个世界，如果这样的事情发生，自己这些原本帮助道祖压制天道的圣人，现在却已经变成了道祖面前最大的障碍。

    “其实还有一事也可以证明我这个弟子所说真假！”

    老子神识散出，已经找到了混沌之中的张天英，轻轻挥手间，六人已经落在了张天英的周围，但坐在永恒国度城头的张天英，却完全没有丝毫察觉。

    看着坐在城头，一边看着自己留下的玉符，一边等待城池吸收先天之气的张天英，老子原本没有丝毫感情的双眼之中，也是出现了一丝温和之色。

    “自见到这个弟子的第一眼，我就知道他不是本世界的生灵，因为他身上的法宝炼制的技巧太差了，而且还用了远远超出想象的材质！”

    “我现在也相信，这绝对不是本世界的生灵！”

    准提看向张天英的眼神之中满满的贪婪，只是张天英身上随便一件宝物要是分化开来，他与接引二人完全能够炼制出数千上万件最为顶级的宝物。

    若是有这些宝物在手，西方教的实力完全能够超过道门。

    但随即就化为了苦笑，自己连是否能够从道祖手中活下来都不知道，就算是宝物在多，又有什么用处。

    不过口中却道：“我与接引二人收集的所有炼器材料全部加起来，都不够炼制出他身上任意一件，甚至别说是我们二人了，我相信，就算是道祖，都没有这么多炼器材料！”

    “别说是道祖了，整个世界从天地初开到现在所有的炼器材料全部聚集在一起，都不够炼制出他脚下的城池出来，我还是第一次知道，原本还可以炼制城池这种大型的宝物！”

    女娲在一边摇头感道：“可惜我们时间不多，要不然我一定会看看城池这种大型的宝物化为先天之后有什么样的威力！”

    现在西方二圣与女娲娘娘已经完全相信，面前这个年轻人绝对是从其它世界之中过来的。

    虽然还无法确定是不是如同三清所说，来自这个世界以后的时间线，但对三清所说，却已经多出了几分信任。

    随即，准提的脸上闪过贪婪之色，看向老子道:“此子身上数件宝物，每一件都使用了无数材料，若是分解开来，绝对能够炼制出许多至宝，若要与道祖相争，护身的宝物必不可少！”

    元始与通天面带不屑之色，毕竟张天英可是他们认可的弟子，无论身上有任何宝物，都是弟子自身的福缘，长辈如何可以抢夺。

    接引与女娲却同时看向了老子方向，如今三清一体，老子的意见自然最为重要！

    身为天道圣人，若是被人将整个世界炼化，他们自然必死无疑，虽然张天英身上都是一些后天宝物，可这种时候，能增一分实力就是一分。

    老子神情极为淡然，但口中却坚决至极的道：“这是我的弟子，无论他身上有任何宝物，都是他自己的，我这个师父护住自己弟子的能力还是有的！”

    提提一脸惋惜的叹息一声，在没有说话。

    接引却轻轻上前一步，抬手就将几件普通的先天宝物送到了张天英镇压黑洞世界的一堆先天宝物之中，三清神色顿时一变，别人也许看不清楚，可他们却可以清晰的看到，在接引送过去的宝物之中，有一块玉符和一颗金莲子。

    玉符虽然不知道是何物，但想来必然是接引西方教的功法，至于金莲子就更不用说了，天地间唯一的十二品金莲就在接引身上，接引与准提的弟子每人一朵，都快成了西方弟子的标准配备了。

    “我与准提是天道圣人，有人想要炼化世界，自当全力以赴，可与道祖相争生死难料，我与准提可以死，但我们所创西方教，一心引人向善，却绝不能没有传承！”

    “既然此子能够到达不同的世界，若是能够在其它世界之中将我西方教主传来，我接引死而无憾！”

    “大善！”准提向着接引方向一礼，一脸的敬服，同时将几件宝物和一个玉符还有一枝菩提树枝送了过去，天道圣人无法离开世界，有人想要炼化世界，就是想要他们的命，他们可以死，但西方教是他与师兄一生的心血，却绝对不能同样死去。

    三清瞪了西方二人一眼，虽然没有说话，但眼神之中的鄙视却明显至极。

    让人将你们的教义流传开来，而且还是传到另一个世界之中，居然就送了几件普通至极的先天宝物，甚至准提都要折下自己本体来当礼物，西方之贫瘠，由此可见。

    而在另一边，女娲却是同样脸色一变！

