    充儿感觉自己可能是发烧了，脸发烫。https://

    　　王太卡则是还想说什么，但是那边已经有人来问两个人流程对的怎么样了。

    　　流程？妈耶，两个人压根就没说流程的事情。王太卡和充儿才在一起矫情没一会，有点忘乎所以，差点把今天是参加婚礼的事情抛到脑后，开始逛昌庆宫了。

    　　王太卡和充儿回到了婚礼的礼堂，是在昌庆宫的宫殿里。原本是穿着是韩式的礼服，但是临到关头，却换成了西式的婚礼。

    　　这种东西方混杂的婚礼模式，让王太卡感觉特别的别扭，正好看到徐大荣站在交流，于是偷偷去找问一下什么情况。

    　　徐大荣看着王太卡，倒是没有说什么。虽然他心里很简单的把王太卡当成混蛋看待，但是也多亏了王太卡，才有了这样一个圆满的结局。

    　　只不过徐大荣的脸上，笑意很淡。

    　　王太卡说道：“看见我，难道不开心一点吗？”

    　　徐大荣看了看王太卡，说道：“公司的化妆师和造型师还有点本事，现在看起来整个人都顺眼多了，可以出道去做偶像了。”

    　　王太卡无奈道：“得了得了，别提这事。我过来就是想问一下，刚刚不是还要办韩式的婚礼，现在怎么又要搞西式的那一套？”

    　　“婚纱是我刚刚送来的。”徐大荣似乎感慨多过欣喜：“我很坚持西式婚礼，可惜教堂需要预约，所以只能在这里进行。因为我迷恋在教堂圣洁的音乐中，挽着女儿的手，走过漫长的地毯，把她充满信任的交给她喜欢的一个男人。”

    　　“老男人，想的就是多。”王太卡撇撇嘴。

    　　“不过我没有这个幸运了。”徐大荣说道：“她还不愿意叫我爸爸，不过没关系，我能亲眼看着她走近婚礼殿堂，真的是我做梦都不敢想的事情。”

    　　“行吧，你们父女之间的事情，我就不过问了。多多少少还是有心结，估计过段时间就好了。”王太卡转身要走，徐大荣却叫了一声。

    　　“王太卡。”

    　　王太卡回头：“怎么？”

    　　“你今天真的很帅。”徐大荣说道。

    　　“嗯，我知道了。”王太卡不在意的摆摆手。

    　　“还有，我辞职了。”

    　　“嗯，我知道了”王太卡刚要转身，却猛地回头：“什么？”

    　　徐大荣摊摊手，像是从什么事情里解脱出来一样，甚至还长长的呼了一口气：“啊呼！之前就是觉得在孤独的折磨下度过余生，太难熬了，才去公司的。其实你也知道，我不差那点工作。现在，我也没必要留下去了。我其实刚刚从那回来，我辞职了。顺便我还送你一份大礼。”

    　　王太卡疑惑的看向徐大荣：“什么？”

    　　“我向人事部门提交了下一任摄制七组的组长，由你担任。”

    　　王太卡想了想，问道：“敢问你说话好使？”

    　　徐大荣笑了笑：“好使啊，毕竟徐家不是我一个人。”

    　　“大家族，服气！”王太卡伸出大拇指。

    　　徐大荣笑道：“我知道你有辞职的打算，但是我还是希望能看到你制作出来的节目，因为你做的很好。当然，选择权在你，我只是想送你一个礼物，作为感谢。还有房子和车子本来是给我女儿准备的，不过现在我都送给你好了。合同什么的，在公司你的键盘下面压着，别弄丢了。”

    　　王太卡笑了：“真的送我了？不反悔？”

    　　“我已经得到更珍贵的东西了。”徐大荣笑了笑：“恭喜了，王太卡组长。”

    　　王太卡哈哈一笑，没有说话。至于是走是留，王太卡也没有想好，所以也没有表态。而徐大荣也不多说什么，自己的诚意已经送上，再怎么样就和自己没关系了。

    　　王太卡心里知道，徐大荣离开公司之后，自己大概就没有什么机会再看见他了。不是一个圈子里的人，就凑不到一起了。说不定什么时候，就是两个人最后的见面，只不过是本人并不知道而已。

    　　王太卡走了两步，回过头对着徐大荣说道：“徐组长，交给我咯！”

    　　徐大荣笑了，微微点头，没有说话。

    　　王太卡回到充儿的身边，充儿则是问道：“什么情况？”

    　　“没什么，只不过是正常流程走吧，咱们连的工作是什么？”王太卡转移话题问道。

    　　充儿答道：“你看，这两个盒子是戒指，你拿一个，我拿一个，一会咱俩送上台去，就可以了。就这么简单。”

    　　王太卡心不在焉的点点头：“嗯，我知道了。”

    　　随着婚礼的临近，过来的人也越来越多。

    　　等到吉利的时刻，婚礼正式进行，一切也有条不紊的进展着。

    　　苏念宇和秋恩惠穿着结婚礼服，两个人站在台上，如此般配。秋恩惠要是不时侧着耳朵去听，苏念宇则是轻轻帮秋恩惠整理好裙摆。

    　　婚礼c，哦不对，应该是婚礼司仪喊着：“请伴郎伴娘送上情定一生的戒指！”

    　　王太卡站着门后，看了充儿一眼，充儿捏捏王太卡的手掌，给了一个肯定的眼神。

    　　大门打开，王太卡和充儿手里拖着装着戒指的小盒子，一起从大门的地方，走向结婚的礼堂。

    　　中间是长长的红毯，两边是无数的眼睛在盯着看。西装革履的王太卡，还有一身白色连衣裙的充儿从红毯上走过，般配的样子如同金童玉女，不少人都在窃窃私语。

    　　苏念宇站在台上，有些无奈的笑着：“完了，不应该找这两个人当伴郎伴娘的，站在一起像是在画报里，把我们的风头全都抢走了。看着他们走过来，我都不知道是我们结婚，还是他们两个结婚了！”

    　　秋恩惠只是浅笑，眼里也满是祝福。

    　　两个人是来当伴郎伴娘的吗？难道不是蹭场地顺便来彩排结婚的吗？搞的比新郎新娘走的时候还甜是什么情况。而且颜值好像更高的样子

    　　其实不止苏念宇这么想了，也不止是在场不少参加婚礼的人这么想，连正在走着的王太卡和充儿，在此时此刻，都有了一时间的恍惚。

    　　这就走红毯了？自己是不是失忆了？怎么忽然到了这？

    　　这是活在梦里吗？梦中的婚礼呀

