    一束灵光撕裂空气，以迅雷不及掩耳之势横扫虚空，如同流星导弹般击中了半空中正化作一道灵光急迅逃窜的林昊背后。

    轰！

    真元在半空中炸开，方圆百丈范围之内灵气冲击横扫，

    林昊的身影随之冒着烟从半空中坠落，砸落到下方山林，轰塌了数棵粗壮的大树, 将地面都是击出了一个大坑！

    与此同时，一条黑色的锁链如同蛟龙，呼啸横贯千丈真空，一把将坑洞上昏迷失去意识的林昊给捆住，拉回半空。

    “该死的小鬼，还真是能跑！”

    说话的，是半空中一个身穿黑底红鹰公门服饰的浓眉大眼的修士, 恨恨地踢了被锁链死死悬挂在半空中的林昊一脚。

    此人气息已然是在洞真境层次，在附近这一地算得上是位高权重, 但因为这林昊太能跑，兜兜转转花费了好几天的功夫才将其抓住，这不由得让他心生愤怒。

    不过后者已然受到了重创，正处于昏迷当中，被踢了一脚，身体晃荡了几下，并没有多少的感觉。

    不过明显看到，昏迷的林昊嘴角流出了一丝鲜血，显然受了不少的伤。

    “好了，林抚使，既然把人抓住就行了，这是陛下需要的人，可不能把人踢坏了, 不然到时候人数不够, 那就麻烦了。”

    一旁的同伴眼见这一幕，眉头微皱出声，阻止了对方继续出手发泄。

    这段时间以来，任务繁重, 

    而陛下所需要的那一类人，数量稀少不说，同时也非常的不好抓。

    要是将人打死了，那简直就是自找麻烦。

    “放心，我自然心中有数！”

    那林抚使轻哼了一声，抖了抖被锁链束缚，确定悬挂在半空之中的林昊气息尚存。

    “也不知道陛下抓这些人有什么用，听说大周的三个顶级权力机构都是出动了，将那些符合条件的统统都是抓了起来，送到了神京，这导致在大周境内引起了浩大的风浪。”

    “这很正常，毕竟那一类人，都是属于新一代的天骄，不少都是那大势力看好栽培的下一代......也不知道神皇陛下目的到底是什么，如今大周皇朝，已经开始摇摇欲坠了。”

    另一人沉默，抬头目光望着阴沉沉的天际，面色有些低沉。

    这段时间以来，

    神皇陛下的种种行动，可以说算得上是倒行逆施了。

    本身五千年前开始，神皇陛下就已经是开始闭关，不再理会外事，结果导致皇朝的贵族为所欲为，霍乱国家。

    横征暴敛，骄奢淫逸，以猎杀平民作为乐趣，其中的各种倒行逆施，令得大周皇朝迅速腐化，官场内污浊横行，底层亿万众生艰难求生。

    这是一副皇朝末日般的景象！

    民生艰难，民心尽丧，连带着神京的你那一条大周的气运真龙，也都是一并遭遇了重创。

    一切都是朝着坏的方向滑去！

    至今没有发生大的动乱，

    只不过因为神皇陛下无上的实力镇压，所以那些隐藏的野心家或者蝼蚁屁民，不得不乖乖臣服，任由大周施为。

    但如今，

    一切都已经改变了！

    伴随着那个一出道便是震惊整个青洲大地，最终以万化之身，挑战天人级数的神皇陛下全身而退！

    这让世人看到，神皇陛下，再也不是无敌的一面！

    尤其是其后一连串的恐怖大战，是彻底掀起了一个巨大的风暴，以往千年，万年培养出来的神皇陛下无敌于青洲大地的形象，都是被这一股滚滚的暗潮给碾压粉碎了！

    原来，

    神皇陛下不再是无敌了，

    谷又

    原来，

    这个世界上还有比之更加高级的力量！

    而且，

    那掌握这更高层次力量的修士，还与大周神皇有着龃龉冲突！

    没有什么比这样更好了！

    林抚使旁边的青年修士，目光之中充满着担忧。

    可以看得出的是，一场将会席卷整个青洲大地的暴风雨，即将刮起，到时候一场大世降临，恐怕没有人能够涉身事外！

    但在如此之危机状况下，青年没有看到神皇陛下任何的挽救措施！

    后面的操作，那就更加的不懂了。

    先是有人打上了神京，将黑狱天牢攻破，打破成一地狼藉，神京周遭的无数百姓，低阶修士等本就因为大战导致大片大片地失业，种植的粮食无法收获，接下俩只有忍饥挨饿，其中累死在工程上的也不会几凡。

    但那还没完，接下来侥幸存活的更是直接被强征重建大监狱，各种服繁重劳役已经劳累不堪，

    已经是有不少底层出身的泥腿子，在劳役过程中被鞭工鞭打至死，或者是活生生类似在劳役上。

    放眼整个大周皇朝，满地怨言，

    人心尽丧！

    皇朝龙气，也因此而大幅度削弱！

    现在的大周，

    就像是一个火药桶，只差一点的火星，就能够引起极为剧烈的爆炸！

    将整个大周皇朝炸地粉身碎骨！

    而神皇陛下不仅没有放缓，让民间休息一二，反而是再接再厉，发布命令，令朝廷全力抓捕那些大气运之辈！

    所谓的大气运之辈，包括不限于实力提升非常的迅速，多次遇难不死，反而遇吉逢祥等等。

    而这些人当中，

    如林昊这般毫无跟脚之人，不过是一小部分。

    其中不少，

    都是出自大周境界的一些大势力门下的天才，或者是着重培养的下一代！

    大周神皇这样莫名其妙地发出命令，别说是其他人了，即便是整个朝廷的公门之人，都是想不明白。

    “陛下自然有陛下的打算，管他那么多干什么，我等只需要做好自己就好。”

    林抚使微微摇头，对此并没有多大的在意。

    “也是，就算陛下要做什么，也和我们没有多大的关系。”

    话音落下，

    两人的身影，随之飞掠上天，消失不见。

    而此同时，

    山林之中被征调的士兵，也都是各自退散去了。

    ......

    直到不知过了多久，

    “哥哥！！！”

    如同杜鹃泣血般的凄厉哀鸣，响彻了整个山间，同时通天的蓝色光芒绽放而开，冰冷刺骨，如同实质般的寒流瞬间席卷，将整座山峰都是冰封成了一座冰雕......

