云风与攻击他的人周旋了小半个时辰，觉得时机已经成熟。便发动幻剑术将重剑一分为二，一柄用于攻击一柄用来防守。

云风的幻剑决已经修炼到第三层大圆满，以他如今的实力，就算幻化出十把威力相同的重剑也能做到。不过他并不想让自己表现得太过惊世骇俗，对付他们一把幻剑分身足矣。

果然，这些人根本招架不住重剑之威，幻影重剑一往无前，只用了几个回合就把这些人杀得人仰马翻。不到半竹香的时间，云风已经将全部对手击飞出擂台之外。

这个结果让场下的围观人群震惊不已，场面从喧闹嘈杂变得鸦雀无声。没人想到这个络腮胡大汉的实力竟然如此高强，在场的每个人都不可能是其对手。

擂台之上，南家主事人在南天的授意下，急忙宣布云风获胜，获得第三个守擂名额，比武招亲擂台正式结束。

南族长派人将三个守擂人接引到内室之中，介绍他们互相认识。土楠与卢弋二人隐约间形成联盟，对云风有着若有若无的敌意。

云风似乎并不在意，大大咧咧的坐在座椅上。他一把抓起桌上的新鲜瓜果，狼吞虎咽的塞进嘴里，果核籽粒吐了一地。

南天见此情景不怒反喜，他知道云风并没有被其他两大家族拉拢。以对方的实力，只要能得到他的帮助，这次家族危机必定能够解除。

他朗声对三人道：“南家有幸得到诸位青睐，你们都是是人中龙凤，明日擂台比武，胜者就将迎娶小女，成为南家女婿。”

几人早知有此环节，互相客套了一下后先后离开。云风故意选择最后一个离开，想要看南家表现。

果然南族长用眼神示意了一下南落，南落心领神会，快步追上云风道：“风兄，百陈两家恐怕会对你不力，不如你今晚就留在南家，这里绝对可以保证你的安全。”

南落本以为云风会答应，没想到他却拒绝了自己的好意，难道自己吸引不了他？南落忽然想到什么，急忙摘下面纱，又对云风道：“小妹有些修道上的困惑，还望风兄指教？”

这是云风第一次看见南落的相貌，她不同于栖凤国的女子，有着一种独特的异域风情之美。不过云风心中已有叶落雪，自然不会对其他女子有所好感。

他咧着大嘴笑道：“南族长修为比风某深厚得多，小姐请教家父便是。我还要为打雷做些准备，先行告辞。”说完，他没给别人挽留的余地，便直接走出了南府。

云风只是为了试探南家的态度，并没有想过留在南家。他推测其他两家今晚可能会派出杀手，正是帮南家铲除敌人的好机会。

云风回转之时，其余两个守擂者已经回到各自家族，他们果然启动了备用计划，打算今晚派出人除掉云风。

午夜时分，云风正在客栈内打坐。突然一阵药香之气从门外传来，紧接着数枚寒光闪闪的银针从窗户射进，直奔云风身上的几处死穴。

云风感觉有些头晕目眩，不过他的行动并没受到影响。他将重剑幻化成盾牌，挡住了袭来的银针。随后释放一团焚莲心焰，朝着窗外的某处虚空打去。

一声轻咦从该处传出，一个黑色的身影缓缓显现。他没想到云风不仅没有受到迷仙香的影响，甚至还发现了自己的藏身之处。

焚莲心焰威力巨大，黑衣人不敢直接抵挡，他闪身避开，正想再度攻击。一把紫色的巨剑突然出现在他的后背，直接穿透他的身体，从他的胸口飞了出来。那人难以置信的低头看了看身体，又抬起头指了指云风。勉强的挤出了两字：“筑基……”说完便一头栽倒在地，气绝身亡。

云风没想到百陈两家派来的刺客会是筑基期修士，这让他颇感意外。为了避免夜长梦多，只好速战速决，用紫霄火雷剑结果了对方。

他暗自有些后悔，看来自己还是低估了对方，并没有做好完全的战斗准备。若不是他喝过玄蛇之血，百毒不侵，今晚恐怕会被药物控制，丧失大部分战斗能力，届时后果将不堪设想。为了保险起见，他决定将药物彻底逼出体外后，再去参加擂台比武。

第二日，招亲擂台上旌旗招展，鼓瑟齐鸣。三大家族族长都前来擂台观战，南家还请到驻守皇城的一名道长高手前来压阵。

此时百家土楠、陈家卢弋都已站到擂台之上，唯独不见络腮胡大汉。百晓生与陈开心对视一眼，心照不宣的笑了起来。为了保证万无一失，两家临时改变主意，花费大价钱请得一位筑基期散修出手。

想必现在的络腮胡大汉已经命丧黄泉，根本无法到达擂台现场。接下来，不管其余两个守擂者谁获得最终胜利，都将成为南家女婿。到时里应外合，就可以一举击垮南家。

百晓生和陈开心正在想着如何瓜分南家的财产，突然一阵爽朗的笑声响起，一个高大的身影从人群中走了过来。众人定睛看去，正是云风所扮演的络腮胡大汉正一步步的走向擂台。

台上的南家父女见到云风出现，悬着的心总算落地。百晓生和陈开心却是脸色铁青，暗自思忖起来。他能活着出现在这里，难道筑基期修士也不是他的对手？但这是绝不可能的事情。若他真的是筑基修士，想要迎娶南家小姐，根本无需参加比武招亲，其他两大家族无论如何也不敢阻挠。他们实在想不明白，这中间到底哪个环节出现了问题。

云风飞身站上擂台，望着对面站着的两位守擂者。故作不耐烦的说道：“别麻烦了，你们*。”

两人知道单打独斗绝对不是云风对手，他们对视一眼，一起用出了最强大的道术，朝着云风击了过来。

云风冷哼一声，将重剑一分为二，朝着二人攻了过去。他们只有炼气期修为，虽然云风只用出三成实力，却依然不是他的对手。不到十息时间，两人就先后被云风打出了擂台。

南家主事之人马上宣布，云风获得了比武招亲的最终胜利，不日将迎娶南落小姐。当云风出现的那一刻，百陈两家已经猜到会是这个结果，因此他们并没有感到太过意外，在和南族长客套了几句后便离开了此地。

云风正要走下擂台，却突然有人传音问道：“你与栖凤国幻剑宗有何关系？”