    “什么？诺里乌斯主教在说些什么？”

    “埃兰真正的王？弗雷德国王当然是……等等！难道……”

    人群里有很多人已经通过诺里乌斯的语气猜测到了一些什么，但想到那个可怕的可能，所有人都强迫自己停止思考，然后不约而同的将目光落在了德雷塞尔公爵的身上。

    如果国王是假的，而又不被众人发现。

    那么这个国家只有一个人可以做到这种事。

    菲利普王子刚才说的是真的吗？德雷塞尔公爵，他想要成为埃兰的国王？

    不，不可能的。

    这个念头刚从脑海中闪现，就被所有人下意识的否定了。

    因为那个人，他是德雷塞尔啊。

    他用自己的肩膀撑起了埃兰的脊梁，这样的人怎么会做那样的事？

    虽然知道这样的想法不应该，但在很多人的心中，他们事实上更希望德雷塞尔可以成为埃兰的国王。

    毫不夸张的说，人们对德雷塞尔的爱戴要远超真正的国王弗雷德。

    光辉教宗脸上露出一个笑容，他一脸平静的看了德雷塞尔公爵一眼。

    “终于，掌握了一点先机。”他长出一口气，最近一段时间的连续变化，让神谕教会遭遇了20年以来从未有过的打击。

    只有在隐晦的提出这个秘密的这一刻，光辉教宗才感觉自己重新拥有了控制权。

    但他失望了。

    德雷塞尔的脸上没有慌张，没有震惊，他和往常一样，一脸平静，仿佛没有听出诺里乌斯话语中的含义。

    “你说的没错，真正的国王可以行使自己的权利，但你忘了一个前提。”德雷斯尔公爵开口道。

    “继承王位的，必须是真正的公主，和……”

    “王子！”

    听到前半句的时候，光辉教宗还一脸淡定，而接下来的后半句，却让这位7阶脸色狂变。

    “国王、王子……”

    “难道……？”

    猛的转过头，教宗看到了同样震惊的诺里乌斯。

    他不敢想象，如果菲利普王子是假的，是一个根本没有王室血脉的普通人，那么神谕教会，近10年来的安排准备，为了争取菲利普王子而付出的心血，将毫无意义。

    “所以，你想说什么？”德雷塞尔公爵漫不经心的看了光辉教宗一眼，“你真要说出来吗？”

    “你说吧，等你说完我再说。”

    轻松的语气，自信的微笑。

    看到这一幕，光辉教宗的脸色变得一片扭曲，无需验证，他知道，那位菲利普王子和眼前的这个弗里德国王一样。

    很有可能，都是假的！

    这还不是最可怕的。

    如果国王和王子都是假的，眼前的这一切是一场彻头彻尾的阴谋，那么真正的国王弗雷德，他会不会……还活着？

    他在哪儿？

    在做什么？

    “哈哈！”菲利普王子的大笑打断了光辉教宗的思绪。

    “主教大人，快告诉他们，告诉他们德雷塞尔的阴谋，让所有人知道，坐在王座上的那个人根本就是……”

    噗通。

    毫无征兆的，菲利普王子双眼一翻，突然栽倒在地上。

    “发生了什么？”

    而这时，旁观了整个过程的贵族和官员们似乎才明白了些什么。

    “希望不是我多想……诺里乌斯主教似乎隐晦的提出，我们的国王弗雷德是个假货，天啊，如果这是真的，那真正的国王去了哪？是生是死？是谁主导这一切？”

    众人本以为这已经是整个庆典日里最劲爆的消息，但德雷塞尔公爵接下来说的话以及光辉教宗的反应却让众人意识到……

    他们的那位王子殿下，恐怕也是假。

    那么夏洛特公主呢？

    是啊，从眼前的局势进行推测，那位王国珍珠，很有可能是弗雷德国王唯一的真正的子嗣。

    是这个国家天然的继承人！

    麻木了。

    接二连三的消息，让场中的众人失去了震惊的能力。

    从达里奥的突然发疯，揭露教会的阴谋开始，到他的突然死亡，进行到这里都还在众人的认知范围之内。

    可接下来，国王弗里德在完成夏洛特的受冠之礼之后直接认定了继承人。

    然后诺里乌斯主教隐晦的提醒众人，他们的国王是假的。

    最后德雷塞尔公爵告诉大家，他们的王子也是假的。

    当然最后两条消息并没有确切的证据，可到了这个时候，如果不是掌握了确切的证据，两位7阶不会无聊到在这样的场合开玩笑。

    光辉教宗眼底一片阴沉，而这时蒙塔娜则上前一步将晕倒的菲利普王子带了下去。

    “这是你们埃兰内部的事，菲利普的身体不适，没办法进行接下来的受冠了。”光辉教宗明白了德雷塞尔公爵言语中隐藏的意思。

    你说我就说。

    你不说，我也不说。

    “我们走！”说完他身体化成一道光柱，消失在大殿之中，紧接着诺里乌斯和其他主教以及在场的神职人员也相继离开了大殿。

    “既然这样，那么从明天起，这个国家就交给你了。”弗雷德国王看着夏洛特说道，随后他又看向场中的所有贵族和官员。

    “将消息散发出去，在王位正式传承之前，就由夏洛特替我执政吧，德雷塞尔，夏洛特还年轻，需要你的支持。”

    “遵命，吾王。”公爵低下头。

    “另外还有一件事。”弗雷德看向西格蒙，“既然夏洛特相信你，那么我也愿意相信你，你是夏洛特的守护骑士，而夏洛特是埃兰未来的女王，那么守护她就是守护这个国家。”

    “所以亨里克，从今天起，你就是埃兰的护国骑士了，还有调查局，也一起交给你。”弗雷德给出了对西格蒙的任命。

    “亨里克，从今天开始你就是调查局的新局长了。”德雷塞尔公爵说道。

    听了他的话，众人一片哗然，纷纷用羡慕的目光看向西格蒙。

    护国骑士、调查局的新局长。

    另外众人回想起不久前在阿贝图斯流传的那些暧昧的小道消息，似乎这位王国新贵与夏洛特公主的关系并不简单。

    不论这些消息的真假，但至少从这一刻起，眼前这个年轻人，已经成为了一个足以影响埃兰局势的大人物。

