    听到开门声，墨凉羽动了一下，尔后缓缓坐了起来。

    　　客厅里没有开灯，他孤寂的身影几乎与黑暗融为一体，看起来可怜又无助。

    　　应菲菲换上拖鞋走进客厅，开灯问道：“你什么时候回来的？”

    　　“下午。”

    　　墨凉羽如实回答，话音方落，肚子里就传来一声咕咕的叫声。

    　　应菲菲也听到了，察觉到墨凉羽的窘迫，她笑了笑，“鸡蛋买了吗？晚上吃蛋炒饭怎么样？”

    　　“可以，我不挑！”

    　　闻此，应菲菲作势转身去厨房，其实她会做很多菜，但每次墨凉羽都没给她留下太多做饭的时间。

    　　总不能让他饿着肚子等太久，所以才会选择简单快捷的家常饭菜。

    　　此时，应菲菲放下手包，刚脱下大衣，墨凉羽就在身后唤住了她，“你等一下。”

    　　“怎么了？”应菲菲狐疑地回眸，见他似乎欲言又止，便折回到茶几旁，“你想说什么？”

    　　墨凉羽望着她，幽叹一声，拍了拍身边的位置，“你坐下，我想和你聊聊……”

    　　“好，聊什么？”

    　　应菲菲踱步到他身边坐下，一瞬不瞬地打量着浑身写满颓废的男人。

    　　他踌躇再三，表情变幻莫测，好半天才艰难地说道：“我……想出去找工作，你有没有什么建议？”

    　　眼下的现状，容不得他一蹶不振。

    　　想要生存，墨凉羽深知金钱的重要性。

    　　不能借，不能偷，那就只能自己创造财富。

    　　虽然有些难以接受，可是他已经没有回头路了。

    　　这时候，应菲菲有些意外，她还以为墨凉羽还需要一段时间才能接受现实。

    　　没想到才过了一天，他就打算重整旗鼓了。

    　　她很欣慰地点了点头，说道：“其实找工作并不难，现在有好多应聘软件都可以直接在线投简历。

    　　你可以选择一些你感兴趣的领域，再加上你的专业特长，说不定很快就会有面试机会！”

    　　话落，墨凉羽一副虚心讨教的模样反问，“我的专业特长是什么？”

    　　应菲菲：“……”

    　　她哪里知道？

    　　这到底是个什么生物，连自己的专业特长都不知道？！

    　　眼看着应菲菲一言难尽的表情，墨凉羽尴尬地挠了挠头发，“我这不是没有经验吗？你给我传授几招，让我参考参考！”

    　　应菲菲睨了他一眼，便掰着手指给他细数相关的专业领域。

    　　从金融到科技，包括目前市面上最吸金的行业，应菲菲都给他说了一遍。

    　　最后，她挑眉问道，“你大学的专业是什么？还有，你当初在家族企业里面，应该参与过相关的经营吧？你最感兴趣或者是最擅长的模块是什么？”

    　　吃喝玩乐……

    　　墨凉羽的心中默默地回复了一句！

    　　纵观他的过去，吃喝玩乐好像是他最擅长的！

    　　操！

    　　他这些年到底在干什么！

    　　墨凉羽刚刚燃起的斗志，瞬间又偃旗息鼓了。

    　　他沉默了很久都没能回答出应菲菲的询问，也渐渐臊红了脸。

    　　见此，应菲菲双手环胸，似笑非笑，“你可千万别告诉我，你什么都不会！”

