    第30章 燕京风云2

    百草堂内依然忙得不可开交，甚至，连七岁的封亦都已经出来帮忙抓药了。

    一个小姑娘，一个小男孩，两道忙碌的小身影成为了百草堂内最靓丽的身影。

    掌灯时分，百草堂总算送走了最后一个看病的人。

    一天忙碌下来，封天行累得几乎要虚脱，躺在一张躺椅上一动不动。

    封天行是最累的一个人。

    说起来，名气太大了也不是什么好事。这名气一大，什么人都来百草堂看病，一些无病之人也要跟着呻吟两声，要跑来让封天行看看心里才能安心。甚至还有上门来问怎么才能生儿子的女人，把这里当成了拜神送子的神庙。当然，像这样的人多是一些大户人家的老爷们或者是他们的妻妾，都是吃饱饭后觉得没事干，纯属来给封天行添乱的。

    对付这样的人，封天行一般就是三言两语打发走，告诉那些男人要想身体好，就要平日里注意锻炼身体，也告诉那些女人这里是治病的地方，要想拜神求子应该去送子庙。

    就在封天行躺在躺椅上一动也不想动的时候，封亦精神却好得很。

    封亦蹲在门口，也不知是在看什么。

    看了好一会，封亦转回药铺，来到封天行身边，一脸神秘兮兮地对封天行说道：“爹，外面那棵树上还有个人。”

    封天行偏过脑袋瞄了儿子一眼，摸了摸儿子的脑袋，却并未将儿子的话听进脑海里。他实在是太累了，累得连脑子都不想再转动一下。

    “亦儿，去看看你娘做好饭没有。如果做好饭了，就来叫我。”

    纪元手里端着松油灯，正巧从后院进来。

    看到封天行累得这副模样，纪元感到一阵心疼。

    将松油灯放在柜台上后，纪元又转身走向后院。

    “你先休息一会，等会就吃饭了。”

    封亦精力还旺盛着，等纪元一走，便拉着封天行的手，强行要将封天行拉起来。

    “爹，你去看看嘛！就在外面那棵树上，他已经在树上呆了一天了。”

    封天行实在拗不过儿子，只能随着儿子出门去看看。

    天色已经渐渐暗了下来，一轮圆月挂在空中。

    现在已是入冬季节，外面寒风呼呼，有一种割脸的感觉，街道上已经看不到一个人影。

    封天行在门口看了眼百草堂傍边的那棵大树，瞪了封亦一眼，说道：“哪有人？”

    封亦松开父亲的手，往那棵大树跑了过去。

    “真的有个人！不信我爬上去给你看看。”

    说完，封亦跑到树下，张开手脚，呼呼两下便爬了上去。

    封天行被吓了一大跳，困意一散而光。

    “亦儿，你干嘛！不是早告诉过你，不准再爬树了吗？”

    当知道上次封亦遇见田智的过程是因为从树上掉下来，刚好掉进田智的驴车后面，当时可把纪元吓坏了，严厉告诫封亦不准再爬树。显然，封亦根本就没把纪元的话听进耳中。

    封天行跑到那棵树下想拉下儿子时，封亦已经爬上了树，并且在茂密的树叶中拉出了一只手来。

    虽然，此时天色已经暗了下来，但封天行依然凭借月色看出，那确实是一个人的一只右手。

    封亦也不知害怕为何物，对树下的封天行说道：“爹，你看，我说的没错吧！这树上面是不是有个人！我没骗你吧！”

    封天行气得大吼：“你给我快点下来！”

    看父亲生气了，封亦也不敢再胡闹，只得乖乖地从树上爬下来。

    封天行一把揪过封亦，挥着巴掌就要在覃佑屁股上来那么两下，却见封亦扭过脑袋，一双可爱的大眼睛扑闪扑闪着盯着自己看。

    “爹，你又要打我屁股了吗？”

    封天行只觉得一阵心虚，扬起的巴掌轻轻放了下来。

    “亦儿，以后我不准你再爬树。要是再不小心从树上摔下来，就没那么好运了。记住没有，这可不是闹着玩的。”

    仿佛为了应景，封天行这话音刚落，便有什么东西从树上掉了下来，重重地摔在地上。仿佛在用实际行动告诫封亦，若以后再爬树，这就是榜样。

    封天行和封亦同时被吓了一跳，双双看向那从树上掉下来的黑影。

    那是一个人，正是树上的那个人。

    原来，因为封亦刚刚爬上树将那人手拉了出来，导致那人在树上失去平衡而摔了下来。

    封天行心中“咯噔”一下，暗道：“这人从那么高的树上掉下来，连哼都没哼一声，莫非是个死人？”

    想到这，封天行放开封亦，小心翼翼地走上前，伸手先探了探那人鼻息。

    果真，那人没有呼吸。

    封天行又伸手摸向那人胸口，同样感觉不到那人有心跳的迹象。

    但是，封天行却能感受到那人的体温。

    “难道是刚死不久？”

    按理说，人死后心脏会停止跳动，体内血液循环停止，人的身体便会慢慢变得坚硬且冰冷，成为一具尸体。直到数天之后，尸体开始腐化，才会散发出热量，并且开始膨胀，重新变得柔软。

    然而，眼前这个人并没有半点要腐化的迹象，所以封天行断定这人应该是刚刚断气没多久。

    封天行一颗心“砰砰”乱跳，又伸手给那人把了把脉，却发现此人居然还有脉跳。

    封天行一阵思量之下，猛然醒悟过来，暗道：“此人一定是身怀绝技的武林高手！可能是受了伤，藏在树上闭气疗伤。嗯，多半是这样，也只有这样解释才解释的通了。”

    想到这，封天行拉着那人一只手，将那人负在背上，往百草堂内赶去。

    封亦提起小短腿，蹦蹦跳跳地跟着父亲身后也往百草堂赶了回去。

    回到百草堂，封天行将那人放在躺椅上。

    借着松油灯那飘忽的灯光，封天行蹲在那人面前，细细地打量着眼前这人。

    这人年纪与封天行相仿，额头稍稍突起，一身灰色长袍下，体型不算瘦，也不算胖。

    封天行对治疗内伤并没什么经验，始终看不出此人身体究竟有何问题。想了想后，便起身转去柜台，想找点人参片试试看能不能唤醒这人。

    就在封天行转身离开的那一刹那，那人突然就睁开了眼，与封亦对视着，一副大眼瞪上小眼。

    那人伸手在唇边对封亦做了个禁声的手势，然后突然间就失去了踪影。

    而封亦则回头看向门外。

    虽然那人离开的速度非常快，但封亦却能捕捉到那人离去时的行动轨迹。

    封亦从小就身体灵活，而且反应能力远超其他人，但因为他从来不会拿自己与他人对比，所以从来没发现自己与其他人的不同。

    当封天行找到人参片，转过身来后，却发现躺椅上的那人已不见了踪影。

    封天行使劲揉了揉双眼，以为自己是看花眼了。

    封天行快步跑到躺椅傍边，左看右看，确定自己没看花眼，因为那人确实是不见了。

    “亦儿，刚刚那人呢？”

    封变偏着脑袋，看着父亲，回答道：“他走啦！”

    “走啦？”封天行感觉自己有点傻了，连话都听不懂了，“什么时候走的？”

    “就刚刚，爹你在找药的时候走的。”

    “爹怎么没看到。”

    封亦“吃吃”地笑了起来，说道：“爹你刚刚在找药，当然没看到他走。”

    “那你怎么不提醒爹？”

    “因为他叫我不要和爹说。”

    “爹都没听到你们说话，你还想骗爹是不是？”

    “爹，他做了个这样的动作，我们没有说话。娘和我说过，这个动作是叫我别说话。”

    说完，封亦学着刚刚那人的动作，伸出食指放嘴边轻轻吹了口气。

    封天行被小封亦这个动作给萌翻了，忘记了之前的事，忍不住故作凶恶状，还轻轻敲了敲封亦的脑门。

    这一幕，好巧不巧被从里屋出来的纪元看到眼里。

    纪元不清楚前因后果，见封天行这副模样，心中气不过来。

    “天行，你又在打亦儿了！”

    “啊！”

    封天行这一抬头，正对上妻子那冷冽的目光。

    “纪元，你听我解释，我没打亦儿。”

    纪元可不听封天行的解释，走过来搂着封亦，心疼地问道：“亦儿，痛不痛？”

    封亦先看了看父亲，然后摇着头，说道：“一点也不痛！”

    然而，封亦的这个眼神，又让纪元产生了一定的误解。

    “你看你，叫你不要打儿子，你偏不听！你看现在，儿子都开始怕你了。”

    说完，纪元又轻轻摸着封亦的额头，安慰道：“乖，亦儿不怕，有娘在，你不用怕你爹。以后，咱们不和你爹玩了，好不好？走，我们吃饭去，今晚不准你爹吃饭。”

    纪元牵着封亦的手往里屋走去。

    封天行觉得自己这次真的是太冤了，简直比窦娥还冤。

    “唉！”

    封天行摇着头，跟着妻儿身后，走向里屋。

    说不给封天行吃饭，那当然只是纪元为了安抚封亦说的。

    事实上，封天行一坐上桌，纪元早已经给封天行盛了满满的一大碗饭摆放在桌上了。

    由于药铺生意好，手里头也有了点钱，这些天来纪元对吃的方面一点也不吝啬。加上纪元又有一手好厨艺，煮了一大桌的好菜。

    这日子，封天行倒也觉得过得是有滋有味。

    封天行一顿狼吞虎咽，一碗饭很快下肚。

    “纪元，老爹又不回来吃饭吗？”

    纪元抬头看了眼丈夫，说道：“老爹今天上午去东京辽阳进药材去了，要三天后才回来。来，丁大哥，丁大嫂，来来来，你们也夹菜吃！不用客气！”

    回答完封天行的问话，纪元开始招呼丁欣竹一家吃饭，并且替丁欣竹夹了一筷子菜。

    在这个年代，人与人之间有着非常严格的等级制度。比如说，佣人是不能和主人坐一起吃饭的。

    在百草堂中，丁欣竹一家三口就一直将自己当成是佣人。

    封天行和纪元可不管这一套，要知道，他们都是从未来穿越过来的新兴人类。所以，吃饭的时候都是叫丁欣竹一家坐一桌吃的。然而，封天行夫妇不管这一套，就不代表丁欣竹一家能够接受和主人坐一桌吃饭。

    在吃饭的时候，丁欣竹一家向来都显得很拘谨，甚至连菜都不敢多夹。

    面对这种情况，封天行和纪元也是没有一点办法。

    (本章完)

