    自从诺查丹玛斯通过隐秘的渠道，得知乔修亚，莫瑞亚以及克莱埃尔等人在北地失踪之后，他便直接从自己在皇家学院的学生中选出了一个施法者大队，以实习考察的名义，迅的来到了摩尔达维亚。八√一 中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    这可是有关于一位帝国边境伯爵和三十万北地矮人领袖的大事件，而克莱埃尔作为一位黄金级德鲁伊，还是某个历史悠久的精灵家族守护者，在远南王国联盟中地位显赫，稍微搞不好，就是国际争端。

    为了避免人多口杂，他也只能选取背景稍微纯洁，同时有一定能力的学院学生作为助手。

    以老法师的学识，他自然察觉了魔能共振检测仪中残留的时空波动，所以他带队以最快的度扫荡黑钢镇附近的地区，检查可能存在的时空门。

    多年以来，似乎是因为时空门彼端的世界遭受的侵蚀越来越严重了，所以隐藏的时空门居然比数百年前要多出不少，在此之前，老法师和他的学生们的确找到了不少时空门，但经过鉴定，这些通道都太过狭小，完全不可能通过三个大活人，最多传送一些石头灰尘。

    眼前，在熔岩湖之上的，就是整个矮人聚集区中最后一个时空门了。

    手中的仪器正在微微震动，诺查丹玛斯不由得叹了口气。

    如今的帝国实处多事之秋，不说西北部刚刚才攻下的兽人平原，和还没完全抹平后续的魔潮事件，位居大6中央，和帝国南方接壤的中央黑森林中又出现了新的异常状况，一些奇怪的新类龙种怪物正在从森林深处迁移而出，似乎是背后有什么可怕的事物在追赶一般。

    上次生的同类事件，还是四百年前，大埃阿斯山脉中出现的古龙艾尔巴特利恩，造成当地白龙群族集体迁移。

    将脑中思绪抹平，诺查丹玛斯摇了摇头，然后将魔力汇聚于手中，化作半透明的波纹朝着四周扩散，无数细微却凝实无比的力量将周围的火元素清除，驱赶，然后将空间皱褶一点一点抹平，使被隐藏的时空门展露其原本的形态——

    呼！

    随着最后一丝空间皱褶被抹平，一道幽蓝色的门扉猛地洞开，老法师双眼睁大，他震惊的看着眼前正在不停的扩大，延伸，瞬息之间直径就已经有了三十米的巨型时空门，不由得下意识伸出右手，三颗宝石魔戒闪烁光辉，大声念出咒文：“次元封锁！”

    同样为幽蓝色的波纹从诺查丹玛斯的手中流出，化作神秘的符文，将仍在不停扩大的时空门锁住，但即便是如此，这个时空门的直径也过了五十米，其中翻涌着狂暴的混沌力量，随时可能逆流而来，老法师察觉情况不妙，立刻干脆利落的用出了第二个法术：“时空隔断！”

    极意级的法师是能够掀起天灾的存在，以他的力量，暂时封锁眼前的时空门并不是什么难事，随着无穷流光闪烁，幽蓝色符文转动，巨大无比的时空门便开始缓缓缩小，但仍有一丝极端邪恶，极端混乱，宛如恐怖化身的可怕气息传递而来，让周围数公里内的所有生物，都不由得感到一阵本能的战栗。

    诺查丹玛斯皱起眉头，警惕无比的看向已经被他的法术封锁的时空门，倒映出无数能量流动的双眼仿佛能看见它彼端的存在。

    “这是……什么的气息？”

    时空门彼端。

    爆全力，乔修亚如流星逆行，朝着空中急飞去。

    摆脱了地面上无穷无尽的怪物骚扰，他可以百分之百的挥自己的力量，头盔之后，赤色的双眼紧紧锁定着那些有着巨大体型的飞行种荒神。

    远方正在被3号集束炮骚扰的飞蟹荒神注意到了这个正直接冲来，之前被它们的攻击搞的有些狼狈的小型生物，于是它们便汇聚力量，再一次进行了一炮击。

    伴随着大气震鸣的嗡嗡声，天空中数以百千计的荒神猛地射出数百道灼热的光线，无形无质的波动充斥天空，就连弥漫的黑雾都被撕裂了。

    而乔修亚则是抬起大斧迅捷的格挡，黑色的流光在空中留下划痕，他使用神机，将这些密集袭来的波动依次斩开，击碎成漫天光屑。

    “第二次，是没用的！”

    乔修亚冷笑一声，如今，没有其他怪物牵制的他宛如进入羊群的饿狼，压根无人可挡，这些波动的威力足以将钢铁化作飞灰，将坚岩化作朽砂，的确能对他造成一些威胁，可现在他能空出手防御，那么这一切攻击自然就已经不是问题。

    就算偶尔有击中他身体的波动炮击，却也无法破开斗气和铠甲的二层防御，只能在矮人精心锻造过的坚硬鳞片上留下一个轻微的划痕。

    看着承受了所有攻击，却似乎毫未损的敌人继续以急冲来，这些专注于远程攻击的荒神陷入了混乱和恐慌。

    各式各样的射线被它们出，不局限之前偷袭用的无形无质光线，现在有着各种色彩的炮击也出现了，冰霜，酸液，腐朽和烈风，它们从四面八方开始进行全力攻击，无数道光线纵横在天空中，朝着战士射来，令人窒息的压迫感弥漫全场。

    但乔修亚像是暴风雨中的岩山般纹丝不动，荒神们的攻击再怎么猛烈，也不能使他有丝毫的动摇，他顶着赤色的斗气防护罩，以肉眼无法观察的急朝着最近的一个荒神冲去，然后便是一道迅捷的闪光掠过天空，他一斧便将这头荒神连炮管带身躯一齐劈为两段。

    “……主人！这样很危险的！”

    攻击结束，通过精神链接，凛惊魂未定的声音这才传来：“要不是我是神机，换成普通武器抵挡那种攻击早就腐朽了，刚才要是被击中的话，主人你肯定会死啊！”

    而在地面上，通过钢铁魔树，已经压制了几乎所有低阶荒神的克莱埃尔和莫瑞亚也一脸震惊的看向天空中急突进的乔修亚，仿佛第一次认识他一样。

    “安心。”

    双目扫视天空，锁定了下一个目标的乔修亚咧嘴笑道：“不会有事的。”(未完待续。)