
　　世上总是充满了意外。

　　比如说，高腾只是陪方梦祭拜父母，却意外得到了贤者组织的情报。

　　再比如说，他告别刘佳，回到京城的家，准备吃晚饭时，黑火组织的人居然找来了，还带来了一个意想不到的人。

　　门突然被踹开，浑身血肉模糊的宋先扔在餐桌边，几乎不成人形。

　　高腾仔细端详了许久，才认出是宋先。

　　他手里端着碗，看看宋先，看看门外那个黑黑瘦瘦的女人，又低头看看宋先，又抬头看看那个黑黑瘦瘦的女人。

　　什么情况啊这是？

　　“我来自黑火组织，你可以叫我魏瑶。”黑黑瘦瘦的女人走进房间，露出闪亮的白牙，“没有打扰你们吃饭吧？”

　　夏玲沉着脸道：“你觉得呢？”

　　满屋都是血腥味，把她辛苦做的菜都污染了。

　　“你们听完我的话，就会觉得吃饭根本不重要了。”

　　高腾抿了下唇，有种不好的预感，“你说。”

　　“李德高跟他达成了一笔交易，他在我们组织里做内应，只要抓住我们首领，就会帮助他杀了你！”

　　三个女生同时看向高腾，眼神变得极其复杂。

　　高腾真的不知道说什么了，他从没想过，事情会这么发展，太出人意料了。

　　他刚想开口，魏瑶从口袋里拿出手机，“如果你不相信，我这里有视频，半个小时前拍的。”

　　魏瑶点开一个视频，播放给高腾看。

　　视频里的宋先被折磨得很惨，实在承受不住痛苦，涕泪纵横地把计划全说了。

　　高腾有注意到，这个视频是发在“天上人间”网站的。

　　“……你已经把视频上传了？”

　　“当然！”魏瑶道，“我要让所有人都认识到安全局的丑恶，这是攻击他们的好机会！”23sk.Com

　　高腾，“……”

　　“说起来，这一招我还是从梁娴事件里学来的，我竟然都不知道**网站可以派上这么大的用场。”

　　“这个视频的热度怎么样？”

　　“那当然是相当火爆了，所有人都感到难以置信。”

　　高腾觉得碗里的饭不香了，头痛。

　　王雅快速拿出手机，打开浏览器，熟门熟路地输入网址。

　　“高高，你看。”

　　视频的播放量居然已经破百万了！

　　看评论。

　　“看到封面的时候，我还以为是字母圈呢，大失所望。”

　　“骗人！我跟老公一起全部看完，都没有看到想看的内容，白白浪费时间，他都气得揪我胸毛啦！”

　　“谁能想到，我竟然在T站看审讯犯人现场。”

　　“这有什么？我昨晚在T站看了一夜的数学课。”

　　“我全部看完了，就看到了两个字，吃人！”

　　“高腾真的好无辜，对他太不公平了，这不是逼着他叛变安全局吗？”

　　“……”

　　评论还有很多，高腾大致扫了一眼，收回视线。

　　他用手搓了搓脸，这个意外太让他意外了，大脑都当机了。

　　“加入我们黑火组织吧，让李德高知道什么是自食恶果！”魏瑶向高腾发出了组队邀请。

　　高腾无奈地扶额，“你让我想想。”

　　魏瑶吃惊道：“你还要想什么？难道你还对李德高抱有幻想？

　　他既然跟宋先交易，安全局就没有你的容身之处了！”

　　“……”

　　高腾在想一件事，是宣告计划失败，还是假装入伙。

　　宣告计划失败，就只能杀掉眼前这个女人，不知道何时才能干掉陈绍文，为方梦的父母报仇。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　假装入伙，有很大的机会将黑火组织连根拔起，问题是，这是在刀尖上跳舞，不能带上王雅跟方梦，必须跟两个小宝贝分离，不然她们可能会有危险。

　　“看样子，我没有选择的余地。”高腾从座位上站起来，“我可以加入黑火组织，但是我要带上一个人。”

　　他看向夏玲，长得漂亮，实力还强，是他生命中不可缺少的好搭档。

　　夏玲不知道高腾的想法，但是她无条件地服从，无论前方有什么困难，她都会坚定不移地站在高腾身边。

　　高腾又对两个小宝贝道：“我要做的事情很危险，你们就不要跟我走了。

　　方梦，我离开后，你跟王雅一起回家。

　　以她父亲的地位，安全局不会对你们怎么样的，最多就是问一些关于我的问题，你们老实回答就行了。”

　　两人有种被抛弃的感觉，心里说不出的难过。

　　“高高，我们还能再见面吗？”王雅有点入戏。

　　高腾神色坚定地回道：“等我推翻安全局，我们就会再见面的。”

　　方梦深情地看着高腾，“我等你回来！”

　　“好。”

　　高腾点点头。

　　“我觉得还是杀了她们比较好，不然李德高很有可能用她们要挟你。”

　　高腾猛然看向魏瑶，周身杀气四溢，“你有种再说一遍？”

　　“你别激动。”魏瑶往后退了半步，笑着说道，“等我们的事业成功了，女人要多少有多少，你何必在意她们的死活？

　　如果你下不了手，我可以帮你。”

　　“好啊，那就麻烦你了。”

　　高腾笑了，恐怖的重力旋即笼罩在魏瑶身上，地板瞬间大面积崩裂。

　　崩塌的一瞬间，所有增幅力量、防御、速度的超能力都叠加在高腾身上，出膛炮弹般轰中魏瑶，将其撞飞了出去。

　　魏瑶撞破走廊栏杆，重重摔在马路上，贴着地面滑行一段距离，又撞在了消防栓上，水柱冲天而来，将她淋了个通透。

　　高腾飘浮在空中，念力托起夏玲三人。

　　在他眼中，魏瑶的实力信息是超S级第15位，估计就是陈绍文救出的那个贤者组织成员。

　　“你阴我！”

　　魏瑶从地上跳起来，吐了口血。

　　“我能杀宋健，就能杀你，在我面前，你最好摆正自己的位置。”高腾的眼神居高临下。

　　魏瑶用手背恨恨地蹭掉嘴角的血迹，“没有你身边的女人，你以为你能杀得了谁？”

　　高腾骄傲地说道：“那又怎么样？这是我的本事。”

　　他一把揽过夏玲，“她是我的私人财产，我让她做什么她就做什么，现在我就让她给你一个教训，让你学会好好说话！”

　　魏瑶咬咬牙，怒道：“你以为我怕你？”

　　“夏玲，上！”

　　随着高腾一声令下，受到强化的夏玲化为离弦之箭向魏瑶袭去。

　　高腾之前撞飞魏瑶，由于怕她察觉到异常，没有使用【弱化】，因此实力没有削弱。

　　但是，夏玲的身上还叠了【治疗光环】，她可以用以伤换伤的不要命打法，倒是跟魏瑶拼得旗鼓相当。

　　高腾还时不时插上一手，搞得魏瑶特别被动。

　　不一会儿，身上就添了多处伤口，皮开肉绽。

　　“你够狠！不打了！你爱怎么样就怎么样吧！”

　　魏瑶一屁股坐在地上，放弃了。

　　“你说不打就不打了？

　　我还出够气呢！”

　　“你……你不要逼人太甚！

　　今后我们在一个组织，低头不见抬头见，不要闹得大家都不愉快！”

　　“我就要闹得不愉快，夏玲，给我继续揍她！”

　　“没问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第一百六十章 我来邀请你加入黑火组织免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">