
　　方妍说道：“如果阳光拿下了扬州，而暂时不打算直接与曹**、袁绍等诸侯较劲的话，那自然就会将战略重心西移，兵伐交州便成了必然，而在交州，就更没有能与阳光抗衡的力量了。”

　　董冰玉笑笑道：“既然你们都知道这些，那怎么就不能理解我的做法呢？”

　　谭佳说道：“我知道大姐你的想法，可是……”

　　董冰玉摇了摇头，打断了谭佳的话，说道：“不用说了，我知道你想说什么。虽然我们在很早之前就与白云城有过盟约，甚至在董卓之乱前更是几近于依附白云城。但那也仅仅是几乎而已，我们并没有真正加入到白云城。而现在，我们算是真正与白云城绑在一起了，而如果我们寸功未立，便开始享受其他夷州玩家势力未曾享受的特殊待遇，那些玩家势力会怎么想？而这仅仅是其中的一个因素。最关键的是，我认为阳光的发展潜力绝对巨大，其未来绝对不会限于这扬州和交州这两块地方，甚至在将来立国都有可能，你们是愿意去做一个开国功臣呢？还是想守着这一县之地就满足了？”

　　“立国？”谭佳和方妍直接惊呼道，“这应该不可能吧？”

　　董冰玉说道：“这有什么不可能的，这本就是战略有些，立国有什么奇怪的？只不过现在玩家实力还未彰显出来，而且大家都还没有摸索出立国的办法，否则，现在都可能有不少立国之人了。不过其他人就算立国之后也不一定守得住，而白云城却不一样，它拥有强大的根基，这不仅体现在军事方面，还有强大的制造能力和生产能力，都远非其他势力能比。如果阳光大哥都无法建国，我估计这天下恐怕就没人能够立国了。”

　　谭佳立刻笑道：“还叫着阳光大哥啊！大姐，你是不是看上阳光了啊？我看对方的年龄可不比我们大，而且根据王凯那家伙的年龄推断，阳光可能比我们都还要小上一两岁，大姐你这阳光大哥居然叫得如此顺口，看来他在里心中的形象真的非常高大！”

　　董冰玉瞪了谭佳一眼，说道：“你这丫头乱嚼什么舌根子！难道你们不觉得吗？这阳光大哥年龄或许比我们稍小一些，但其表现出的沉着与冷静，绝对比我们任何一个人都强，这绝对不像是一个刚从大学校门中走出来的人。你们或许会说他在游戏中经历了这几年的磨练，自然会变得沉着、冷静，可是你们仔细分析白云城的发展历程，便会发现白云城发展的每一步都是环环相扣，几乎没走一丝弯路，对这样一个人，你不觉得称呼一声大哥是理所当然的吗？再说了，在这变相延长了十倍寿命的地方，一两岁的差距还算是差距吗？”天籁小说网

　　谭佳却是没理会董冰玉的辩解，反而转头看向方妍，说道：“小妹，我估计大姐已经病入膏肓了，你看她都能为自己找借口了。看来我们就快要多一个姐夫了……”

　　董冰玉白了她二人一眼，便也不再说什么，对谭佳二人非常了解的她知道，这时候自己说的越多，她们反而会说的越起劲，只有自己无视她们谈论的话题，她们才会彻底将这事情丢开。然而，她外表虽然平静，但内心有真是如此吗？这恐怕只有她自己才知道了。

　　不过从谭佳二人的话里，董冰玉知道她们已经接受了自己刚才的做法，也就是说她们也觉得这时候放弃这一县之地更为合适，只要她们三人统一了意见，其他的事情就简单了很多。

　　……

　　第二天上午，郭嘉将炎龙、雄狮二军团集结在白云城的传送阵前，杨天豁然也在这里。

　　待一切准备妥当之后，杨天一声令下，一个个士卒快速的钻入了传送阵，后面的士卒也都紧接着跟了过去。不过炎龙、雄狮两军团超过八十万人，就凭白云城的传送阵，最少也得一天多时间才能将这些人全部送走。

　　这些士卒从白云城传送阵进入之后，几乎是在同一时间，又从数千里之外的海盐县城传送阵中走了出来。现在海盐县城的城市中心广场完全是空荡荡的一片，很显然是被蔷薇公会给清了场。而这样的事情对于拥有县令身份的董冰玉来说不过是轻而易举的事情。

　　不过这些军队在传送出来之后，也不能全都集中在城市中心广场，这广场面积虽然较大，但要容纳近百万人，却还是办不到的。这些士卒在专人的带领下，沿着街道分两个方向而去。而他们去的地方，便是海盐县城的两座军营。在一路上，全都被封禁了，任何人都不得进入这些街道，其目的便是防止走漏消息。

　　自从蔷薇公会掌管整个海盐县之后，这海盐县城也就彻底落入了董冰玉的掌控之中，这军营的等级也在随手升了起来。这对于其他领地而言，一座终极军营或许很难建成，但有着白云城支援的蔷薇公会，要建起终极军营却并不困难。海盐县城的这两座终极军营容纳四十来万军队是没有任何问题的，至于剩下那些军队，董冰玉也都完全安排好了。

　　而现在发生的这一切，也都是昨天杨天与董冰玉几人商量好的，现在唯一需要做的事情便是等着许贡率军前来进攻。

　　杨天看到两大军团的成员陆陆续续的进入传送阵，他也就没有继续在城市中心广场带着，而是回到了将军府。

　　刚才他已经得到消息，九鬼嘉隆的军队于昨曰抵达海岸，不过正如他们之前所推测的那样，九鬼嘉隆并没有弃舰登陆，而是径直沿着海岸南下，打定主意要与白云城耗下去了。而贾诩在传出这条消息的时候，九鬼嘉隆的舰队已经经过了第一座临海城池。

　　按照之前郭嘉的建议，这座城池中派驻的军队很少，就连城墙上巡逻的士卒都看不到几个，明显一副毫无防备的样子，任何人看了都知道这座城池很容易打下来。或许也真是因为这座城池太好打了，九鬼嘉隆觉得难以置信。他知道在自己**后面跟了一支z国区的舰队，自己这一路向南而来，对方必然是知道自己动向的，在这种情况下，对方将这城池部署成这般模样，难道是直接放弃了这座城池？九鬼嘉隆不太相信，所以他最后决定离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百三十七章 接管免费阅读。https://www.23sk.net 