    张毅这番演讲足足持续了一个多小时，仿佛那老太太的裹脚布又臭又长。从他出生开始讲，一直讲到他因意外进入【诡异轮回】世界，如何凭借自身的胆魄与气运，白手起家，创建了【枪炮玫瑰】公会。又如何苦心经营，带领行会兄弟们实现共同奋斗、共同富裕的伟大理想。

    “……行会兄弟们对美好生活的向往，就是我张毅为之奋斗的目标！”

    他最后总结道，“现在，能够留下来听到这里的各位，想必都是真心憧憬我们【枪炮玫瑰】公平、自由、民主、博爱的好兄弟，好战友！

    “我也就不废话了，一开始长老们对我说，有很多散人兄弟，以及其他公会的兄弟们慕名而来，想要加入我们【枪炮玫瑰】，我心里面是有些抗拒的……这是为什么呢？

    “无非就是两点，第一，这个时候来凑热闹的，如果我猜得没错，应该都是奔着我们【枪炮玫瑰】发钱来的。很多人可能会想，这公会老大挺傻的嘛，何不去蹭他一波？有这样想法的兄弟，也别不好意思，这都是人性啊！如果我站在各位兄弟的立场上，大概也会是这样的想法。

    “这是我的第一点疑虑，就是怕你们加入以后领了积分点，扭头就退出，这又有什么意思嘛？我张毅是真心想联合大家，共创一个自由、平等、博爱、互助的公会啊！毕竟，大家在【诡异轮回】世界生存已经如此艰难了，又何必在玩家城掀起无尽地勾心斗角呢？累不累嘛！

    “第二点就是，怕我现在收人，别的公会会有意见，说我张毅趁火打劫，挖人墙角！那我不成了玩家城所有公会的众矢之的了？

    “所以，现在这个情况下，散人兄弟我们可以收，但也必须签订一份为期一年的灵魂契约……不是我不信任各位兄弟，而是我张毅想看看大家的诚意……

    “那些已经加入了公会的兄弟们，也不用灰心，你们如果诚心想来我们【枪炮玫瑰】公会发展，我们也不是不收，只是为了避嫌，你们先把原来的公会退了，再当一个月的散人，然后按照散人的要求入会……虽然麻烦了点，但这也是考验兄弟们的诚心……我张毅必须保证，我们【枪炮玫瑰】公会的每一位兄弟，都是真兄弟……”

    不得不说，张毅这把握人心的手段，还是可以的。

    他先是刻意发表了一通冗长的官方讲演，过滤掉那些纯粹来凑热闹，没有真心想加入【枪炮玫瑰】公会的路人玩家。

    然后，又对剩下来的这些具有一定“粘性”的玩家，提出了他的条件。

    这么一来，也就规避了那些浑水摸鱼的家伙，真正愿意签订一年灵魂契约，加入【枪炮玫瑰】公会的玩家，才是打心眼的认可这个公会的。而不只是为了贪那5点积分便宜的小机灵鬼。

    不过能留下来的玩家，俨然不多，又听张毅说要签订灵魂契约，有公会的还要先退出公会当一个月散人，如此麻烦之下，又走了一批。

    最后只剩下二十来个，看样子是王八吃秤砣铁了心要加入【枪炮玫瑰】公会的，站在那充满渴望的眼神望着张毅，愣是不肯走。

    张毅很满意，大浪淘沙，剩下的都是会发亮的金子。

    过去玩家们入会，也没有签订灵魂契约这个说法，除非是像【车轮之魂】、【中华小当家】那种企业型公会，给会员提供工作机会和稳定收入，签订劳动性质的灵魂契约。

    张毅这么做，为的是新入会的玩家更有“粘性”，更加真心实意投入【枪炮玫瑰】公会。这个条件确实有点苛刻，毕竟对于一部分玩家而言，能不能活过一年，还是个未知数。

    正是因为条件苛刻，张毅才想出了发钱这一招。

    若要他像【车轮之魂】、【中华小当家】那样，直接给予公会成员一份拥有稳定收入的工作，他还没那个能耐。他现在只能退而求其次，以实打实的现金，来吸引部分玩家入会。

    当然，他可不想这钱白花，吸纳一帮乌合之众。

    现有的公会成员也就算了，毕竟要他们全部签订灵魂契约的话，恐怕多半成员宁愿退出都不肯签约。

    但是，可以让新加入的成员先开了这个口子，以后慢慢的，就好操作了。毕竟这份契约不属于劳动合同，不需要承担什么劳动义务，只是让玩家们宣誓效忠，为期一年，一年之内不得退出、背叛公会，就行了。

    至于张毅为什么要如此煞费苦心招人，其实也简单，现在时局不稳定，大公会遇到前所未有的经济危机，对于像张毅他们这种小型公会而言，正是一个难得的机会，把握住了，就可以一飞冲天！

    张毅不傻，公会人招的越多，对他和公会就越有好处。不说别的，仅是装备交易抽成这一项，也是笔不菲的收入。

    况且具有一定“粘性”的高质量成员一旦多起来，公会要做点什么事情，都会比过去更容易，毕竟人多力量大嘛！

    白白给公会成员发钱，这是其他公会从未有过的首创之举，对于舆论的把控，张毅无疑占据了先机。

    他目光长远，不过多计较眼前得失。

    反观【中华小当家】公会的掌舵人罗文明，格局就小得多。手底下的公会成员对于他以极低的薪水压榨劳动力早就颇有怨言，这次玩家城爆发经济危机，富得流油的他却不愿意拿出一个子儿，补贴自己公会成员，还因为饭店处于歇业状态，顺便停了他们的薪资，搞得怨声载道。

    【车轮之魂】比罗文明要好些，麦克至少给在赌轮上的所有成员，发放了最低保障，让他们继续进行一些维护与排练工作，维持一种半工作状态。

    如此一对比，像张毅这种，不需要做任何工作，直接发钱的举措，造成的轰动与影响，肯定是比其他公会要大得多。

    “这不就是砸钱抢占人力资源吗？”

    方宇在心里嘀咕道，“这个张毅，不拘泥于眼前的利益，像是个干大事的人……”

