    “没死？！那捕快居然没死？！”

    “怎么可能？！胸口伤口都能看到心脏了还不死？”

    “哥，这也能站起来的？流血战神吗？”

    “兄弟们，什么是眷顾者？我错过了什么东西吗？新职业？这游戏开局能选职业的？？”

    众人议论纷纷，大部分人根本不知道什么是[眷顾者]。

    虽说只要出了白雾城，眷顾者就毫无意义，不会再有白雾加成。

    但只要还在白雾城里，眷顾者的实力，就远远不是普通人能比拟的！

    那种急速恢复伤势的能力，就算是阳寿为代价，也有无数的人趋之若鹜。

    实在是因为这种能力，在战斗中太占优势了！

    叶明现在就享受着这种优势。

    胸口的伤势，在以肉眼可见的速度，急速恢复。

    与之对应的，是阳寿的数字，在疯狂的下降。

    等到胸口伤势恢复，长出皮肉，几乎半裂的右手恢复如常时，阳寿的急速下降才坎坎止住。

    叶明细细感受着身体的变化，简直到达了一种前所未有的巅峰状态。

    再看状态栏，多出了一个名叫[命化福雾]的临时状态。

    状态：人前显圣，命化福雾。

    【系统提示：恭喜玩家沐浴雨水，符合[避天途]的修炼之道，劲力+0.1。】

    暴雨中，随着劲力属性再次提升0.1，叶明看向了骨女，朝她露出一个大大的笑容，然后朝她伸出食指，缓缓勾了勾。

    “现在，我们开始第二回合。”

    “你……过来啊！！”

    眼神一沉，骨女身影瞬息朝叶明急速而来！

    但叶明根本不为所动。

    “坏了！明副捕头反应不过来！”

    “刚刚恢复伤势就要再战，他太勉强了！”

    眼看骨女已经冲到叶明面前，易山丘等人心都快提到嗓子口了。

    就在骨女一剑刺向叶明胸口的时候，叶明才刚刚举起拳头。

    呲！！

    骨剑轻而易举的贯穿叶明胸口，撕裂血管血肉，从后背穿透而出！

    尽管被叶明勉强避开了致命伤，但这一剑造成的伤势依旧非常严重，从伤口疯狂涌出的大量白雾就能看出端倪。

    但等骨女想要拔剑刺出第二剑时，叶明的左手忽然猛地握住骨剑！将骨剑牢牢钉在了自己胸口！

    那左手劲力之大，骨女竟暂时挣脱不开。

    心中咯噔一声，耳边响起了叶明的低语。

    “你知道吗？当一个人可以不用在乎伤势时，战斗力是会疯狂暴涨的！”

    什么？

    骨女抬头看向叶明，一个黑色阴影已经压下。

    砰！！！

    一声剧烈的声响之后，骨女只感到头痛欲裂，脑袋仿佛裂为两半！

    咔擦！咔擦！咔擦！

    一道道裂缝在额头伤口处开始蔓延而出。

    待骨女回过神来，再看叶明，这才知道，刚才砸向自己的头骨，赫然就是叶明的脑袋！

    头槌？！

    他在拿自己的骨头，碰瓷我的骨头？

    凭什么！

    骨女感觉到自己被羞辱到了！

    可看着叶明额头冒出白雾快速恢复伤口，很快连血都止住了，骨女也才开始意识到了不妙。

    眼看着第二记头槌已经下来，骨女连忙歪头躲开些许……

    砰！！

    角度虽然有偏差，但脑袋上还是裂开了裂缝。

    再抬头看去，明明叶明额头也在流血，可这家伙却是在笑。

    “我今天倒要看看，是你骨头硬，还是我的拳头硬！”

    拳头？难道……

    骨女刚想到这，沙包大的拳头已经对着她脑袋砸下！

    比起头槌，拳头的速度更快，力量更强，势大力沉！

    砰！！

    一声重响，骨女脑袋角度直接歪了些许，美丽的脸上，蹦出五六道裂缝与额头裂缝进行交汇。

    换成正常人，这时候脖子都已经被打断了。

    但骨女还活着，她甚至反手张口去咬向叶明，被叶明再度一拳砸来。

    骨质牙齿崩飞出去的同时，被叶明连续出拳，拳拳打脸！

    砰砰砰砰！！

    一拳响过一拳，一拳快过一拳，打的骨女分不清东南西北，上下左右。

    等到最后砰的一声重响，骨女的半张脸直接被打的崩裂碎开，露出里面宛如树轮般密密麻麻的骨质。

    这，整个就是一个白骨填充而成的人形怪物而已。

    里面没有模拟出人类的内在器官经脉血肉，只有单纯的骨头，密度极高的骨头，唯一模拟的，只有人类的外貌罢了。

    “原来你里面长这样啊……不要躲，让我康康！！”

    砰！！

    又是一拳砸脸，砸得骨女怀疑人生。

    骨女从来没有想过，事情会变成这幅模样！

    换成任何一个人类，她之前那一剑下去，都该死的凉透了！

    哪怕不死，重伤之下也该没战斗力了。

    但眷顾者不同，那种近乎致命的伤势，只要不是当场暴毙，就能缓过来！并且直接具备继续战斗的能力！

    因此才能在那种情况下，还能发挥百分百的劲力属性，反手抓住她的手腕，让她动弹不得，白白挨打！

    看着叶明那嚣张的嘴脸，骨女怒了。

    口中发出骨头摩擦的咯吱咯吱声音，而后右手用力一扭。

    咔擦一声！

    她竟是自己主动扭断握剑的右臂，而后身形暴退而去。

    叶明右拳挥了个空，左手则抓着一个空荡荡的骨手，上面还连着插在自己胸口的骨剑。

    这逃的有多慌不择路啊。

    “啧啧啧。”

    叶明随手将骨手扔掉，拔出胸口的骨剑在手。

    【骨草剑：锋利值1，百骨所化，精铁难挡。】

    恩？

    有锋利值？

    叶明记得他那把佩剑，可是什么说明都没，显然是连系统都看不上眼的玩意。

    “好剑，好剑。”

    胸口伤势在白雾中恢复如初，胸膛那代表[避天途]的三凹槽印记，不知何时已经隐匿，肉眼不可见，只能叶明自己能感觉得到。

    眼看叶明拿着自己的骨剑，骨女诡仅剩的半张脸，神态中尽是浓浓的恨意！

    但看叶明开始举剑朝自己冲来，骨女脸色一变，连忙朝旁边的巷子冲去。

    那方向，赫然是[伯落夜]等人躲着看热闹的位置！

    “来得好啊！！”

    “BOSS这次真的残血了！”

    “兄弟们，集合了！！”

