
　　“我们听妈咪的，爷爷你别强迫我们。”南弦抬头看着他说，发现了，这个爷爷不喜欢妈咪。

　　不喜欢妈咪的，他们也不会喜欢，哼。

　　“……”凌淮南脸色更难看了，这夏雨墨一定是给孩子们洗脑了吧？

　　他们那个穷妈咪，能给他们好的生活吗？

　　找个时间带他们到凌家的庄园和城堡去转一转……

　　凌西顾对父亲说：“这件事你就别管了，我自己的事，我自己会处理。”

　　“嗯，我们是不该插手，你别让他们母子受了委屈就行。”沈梦对儿子提醒。

　　凌西顾明白妈咪的意思。

　　……

　　下午，凌淮南要去召开记者会，他和老婆两点左右就离开医院了。

　　他们离开一个多小时后，艾伦就提着礼物、水果、鲜花来了医院，他身后，还跟着五个黑衣墨镜男人。

　　不过，他一走过来就看到，凌西顾的保镖们也守在门口！

　　站在走廊里接电话的林逸，突然看到他来了，身后好像还带着……保镖？

　　他愣了愣……

　　在艾伦走近时，林逸赶紧挂断了电话，打了声招呼：

　　“艾伦，好久不见啊，几年不见真是越来越英俊帅气，也越来越成熟了！看着跟以前变化挺大的呢！”

　　“年龄都在长，性格怎么可能还如年轻时那般潇洒惬意？每个人都会变的。”

　　艾伦手里拿着一束红玫瑰，单手插在裤兜，皮笑肉不笑，言行举止中流露出商人独有的气息，的确不再像只做设计时的轻狂傲慢。天籁小说网

　　“那倒也是，诶你带这么多人来，是……？”林逸看着他身后的黑衣墨镜男人，故意问。

　　“这是我特意请来保护雨墨和孩子的保镖。”

　　艾伦对他淡笑了下，说完转回身，对他们语气微严肃霸气的命令：

　　“从现在开始，你们就在这里好好守着，凡是进入这个病房的医生护士，都要检查清楚再放进去！”

　　“还有，若是小少爷们出来了，你们最好都跟着些，保护好了，我少不了你们的奖励！

　　若是保护不好，我让你们付出代价！记住了？”

　　“是，艾伦先生。”五个保镖弯腰齐声应。

　　“……”林逸看着艾伦，嘴角扯了扯，这是要跟凌少抢活儿干呀？

　　呃，不是抢活儿，是要抢老婆孩子！

　　“咳，艾伦……你看这里都有好几个保镖守着了，用不着这么多人了，这里是医院，是养病的地方，若是站着一大群保镖，会把病人吓得更严重的！

　　所以，你……”林逸还没劝说完，艾伦突然打断他：

　　“所以，你还是带凌西顾的保镖们回去吧，这里有我和我的保镖就可以了。

　　三个孩子叫我一声爹地，我就要尽到做父亲的责任才是。”

　　“不管怎么说，凌少才是孩子们的亲爹嘛，亲爹保护孩子也是天经地义的，再说，凌少的保镖跟着凌少很多年了，更值得信任。

　　他们功夫也是行业里最拔尖的，还是让你的保镖回去吧？”林逸呵呵笑说。

　　“这几个也是我雇佣保镖行业里最厉害的，且，个个都拿过武术冠军，非你们这些普通保镖所能比，我看，你们赶紧回去吧。”

　　艾伦笑拍了拍他的肩，身上散发出一股子压迫的霸气。

　　凌西顾的保镖们与艾伦的保镖们，就像两个竞赛激烈的竞赛队，相互凝视着对方……

　　眼神里都摩擦出火花了！！！

　　这还没进屋呢，就已经火花四溅了……

　　“咔！”病房门突然打了开，夏雨墨突然看着来了这里的艾伦，问他：

　　“你刚到吗？怎么站在门口不进来？”

　　正陪女儿玩游戏的凌西顾，一抬头就看到站在门口的艾伦，见他怀里还拿着一大束鲜红的玫瑰，剑眉紧皱了下……

　　“和林助理聊了小会儿，对了，我雇佣了几个最好的保镖，以后就让他们跟着你和孩子们，我也才好放心。”

　　艾伦对她说。

　　“我就不用了，我自己也会些防身的功夫。”夏雨墨说。

　　“他们还会开车，给你当个司机也好。”

　　“好吧，就算你不找保镖来，我也会去请几个，让他们跟着那三个不老实的小家伙。”夏雨墨不放心的说。

　　“对了，这束花送给你……”艾伦将手里的玫瑰递给她。

　　“你是送来熏病房的吧？正好，病房里的百合花也该换一换了。”她接了过来，故意说。

　　病房里的凌西顾，都没心思陪女儿玩赛车了，眼神时不时的盯着外面，神色逐渐沉了下去……

　　某人都有青梅竹马了，还送花给她？！

　　“不，这是我特意送给你的。”艾伦也抬眸看了眼病房里的凌西顾，故意大声说。

　　“咳……无所谓啦，反正都是要插起来的，快进来吧！”夏雨墨带他进了屋里。

　　艾伦又将后面保镖手里的水果和一大袋礼物拿进了病房里，放在茶几上。

　　艾伦一身银灰色的西装，金黄的中长发往后梳，很标准的背头，现在的他，身上不仅散发着商人的气息，还有一股子强势与霸气！

　　估计，也是在商场里摸爬滚打了这么多年，不得不变成这样的吧。

　　他两手插在裤兜，与凌西顾那犀利的眼神对峙了上……还算宽敞的病房里，瞬间感觉空气都降到了零下！

　　“凌总，我们又见面了。”艾伦对他笑了下，先出声。

　　“是的，上次也没说上话，这次可以倒是有机会可以多聊聊了。”

　　凌西顾也皮笑肉不笑，说完，看向一旁的夏雨墨，宛如自家人般的叫她：

　　“雨墨，给他倒杯水，他来看我们孩子，还带了这么多东西来，不能失了礼数。”

　　夏雨墨满头黑线的看向他，怎么都感觉他像是在指使老婆……

　　“我是孩子们的爹地，早已是一家人，买东西来是应该的。”

　　艾伦笑说着，立马自己去饮水机那里取了一个玻璃杯，接了一杯温水，却没自己喝，而是拿去递给夏雨墨！

　　又很是心疼的问：

　　“你喝点水，你看你都憔悴了，昨晚是不是没睡觉？”

　　“昨晚和中午都眯了一下，应该没那么憔悴了吧？”她摸了下自己的脸说。

　　“只眯一下哪里够？每天至少都要睡满七个小时的，快喝点水，然后去沙发上休息着，我来陪孩子们。”

　　艾伦说着便拿水杯喂到她嘴边，夏雨墨看了眼故意的他，只能给面子的喝了几口。

　　随后，艾伦又很亲密的拉起她的手，去沙发那边，扶她坐下后，回头得意的看了眼凌西顾……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第249章 两个争风吃醋的男人！免费阅读。https://xs.23sk.com 