    感谢大家的支持！

    先说一说本书当前争议最大的问题。

    即未来是争霸，还是找主公投靠。

    我看了看，希望找主公投靠的，大多是因为两个原因。

    一个是想看猛将系列，因为做了主公很难亲自上战场。

    另一个，是觉得主角目前的困难处境，无论如何都不可能称霸成功。

    首先说说猛将和主公不能两全的事情。

    如果是正史，或者演义，那的确是，再牛的猛将，当了主公，都不可能冲锋在前。

    但本书显然并不是。

    至于本书究竟是什么，说出来就没意思了，大家看下去就会知道。

    至于第二个理由，这里不想多说，因为上架前就说过了。

    原话如下

    ‘某些朋友，你们不会觉得一个字一个字敲出本书的作者，想不到这些问题吧？’

    可以用各种理由批评本书，但某些朋友，你们用自己揣想出来的东西，作为根据和理由，去指责他人，是不是太不讲理了？

    对不对？

    还要纠结？

    那我也没办法了！

    实在走不到一起，那您随意！

    稍后会开粉丝值发言限制。

    作者的心思应该放在写书上，不应该，也不可能分心在这些地方，是不是？

    ……

    12:00的时候，我亲眼看到首订是3499，均定2554。

    咱不跟大神比，因为压根没比的必要和可能，就和自己的成绩比。

    本书目前收藏2.5W，能有这个比例和数目的订阅，作为扑街，作者很高兴。

    说明大家是爱这本书的，至于爱不爱作者，这个倒无所谓了，嘿嘿！

    接下来，作者的任务，就是用心码字，争取让本书也能成为精品！

    ……

    大家对本书的支持，是毋庸置疑的！

    昨天（从前天上架感言之后算起）收到二百多月票，7W币左右打赏，作为一个没名气的扑街作者，这个成绩让我十分激动。

    打赏名单如下。

    ‘凤栖梧桐’打赏17500币，这位老兄此前每次更新都打赏1500币，同时投一张月票，持续了近一周时间，特别感谢一下。

    ‘九龙至尊帝’打赏1W币舵主。

    ‘天空都是蓝的’‘背后三板斧’‘羽维城’打赏5000币！

    生下来就看书’打赏4500币，‘悍马汉帝’打赏3000币，姬神汝梦’打赏2000币！

    ‘书友20180430220152492’‘背后三板斧’‘世纪末的萝莉控’‘舒光贵族’‘洛丽妲’‘富平侯羿啸’‘修仙者罗霄’‘小兔乖乖萌’‘风雨南渡’‘狙击手狄烈’‘凤啸枪皇’打赏1500币！

    ‘安塞腰鼓’打赏800币，‘终于成为自己最讨厌的人’‘心就在梦’‘快看那是啥’‘月下阅书人’‘宋壹亿’打赏500币！

    还有许多打赏100币的书友，限于篇幅就不一一列出来了，但同样感谢你们！

    感谢大家的支持！

    最后，说一下打赏加更。

    其实，打赏的朋友是因为看书看得爽，倒不是非得计较加更的事，对吧？

    说正事。

    ‘九龙至尊帝’打赏了一个舵主，这个承诺必须有，也就是加一更。

    ‘凤栖梧桐’的打赏，因为时间不大规律，让我有些挠头，但大佬一直支持本书，咱也不能小气对不对？所以，按护法算，加二更！

    此外，还有三万多，接近四万打赏，咱们就按四万算吧，加二更。

    合起来就是额外加五更！

    当然，大家是因为认可本书，并不一定非要作者加更，这个加更主要是个心意！

    五更而已，作者码字虽慢，存稿虽少，加加油还是没问题的，不过，不是一天完成，一周内吧！

    有的朋友还不知道更新时间，若作者没睡过头或其他事情干扰，一般是中午12:00和晚上19:00，若有加更，则是20:00.

    就这样，我去码字了！

    对了，这里感谢一下我们的美女运营官百里彤雲，一直为本书费心费力，上午还帮我发红包冲首订3500。

    首订本来只有3436，但在红包刺激下，二十多分钟涨了63个首订，可惜，我睡过头了，时间不够，导致12:00的时候只有3499！

    别怀疑，这特么是真的！

    但美女运营官的努力，必须要认真感谢！

