
        张琦承诺放利，洪门也答应护送回国，接下来就是研究回国事宜，但远在海外法国，想要回到华夏，还不能坐飞机，千里迢迢，十万八千里的路程，比取经这一路还要困难重重。

    “老李，是这样的，我在地中海有游轮产业，我们可以出钱雇人，一路保护张先生从法国去沙特，到了迪拜，张先生再坐飞机，就会安全的多了吧？”

    “不好不好。”老李连连摇头，“虽然法国雇佣兵很多，但这些为钱卖命的主儿，为了钱什么都干得出来，卖主求荣事他们肯定能做得出来，我信不着雇佣兵？”

    堂主们在讨论，张琦茫然疑惑，因为他不太懂法国社会的道道，此刻是越听越懵逼，侧头小声嘀咕问道：

    “梓童，法国有雇佣兵吗，雇佣兵合法吗？”

    陈梓童小声耳语道：“这事你不知道么？”

    “不知道。”

    然后陈梓童开始讲述，张琦这才知道原来还有这种事。

    法国是世界雇佣兵第一大国家，之所以圈养雇佣兵，这件事还跟历史密不可分。

    曾经在大航海时代，拿破仑的远征船队争霸世界，当时法国最辉煌的时候，有太阳的地方就有法国国旗，可见当时法国殖民过多少国家。

    后来lian he guo组建，立法有一项法案，殖min guo家独-立后，如果再发生战乱等问题，全部由殖民的宗主国出兵解决，也因此到了现代，法国是出兵维和最繁重的国家。

    但法国人口少，征兵难，加起来也不足千万人，就算全民皆兵也没法往全世界输出这么多士兵，然后法国议会就提出这么一项法案，把雇佣兵改名外籍军团，在法国受训培养，然后为法国效力5年，5年后加入法国国籍，并且享有终身公民权。

    世界上最不缺的就是为了钱而拼命的qiong ren，这些人为法国效力，5年后加入法国国籍，依然在外籍军团任职，虽然不用帮法国办事，但他们自发组建了雇佣兵，给雇主提供保护等服务。

    上一次，在公路上被袭击杀死的保镖，就是陈梓童在法国请来的雇佣兵。

    “哦，我明白了，这事你们不说我还真不知道。”张琦恍然大悟。

    老堂主们商量的也差不多了，他们决定，洪门今天晚上要召开生死大会，从中挑选一些死士，执行这次保护张琦回国的任务。

    ……

    晚上8点左右。

    山庄热闹非常，数之不尽的人聚在院子里，三三两两的聊着天。

    8点准时，山庄院子灯火通明，锣鼓喧天，洪门子弟全部腰板笔直，看着山庄大门内走出来的几位堂主。

    锣鼓停止，堂主站定，新上位的管事上前一步，大声宣布。

    “今日召开洪门大会，到会者571人，全是洪门武字堂兄弟，请堂主们指示。”

    管事说完，换了堂主上前，看着台下一众兄弟，高声说道：

    “身为洪门人，死为洪门鬼！”

    “威武！”

    所有人齐声高呼，挺胸抬头，神态骄傲。

    “今天把大家召集过来，是洪门需要各位兄弟帮一生死大忙，所以召开生死由命大会，按照规矩，在家独子退后一步。”

    此话一落，全场500多人有十几人退后，站在围观圈之外。

    “家有妻儿需要照顾者退后一步。”

    全场又退后百人之多。

    “家有父母需要赡养者退后一步。”

    又退后百人，此时场上只有不到区区百人。

    老堂主看着百位兄弟，说道：“很好，各位兄弟，我洪门自从成立以来，这是第36此召开生死由天大会，每一次，都关乎华夏生死存亡，曾经那些为了大义死去的兄弟，永远记录在洪门高堂之中，永远被我们铭记。”

    “而今天，我们又一次召集大家，这次不是国家存亡，而是关乎整个人类健康，想必大家都听说了，我们国家的张医生，研究出返老还童的药，但外国人想觊觎，想抢夺，想据为己有，我们答应吗？”

    “不答应！”全场齐声回答。

    “好，自愿参加者，上酒。”

    这话一落，刚才有不少退后的人，再次迈前一步，居然自愿参加，保护张琦回国的任务。

    有人把酒端上来，在堂主的一句祝酒词过后，集体喝了这碗酒重重一摔，气场十足。

    在随后，管事带着人捧着一个类似抽奖箱，走过每一位兄弟身边，一走一过洪门兄弟拿出一张纸，打开一看，里面有两个字，命和天。

    等所有人全部抽完，洪门管事大声说：“所有抽到命字签的人上前一步。”

    有大约40多人上前，他们，就是保护张琦回国的英勇志士。

    “跟我们进来。”

    在这些人进屋的时候，锣鼓再次响起，这是将军令的豪迈，也是位勇士送行的豪气。

    这一幕，张琦站在楼上窗口看的清清楚楚，哪怕他没加入进去，只是站在窗口看着下面，这心情都是跌宕起伏。

    他从没想过，有朝一日，他的命这么重要，居然需要这么多人来保护。

    这种负罪感，张琦很难承受，他想记住这些人的脸，可是他们人数太多，想记也记不住。

    “梓童，咱们下去吧。”

    “嗯。”陈梓童也不是铁心的人，陪同张琦看见这么震撼的一幕，她也感动的流下眼泪。

    两人下楼，进入一楼客厅的时候，还没见到大家，就听见房间里在吵。

    “我虽然没抽签，但这事必须带我，首先我认识他们，这你们都知道，其次我在法国当过雇佣兵，我知道他们的套路，如果你们让我指挥，安排撤离路线，我保证能把张先生安全护送回国。”

    这声音不是别人，正是送他们来山庄的涂四海。

    张琦推门进去，就见40多位精壮男子面对堂主们，正在选一个领头人呢，

    此刻争这个职位的有4个人，都是沙发果决的人物，每一个人都曾经驰骋沙场，涂四海就是其一。

    “既然张先生来了，这个领队，就由你决定吧。”李堂主把决定权交给张琦。

    张琦走到前面，“首先我想跟大家说一句感谢，谢谢你们。”张琦说完直接鞠躬90度。
  