    “你好我是警察，有人举报你职场骚扰女下属。”两名警察表情严肃。

    “这不可能，你们有证据吗？”王有财大声喊道，一口不承认。

    “不好意思，我们就是收集到证据才来的。”警察面无表情地将他带走。

    公司的人议论纷纷，“集团是不是要完了，不是换ceo就是ceo被抓走。”

    “真的很怀念王芝雅当ceo的时候，自从把她换了之后，我们的员工福利都没有了。”另一名员工说道。

    “而且王有财骚扰女下属已经不是一次两次了，终于有人站出来了，以前就有过一个刚毕业的女大学生应为这件事情得了抑郁症。”

    ……

    王有财被抓起来的新闻已经铺天盖地，王氏集团成为大家关注的热点。

    林清美听到大家讨论的声音中有王氏集团的字眼，走到他们面前，“你们在讨论什么呢？王氏集团怎么了吗？”

    ”清美姐，你还没看新闻吗？王氏集团新任的CEO骚扰女下属，现在那个女孩出来作证已经实锤了。据说那个女孩之前还被拉去陪着客户喝酒，现在已经得了抑郁症了。”一个同事说道。

    听到这话，林清美赶紧打开了手机，在热搜上寻找到了王氏集团的这个消息。

    “真的是无恶不作，真恶心，这种人简直就是人渣。”林清美握紧手机。

    许嘉成看着新闻，嘴角上扬，这几个月的努力终于见了成效。

    “没想到你速度这么快。”展卿博在电话那头说道。

    许嘉成微笑着，“这还是要感谢你提供的线索，要不是你告诉我这个女孩的存在，我都无从下手。”

    “这个女孩挺可怜的，我也是在偶然间知道的这件事。”展卿博说道。

    *

    王氏集团。

    董事会一致投票决定，让王芝雅重新做回王氏集团的CEO。王芝雅看了看之前支持王有财的那几位股东，“你们还有意见吗？”

    那几位股东都低着头不说话。

    王芝雅拿出一份合同，扔在桌子上，“以前呢，王有财通过一些方式购买股权，慢慢的股份和我持平甚至超过了我，今天我想说的是，我的母亲已经将她名下的所有股份都转移到我的户上，因此我现在是集团最大的股东。”她自信地看着在场的每一个人。

    晚上，新闻再一次传出王有财的其他罪证，其中更过分的是王有财肇事逃逸，致对方腿部残疾，后来还威胁那个受伤的人。

    之前不敢说话的几名普通人也都站了出来，都是被王有财伤害，威胁过的人。

    王芝雅坐在探望室，没有表情，声音冰冷，“你居然做了这么多坏事。我真的是太对你太失望了。”

    王有财手捂着头抽泣着，“姐，我错了，你救我出去吧！”

    “你的这些罪证确凿，你让我怎么救你出去？”王芝雅向他大吼。

    “妈她还好吗？没有因为我这件事情而受到刺激吧。”王有财声音无力。

    “你既然还想着妈妈，为什么要做这些错事，以后重新做人吧！”她离开了那个地方，然后直接来到银行取了一笔钱，分别装进了几个袋子里。

    “对不起，之前是我弟弟他做错事情，我向他替你道歉。”她将一大袋子钱递到了被弟弟撞的腿残的男孩手中，“以后只要你开口，我都会满足。”

    之后，她又来到了医院，站在病床前和那个抑郁症的女孩低着头道歉，将另一份钱送到了她的手中，“对不起，之前都是我弟弟的错，是我没有教好，都是我的责任。”

    她就这样用尽办法补偿着弟弟伤害过的人，看到王芝雅和王有财完全是两种模样，没有再威胁他们，还给了超出赔偿预期的钱数，重新又有了对生活的渴望。

    王芝雅回到母亲家里，看到她在床边呆坐着，心疼地将她抱住。

    “都是妈不好，我让你弟弟变成了这个样子，等我去那边之后，怎么和你爸交代。”王芝雅的妈妈在她怀里眼睛通红。

    “妈，一切都会好起来的。”王芝雅没有想过一场争夺公司之战会牵扯出弟弟别的事情，她以为弟弟想要的只是公司，却没有想到他还会做那些伤天害理的事情。

    从小到大家一直都很惯着他，所以母亲才会担心弟弟因为任性自私会把爸爸年轻时候的努力付诸东流，不放心让弟弟接触公司的核心业务，结果没有想到这样却激怒了弟弟。

    林清美没有想到自己还没有展开行动就已经有人帮她报了仇。她回到家中，看到在厨房里准备着饭菜的许嘉成，激动的从背后抱住了他，“我真是太开心了，坏人终于有恶报了。”

    “是啊，以后他再也不敢伤害你了。”因为刚才在切菜，许嘉成的手上沾满了肉的油渍，他转过身两只手悬在半空。

    接着，他半弯下腰，想要亲吻她的唇，但是被林清美用手捂住了。

    “为什么不让我亲。”许嘉成嘴撅得老高。

    “那要看看你今晚做饭的水平了，好吃的话，可以考虑一下，奖励你一个吻。”林清美故意将衣服的领子向下拉了拉。

    “不带你这样的，这么高兴的日子。”许嘉成抗议者。

    正在他争取着一个吻的时候，林清美踮起脚尖，在他的脸颊上亲了一口，“如果表现好的话会有更多惊喜。”

    “惊喜！”许嘉成听到这话热血沸腾，“今晚的厨艺一定要超越米其林。”

    凌幼圆的那个剧组收工后，她回到酒店，接通了展卿博的电话，小心翼翼地说道：“我看到新闻了，没想到会牵扯出这么多的事情。”

    因为毕竟对方是他的舅舅，凌幼圆不想多说什么，毕竟发生了这种事情，展卿博现在的心情也一定不好受。

    “是啊，我也没有想到他会做这种事情，还是挺惊讶的。”他压低了声音。

    “所以你家里人还好吗？”凌幼圆担心地问道。

    “这件事情，他们还需要慢慢的去接受吧，毕竟我舅舅有罪在先。”展卿博轻呼出一口气。

