    爱情在心痛：那个黄大仙大师，我已经把我的生辰八字私发给您了，请您查收一下。

    “嗯，老夫已经收到。”黄大仙伸手捋了捋嘴巴上的两撇胡子，然后开始一本正经的盯着手机看八字。

    李元刚才已经把这个八字的情况测算清楚了，现在就等着黄大仙那边出测算结果。

    直播间里，各自的粉丝各自为李元和黄大仙打气。

    啪！

    黄大仙也拿出了他的金算盘，开始噼里啪啦的拨弄算珠。

    李元盯着黄大仙的双手，脑海中已经把黄大仙推算的整个过程了解得一清二楚。

    用金算盘测算生辰八字，其实和平时打算盘差不多，就是按照一定的规律拨动算珠，最后呈现在金算盘上的就是最终的卦象。

    大约过了二十分钟，黄大仙这才停住了双手。

    “好了，这一卦老夫已经得出了结果。”黄大仙似乎很爱伸手捋他那两撇胡子，“不过，这答案怎么说出来才算是公平呢，如果我先说，你抄袭我的答案怎么办？”

    蜡笔小小新：老头你说什么呢？大师会抄袭你的答案！

    生命诚可贵：我看不如这样吧，两位大师都把答案写在纸上，然后一起呈现在我们大家面前。

    生命诚可贵这个主意的确倒是不错，下面的粉丝都纷纷赞同。

    反正大家都认为自己信任的大师是不会输的。

    “我没有意见。”李元开口说道。

    “我也没有意见。”黄大仙也说道。

    见两位大师都没有意见，直播间的粉丝们纷纷要求马上？…开始写。

    李元伸手拿过了他准备在旁边的白板和白板笔，在上面刷刷刷的写了起来。

    黄大仙则拿过了一支笔和一张A4纸也开始写了起来。

    在答案即将揭晓的时刻，直播间非常的热闹。

    有不少粉丝仍然在继续骂架，认为对方是骗子，支持自己信任大师，也有不少人在热烈的讨论着那个爱情心在痛肚子里的孩子父亲的情况。

    大家都不由得有些好奇，这个孩子的父亲通过测算生辰八字就能够找到吗？

    难道能够直接说出这个孩子父亲的名字？

    如果是这样的话，那就太离谱了。

    在大家的激烈讨论中，李元和黄大仙也已经写完了他们的答案。

    “我写好了。”李元率先开口说道。

    “我也写好了。”黄大仙紧随其后也连忙说道，“不过从现在起，我们都将双手放在镜头前，不能修改我们的答案。”

    “嗯，没意见。”李元说道。

    说完他也率先把他面前的白板竖了起来，把答案清晰的呈现在了直播间。

    而这边黄大仙也不甘落后，竖起了自己面前的A4字。

    什么？

    看到两个人的答案，直播间众人懵了。

    只见黄大仙的答案上写着：孩子怀于二零二一年七月一日，现如今三个月大，孩子父亲生于一九九八年十二月八日辰时。

    答案上虽然没有明确的写出孩子的父亲姓氏名谁，但是根据这出生日期应该很容易找出孩子的父亲是谁，除非两个男人是同一天同一个时候出生。

    最让大家觉得意外的是李元的答案。

    我见他的答案上写着：孩子怀于二零二一年七月一日，孩子的父亲出生于一九九八年十二月八日辰时和一九九五年二月三日亥时。

    这个答案就比较离谱了。

    李元这边的人还没有说话，黄大仙那边的人就开始骂了起来。

    “这年头还真是什么人都有，为了吸引目光，竟然写出这么可笑的答案。”

    “一个人怎么会有两个出生日期。”

    “怕不会是重生小说看多了吧！”

    “哗众取宠，可笑之极。”

    黄大仙也看到了李元的答案，对于李元前面部分答案和他的一模一样，他觉得李元还是有两分本事的，但是后面部分也颇为可笑了。

    “黄口小儿不知羞一个人怎么会有两个出生日期？”黄大仙板着脸，一副教训后生的模样。

    虽然李元写出了答案，让人觉得不知该作何解释，但是还是有人支持李元的。

    生命诚可贵：你们不知，只代表你们无知。

    蜡笔小小新：无知的你们，我们不嘲笑。

    老板好可怕：我相信大师不会算错。

    也还有一些人附和着的观点。

    当然也有一部分人认为李元的确是在哗众取宠。

    “亏我还看了他两天的直播，认为他有几分本事，没想到是这样的。”

    “我一直在关注他，今天一上线我就进直播了，唉，还是失望了。”

    “果然，网上没有几个人设是真的。”

    李元也看到了大家对他的评价，他也不着急，只是开口说了一句话。

    “大家先别说话，我问那个爱情在心痛一个问题。”

    李元说完，果然屏幕上的人们都停止了打字，没有再发评论。

    爱情在心痛：大师，你问。

    直到现在这个爱情在心痛也还称呼李元为大师。

    “我想请问一下，你腹中可是双生胎？”

    爱情在心痛：是的，大师。

    双生胎？

    直播间的众人瞬间惊呆了。

    评论区一下子就弹出了许多评论，反正就是各种各样的问号和感叹号。

    更有人提出了大胆的猜测：难道这对双胞胎的父亲不是同一个人？

    李元也看到了这种猜测他轻轻的点了点头。

    “是的，大家猜测的不错，她肚中的双生胎的确有两个父亲。”

    这……

    蜡笔小小新：卧槽！

    从蜡笔小小新开始，屏幕上面的卧槽就成队列排列了起来。

    还有人刷到：这信息量似乎有点大呀？

    那边黄大仙也没有想到那个女人腹中竟然是双胞胎，而且这对双胞胎的父亲还不是同一个人。

    “虽然他腹中的确是双胞胎，但是也不能证明是你算对了，双胞胎的父亲可能是两个人，但是这种可能性非常的小，有非常大的可能性，他是一个人。所以仅凭她腹中是双胞胎这一点，并不能推断你的测算结果就是正确的。”黄大仙说道。

    就在此时李元脑海中响起了那个机械的声音，这一单奖励他0.1%的起死回生字数和81万的奖励已经到账。这就表示，他这一单，根本没有算错。

    他也不想再对错输赢上纠结太久，于是开口说道：“我们这一行，窥得天机命数，本就该修身养性，不可争强好胜，不然必定会影响心性，容易被歪门邪道钻了空子。这一卦我的结果已经出来了，至于这一卦是对是错，那只有当事人最清楚，如果黄大仙想要知道最后的结果，那就去找当事人查验。”

    李元的一番话说的诚诚恳恳，其中也夹杂着一丝丝怒气。

    他父亲的记录上是三地强调，让李元戒娇戒躁，并且告诉了他，历史上曾经有两个人为了比出一个输赢，从小事比到大事，最后竟然导致数千人枉送性命。

    今天他答应比赛，已经是违背父亲的意愿了，如果还揪着不放，非要争一个输赢不可，估计父亲的棺材板都按不住了。

    林清雅这边，对于李元的答案也十分意外，她点击了那个爱情在心痛的账号，然后分享给了属下一个人。

    “你去给我查一下这个人，并弄清楚她腹中孩子的父亲是谁。”

