    第816章这么高兴我被儿子骂？

    到了车库车边，寒蔺君将包放到后座，林羞把森森抱起来，让他把推车折叠好放在车内，自己抱着森森坐进了副驾座。

    寒蔺君放好了推车，一看她的举动，皱了皱眉，“你抱着森森，坐后面，前面不适合。”

    林羞正愁着这样坐怎么系安全带呢，听到他的话，比较了下，确实是后座好些，便从前座下来换到后座去。

    寒蔺君亲自给她系好后座安全带，调整着孩子在她怀中的姿势，让她能坐得更舒服。

    林羞低头整理了下，一抬头，微噘的嘴唇就碰到了男人坚毅的下颌，她轻呼一声，慌忙往后靠向椅背，满脸通红。

    寒蔺君偏头看向她，唇角含笑，眉眼柔和，“躲什么？想亲就亲，我还能不让你亲？”

    林羞窘道：“无意间碰到的……”

    “是吗？像这样？”他凑近贴着她红润的唇瓣，“我要说我是无意的，你信吗？”

    林羞咬着下唇忍不住笑，脸上红晕更深，“你根本就不是……”

    “我的意思是，有意还是无意又有什么关系？就算是有意，亲了也不需要躲，更不需要解释，因为我就是想亲你～”他又贴近，呼吸融进她的里，轻含着，说出口的话全是暧昧气音，“别咬自己，咬我……”

    他弯着腰探进车内，两手分别撑在她两边的座椅和椅背上，将她圈在怀中，甜腻腻地吻着。

    小女人半阖双眼，脸颊上满是红晕，微仰着头承受他的索吻，呼吸微乱。

    身上散发着女人独有的幽香，更刺激了他的念想，加深亲吻。

    好在他还没失去理智，沉溺在亲吻中的同时，不忘护着两人中间的孩子，撑着椅子的手改为了托着他的小脑袋，帮女人分担重量。

    好一会儿，亲吻都没有停歇的意思，森森好像是不满了，本来还能安静地待在妈妈怀中，这会儿蹬动着双腿，嘴里发出了“哇啦哇啊”的声音来抗议。

    两人喘息着分开，不约而同地低头看去，森森看到父母都看过来，睁着无辜的双眼看看他，又看看她，嘴里不断吐泡泡。

    寒蔺君轻笑出声，林羞则烫红了脸，轻捶他肩，嗔道：“你居然当着孩子的面做坏事，怎么当爸爸的？”

    寒蔺君闻言挑眉，对森森道：“儿子，想亲亲吗？爸爸也可以亲亲你～”说着，低头亲了亲森森的额头。

    森森双眼黑亮地盯着他，咧了咧嘴。

    寒蔺君用手指轻刮了刮他细嫩的脸蛋，忽而又板起脸来，一本正经地道：“你妈妈也可以亲你额头，你长大也可以亲她额头，但是记住，不能亲嘴，因为你妈妈的嘴唇是爸爸一个人的，懂了吗？”

    林羞：“……”

    森森：“……啊？”

    林羞本来还想说你这教的都是什么啊！

    然后就听到森森这一串“泡泡用语”，顿时就噗嗤笑了，“森森这样发音像不像在骂你？”

    ……确实有点像～

    寒蔺君看着她姣美的笑靥，有些无奈，“这么高兴我被儿子骂？”

    林羞抬手捂着嘴，掩饰自己还在上扬的唇角，“不笑了，你赶紧开车，爸爸妈妈在机场该饿了。”

    “嗯。”寒蔺君又亲了亲她的手背，这才直起身子关好门，回到驾驶座，发动车子驶离。

