    第1768章1768离开

    杜绍晴就是不满意但是也不敢这样明目张胆的给婷婷难看的，所以不情愿的离开了。

    “嫂子，有眉目了吗？”

    伍凤英苦着脸，“哪里有？振宇真是愁死我了。心语，你跟我一起过去看看，其实我看着都挺好的，那个臭小子也不知道怎么想的？太气人了，他这次要是不听话，就给他介绍。”

    “行，两位领导稍坐。”

    韩相君也起来了“我跟你们两个一起去。”看着杜茂森倒胃口。还是赶紧的离开，要不然一会儿一定弄的都不好看。

    这下就剩下魏开云他们三个了。这次换成了魏开云泡茶。

    他们三个这样的在这里也算是一道风景了，不过是没有人可以过来的。

    “强生，你怎么这么高兴？”

    “找到了心仪的女婿当然高兴了。”蒋强生笑着挺猖狂的。

    “小魏，你不是说时景已经有对象了吗？”

    “是啊，我朋友在我闺女结婚的时带着闺女过来的。我们两口子看着都挺好的，两个孩子也没有意见的，我都去找人给看了日子了。可是两个孩子的性格实在都是挺沉闷的。所以前面就说开了。”

    “我也看中了时景了。这下可是走到了强生的后面了。”

    “哈哈，也这可是先下手为强啊，时景这样优秀的小伙子可是不好找。

    再说小瑞也愿意，哈哈，我可是眼馋时景好久了。”

    “诶啊，可是后悔啊。”还能怎么样，人家都已经定下来了。这还真的是失误了。

    虽然嫉妒魏开云，他是真的实权在握，就冲着这样的发展。以后绝对会高升的？

    时景以后就更加的不用说了。有好几个人捧着，就算是一般人也会起来的。还不用说这么优秀。

    “咳。就是一般的孩子，是你们太高看他了。”

    “胡说，现在时景可不光是你儿子，还是也的半个儿子呢。

    小魏啊，我小儿子和婷婷年龄相仿的。”

    “你快算了，我在家里可是没有发言权的，都是心语决定的，再说婷婷还小，最主要的还是孩子自己愿意。

    我们可不是包办婚姻的父母，想要孩子一辈子都恩爱的。”

    “这还不好说？过几天我们一家去你们家。”

    “你别想了，心语不会同意的。”

    “弟妹有人选了吗？”

    “没说。不过你闺女嫁到我家。还要我闺女嫁到你家？”

    “哈哈，这样有什么不好的？咱们两家就真的成了一家了。”

    这话也是说给杜茂森听的，这以后他们就是一家了，别摆着臭脸。

    “婷婷这个孩子性格太软了。心语对于她的另一半一定会有要求的。”

    “那是一定的。我儿子也是一个老实的孩子。”

    “你行了吧，不行的，你别和孩子们说，那样尴尬。”

    杜茂森听着两人聊天，他也不插话，想着这魏开云连这件事都拒绝？还真是不一样。

    时景和蒋含瑞两个坐在下面看节目，看到了一个特别漂亮的演员。

    “时景哥哥，你说那个女演员漂亮吗？”

    “一般。”

    “这样的还一般？也是喔，菲菲姐太漂亮了。

    时景哥哥，我告诉一个小秘密。就是我知道刚才的那个人和这个漂亮的女演员在一起。”

    时景拍了一下她“这话别在外面说，也别和别人说。”

    “我知道，我也不傻，这话怎么可能在外面说呢？就是这个女人我觉得真的挺漂亮的。”

    “漂亮的东西不一定就是好的。”

    蒋含瑞心里狂笑，这姜时景真的挺不错的。就是他了。

    “时景哥哥，你说小晴是不是也看上你了？”

    “我不知道，没有注意，那是人家的想法。和咱们没有关系的。”

    “呵呵呵，对呦，和咱们没有关系。”

    姜心语和伍凤英两个选中了五个女孩子，告诉了振宇，他最后选了一个看着文静的姑娘。

    “振宇啊，你不会是嫌弃我和你姐太厉害了吧？”

    姜心语在一边没有憋住笑出声了。

    “妈，你想的什么？你到底还要不要和人家谈了？不去的话我回家了。”

    振宇真的无奈啊，其实他还真的怕了他妈和他姐，也就是菲菲还可以。虽然脾气大不好，但是大多数都是温温和和的。

    “去，怎么不去。心语你跟着一起，我有点紧张。”

    这个姑娘的家人她是认识的，是一个绝对的书香世家，不知道怎么回参加这个开业活动来了？

    “行啊，不过我不认识人家。”

    “我认识，家里可是了不得大人物，真正的书香世家。”

    “那挺不错的，看着这个气质就不是普通家庭可以培养出来的。”

    两人说着就过来了。“楚同志？”

    “你好，伍同志。”

    “呵呵，今天在这地里碰上楚同志真是非常的吃惊。”

    “呵呵，我这不是带着孩子出来见识一下，这孩子也不愿意出屋。楚馨宁这是你伍阿姨。这位就是姜心语同志吧，你就叫姜阿姨。”

    文静的姑娘袅袅婷婷的站起来，“伍阿姨，姜阿姨。”

    “叫馨宁？真是太好了，我就喜欢这样温温柔柔的姑娘。”

    姜心语也挺喜欢这个姑娘的。她觉得振宇他们两个挺合适的。振宇也是一个心思纯净的男人。

    “楚同志，我们可是坐下了。”

    “请坐，请坐。”

    服务员过来了。给递过来两杯水。

    “楚同志，这么多年咱们都没有碰上了吧？”

    “可不是？我已经好多年没有出去了。

    你要是不主动说话，我都不敢认了。”

    其实两人小时候曾经在一起玩过，这真的是几十年没有见面了。

    “楚同志。你还住在老宅子吗？”伍凤英真的着急。不过楚家这样的人家，还真的不能在这个场合说这件事。

    楚连成笑了“是啊，一直在老宅子里。欢迎去家里做客。”

    这下伍凤英高兴了。这家伙可是比以前上道了。还知道邀请去做客。小时候就是一个呆愣的小男孩。

    “行，明天我去你家做客方便吗！你不会是客套的话吧？”

    楚连成笑着摇头“凤英啊，你还是这样的性格。”

    (本章完)

