
　　午后的阳光十分刺眼，天空中巨大的太阳把整个荒岛都炙烤得犹如蒸笼一般。

　　两个皮肤黝黑的大汉正躲在一处海滩边上的棕榈树后，懒散地吃着花生米，并不时看一眼连接着海滩和丛林间边缘的道路。

　　没错，他们都是那个西亚海盗头目黑手秃鹰留在海岛上埋伏起来，准备伏击顾晓乐他们的海盗。23sK.com

　　像他们这样两两一组的，一共留下了五组也就是总共10名海盗。

　　不过和他们头目的谨慎对待不同，他的这些下属并没有把这一次伏击幸存者当做多大的事情。

　　毕竟那几个男男女女已经跑进了丛林深处，那里面豺狼虎豹各种有威胁的动物众多，就连他们这些全副武装的海盗都不敢过于深入进去。

　　到现在这些人是不是能不能剩下完整的尸首都是两说的，哪还有必要派他们这么多人重兵把守这里啊！

　　所以这两个海盗只把这一次老大交代的人物当做了一次难得休闲假期，

　　两个人一边吃着花生一边聊着上一次回到了大陆本土时候哪一间酒吧的妞最正点最火辣……

　　突然一阵叽叽喳喳的声音响起，两个海盗循声望去，发现一只金黄色的小猴子正站在他们不远的地方，

　　比比划划地对着她们做着各种鬼脸……

　　这两个海盗互相对视了一眼，在各自的眼中都看到了贪婪，

　　像这类热带丛林的灵长类动物往往都能卖上一个好价钱，因为在不少国家都有许多有钱人喜欢拿它们当宠物饲养。

　　当然了，既然是当宠物卖的话，必然是要活捉才行。

　　两个海盗低声商量了一下，其中一个身材较为瘦一些的从树后站起身，笑呵呵掏出几粒花生扔给了不远处的小猴子。

　　那小家伙显然以前没有见过花生，看着扔到沙滩红色的小花生粒疑惑地拾起了一粒放进了嘴里。

　　“咔嚓，咔嚓……”随着一阵干脆咀嚼声，小猴子兴奋地又拿起了一粒花生……

　　很快沙滩上的花生就被它一一吃掉。

　　这时那个海盗笑了，不断向这只猴子招着手并不停比划着示意自己手上还有很多花生，

　　那只金黄色的小猴子犹豫了一下，最终还是在美味的诱惑下，一点点向他靠近……

　　海盗脸上的笑意更浓了，他仿佛看到奔着他走过来的不是什么猴子，而是一叠花花绿绿的美金，

　　以至于他甚至都忘记了似乎自己的同伴一直都没有什么动静了。

　　终于小猴子走到了海盗的近前，就在海盗刚刚准备下手去抓的时候，

　　突然自己的脖子似乎感到一阵针刺的疼痛，他用手一摸发现流血了，脖子还被刺了一根非常细小的树杈！

　　正当他有些疑惑这些东西是从哪里来的时候，突然一股剧烈的麻痹感充满了全身……

　　一个一米八多黑人大汉就这样直挺挺地摔倒在了沙滩上。

　　小猴子黄金欢快地叫了一声跑到海盗的身上，直接把那袋花生扯了过来。

　　而不远处的灌木丛里，顾晓乐手里端着吹箭筒子缓缓走了出来……

　　他先是仔细观察了一下这两个海盗，他发现他们虽然被麻痹的浑身不能动，但是眼珠依然不断转动，面部还会有各种表情……

　　看起来这种红纹箭蛙的麻痹毒素只是麻醉他们的运动神经，并没有使他们昏迷或是神志不清，既然是这样……

　　顾晓乐苦笑着摇了摇头心说：算你们倒霉吧！

　　又是噗噗两记吹.箭，再一次补刀在了海盗的脖子上。

　　出于谨慎顾晓乐绝对不敢大意，在翻遍了他们全身后有用的东西后，马上把这两个大汉投进了不远处波涛汹涌的大海里。

　　浑身麻痹的海盗落入水中，后果可想而知，必然是溺死海中随后被鲨鱼所吞噬。

　　不过丛林法则就是你死我活没什么情面可讲，

　　中午顾晓乐提出要到海滩边上来侦查一下情况的时候，遭到了三个女孩的一致反对，认为此举的风险实在太大。

　　不过顾晓乐还是力排众议地告诉大伙，我们大家想要在这座海岛上生存下去，就必须面对一切可能遇到的麻烦，而海盗就是其中之一……

　　就算他们现在可以在丛林里暂时安家，也绝不能容忍海盗在这座荒岛上来去从容地作威作福！

　　所以这一次顾晓乐没有带任何一个女孩过来，而是只带着那只小猴子黄金悄悄潜回到海滩的附近。

　　果然正如他所料，海盗并没有完全离去，而是在海滩上留下了伏击他们的暗哨，脑洞大开的他想到了用黄金吸引海盗的注意力，

　　然后自己再使用吹.箭无声无息地把这些家伙干掉……

　　算上刚刚的这两个海盗，这已经是顾晓乐和黄金组合干掉的第三对海盗了。

　　从这六个海盗身上，顾晓乐弄到不少的补给品，当然最最重要的就是AK47的弹夹！

　　顾晓乐掂了掂自己后面的背包，里面沉甸甸的足足有100多发子弹。

　　“没想到我也会有子弹这么富裕的时候！”顾晓乐有些喜上眉梢，不过就在他准备如法炮制打算干掉第四组暗哨的时候……

　　突然海面上一阵快艇的引擎声响起，顾晓乐抬头望去居然又来了一条中型的海盗船只……

　　站在船头上不断用望远镜观察着荒岛的大汉不是别人正是昨天率队追杀顾晓乐的那个海盗头子黑手秃鹰。

　　打刚刚在很远的位置他就发现了情况不对，荒岛上他安置的人似乎少了很多，当海盗船开得距离荒岛比较近的时候，

　　他突然发现了海面上居然漂浮着自己手下的尸体！

　　这些狡猾的幸存者居然还敢出现偷袭我的人！

　　黑手秃鹰淌着水走到一处死去的海盗尸体近前，

　　把那名手下的身体翻了过来仔细查看了一下，脸上的表情更加狰狞！

　　作为向来在这片海域横冲直撞惯了的黑手秃鹰，感到受到了深深的侮辱！

　　愤怒的他大手一挥，身后船上的近50名海盗不等船只靠岸，纷纷涉水下船冲向刚刚出事的沙滩！

　　他知道这个卑鄙的偷袭者绝对没有走远，此时他带着大部队是很有希望追上并击杀掉这个家伙。

　　当然了，他更希望的是打断这个人的四肢，并不断地折磨他，让他受尽各种痛苦后再在几天后死去！

　　这样才能让洗刷他黑手秃鹰受到的侮辱……

　　而此时的顾晓乐早就已钻进了丛林，他甚至想潜伏起来，看看能不能趁机消灭掉一二个落单的海盗。

　　因为现在不是昨天自己没什么弹药，还跟着三个拖油瓶的队友，

　　如今的他一身轻松，身上还有100多发刚刚缴获的弹药，正准备和这些家伙大干一场呢！

　　不过就在这时候他突然听到令他几乎绝望的声音，一阵急促的狗叫声！

　　“坏了，这些家伙居然带狗来了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百零八章 伏击与反伏击免费阅读。https://xs.23sk.com 