    最起码，也是与人族大有渊源。

    先是洛书，接着又是先天九宫八卦图。连续两件先天灵宝，都是由这头玄龟送过来的。

    由此可见，这头玄龟必然有着什么特殊之处，不然的话，何以这两个机缘都落在它的头上？

    心中微动，风紫宸默默施展大衍神算，开始推演这头玄龟的来历。

    随着神通的运转，天地间的因果渐渐在风紫宸的眼前清晰起来，有四根顶天立地的柱子，映入祂的眼帘。

    那是天柱！

    耸立在天地之间，支撑着苍天！

    而在这之后，天柱消失，被无边无际的怨念所取代。

    “原来是它！”

    回过神来，风紫宸讶然道。

    那头玄龟的来历祂算出来了，确实是大的惊人。

    昔日，不周山倒塌，为寻替代之物，通天教主于北海之中斩杀一头绝世玄龟，取其四肢化为天柱，以支撑天地。

    那玄龟自开天辟地以来，就一直生活在北海之中，从不惹是生非，也不与人结怨，可谓是老实的很。

    本以这样的它，能够活到天地的终点。可没想到，一场突如其来的劫难，却是要了它的性命。

    当真是人在家中坐，祸从天上来！

    不周山倒塌，与那玄龟没一点关系。可事到临头了，圣人竟然要用它的四肢代替不周山，以做天柱之用？

    你说，它冤不冤？

    莫名身死，玄龟岂能不恨？

    ……

    …………

    风紫宸眼前的这头玄龟，就是昔日那倒霉到家的北海玄龟的转世。

    人家可是有着撑天的功德，你说来头大不大？这头玄龟若是能踏上修行之路，妥妥的就是一尊未来的大神通者。

    不过，按理来说，这头玄龟不是应该被通天教主收入门下的吗？

    这都是当年约定好的。

    通天教主在击杀北海玄龟之前，曾许诺要将它的转世之身收入门墙，并助其得道。

    正是因此，那北海玄龟才会甘心引颈就戮，被通天教主斩杀分尸。

    不然的话，真当北海玄龟是死的不成？人家都杀上门来了，它还不知道反抗？

    北海玄龟的实力究竟有多强，以它的四肢能够化成天柱撑天，就能看出几分端倪。就算不如圣人，也是大神通者中最为顶级的存在。

    这样的存在，就算不敌通天教主，也绝非通天教主能够轻易击杀的。

    可事实却是，通天教主毫不费力的就将北海玄龟击杀了。这当然是因为事先达成交易的缘故，使得北海玄龟放弃了反抗。

    啧…

    只是，既然都是说好的事了，那为何这么多年过去了，通天教主依旧没将北海玄龟的转世之身收入门墙，反而任由其在外游荡呢？

    这说不通啊！

    要知道，圣人一诺重若天地，万万是没有毁约的可能的。通天教主没有履行承诺，那这里面，肯定有着常人所不知道的隐密。

    噢，对了！

    这头玄龟最开始，好像是敖雪找来的。

    想到这里，风紫宸心里一激灵，猜到了某种可能。

    当下，祂也没犹豫，直接催动天道紫瞳朝那玄龟望去。

    这一看，果然是发现了问题。

    在那玄龟的身上，风紫宸看到了一丝淡淡的龙气。虽然虚淡，但却极为的精纯，显然，是出自祖龙之手。

    “好家伙！”

    “这又是闹的那一遭？”

    “怎么好端端的，祖龙就要和通天教主干起来了。”

    看到这里，风紫宸哪里还能不明白，这分明是祖龙出手算计了通天教主一把。

    不然的话，都过去了几千万年，以通天教主的实力，还不至于找不到北海玄龟的转世之身。

    祖龙身为水族之祖，想要寻找北海玄龟的转世，那可比通天教主容易多了。

    就是不知道，祖龙与通天教主之间有着什么仇怨，以至于不问世事多年的祖龙，都要亲自出手算计通天教主。

    不过，祂们之间有着什么仇怨，都与风紫宸无关了，现在祂要做的，就是带走这头玄龟。

    有道是，天予不取，反受其咎！

    这头玄龟都出现在风紫宸面前两次了，可见二者之间的缘分不浅。

    这就是天意了！

    天意让风紫宸将这头玄龟带走。

    要是祂不将这头玄龟带走的话，说不得日后会生出什么事端来。

    ……

    …………

    “小家伙，你也算是与我有缘。那我问你，可愿随我一同离开？”

    走到那头玄龟的跟前，风紫宸笑着问道。

    “愿意！”

    “小兽愿意！”

    “多谢道尊的收留！”

    那玄龟虽不知风紫宸的具体来历，但还依稀记得，天皇伏羲对眼前之人都很是尊敬。

    连天皇都要尊敬的人物，来头一定是顶了天了，被这样的人物看上，是他的荣幸，他岂有拒绝的道理？

    当然是忙不迭的点头，生怕点头点的慢了，对方改了主意。

    “很好，那就离开吧！”

    点了点头，风紫宸大袖一挥，就要带着玄龟离开。

    可就在这时，远方忽然飞来了数道虹光，化作人形落在了风紫宸的面前。

    “交出先天灵宝！”

    “否则，休想离开。”

    那些人一露面，就将风紫宸围了起来，并大声的叫嚷道。

    “啧！”

    “杀人夺宝？拦路抢劫？”

    “当初我弱小的时候，尚且没遇到这种事，没想到，这都成了道，反倒是遇到了这种情况。”

    “真是挺稀罕的。”

    被众人围着，风紫宸的心中倒是没有多少的愤怒，更多的，还是觉得有趣。

    被人拦路打劫，祂还是第一次，颇有一种新鲜感。

    再说了，身为穿越者却没被人拦路打劫过，这合适吗？对得起自己的职业吗？

    传出去的话，像什么样子？

    丢不丢穿越者的脸？

    ……

    围着风紫宸的人，就是先前被先天九宫八卦图出世的异象所惊动的修士中，最为强大的几个，都是有着大罗金仙的境界。要不然的话，他们也不会如此快的赶来。

    说实话，这种修为在这个时代，已经算是很难得的了。阐教的十二金仙也才不过大罗金仙的境界。

    而这些散修却能与其同级，也不知是该说这些散修太过优秀，还是该说阐教十二金仙太过废物。

    “哎！”

    感叹一会儿过后，风紫宸心中的新鲜劲也就过去了，旋即，祂也不理会众人，直接迈步离开。

    蝼蚁一般的存在，还不值得祂在意。

    只是，祂不在意蝼蚁，可那些蝼蚁却是在意祂。不，准确的说，是在意祂手中的先天灵宝。

    先天的大罗道尊与后天的大罗金仙，差距实在是太大了。不提实力上的差距，就是那心性上的差距，也是令人不忍直视。

    在这种情况下，若是先天道尊来了，自然能看出风紫宸的不好惹。

    可在后天大罗金仙的眼中，只有那刚刚出世的先天灵宝，而全然忽视了风紫宸这个人。

    什么叫利益熏心，这就是了。

    贪欲已经蒙蔽了他们的理智，连基本的判断力都丧失了。

    后天之道速成的高手，也不是没有代价的。修炼时间太短，只顾得上打磨法力了，又哪里有时间去打磨心性？

    心性不足，被力量所驾驭也是正常的。

    后天之道刚刚出世，远没有先天之道完美，还有许多地方需要完善。看来以后，三清是有的忙了，光是打补丁就够祂们烦的了。

    ……

    “混账！”

    “不交出先天灵宝，休想活着离开。”

    许是被风紫宸目中无人的态度刺激到了，众人皆是大怒，一边朝着祂大声骂道，一边各自祭起法宝朝祂的身上轰去。

    轰隆隆！

    只是，没等众人的攻击落在风紫宸的身上，就看到，有先天神雷自天穹劈下，将在场众人当场轰杀。

    这非是风紫宸动的手，而是天地自发运转的结果。

    风紫宸那是什么人？

    四御上帝之首，名副其实的天地至尊。那洪荒天地中的芸芸众生，包括刚才围住祂的那群人，都可以说是祂的子民。

    他们竟然敢向风紫宸出手，那就叫做以下犯上！

    这时候，无需风紫宸出手，天地自己就会生出感应，将这些敢于以下犯上的罪人，统统击杀。

    甚至可以说，以风紫宸的身份而言，在洪荒天地之中，大罗道尊之下的存在，皆是无法对祂出手。

    不然的话，

    迎接他们的就是天罚了。

    天地至尊的威严，

    自有天地来维护。

    ………………………………

    收走了玄龟之后，风紫宸倒是没急着返回无垠星空。祂许久未曾在洪荒大地上逛过了，今日静极思动，打算游历一番，就当是散心了。

    而且，祂也是许久未曾前往人族了，如今趁着散心的功夫，刚好可以去看看。

    现在的话，人族应该处于商朝的统治之下。去看看也好，看看其与大夏有何不同。

    就这样，风紫宸在洪荒大地上四处游荡了起来。

    不过，祂的这种状态并未持续多久，就被一个偶然的发现给破坏了。

    就在风紫宸四处游历的时候，忽然察觉到了一丝准提道人的气息。

    这缕气息极为的微弱，几乎微不可察。也就是风紫宸对准提圣人的气息特别的熟悉，这才发觉了一丝不对劲的地方。

    不然的话，祂也发现不了。

    这都发现了准提圣人的踪迹，风紫宸哪里还有心情继续游历下去，当即就放弃了自己最开始的打算，转而循着这缕气机，追查准提圣人的下落去了。

    虽不知道准提圣人暗中前来洪荒大地的目的是什么，但祂去破坏总没错。

    就这样，风紫宸循着那抹气机一路追查了下去。直到来到了一处普通的农家小院前，那缕气机方才戛然而止。

    心下好奇，风紫宸走到近前一看，看到的是一个普通的三口之家。

    也不算普通，这家里的孩子，应是西方教弟子的转世。

    嗯，

    上古时期的西方教弟子转世。

    正儿八经的太乙金仙，先天生灵出身。

    “什么嘛！”

    “一个普通的西方教弟子转世，也值得准提圣人偷摸摸的跑来洪荒大地？祂就是大摇大摆的过来，将人度走，又有什么问题？”

    “不对劲，这里面肯定有着什么问题。”

    事出反常必有妖，风紫宸觉得准提圣人既然不愿意走漏消息，偷偷摸摸的跑过来，那就表明这个弟子一定有着什么特殊之处。

    这样想着，风紫宸运起天道紫瞳继续朝那孩子看去。可结果，和刚才一般无二。

    那孩子，除了是太乙金仙的转世之外，没有任何的特殊之处。

    这就怪了！

    既然这孩子没什么特殊的地方，那为何准提圣人还要如此的慎重以待呢？

    搞不懂，

    真是搞不懂！

    心中疑惑，风紫宸干脆化身成一寻常人族，在此地定居下来，近距离的观察那孩子。

    祂倒要看看，准提圣人到底在搞什么鬼。

    至于为何不用大衍神算去推演？

    那当然是因为风紫宸不愿意打草惊蛇了。

    任何与圣人有关的天机，都不能去推演。就是再精妙的推演之法，也不行。

    因为实力到了圣人这个境界，便是念叨一声祂们的名字，都会被其感应到，就更别说推算与祂们有关的天机了。

    势必会被其感应到。

    这准提圣人想要干什么，风紫宸还没搞清楚呢，自然不可能提前惊动祂，迫使祂放弃或是改变这个计划。

    凡人一生也才不过百年，于风紫宸而言，不过是眨眼的功夫，祂完全等得起。

    所以，祂就在这里等着，一旦准提圣人有着什么谋划，势必逃不过风紫宸的眼睛。

    而这一等，就是十八年！

    十八年过去了，当初那不过是普通人家的家庭，现在也已发达了，完成了由农民到地主的华丽转变。

    堪称逆袭人生。

    其不但搬到了城里去住，更是拥有了一套大宅子，成为了城里有名的富贵人家。

    而当初那个嗷嗷待哺的孩子，现在也已经长大成人了。

    嗯，

    普通的长相，寻常人的天赋。

    除了有个有钱的爹妈外，倒没什么特别的地方。搁在人堆里，完全找不到的那种。

    噢，

    也不对，这孩子特别的心善，是十里八乡有名的老实人。

    这可不是夸人的话。

    ps：2922了，还差78个，求订阅。

