    海底深处的妙音道尊，其神sè狰狞，但双眼瞳孔收缩中，露出了恐惧惧与骇然。

    “你已杀了我分身，取了我分神，足以抵消当年之仇，为何还要赶尽杀绝！！我辈修士，修为不易，你今日如此对我，来日必定有人如此对你！”

    妙音道尊的声弃尖锐，从海底轰轰而去，那声音传递之下，这整个金sè的海洋咆哮一般，掀起滔天大làng，旋转中形成了一个巨大的漩涡，那漩涡轰轰转动，直接通向海底妙音所在。

    此刻，王林在天，妙音在海下，二人之间有漩涡阻隔，但却可以清晰的看到对方。

    妙音没有如九天一样立刻选择逃遁，他深知自己修为跌落太大，在王林面前根本就没有任何逃走的机会。

    “今日王某不杀你，只是送你投胎！“王林看着海面漩涡内的妙音道尊，右手抬起，向着下方随意的抓取。

    一个巨大的手掌幻化而出，呼啸间直奔下方，向着那海水蓦然一抓。

    妙音神sè急速变换，他死死的盯着王林的面孔，内心有了疯狂的挣扎，他比九天要了解王林，九天听闻投胎二字，以为是王林要杀他，故而骇然yù逃。

    但妙音却不这么认为。

    “投胎何处！！”在那巨大的手掌抓来的刹那，妙音立刻尖声嘶吼。

    “仙罡大陆！“王林话语回dàng中，轰鸣骤起，却是那巨大的手掌穿透了海面漩涡，一把抓住了妙音。

    妙音心神一震，苦涩中放弃了一切无用的反抗，索xìng闭上了双眼，任由王林将其抓起，封印后收入储物空间内，与其分神融合为一体。

    海面平静下来，一切好似从未发生般，王林转身向着天空走去。

    “还有一个虚神天尊！“星空中，王林目光一闪，遥遥看向远处，在他的神识中，他找到了虚神天尊本尊闭关所在。

    这虚神天尊当年曾被王林杀了分身，其本尊重伤，此后再没有进入过界内半步，此事原本至此可以做一个了断。

    但此人留下，将是一今日后的大患，王林不愿把一切事情都放在蓝梦与留下的南云子等人身上，他要自己解决！

    目光在星空一扫，王林身子消失在了太古星辰内。

    太古星辰南部，一片充满了残骸碎石的区域，这里曾经是一颗修真星，崩溃后，化作了无数碎石漂浮在四周，形成了死亡之地。

    虚神天尊，便是沉寂在这里，他已经放弃了再去往界内的心思，甚至已经放弃了在争夺的念头，不过，就算是他也不知晓，这是暂时，还是永久。

    最起码现在，他不敢踏入界内，对于王林，他从内心深处产生了极深的忌惮。

    此刻他盘膝坐在一颗碎石上，不断地吐纳，吸收星空中的力量，滋养身体，感悟星辰变化，若无人打扰，或许他可以这样一坐数千年。

    直至其修为完全恢复，直至其更踏巅峰，直至他走出后，重掌星辰，叱咤dòng府！他有这个信心，如果没有人来打扰的话。

    实际上即便是有人来打扰，虚神天尊也无所畏惧，只要这个人，不是王林。

    只是，这样的念头是美好的，可现实却是残酷的，在这一天，星辰的变化但古如旧，看不出丝毫的不同，但在这片碎石区域内，却是有一股无形的压力，骤然降临。

    这压力的来临，顿时引起了此地的不稳，有大量的碎石轰然崩溃，化作无数碎末倒卷，远远一看，如同星辰光环四散。

    虚神天尊猛的睁开双眼，露出苦涩，他看到了在前方的星空中，一个他此生无法忘记的白衣身影，飘然走来。

    那一头白发，如同垂梦，让虚神天尊心神一颤。

    “似……，还是来了“……虚神天尊沉默，望着渐渐走近的王林，眼中露出绝望。

    “王林，当年我yù夺舍于你，也曾想要斩杀于你，但全部失败，分身死亡，我本尊曾发下誓言，此生绝不踏入界内半步……你……你放我一次，可好！“虚神天尊很少以这种语气说话，但此刻，他却是不得不如此话语中，虚神天尊起身，向着王林抱拳一拜。

    在虚神天尊前方百丈的一块碎石上，王林站在那里，看着虚神天尊，沉默了片刻后，缓缓开口。

    “你不适合存在于这里，我要离开此地去仙罡大陆，已经有很多人决定转世投胎去往仙罡，你也去吧！这样，我才会安心。”

    “你……”虚神天尊面sè一变，内心掀起无数念头，但最终却是化作一声长叹。

    “你要离开这里，不放心老夫，那么你可曾想过，若你离开这里太久，那么在界外大古星辰内，还是会有无数天资之辈诞生出现，未来，很有可能还有比老夫更让你不放心者！你莫非还能全部杜绝不成！”

    “我做不到杜绝所有，但可以把界外太古星辰各个宗族，所有第三步修士，全部送去投胎！若不从者，那便杀了！“王林话语平淡，可其内蕴藏的含义，却是足以让一切听到之人，心神震撼。

    虚神天尊半响没有说话，看向王林的目光，更为恐惧了起来。

    “疯了……此人疯了……他bī人投胎，我还能有什么选择……”，虚神天尊惨笑中放弃了抵抗，闭上了双眼。

    王林大袖一甩，直接卷着虚神天尊收入储物宴间，转身离去。

    仓猿族，太古星辰族落之一，也曾参与了界内界外之战，此族不大，但其内却是有一个修为到了第三步的老祖。

    这老祖当年见势不妙，立刻选择退避，不再外出。

    其族所在，为一片拥有近百修真星的区域，但在这一天，在仓猿族外的星空中，王林缓步走近。

    他的到来，每一步落下都有轰鸣巨响惊天动地，化作一片音làng，直奔仓猿族而去，刹那便踏入进了一颗修真星上，在这修真星震动的瞬间，王林冲入罡风曾，很是从容的走向前方从星最高之山峰。

    在那山峰上，有一处大殿，殿内盘膝坐着一个中年男子，这男子在王林踏入而来的瞬间猛的睁开双眼，露出骇然与恐惧之sè。

    他正要起身，突然身子一颤，一只右手凭空出现在他身后，轻轻的按在了他的肩膀上，将其身子，死死的按在地面上，无法挣扎。

    “王某送你去投胎。”

    这是那男子听到的最后一句话，他眼前一黑，一股让其恐怖的力量顺着肩膀上的手冲入其体内，化作一片他无法抵抗的封印，将其心神全部封锁。

    片刻后，王林走出了仓猿族，他的到来，无人知晓，他的离去，同样如此。在离开了仓猿族后，王林于星空中右手抬起，向着仓猿族的大量修真星所在区域轻轻一挥。

    却见数十片古息叶幻化出来，旋转中形成了一片模糊的旋风，直奔仓猿族修真星而去，封印星空，封印全族！

    “从此之后，封此族修士入星空之力，但凡此族之修，永生修为止步碎涅！永世不得踏入星空！“王林大袖一甩，转身走向远处。

    随着其一路走去，太古星辰内，但凡是存在了第三步大能的族落，全部都是如此，bī人投胎，封印全族。

    以这种极为霸道的方式，王林在临走前，为了保界内万古平和，做出了这样的惊天之事！他把所有残留下来的大能，均都带走！

    他所过之处，即便是没有第三步大能的族落，也全部都被其封印，在这样的封印下，整个太古星辰，将很难出现第三步大能！甚至此后无数年，星空中将没有半个修士，所有太古星辰之修，他们无法离开所在修真星！

    因为在他们的族落，在他们的修真星外，有王林留下的奇异封印！

    “太古星辰，已不足为虑……至于其他的一些潜在的地方，眼下还不是探寻的时候“……王林站在界内与界外的阵法旁，回头看向星空，许久，他迈步踏入阵法，离开了太古星辰，去往了界内，去往了罗天星域。

    至此，王林在这dòng府界，他做完了最后一件事情，他，将要离去！

    罗天星域，金sè大mén绽放夺目金光，那大mén内毒黑如镜，玄罗盘膝坐在那里，目光落在远处星空，他看到了王林。

    王林身影走出，向着玄罗一拜。

    “晚辈已经做完了全部，又带来了几人，还望前辈施法，送他们去投胎！“王林说着，大袖一甩，立刻便有八人在其身前幻化出来，他们一个个神sèyīn沉，内心充满了不甘，但却无法反抗。

    “投胎之后，我等再无任何恩怨，望你们好自为之！”王林话语平静，开口之中其右手向前一挥，顿时一股狂风呼啸，卷着八人直奔dòng府大mén，融入进了那漆黑之内。

    “前辈，晚辈也要离去了，我们仙罡大陆，见！”王林回头看了一眼星空，猛的转身，化作一道长虹，直奔dòng府大mén，瞬息消散。

    玄罗站起身子，神sè凝重，迈入dòng府大mén！

    在他进入之后，此mén轰鸣，缓缓的闭合起来，直至半个时辰后，彻底关闭的一刹那，突然在星空深处一道幽光急急而来，刹那钻入那将要闭合的大mén内，消失了

    www.16kbook.com