    可是棒梗盼了好几天，左等右等还是没看到鸡的影子。

    就跑去问他奶奶了：

    “奶，你不是说许大茂会拿一只鸡上我们家的吗，怎么这么多天还没见到。”

    贾张氏被棒梗唠叨好几天，也是被烦得有些后悔了。

    看着面上不着急的秦京茹，心里有些来气，这姑娘不会是装傻什么都没说吧。

    这还没嫁过去, 就向着婆家。

    想到这贾张氏朝她丢了一个白眼。

    其实秦京茹心里也有些发慌，最近许大茂不主动找她了，她想去找人都碰不到人影也不知道忙啥。

    偶尔遇到许母，见对方一脸冷淡，她也不敢搭话，因为不知道许大茂到底和许母说到哪一步了。

    上学的时候，棒梗已经向同学吹嘘过自己家里要吃鸡了，他妈做的可好吃了。

    结果有同学不信, 还说叫花鸡做的才好吃，还说了一下叫花鸡的做法。

    不就是用泥巴把鸡给裹起来吗，那样真的好吃吗，棒梗脑袋里充满了疑问。

    只是看同学说的直流口水，心想一定要找机会试一下。

    回家在院子里玩的时候，他老是转到后院，偷偷去看许大茂家的鸡。

    在院子里玩得肚子咕咕叫的时候。

    他看到许大茂家的鸡，再也忍不住了，心想反正有一只早晚是他们家的。

    他找到了小当，和小当说了以后，她也是心动不已。

    这鸡偷出来，她和哥哥两个人吃的话，比在家里一家人吃可好多了。

    到那时，都没她什么份, 而且她也好久没吃过鸡肉了。

    就这样小当放岗, 棒梗行动。

    棒梗手里抓了几个小虫子，趁着许母出门没在屋里头。

    偷偷跑到鸡笼旁边, 先丢过一个捏死的虫子，被两只鸡抢着吃掉了。

    又靠过去, 把虫子放在自己手上喂鸡，在鸡伸出头来吃的时候，手一合拢抓住了鸡头。

    看到剩下的鸡有些叫唤，他急忙把鸡头一扭把手中的鸡给弄死了。

    那只鸡吓得扑腾缩到后面，不敢叫唤。

    棒梗就把那只鸡提出放到怀里藏起来，然后和小当二人跑了出去。

    到了外头，小当有些担心地问：

    “哥，这鸡可怎么做啊，我们在外面也没家伙啊。”

    棒梗得意地说：

    “放心，你哥早有准备。”

    他带着小当跑到了轧钢厂的围墙外面，有这墙挡着也不用担心被人看见。

    又找了一些泥巴，和小当一起把鸡给包裹好。

    找了一些草木，从口袋里拿出火柴，升起了火。

    这鸡做到了一半，小当又问：

    “哥，我们也没有盐或酱油啊。”

    棒梗拍了一下头，心想还是漏了一件事。

    “别急, 我回去拿，你在这里看好火啊。”

    到家后，棒梗发现家里的酱油也不多了。

    他就带着酱油，偷偷跑去了轧钢厂去打酱油。

    这会有秦淮茹的掩护，倒是没出什么情况。

    下班后，何玉柱回家准备晚饭。

    由于娄父娄母心疼女儿，这会给准备了老母鸡，想着熬鸡汤给娄晓娥补补。

    想着何玉柱的厨艺好，就留给他做了。

    当何玉柱家飘起了鸡汤的香味时，许大茂家终于发现少了一只鸡。

    许母气得破口大骂，又怨许大茂老是往外跑，让他赶紧出去找。

    许大茂被骂得狗血淋头，火气也是上来了。

    他妈更年期到了，他可不敢和他妈闹。

    只能出门喊道：

    “谁他妈偷了我家的鸡，给我出来。”

    见没人回应，又在院子里找了起来。

    走到中院的时候，这鸡汤的香味飘到他的鼻子里。

    他想不注意都不行，实在是何玉柱的手艺太好了。

    而且这年头的鸡也好，都是真的土鸡。

    顺着香味一路就走到了何玉柱家，这可把他气坏了。

    心想这傻柱和他不对付就算了，还偷他们家留着过年的鸡。

    一脚就踢开了门，把屋里头的人给吓了一跳。

    何玉柱听到踢门声，赶紧出来看一下情况。

    他媳妇现在可怀着肚子呢，万一吓出个好歹谁负责。

    “许大茂，你是疯了吧，敢踢我家的门。”

    说完也不等许大茂解释，上去就是连环踢。

    踢得许大茂一下子没了脾气，这会他许大茂想起来了这傻柱暴躁起来可是真打人。

    何玉柱生气之下，可是没留力气。

    许大茂几下就动弹不得，只能连声求饶。

    娄母本来也是很生气，有人踢门怕吓到了她女儿肚里的孩子。

    出门一看，这许大茂被踢得缩在那里，怕打坏了出事情。

    连忙阻止。

    “柱子，晓娥娘几个没事，你也别打太狠了。

    把人打坏了，可就不好了。”

    许大茂见有人来说话，又恢复过来了。

    “可惜这话说的晚了，我这会被打得动都动不了，傻柱就准备赔医疗费和蹲号子吧。”

    何玉柱气笑了。

    “许大茂，你傻了吧。

    你上门找事情来了，还不许人正当防卫啊。

    告诉你这可是我家，我们没请你来。

    你过来踢门，就是闹事。

    我踢你，那是你活该。”

    “谁说我是来闹事的，明明是我家的鸡被你们偷了。

    我只是过来找鸡的，这有什么错。”

    “先不说你是不是来找鸡的，这踢门吓坏了我孩子，你可赔不起。

    再说我家缺你们一只鸡吗，你看我们鸡笼里都还有鸡呢。

    用你那木鱼脑袋想一想再说，别一天到晚的想女人，把脑子都给掏空了。”

    许大茂听得气坏了，他也想到问题了。

    可他这会也不能被白揍了一顿，一定要咬死傻柱，除非傻柱把谁偷的给找出来。

    到时候就算有问题，也要那个偷的人补偿。

    “谁知道你怎么想的，这谁还嫌吃的肉多啊。

    这院子里，除了你，还有谁和我有矛盾啊。”

    “这我哪知道，指不定你许大茂哪里惹出的桃花债，自己风流后忘记了。

    你可别在我这躺着装死，再装我还收拾你。”

    许大茂被吓得爬起来一瘸一拐地走回家，他摸了一下被踢到的地方都已经肿了起来。

    许母看到被打了一顿的许大茂，吓坏了。

    仔细查看了一下，发现被打得是一片片的青紫色，脸色就沉了下来。

    “大茂，这是谁干的。

    这人偷了鸡，还敢出手打人。”

    “妈，我这不是去找鸡吗。

    走到半路，闻到了鸡肉的香味，就找上门去。

    我见是傻柱家，就气坏了踢了他家的门，就把我打成这样了。”

    许母迟疑了一下。

    “大茂，这傻柱家应该不用偷鸡啊。

    这他家就养了鸡的，你啊咋把这事给忘了。”

    “妈，那我这就被白打了吗。”

    许母见了也是很心疼。

    “那肯定不行，必须要他赔。

    我们还是把屎盆子扣他们家头上，我看过他家的鸡，和我们家的是一个品种的。”

    许大茂听到这话，眼睛就亮了起来。

