    坐在自己的位置上，唐劫把玩着那琉璃盏，仿佛全没把飞燕的话听进去。頂點小說，..

    他的目光直勾勾地看着手中玉杯，就象从上面能看出什么惊天秘密般。

    好一会儿，才悠然道：“你若想这样做，大可自便。我只能说，命运都是自己选的。上天给了你一次机会，你若不懂好好珍惜，就只能是自己找死。”

    飞燕的脸沉了下来：“你在吓唬我？”

    唐劫冷笑：“是不是吓唬你，你试试不就知道了？不过我要提醒你，有些事做了，就无法回头了。”

    飞燕狠狠瞪着他，一时竟不知该不该动手。

    她也是个狠辣惯了的主，眼看唐劫若无其事的坐着，手中琉璃盏微微晃动。心中一动，笑道：“你心中明明紧张，却伪做无事，以为我看不出来吗？”

    说着手起掌落，已是拍向唐劫身边一员鬼将。

    这一下出手甚重，一掌将那鬼将拍死，飞燕已狂笑道：“唐劫，我看你能奈我何！”

    下一刻，识海中已是一阵剧痛传来，刺得飞燕再承受不住，竟当场跪下，全身瑟瑟颤抖抽搐个不停。

    她大惊喊道：“你，你对我做了什么？”

    唐劫目光冰冷地看着飞燕：“真是个没什么记性的女人，这种滋味，你也不是第一次尝到吧。”

    唐劫这话出口，飞燕这才想起当初唐劫对自己用过的手段。只是那时她被唐劫制住，全身修为被禁，所以无力反抗。没想到现在修为恢复后，竟依然无法翻看这禁制手段，心中骇然。

    唐劫已悠悠叹息道：“我说过，路是自己选的。看来，你终究还是选择了一条死路。”

    飞燕大惊，跪倒在地上大喊：“不要啊！我知道我错了，放过我，我再不与你为敌！”

    唐劫站起来，冷酷地走到飞燕身前，抬起脚对着飞燕就是一脚踹去，将她踢翻在地。

    脚踩在飞燕的脸上，用力的践踏着，唐劫冷酷道：“这世间总有一些人，你就不能对他好。你若对他好了，他便视做是应有之义，觉得是你欠他的。日子长了，你若不给他，反而心生怨恨。你这种女人，无疑就是这类。当年云海帝君救了你的命，你不思回报，反而暗中害他。云海帝君直到最后也没有杀你，只是将你镇压，你却恨他入骨。我们将你救出来，你下一刻就想害我们。我不计前嫌放过你，你却又想着法子要对付我。你这种贱人，当真是不能对你好的。惟有狠狠的折磨，方能让你听话，乖巧。”

    说着对准飞燕身上连续数指戳下，飞燕只觉得一股股气劲已进入自己体内。她虽是化神修者，但在那黑砂力量的影响下，就连想生成念头都困难无比，更别说抵抗这力量了。只能看着那一股股力量进入体内，在她身体中潜伏下来。

    唐劫已凑近她耳边道：“这蚀骨穿心指，是我当年从一本典籍中得来的，乃是一门折磨人的手法。每日午夜发作一次，发作期间，尤如万蚁食心，痛苦不堪。以你的修为，本来是可以抵抗甚至驱除这手法的。不过我种在你识海中的禁制会自动区别你的做法。若你尝试驱除这蚀骨穿心指，则禁制就会发作，你不但无法解除此法，还会感受到双重苦楚，那蚀骨穿心指的发作时间也会增加一倍……每驱除一次，增加一倍。”

    飞燕听得全身颤抖，看着唐劫，艰难吐声道：“你……你好毒。”

    唐劫笑笑：“别担心，蚀骨穿心指的折磨时间不长，只是很短的一会儿，而且不影响你战斗。哪怕你是在与人作战时发作，也能勉强维持。不过若是你不断尝试驱除，蚀骨穿心指的持续时间就会越来越长，那到时候会怎样，就不好说了。而以你的性子，我相信就算我告诉你这些，你也还是会尝试驱除的。”

    说到这，唐劫笑得越发开怀：“还是那话，命运是自己选的，我很期待下一次看到你的时候，你的蚀骨穿心指会发作到什么程度。记住，每次发作的时候，就想想我，这会加深你对我的印象，也会让你知道以后该如何面对我。”

    他说着已一脚踢在飞燕身上，象踢个球般远远将她踢飞出去。

    他终究还是放过了这个女人，实在是人类太需要可以共同对抗的战友了，但是作为对这女人恩将仇报的回应，也在她身上留下了足够的教训。

    相信每次发作时，她都会呼唤唐劫的名字吧。

    只是这呼唤是怨毒还是畏惧，就不好说了。

    赶走了飞燕，唐劫坐回到自己的位置上，低头凝思道：“只是一个飞燕，如杯水车薪，解决不了冥族势大的问题。要想拯人界于水火中，真正的着眼点，还是得在那上面……”

    目光已看向远方，停留在那片黑色雾气上。

    那些雾气，是冥界入侵的保障，是鬼族不败的根基。它们延伸到哪里，冥界的势力就扩张到哪里。

    只要阻止了鬼雾的扩张，冥界的入侵就解决了大半。

    想到这，唐劫自语道：“看来还是得走一趟大日宗了。”

    虽然一直都认为自己身在鬼族这边才能更方便的行事，但目前看来，只是杀戮还远远不够。与人类建立联系，帮他们建立起更强的防御体系，使他们能够支撑下来才是更重要的。

    一念及此，唐劫也不再耽误，道：“川儿你留在船上，继续猎杀各地鬼船，拯救人类，搜集情报。我去一趟大日宗。”

    说着长身而起，向外飞去，飞出鬼雾地区后，唐劫便恢复本来面貌。

    此时的人类领土，已是一片狼烟。

    到处可见流离失所的难民，最接近鬼雾的地方，由于鬼雾的不断侵袭而不断退缩，土地荒芜，更有暴民乱起。即使冥界还没有侵入到这里，人类领土内也已是一片混乱。

    当然，大量的军队与修者也在不断集结而来。前方是从战场上退下的败军，后方则是一帛又一波的援军，他们交相错过，就象是生与死的擦肩。

    那一刻看着这遍地烽烟的景象，唐劫心中亦有所悟。

    那是一种顿悟，是对生死两极的极致感受，让他从中感悟到大道至理。

    若是在正常情况下，一旦顿悟，唐劫怎么说都要觉醒一些道力。

    然而令人郁闷的是，唐劫虽顿悟了半天，但最终却什么也没得到。他对十二大道的理解依然只停留在悟的层面，却始终无法拥有道力，更无法使用任何相关手段，甚至连早年悟道得到的洞察都消失不见。这一具完美之躯，就象是天生抵触一切道力一般。

    “离经叛道……”唐劫喃喃自语了一句，长叹口气。

    他不是笨蛋，自然明白这是怎么回事。

    这恐怕就是修炼离经后的必然结果了，从此与大道无缘。

    确切的说，是走在一条与大道完全相反的路上。所以他可以无视道法，但同时也无法再在大道上再进一步。

    正遗憾间，却听到一个声音：“尔是何人？”

    唐劫循声望去，看到一队修者正自远处飞来。为首的是名紫髯汉子，背着一柄大剑，面相威严，这刻直飞到他身前，对他发出喝问。

    唐劫愕了愕，问：“我是什么人和你有什么关系？”

    那紫髯汉子眼一瞪：“荒谬，如今冥界入侵，人类危急。我辈修者正当挺身而出，驱逐鬼物，护佑家国。你看，战场就在你身后，所有的修者都是往那里去，独你从那儿来。而且我看你衣衫干净，精神焕发，显然不象是经过大战下来休整的样子，分明是畏惧战斗，想逃到里面苟延残喘！”

    “……”

    原来是把自己当成畏危逃难的胆怯修者了啊，唐劫立时无语。

    那修者看他无言，觉得自己猜对了，大怒道：“还不速速与我一同往前线战斗。”

    唐劫叹息摇头：“抱歉，在下有要事要前往大日宗，怕是去不得前线了。”

    “大胆！”那紫髯修者已喝出声：“竟敢临阵脱逃，抗命不遵。若不是看在战事需人手的面上，我这就先处决了你！死罪可免，活罪难饶，定要将你送入死营中，战斗至死！”

    说着一只手已向唐劫抓去。

    这紫髯修者和唐劫一样，也是灵环期，正因此，这一爪看似简单，其实却已是全力出击。不过在他想来，对方虽然也是灵环，但一个临战退缩的废物，又能有多大战力？哪象自己，苦修多年，是生死场上厮杀过来的，岂是这等小儿可以对抗，因此这一抓下去，志在必得。

    没想到那年轻人只是肩头微动，竟然就躲过了这一爪。

    紫髯修者一愣，他这一爪看似简单，却是师门的云龙缚虎爪，一爪击出有三十六般变化，灵识触及处，尽在掌握。也就是说，不可能发生什么毫厘之差躲避攻击的事。

    这是法术，不是普通攻击！

    但事情偏偏就这么发生了，这个年轻人只是微微耸了下肩头便躲过，他的绝对掌控在这年轻人面前，一下成了个笑话。