    送走了朱锁锁，李林立刻动身往君悦府那边的米希亚专卖店赶去。

    人家王漫妮可还在店里等着自己呢，这要是去晚了多不合适。更何况昨天自己和王漫妮才刚刚有了肌肤之亲，今天就约会迟到，那也太那个了吧。

    虽然李林有时候经常性的不做人，但在绝大多数做人的时候，李林还是个人的。

    Gogo最近一段时间客串李林的专职司机, 驾驶技术也显得愈发的熟练了。反正目前看来，曾经开右舵车的影响已经消除的差不多。

    只用了不到半个小时，李林的银灰色宝马7系就停到了米希亚的店门口。而这时，王漫妮正独自一人站在门店的屋檐下，左右来回的踱着步子。

    “漫妮！”

    没有下车，李林打开车窗后直接对着王漫妮叫了一声。听到有人喊自己名字的王漫妮循声望去，果然见到了正坐在宝马车后座上的李林。

    兴奋的招了招手，王漫妮小步快跑着向宝马车跑来。十几秒后, 李林另一侧的后车门打开，身上穿着昨晚衣物的王漫妮坐进了车里。

    车辆缓缓起步，向着附近一家高档法式餐厅驶去。这是李林之前来的路上专门预定的一家餐厅。

    李林虽然已经和朱锁锁一起吃过了晚饭，但王漫妮估计十有八九还饿着肚子呢。作为一个大好人，李林怎么能够做出这种厚此薄彼的事情呢？

    身手握住王漫妮有些冰凉的小手，李林一面用自己的体温来温暖着王漫妮的冰凉小手，一面开口说道：“我估计你还没有吃晚饭，来的路上订了一家法国餐厅的位置。那家店经常经常营业到凌晨两点以后，现在刚过九点，我们有的是时间。”

    王漫妮感受着李林手掌的温暖，又听到了李林口中关心的话语，心情激动的一时难以自拔。

    作为一个理智但足够感性的女人，王漫妮一下子伸出双臂抱住了李林，把自己的小脑袋贴在了李林的胸膛。

    “谢谢你，李先生。”

    身手抚摸着王漫妮柔软的头发，李林笑着说道：“傻瓜，跟我还用说什么谢谢吗？”

    说完，李林伸出手“啪”的一声轻轻抽在了王漫妮的鼙鼓上，惹得王漫妮羞红着俏脸小声抗议的同时, 还不忘说道：“以后记住了，你的‘李先生’我给你做的任何事情，都不用说‘谢谢’。”

    “我可是你的‘李先生’，你是我的‘漫妮’，咱们两个之间的关系，不需要这些虚情假意的客套，知道吗？”

    “嗯……”

    王漫妮嘤咛了一声，随后便把脸紧紧贴在李林的胸口，不再言语。不过由于两人身体紧贴着的缘故，李林还是能清楚地听得到王漫妮急促的心率。

    啧啧啧，这个即将三十岁的大姐姐，害羞了?(????ω????)?……

    ………………………………害羞了的分割线………………………………

    晚饭时，基本都是王漫妮在吃，李林静静地看顺便作陪。毕竟一个多小时之前，李林已经和朱锁锁吃过一顿了，眼下就算美食当前，也只能力有未逮了。

    不过王漫妮兴致颇高，毕竟某种程度上来说，她孤身一人闯荡大城市的梦想在李林的身上似乎已经实现了。

    兴致颇高的王漫妮表示想要喝点儿小酒，对此李林自然也不会有什么反对意见。于是，一瓶有点儿年份的红葡萄酒被打了开来。

    谷垰

    应该说，王漫妮酒量不错。不过这也正常，毕竟是干销售的嘛，酒量不错应该是基本功不是？

    然而即便如此，酒量好也是有限度的。心情愉悦的王漫妮一个人几乎把整瓶葡萄酒都干进了自己的肚子里，李林就喝了浅浅的一小杯。

    等到晚上十一点多钟晚餐结束的时候，王漫妮已经变成了一只大嘴猫，还可爱的撒着酒疯。

    至于王漫妮这酒疯究竟是怎么个疯发，这个就不适合深入说明了。总之，就是一个大龄女流氓对英俊年轻帅小伙上下其手、疯狂揩油、吃干抹净的限制集故事吧。

    ………………………………吃干抹净的分割线………………………………

    翌日清晨，王漫妮从睡梦中醒来。第一眼，出现在王漫妮眼前的便是传说中“熟悉的天花板”。

    “醒了？醒了就赶紧过来吃饭吧，漫妮。”

    听到声音，王漫妮赶忙扭头看去，却见一身正装的李林就站在门口，看着躺在床上的自己。

    “李先生？！这是我家吗？怎么……呜……”

    惊讶的王漫妮先是打量了一下周围无比熟悉的环境，随后昨晚的记忆与身体过度劳累的警报一起袭来，一下就让王漫妮呜咽出了声来。

    现在王漫妮算是全想起来了。昨晚喝醉了的自己耍起了酒疯，在车上就硬是拉着李林要一起试验一下宝马7系的避震系统究竟如何。

    等到半小时后避震系统检测完成后，已经到了自己出租屋的家楼底下的自己拉着李林一起上楼回家。

    再然后，便是和李林两人一起在自己那间不大的卧室里展开了一场激情四射的疯狂较量。

    后面的事情，王漫妮已经彻底想不下去了。毕竟王漫妮的脸皮目前还远远不能和李林相提并论，知耻的她现在恨不得把自己整个人沉到床里面去。

    “好了好了，别害羞了。我又不会因为你昨晚的精彩表现而笑话你？赶快起床吧漫妮，现在已经块七点了。再磨磨蹭蹭的，别说是吃早餐了，就连上班都得迟到了。”

    “啊？！都快七点了！你怎么不早说啊李先生，害得我要迟到了！”

    王漫妮立刻掀开被子从床上跳了起来，也顾不上自己不着吋褛的肌肤上满是狼藉的事实，王漫妮风风火火的开始了自己全新的一天。

    ……

    “漫妮拜拜┏(＾0＾)┛，晚上我还过来接你，到时候会给你一个大大的惊喜哦。”

    米希亚门店的门口，坐在车里的李林向匆匆忙忙跑下车的王漫妮招了招手。王漫妮虽然慌里慌张的，但仍然发自内心的挤出了一个漂亮的笑容。

    “好的ヽ(￣▽￣)?，谢谢李先生了，我一定会期待的，嘻嘻(#^.^#)。”

    说完，王漫妮便赶忙转身向着米希亚的门店跑去。再耽搁几分钟，王漫妮已经保持的三年的无迟到记录就要封顶了呢！

    看着跑远了的王漫妮，李林将目光收回，随后对Gogo轻声说道：“走吧，先去晟煊集团。”

    似乎，有什么人要倒霉了呢……

