
　　“老大牛逼！”

　　“老大yyds！”

　　“老大干得漂亮就是要告诉这些敢踏入我龙国边境线的宵小之辈，他如果龙国边境线只有一个可能那就是彻底的死亡！”23sk.Com

　　“九州龙国，天威不可侵犯，犯天威者死！”

　　……

　　看到刘芒如此轻松的便解决了，娜迦在场的众人先是表情一愣，随即忍不住，发出了一阵震耳欲聋的呼喊声。

　　这一刻他们实在是太兴奋了，这一刻他们实在是太自豪了，因为自家老大实在是太强了。

　　娜迦那个女人在自家老大面前，连反抗的力量都没有。

　　“用你的死来祭奠死在边境线之上的英灵吧！”

　　刘芒站在雪山之巅，看着娜迦的那具尸体，言语之中满满的都是冰冷。

　　说完这句话之后，他又对着不远处的几座孤坟微微地弯腰行了一礼，然后便转身离开了，这令很多前辈先烈战死沙场的边境线。

　　刘芒先是看了一眼人群之中的自家老婆，随后，身子一闪便已经来到了自家老婆身旁的位置。

　　踏入了圣人境界之后，他身上的伤势已经完全的恢复了。

　　那团黑气虽然给刘芒一种冰冷的感觉，但是在关键的时期却帮助他，反败为胜，却帮助他起死回生，刘芒也算是因祸得福了。

　　“老公你没事儿，实在是太好了！”

　　看到自家老公平安归来，秦朝歌脸上也是一副喜极而泣的表情，抹了一把眼角的清泪，随后直接钻到了刘芒的怀抱之中。

　　“你不知道刚才的时候都把我吓坏了，我还以为你真的死了呢！”

　　“你这个浑蛋，实在是坏死了，就知道吓唬人，你没事为什么不早点站起来害得我在这里哭了半天！”

　　“你这个家伙实在是太坏了，就爱骗人！”

　　……

　　秦朝歌那粉那里的小拳拳就好像是撒娇一样捶在了刘芒的胸口之上。

　　这一点伤害对于刘芒来说根本就算不了什么，而且自己在刚才的那场大战之中，刚刚取得胜利，刘芒的心情也十分的不错。

　　“哈哈，老婆，我怎么可能会有事儿呢！”

　　他拍了拍自家老婆的肩膀，一副耀武扬威的样子说道。

　　“小师弟，你这个家伙总是那么让人觉得不省心啊！”

　　“小师弟，刚才的那个女人那么凶，你有没有受伤啊？”

　　……

　　看到自家小师弟没事儿，刘芒的两个师姐也表现得很高兴，走上前来拉着刘芒的胳膊，忍不住开口询问道。

　　“对了，刘芒刚才大师姐说的那话究竟是什么意思啊，难道你这个浑蛋打过三位师姐的主意？”

　　本来两位师姐不说话还好，一说话秦朝歌就想起了刚才龙飘飘在深受重伤之际，那有些口不择言的样子。

　　原本她不是什么醋坛子，但是现在，她身上的醋意已经彻底的被激发了起来，自然是想要刨根问底的。

　　听到自家老婆说这话，刘芒那本来洋溢着笑容的脸，一瞬间就冷了下去，随即眉头死死地皱到了一起。

　　“不对，刚才那个女人的灵气已经震伤了我，我的胸口好疼！”

　　随后刘芒这货捂着自己的胸口，完全是一副疼的呲牙咧嘴，要受不了的样子。

　　“这……”

　　“小师弟你没事吧？”

　　“二师姐你快帮刘芒检查检查，看看他的身体是不是出毛病了？”

　　……

　　眼前这一幕让在场的三个女人忍不住瞪大了自己的眼睛，不管是言语还是动作，都充满了关切。

　　三师姐和秦朝歌更是求救似的看了一眼二师姐向婉柔。

　　向宛柔替自家小师弟把了把脉，随后有些无奈地苦笑了一声。“小师弟受的伤很严重，虽然他已经突破了圣人境界，但是经脉上重伤未愈，这些都是以前的暗伤，所以我们还是赶紧带他回家吧！”

　　向宛柔作为神农一脉的传人，自然知道此时的刘芒屁事儿都没有。

　　她也知道自家小师弟之所以会表现得一副弱不禁风的样子，完全是因为有些没有办法回答自家老婆的问题。

　　她这个做师姐的自然是要帮着打掩护，帮着打圆场了。

　　刘芒这货绝对可以称得上是影帝级别的表演，有了自家二师姐帮忙打掩护之后，整个人变得更加的虚弱了，甚至一个趔趄都差点没有摔倒在地上。

　　还好，在场的几个女人眼疾手快的扶住了他，随后刘芒一个堂堂圣人境界的强者，便在几个女人的搀扶之下一瘸一拐的向着山脚下走去。

　　随着刘芒和青龙的诸位兄弟离开了这座雪山这座刚才的时候还充满了灵气爆炸，甚至满目疮痍的雪山已经恢复了安静。

　　高原的气候总是多变的，刚才刘芒等人上山的时候，这里还是晴空万里的天气，随着众人离开本来十分明亮的雪山，此时又飘起了片片的雪花，那鹅毛般的大雪将娜迦的尸体彻底地埋葬在了这冰天雪地之中。

　　不消片刻的功夫，就只剩下了一道人形的雪包，这个宛如坟包一样的东西，仿佛是在警告着想要来这里的入侵者，入侵龙国边境就死。

　　……

　　半个月之后。

　　刘芒等人已经回到了别墅之中生活了有一段时间了。

　　这段时间刘芒基本上都是在四个女人的照顾之下生活的。

　　也不知道他是装病装久了还是十分喜欢这样的感觉，每天都是一副病，病怏怏的样子，毕竟这样可以衣来伸手饭来张口，就算是几个女人看他不爽也不敢得罪他。

　　不得不说，就是这个feel，倍儿爽。

　　刘芒这一战成功地斩杀了蛇神殿的未来圣主，告诉了那些入侵者挑衅青龙的下场，可以称得上是让青龙的龙威威震四海。

　　这一次几乎所有的事例都明白了，纵使上一任龙头已经卸任了，青龙的职务青龙之中还是人才辈出，青龙还是他们全部都不敢招惹的存在。

　　经过了天枢处和天之四灵各位大佬的商议，已经决定恢复刘芒青龙之角的身份，但是刘芒这货并没有赶往京都，而是以重伤未愈为由留在了唐海，享受着几个女人的照顾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第983章 倍儿爽免费阅读。https://xs.23sk.com 