    李言老爹听到此言，倒是非常开心，直接帮儿子应下了。

    圣灵城的卡馆街开通后，远在星能城中，徐远已经通过徐家族人传回的视频，知道了卡馆街的盛况。

    看着视频中的盛况，徐远面色阴沉，一巴掌就拍碎了身旁的桌子。

    没想到李家居然因祸得福。

    跟圣灵城何家搭上了关系。

    有城主的支持，李家的崛起，已经不可阻挡。

    徐远面色复杂，看着视频中的李全。

    如今再想使绊子，已经没可能了。

    徐家的手也伸不到这么长。

    事到如今，只能期望对方能忘掉不愉快了。

    “备车……”

    斟酌许久，徐远终究还是开口。

    为了家族的延续，他决定拉下脸来，去向对方道贺。

    卡馆街中，夜荧继续前行。

    在不朽王座的雕像之后，卡馆街上空，是一块淡蓝色的巨大投影面板。

    上面显示着各个阶段的卡牌，所在的分数范围。

    就跟徐家一样，但凡卡牌强化馆，都会有分数测定桩。

    虽然已经知晓规则，但是夜荧还是抬头看去。

    分数测定桩一般都是100分制。

    对应每个颜色的卡牌，各自有着特制的分数测定桩。

    因为同星级卡牌的强度无法比对。

    所以卡牌测定桩应运而生。

    夜荧看向高空，高空的蓝色面板上，正浮现着各自星级对应的标准分数区间。

    100分制的卡牌强度测定桩。

    1星卡牌，对应1分。

    2星卡牌，对应2分。

    3星卡牌，对应4分。

    4星卡牌，对应8分。

    5星卡牌，对应16分。

    6星卡牌，对应40分。

    7星卡牌，对应100分。

    分数都有各自的区间，但并不是绝对的，只要不是特殊系的卡，大概都在标准分数左右波动。

    在往上的星级就属于传说星级了，一般的强度测定桩无法定位。

    因为一般的卡牌强度测定桩，都是以7星为极限来定制的。

    借助强度测定桩，前来强化卡牌的卡师，也能精确知道，自己的卡牌强化成功没有。

    因为卡牌测定桩的分数，一般都精确到小数点后两位数的。

    但凡涨了0.01分，都说明卡牌强化成功了。

    夜荧回忆，之前见圣女用塔内的白银测试桩测试黄金1星卡，获得了125的分数。

    所以一般来说，7星卡牌，只略弱于更高一阶的1星卡牌。

    8星卡牌的话，就更加强横了，已经可以跨越大境界挑战。

    卡牌强化街开张数日，就在圣灵城收割了大量好评。

    许多卡坊的老顾客，闻言已经纷纷转投，跑来了强化街。

    李言的不朽之王卡牌，短短几天，几乎成为了强化街的标志。

    凡是前来强化的人，都会摸一摸，尝试一下自己能否驾驭这张卡牌。

    就算知道不能激活，他们也会摸一摸，心想着吸吸李言的欧气。

    甚至深夜时分，还有很多蒙面人隐藏身份，前来尝试激活不朽之王。

    外界热闹的情况李言并不知情。

    在自己家中，经历3天枯坐，李言终于给身前卡牌完成更新。

    更新法阵散去，李言抬手看去，手中卡牌经过更新，已经完全进化为黄金7星源卡。

    李言视线向下，看向卡牌的卡图。

    卡图之中，是三生独自前行的背影。

    在他前面，是被妖气覆盖，昏沉的天空，以及经历动乱，已经荒芜的人间。

    李言指尖灵力涌动，卡牌效果随之浮现。

    ——

    【三生法师】

    卡牌等级：黄金卡·源卡

    卡牌星级：7星

    卡牌类型：生命卡·人族

    技能：

    [佛修]：从小参悟佛法，三生的佛法造诣高深。

    因为所修法门，三生对灵体造成的伤害提升200%，对妖修，魔修，以及阴属性对象造成的伤害提升100%。

    源卡技能：

    [金身]：开启后肉身强度提升100%，阴鬼退避，邪魅不能沾身，可持续对阴魂造成伤害。

    免疫同阶星级之下的所有阴属性攻击。

    免疫同阶星级之下的所有负面状态。

    [飞龙在天]：可召出至阳神龙，参与战斗。

    [往生咒]：可磨灭灵魂元神。

    [业火]：以罪孽为引，可对灵魂状态对象造成纯粹伤害，灵体被点燃后便无法驱除。

    【卡牌记述：决定灭尽天下妖魔，还人间以生。】

    ——

    李言看着三生的效果，不禁对业火技能产生了极大兴趣。

    三生盘坐高空诵经，以业火燃尽妖鬼的场面，着实非常震撼人心。

    从技能看来，三生简直就是灵魂体杀手。

    一边想着，李言眼中蓝色光辉一闪，召唤者能力发动，三生的同阶评级随之浮现。

    「生命卡评级：

    力量评级：5星

    敏捷评级：3星

    生命力评级：4星

    法力值评级：7星」

    ——

    李言看着三生的评级，终于露出惊讶之色。

    法力值评级7星。

    这是自己至今以来，蓝量最高的生命卡了。

    只是相对的，召唤三生的时候，自己估计也会消耗很多灵力。

    不过不碍事，好歹自己也算有法爷卡牌了。

    虽然这个法爷的力量值也蛮高的。

    看着手中卡图上三生的背影，李言也已经下定决心。

    要帮助三生。

    这次不止是出于强化。

    更多的原因，是出于李言个人的信念。

    那天在郭北县所经历的，李言也不想再看到了。

    如果想要帮助三生。

    那自身的实力，也必须赶快提升起来。

    毕竟对手可是即将化龙的大妖。

    连树妖姥姥都有紫金段位的实力。

    那么普渡慈航一定更加恐怖。

    更何况还有一个实力未知的九尾妖狐。

    李言思索。

    自己本身的实力，短时间内已经难以精进。

    但是自己有召唤者模式。

    自己的实力上限，是己身最强卡牌的强度上限。

    还有两个月时间，就需要动身前往入魔城。

    而自己已经毫无底牌。

    所以李言已经做好决定。

    出发之前，得强化一下自己的紫卡了。

    三生的第二个特殊路线，李言是看都不敢看。

    除非自己真傍到富婆，获得钞能力。

    不然那条路线完全别想。

    毕竟紫金卡可是以稀缺著称，更何况十张六星紫金源卡。

    如今李言唯一的紫卡。

    也就是上次乐园试炼的奖品了。

    李言抬手，抽出一张散发紫色辉光的卡牌。

    金属傀儡师。

    如今，只能强化这张卡了。

