    老太太此时笑了：

    “你们谁也别谦虚，在我看来都很优秀，小远也很优秀，别看现在年纪小，可却是难得一见的聪明伶俐，倒是比时年小时候强多了，之前小远在我家住的时候我还说笑来着，若来年苏苏和时年有个女儿，说不定还能结成亲家呢。”

    温松延一听这话便忍不住地点头说好，连周雅娴也同意，倒是温寒没什么反应，只是在第一时间抬眸看了一眼苏木，她安安静静的，宛若此时讨论的事情是和她全然没有关系的。

    在温寒不知道的时间里，季青鸾的目光一直落在温寒的身上，她似乎看到了一些她从未在温寒身上见到的东西，而傅时年的目光从他脸上淡淡地扫过，顺着他的视线看向了苏木。

    有些事傅时年本也不想疑神疑鬼地胡乱猜测，可是他是男人，最了解男人。

    所以敏感并不是女人的天赋。

    温松延：“听傅老夫人说，之前你和傅太太结婚的时候是因为公司太忙没时间，如今你把什么都做得这般好，这婚礼是不是也该提上日程了，这么大的喜事你们也藏得太好了，若不是温寒上次回来告诉我们，我们只怕要等到你们婚礼才知道。”

    婚礼？苏木闻声失神了几秒的时间。她和傅时年的婚礼吗？她从未想过，因为知道不过是一个奢望，连婚姻的状态都是最近才有了改变，只可惜最近又陷入了死循环。

    轻笑在心底的时候，她意外地听到了傅时年的声音，他说：

    “最近正准备筹备婚礼，到时还希望各位能够赏光出席。”

    苏木吓了一跳，她几乎是条件反射地去看傅时年，他似是料到她会有如此反应，所以在苏木转头看他的第一时间就撞进了他的视线之中，他微微笑了笑：

    “怎么？觉得意外？”

    老太太适时开口：

    “这事时年最近有跟我商量过，原本是想给你一个惊喜。”

    在餐桌上坐着的人，都是见惯了各种大场面的人，都有一双鹰的眼睛，所以谁又能发现不了傅时年和苏木之间微妙的关系呢？可他们恰恰又都是聪明人，看破不说破是他们从进入职场的第一天就学会的道理。

    晚饭过后，老太太-原本是想回去的，但考虑到温少远的蛋糕还没有切便又和温家夫妇去客厅说话了，傅时年和温寒也陪在一侧，只有季青鸾和苏木在陪着小寿星玩他新得手的玩具。

    季青鸾帮温少远把一块积木放好，浅淡地笑了笑：

    “我能看得出来，小远很喜欢你。”

    苏木看她几秒，微微一笑：

    “我是他的老师，让他喜欢我是要成为他老师的第一课。”

    温少远从积木中抬头看着季青鸾：

    “青鸾姐姐，你是在吃醋吗？可是我也很喜欢你啊。”

    季青鸾柔柔地笑了笑：

    “是啊，青鸾姐姐是真的有些小吃醋了。”

    苏木能感觉得到，季青鸾对于温寒有着别样的感情，那样的感觉她在傅时年的身上经历了太久，所以感同身受，也特别理解，只是苏木不明白季青鸾刚才所说的‘小吃醋’究竟是在指什么，直觉告诉她，应该不是温少远的事情。

    那么是温寒吗？

    苏木自觉和温寒没有什么，也绝对不会有什么，可正如傅时年刚才所说，她和温寒默契地选择了同样一个生日礼物，她自己清楚明白这只是一种巧合，可是看在众人的眼中或许就全然地变了味道，尤其是季青鸾，她会怎么想？

    苏木在想着要不要解释的时候，突然地就想到了傅时年，如果说季青鸾作为温寒的一个爱慕者就会多想的话，那么身为自己丈夫的傅时年呢？他的心情是不是比起季青鸾来说会更不安一些？

    她不由地转头看向客厅的方向，意外的，傅时年竟然也在看她，两人视线交汇的那一秒，苏木的心竟难得地安稳了下来。

    蛋糕切完之后老太太就告辞了，傅时年和苏木自然也没有再留下的道理，跟着老太太一起离开，苏木这才发现外面已经是白雪的世界，她不禁仰着头看了一会儿，直到察觉到傅时年的目光才迈步走近。

    门口停着两辆车子，苏木原本是想要回碧水云天的，可苏木还未开口说什么，老太太直接开了口：

    “你们两个今天回老宅去住。”

    苏木看一眼傅时年，他没有反对，应了一声：“是。”

    苏木能够感觉到老太太的情绪不是很好，可因为什么，她就不是很好判断了，或许是累着了，又或许是因为自己和傅时年的原因，她也不便说什么，静静地陪老太太坐在后座，视线却始终落在窗外。

    因为路况不好，所以回去的路上傅时年亲自开车，他将车速开得很慢，慢到苏木都开始有了困意，但还未等她闭上眼睛小憩，老太太便开口说了话：

    “苏苏，你和季家孙女刚才一直在聊天，聊了什么？”

    苏木看着老太太：

    “随便说了几句，也没什么特别的话题。”

    老太太轻轻一笑：

    “我虽然很长时间不管外面的这些事情了，但还是听到过季家孙女的一些事，她对温寒那是打小就开始的喜欢，可是呢，温寒却娶了别人，她远走国外多年，所有人都觉得她是放弃了，可是温寒妻子去世之后的第一时间她便回国陪在了温寒的身边，是个难得痴情的人。”

    苏木不了解这些，她也只是猜测到季青鸾喜欢温寒而已，却不想竟还有这样浪漫动人的爱情故事，可是这在旁人眼里的浪漫和痴情，季青鸾自己承受了多少的苦楚，怕是只有她自己知道了。

    “这样的痴情能够维持多年，也实属不易。”苏木淡淡的：“希望能有个好结果吧，这好成全了这份真心。”

    话虽然这样说，可是感情的事情谁又能说得准呢？如果说等待就一定会有结果，那么于凤至当年也不会苦等了张学良50年，也终究还是一个被辜负的结局。

