    在上川悠仁的目光中，千叶快速地停止了哭泣，并且和双生怨婴一同开始在上川悠仁的教导之下练习符咒的绘制。

    因为上川悠仁最想要试验的是自己能不能够通过仪式和符咒接取到卡牌的力量，所以在教导千叶和双生怨婴的时候非常有目的性。

    只学习【桔梗护身符】和【神甲符】两种基本的黑铁阶符箓，其中【桔梗护身符】是聚集五行灵力，形成一层外放式能量屏障。

    而【神甲符】则是凝聚纯净的灵力，形成一层依附在身体表面的护甲虚影，对能量的抗性没有【桔梗护身符】高，但是可以防御物理攻击，同时在灵活性上也要差一点。

    不过这个符箓有着本身的特点，那就是这张符箓如果能够得到神明的‘赐福’，那么就会具有特殊的属性，在上川悠仁看来，这个符箓应该是【六甲六丁护身神咒】的简化版，而且貌似和自己的力量很契合，所以被上川悠仁寄予厚望。

    学习的时光总是过得很快，双生怨婴和恶童都是有潜力的鬼灵，几个小时已经对符咒的基础构造有些入门了，不过想要完全入门，甚至开始尝试画符，上川悠仁估计至少需要一个月的时间。

    想到这里，他微微有些皱眉，毕竟自己不可能每天晚上都守着它们学习符箓知识，因为符咒毕竟只是他的一个尝试，更加重要的事情还是剑道，每晚和阿修罗战斗的成果已经逐渐体现出来了，上川悠仁当然不会为了还不确定的符咒道路，放弃这条能够稳定提升实力的道路。

    时间啊，时间，即使有着这么多外挂，上川悠仁都感觉自己的时间有些不够用。

    即使在夏季，凌晨四点钟也是夜色最深的时候，不过龙田还是准时等在了门外。

    看着门外的身影，上川悠仁撇了撇嘴，估计这小子一晚上都没有睡吧。

    他转头看向了恶童千叶，“回到封印人偶之中。”

    上川悠仁才契约了双生怨婴，根本没有多余的位置契约千叶，所以他必须要时刻提防着这位小恶童逃跑。

    千叶苍白的脸上浮现出一抹挣扎的神色，不过还是听从了上川悠仁的话，主动回到了封印人偶之中。

    将符咒贴上，上川悠仁看向双生怨婴，“如果你们想要超过它，就趁现在多学一点。”

    双生怨婴连忙点头，果然主人对它们最好，还多给了学习的时间，真是太幸福了！

    (〃'▽'〃)！

    上川悠仁带着龙田来到训练场之中，有些难办的摸了摸后脑勺，毕竟他学习一项知识，只要有卡牌都像是醍醐灌顶一样，啪一下就学会了，所以他的阿修罗尊才会以恐怖的速度成长。

    但是龙田并没有系统，即使自己认真教导，一套几百个动作的瑜伽术配合不同频率的呼吸法，龙田想要掌握皮毛都至少需要一个月的时间。

    幸好这套动作是能够拆分修行的，上川悠仁开始慢慢给龙田讲解前50个动作，一个讲的认真，一个听得认真，不一会儿，半个多小时就过去。

    “接下来我将其连贯起来。”

    上川悠仁走到了道场正中央，轻轻吐一口气，脑海中浮现出一位少年，一位青年不断练习【德玛西亚锻体术】的画面，确定无误之后，盘坐在道场之中，在初夏微凉的夜风之中闭目凝神，运转起【大宇宙冥想法】，听觉，嗅觉，触觉······所有的感官收拢，嘈杂的外界变得遥远起来，和自己仿佛隔着一重宇宙。

    灰蒙蒙的思绪世界中一点明亮的光辉点燃，如同星辰一般悬挂，一团团模糊不清，意义不明的景象浮现，如同一层层深重的灰色，黑色，暗紫交织的帷幕。

    上川悠仁引导着眉心已经点亮的光辉，开始照耀周围模糊的景象。

    就像擦拭一块布满水雾的玻璃一般，渐渐的一块块肌肉凸显，一根根血管清晰，骨骼如同山岳，血脉如同河流，青色的经络，红色的血液，白色的骨骼，共同构成了人体这个大宇宙。

    就在上川悠仁欣喜不已，想要继续擦亮整个世界的时候，眉心的光辉变得有些缥缈起来。

    他立刻明悟，自己想要擦亮整个宇宙，还有很长的路要走，他没有强求，顺势站了起来。

    道场之中，龙田看到上川悠仁盘坐冥想并不觉得奇怪，很多剑道冥想都很重要，只不过自己这个流派中遗失了完整的冥想之法罢了。

    但渐渐地他品出了一些不同，因为仔细看上川悠仁的话，就会突兀地产生矛盾感，于周围融为一体，但是却又独立于天地之间。

    半个小时之后，上川悠仁起身，从极静转化成为极动，虽然他的动作并不快，但是每一个动作都像是拖曳着山岳河流一般，带着刚猛无铸的伟力，仿佛是传说中能够擎天撼地的太古巨人，龙伯之属。

    咚咚咚的心脏鼓槌声从微弱变得洪亮，即使隔着一段距离，龙田都能够感受到道场之中上川悠仁散发出的巨大热量，汗水还没有低落，就在这巨大的热量之中快速蒸发。

    “呐呐呐，真是不得了呢。”琦玉不知道什么时候重新回到了道场之中，看到正在联系【德玛西亚锻体术】的上川悠仁感叹道。

    虽然他不知道上川悠仁从哪里得到的这门超凡锻体术，但是对方愿意传授给龙田，他就要承这个情，“够狡猾的，有北月那小子几分真传了。”

    “我以后能够像师弟一样吗？”龙田第一次产生了自我怀疑，他并不是那种坐井观天之辈，相反有着三井凉子和琦玉的资源，他的眼界一直都很开阔，甚至他的未婚妻三井凉子本身都是一名天才。

    但即使三井凉子也没有给他这么大的压力，面前的上川悠仁真的仿佛是一座高峰一般。

    琦玉用力地拍了拍龙田的后背，哈哈大笑起来，“以前我一直将你庇护在我的羽翼之下，怎么，现在真的看见了外面的天空，反而不敢飞翔了？”

    龙田摇了摇脑袋，将刚刚的思绪磨灭，内心之中升起少年豪情，“我一定会超越师弟的。”随后认真地看向琦玉，深色的眸子中，金色晨曦的光辉倒映下，明亮如同星辰，“我也会超越你，继承这间道场！”

    琦玉右臂伸直，握拳举在半空中，颓废之气一扫而空，带着笑意，认真地回答道，“当然，这可是我们的约定。”

    龙田狠狠地和琦玉碰拳。

