    夜幕里，官道两侧，几只狍子卖力用蹄子刨着厚厚的积雪，埋下头啃食被一尺多高积雪掩埋的草根。

    骤然，一头狍子抬起头来警惕地转动了下耳朵，远处隐隐传来从没听过的声响。那狍子阿敖阿敖叫了几声，同伴立刻抬起头朝着远处观望。

    不多时，便见一道光柱闪过，片刻后一辆边三轮摩托从坡顶跃出，腾起几米，落地后左右摇摆，随即发出一阵轰鸣咆哮，朝着这群狍子径直撞了过来。

    几头狍子扭头就跑，那边三轮到底止不住打滑，左右摇摆间陡然失控。开车的费景庭拉住挎斗里的张乐瑶，喊了声‘走’，两人便纵身而起，任凭那摩托翻滚着撞在了一颗光秃秃的杨树之上。

    二人轻飘飘落地，费景庭看着翻倒在地的摩托叹了口气，这下子不好赶路了。

    他走上前检视了一番，摩托车问题不大，挎斗凹陷了一块，应该还能继续骑行。问题是此处白茫茫一片，平均积雪一尺有余，赶上雪洼子，把人埋了也不出奇。

    费景庭给摩托熄火，挥手间将其收回了空间之内。转头刚要跟张乐瑶说些什么，便见几头傻狍子蹦蹦跶跶跑了回来，站在不到十米开外的距离上朝着费景庭阿敖阿敖的的傻叫。

    所以这货被吃成保护动物纯粹是自己作死啊！

    费景庭看中一头最为雄壮的，抬手便是一柄飞刀打着璇子飞了过去，径直射中那头狍子的脖颈。狍子惨叫一声扭头就跑，奔出去百十米，一头扑倒在林间雪地里。

    费景庭笑了笑，冲着张乐瑶说道：“一会儿烤肉怎么样？”

    “好。”张乐瑶应了一声，径直找了一处积雪薄的林地，用鞋子扫出一块干净地方，手中三枚银角子反复摇动掷下，如此六次之后，她轻声说道：“方向没错，依旧是东北。”

    费景庭点点头，便去寻那死去的狍子。他将狍子拖拽回来，找出一把小刀开膛破肚，寻着后臀、里脊切了一些好肉下来。挥手间帐篷、睡袋、烧烤架子一应俱全，张乐瑶便凑过来跟着他一起准备起了晚餐。

    从津门出来，为了节省时间，二人便一路骑着边三轮向北而行。今年雪下的不小，关内还好，勉强能行，出了山海关那真是寸步难行。

    积雪厚重，摩托车容易陷进去也就罢了，四周白茫茫一片，根本分不清哪里是官道，哪里又是洼地。能让费景庭辨认路线的，也唯有道路两侧稀疏的树木。

    如此艰难前行，算算到今日，阳历正好是一九二零年的一月一日。

    炭火升起，先用水壶烧了一壶矿泉水，费景庭负责炙烤狍子肉，张乐瑶则将蔬菜、肉块炖了一锅汤。

    狍子肉周身没有肥肉，烤制起来还要额外刷油，滴落的油脂落在红彤彤的炭火上，滋滋啦啦响着，香气顺着西北风转瞬便传得到处都是。

    二人有如老夫老妻一般，不需要额外的言语，看似各自忙活着，却忙活着同一件事。

    费景庭突然说道：“说起来，今天可是元旦啊。”

    张乐瑶久居龙虎山，过惯了农历，不习惯阳历。闻言抬头莫名其妙的看了费景庭一眼。

    费景庭却好像是在自说自话：“突然想起了一句话……一九一九过去了，我很想念它。”

    这一年对于费景庭来说，精彩纷呈。莫名降临此间，从一个九九六的码农，陡然成了修道求仙的修道者。

    经历了初期的不适、彷徨、沮丧，认识了一些可敬、可爱乃至于可恨的人，拜了师父，捡了南宫宗的玉简，懵懵懂懂、跌跌撞撞，修为愣是从筑基一路拔高到了炼精化炁。

    参同契功法霸道，真气雄厚，类比同境界，费景庭简直就是碾压一般的存在。

    与符芸昭一路相伴，南下、北上，早已习惯了这个疯疯癫癫的女子，却从没想过，有一日自己可能会失去她。

    张乐瑶悠悠道：“你想念的不是这一年，而是这一年的经历。”

    费景庭点头称‘是’。过去的一年对于寻常百姓来说可不是什么好年景，南北激战，秦地烽火不停，国际上外交失利，国内风起云涌。

    也许过几年老百姓也会跟费景庭一般怀念这一年，他们会发现比起这一年，之后的十年只会更乱。

    一整块的狍子肉切成薄片，烤炙之后放在不锈钢的托盘里，费景庭自行尝了一块，咂咂嘴道：“还行，不过狍子肉还是油炸的好吃。”

    张乐瑶尝了一口就皱起了眉头：“一股土腥味，不太好吃。”想了想，她找出醋瓶子，朝着肉汤里倒入小半瓶的醋。

    抄起汤勺尝了一口，张乐瑶咂咂嘴，说道：“这下可以了，你尝尝？”

    费景庭接过汤勺，换了一边尝了尝，随即竖起大拇指。张乐瑶便笑了起来。

    烤肉被放在一旁，费景庭从空间里找出在山海关买的火烧，用指甲将其掰成小块，丢进肉汤里，待肉汤再次翻滚，便一人盛了一碗。

    一碗肉汤泡火烧下了肚，费景庭将碗放在一旁，挪出去几步，靠着一棵树抽起了烟来。

    张乐瑶小口喝着肉汤，抬头说道：“从没见过你吸烟呢。”

    费景庭笑了下，摆弄着指尖的半截香烟，说道：“以前经常抽，入道之后便没怎么抽过。”

    “那怎么又捡起来了？”

    “大概是想回味一下抽烟的感觉吧……虽然现在抽起来什么感觉都没有。”

    自手少阴肺经畅通，费景庭抽烟便只能抽个寂寞。烟气入肺，转瞬便被贯通肺部的真气带走，继而排出体外，什么感觉都没有。

    张乐瑶沉默了下，突然说道：“你可曾想过，符姑娘已经……”

    费景庭点头，吐出一口烟气，眯着眼看着蜿蜒的官道没入白雪之中。说道：“想是想过，可既然留存着希望，总要去做些什么。”

    怀中涌动，小白蛇从领口钻出来，吐着信子嘶嘶作响。嗯，小白蛇绝对是在说张乐瑶的坏话。

    费景庭瞪了小白蛇一眼，轻轻点了下小白蛇的头，小白蛇便又缩了回去。

    小白蛇虽然修行有成，可到底没脱离蛇的属性，遭逢冰天雪地，便忍不住要冬眠。费景庭不敢将其收入随身空间，生怕再取出来就成了死蛇，于是便将其塞进了怀里。

    “那之后呢？如果结果不好，你又如何？”

    “我能如何？”费景庭说道：“起码对得起自己这份心，剩下就是怀念与遗憾。人生嘛，不就是如此？”

    “你倒是豁达。”

    “我只是说得豁达，到时如何，还说不定呢。”费景庭苦笑着说：“没准我会就此颓唐也说不定。”

    一根烟抽完，烟头划出抛物线落在雪地里。费景庭回身到了帐篷旁，取出地图观摩了半晌，随即说道：“咱们刚刚路过锦州，照理来说此处应该有人烟啊。”

    丢下地图，费景庭寻了个最高的杨树，纵身便攀爬了上去，落在枝头，引得松鼠吱吱叫叫了几声四下奔走，费景庭朝着北方远眺。须臾间跳将下来，叹了口气说道：“前方不过三里就有人烟，咱们运气不错，今日不用睡帐篷了。”

    “是个村落？”

    “比村落要大一些。”

    费景庭的高清地图源自后世，跟一百年前的现在自然大有区别。不过如果那地方没搬家的话，应该叫沟帮子。嗯，沟帮子烧鸡就出自这地方。

    此时行政划分不好说，既不算村落，也不属于城镇。此地地处辽西走廊，是通关要道，南来北往必经此地。

    如果费景庭没记错，沟帮子就是京奉铁路的一个小站。关外白茫茫一片，继续用摩托车赶路是别想了，走陆路只能乘坐马拉爬犁，或者就得乘坐火车。

    他便琢磨着，转而乘坐火车先到奉天，此后测算了方位之后再说。

    收拾了东西，灭了炭火，两人回到官道上，朝着三里开外的沟帮子走去。

    过了一道坡，便能瞧见远处灯火点点。

    张乐瑶顿时松了口气。有人烟便能投宿，总好过野外露营。费景庭一手袖里乾坤，什么东西都能变出来，可孤男寡女挤在一起到底还是不方便。

    前行一里，费景庭突然停顿了下，稍稍碰了下张乐瑶，指了指路旁的林子。

    林子里，一个矮小的身影鬼鬼祟祟的躲在一棵松树旁。张乐瑶警觉起来，将横笛握在手中。

    又前行十几步，那矮小的身影陡然蹿出来拦在路中央。那东西不过一尺多高，头顶戴着个破草帽，人立而起，张口便声音尖细道：“小两口，你俩看我像是人吗？”

    二人停住身形，对视了一眼，张乐瑶低声道：“妖？”

    费景庭道：“好像是黄皮子。”

    “好像没恶意，放过它？”

    “嗯，不搭理就行了。”

    意见统一，两人全然无视了讨封的黄皮子，越过其继续朝沟帮子行去。

    黄皮子急了，跳着脚又追了上来：“嘿？我问你们话呢，怎么走了？”

    张乐瑶甩手便是一张黄符打过来，吓得黄皮子蹿出去老远。等了半晌，也没见黄符生效，这才小心地凑过来，捡起黄符看了一眼，原来是个寻常的平安符。

    那黄皮子眨眨眼，骂骂咧咧道：“晦气晦气！修行二百多年，刚出来讨封怎么就碰上道士了？”

