    在飞船中的海先生自然能够看到，放置在这些人宇航服中摄像头的画面，据他对静亡虫的了解，这是母虫受到威胁后，才会造成如此大规模的牵动。

    他又回想起了之前看到的，在核心区的地方，出现的巨大能量反应，难道是项宁和那母虫打起来了，伤到那母虫了？

    在他看来，母虫的战斗力其实并不算强，但是那种层次的母虫也不是随便能够伤到的，可能项宁带了什么东西。

    但是，只有时刻观察着能量监测画面的船长知道，在那些虫子暴动前，一刹那，整个屏幕都是黑的，那是能量超出过大，而导致无法接收时采取的保护机制。

    所以，在里头，真的有一位超越他所认知的存在，而散发出这种能量的，要么是虫族，要么的那两个人中其中一个。

    若是虫族，那还好，他们能随时逃离，但若是那两人中的一个，那···他吞了下口水，看了看海先生，犹豫着要不要告诉他。

    但是就在他想着这个问题的时候，，忽然大脑中就像是被什么给捶了一下，让他醒悟过来，为什么要告诉海先生？

    虽然他们同为莎罗商会的人，但是他们来这里的目的是啥，他再清楚不过，若是不说还好，当做不知道，但要是说了，以那位的实力，都不用窃听器，可能一提到，他就能知道。

    要是被那位知道他们的真实目的，那八成这里的人，有一个算一个，真的是别想活着出去了，而现在，开始装傻，说不定还有机会活着出去。

    至于海先生，呵呵，他只能说抱歉了，在域外，人不为己天诛地灭啊，火力，都让你去吸引吧，而自己，只不过是一个小小的船长而已。

    而在核心区，项宁自然是能够感受到那些虫子正在赶来，他倒是低估了这种母虫身上的一些神经了，他倒是给忘了还有副脑这么一个东西。

    不过也无所谓了，因为他的机甲也不可能吸一只母虫就充满能量，这头母虫不过刚刚抵达宇宙级层次，而真实战力，可能也就恒星高阶，外面的那个圣雷萨和几位恒星级强者一起进来，牺牲那么一点，将这个巢穴清理掉还是很容易的。

    至于说拿什么炸弹和弹药，别开玩笑了，可以到是可以，但是这里是什么地方？什么物资都没有，东西那真是用一个少一个，没必要浪费在这种非必经之路上。

    万能的好武器兵刃，直接堵在了所有的通道之中，真的是来一个就死一个，这些虫族的尸体到时会像之前一样，化成类似于鼻涕虫一般的玩意儿，朝着项宁这边爬来。

    项宁本来还想着先救治一下夏繁的，看到这里，直接一跺脚，领域扩散出去，不过不是杀戮领域，而是寒冰领域。

    现在的项宁作为神，在操控温度上，那真的是出手就来，刹那除了项宁这里，瞬间零下超过三百摄氏度，这种温度可以说是直接冻结，不带延迟的。

    旋即红莲机甲身后的粒子洪流喷射一点出来，也是超过上百的温度。

    热胀冷缩之下，那些鼻涕虫破碎，死的不能再死，被红莲机甲吸收。

    光是这么一下，就有了百分之十七的能量，倒是挺不错的。

    但可能是因为红莲机甲的层次略高了点，才吸收了不到十分钟，就差不多了。

    而夏繁也被项宁给拉了回来算是脱离了危险，但还是需要带回去检查一下的，毕竟项宁在强，也没那种专业仪器来的对正。

    这出去是个问题，不过都到这份上了，也没什么好隐藏了，弄狼狈点，然后让红莲机甲怼着那母虫干瘪的尸体就是一炮，直接连通墙壁都给轰开了。

    内外气压不一，项宁在收回红莲机甲后，在飞船上观察的船长不动神色道：“海先生，里面发生了巨大的爆破，可能是因为核心区的能源爆炸了。”

    这算是误导一下海先生。

    而海先生此时也看到了那巢穴核心区爆炸，威力还不小，而站在此处，伸出手将眼前的画面拉大，拉近，看到的，便是项宁公主抱着夏繁从哪里面被吸了出来。

    而他们身上此时极为的狼狈。

    而只有船长自己知道，在发生爆炸后，能源反应全部消失，就算在怎么样，将那头母虫炸死，那也不可能瞬间消失。

    那就只有一个可能，便是那能源反应不是母虫的，而母虫在此之前就已经被杀了，而且还不断的时间，甚至是项宁一进去，那头母虫就被击杀了。

    也就是说，夏繁也不是简单的人？

    这下子，他脑子里脑补出了两位至强者装傻充愣的样子，这可能就是强者来体验生活？

    然后体验生活结果误打误撞的进来这里？

    然后在发现他们是被海先生给······算了算了，他现在已经冒冷汗了，我只是一个船长，什么都知道，我只是一个船长，什么都不知道。

    圣雷萨还算是有良心的，他看到项宁从那缺口中被吸出，有些狼狈的样子，立马带着一对人前往将他给接了回来。

    “兄弟，没事吧？”圣雷萨搀扶住项宁，然后身后一人直接拍出一个机械球，而那机械球直接变成了一个担架，将夏繁放入其中后，然后一层保护膜盖上，喷出来一些白色的气体。

    很快，一些数值出现，那个队员看了下后道：“你可以放心了，她没有之前那些人的症状，很安全，就只是昏迷而已。”

    项宁点点头，道了声谢。

    很快，他们便返回到了飞船之上，飞船直接朝着预定点飞去。

    而在飞船内，海先生倒是亲自出面来到众人面前，迎接众人，但是没有一个人给他好脸色看。

    海先生也没在意，而是来到项宁身前，开口道：“你好，项宁项先生，不知道我可以找你聊聊关于在那母巢核心区的事吗？”

    项宁眉头一凝，倒是并不怕自己暴露什么，直接开口道：“没必要。”

    “那你是怎么求生的？”

    “呵呵，意外？”

    “只是好奇。”

    “那就如你所见。”项宁到不觉得他没看到爆炸，反正他是懒得解释，这种人，他在地球上是最讨厌的。

