
            

                    ：[]
                ！！

            
                剑墟！

    赶往剑墟！

    杨叶没有在卧龙城逗留，立刻离开了卧龙城。现在对他来说，如杨帘霜所言，他必须尽快赶到剑墟，然后让剑灵恢复。只要剑灵恢复，老祖不出的情况下，他杨叶基本就是安全的。

    剑墟之地，不在虚无界，也不在大千宇宙，而是在一个独立的空间。

    这个独立的空间，是曾经四大家的老祖联手开辟出来的。

    当年的神族，强大到即使是四大家都不敢与之硬抗。因此，在四大家造这柄神剑时，是偷偷摸摸的造。

    想要去剑墟，首先得去天族，那里，有通往剑墟之地的传送阵。

    天族！

    杨叶偷偷摸摸的赶去天族。

    没办法，现在的他，得低调才行。

    一路上，他经过一些城市，城市的城门口，都有他杨叶的画像，只要知道他行踪的，都可以奖励十万仙晶石。可以说，百族现在是来真的。

    在一处不知名的大山之中，在这一片茫茫大山之中，群山无数。其中有一座山峰较为显眼，高耸入云，即使从数十万里之外往这边看，依然能够看到它。

    天机山。

    这座山就是大千宇宙大名鼎鼎的天机山。

    对于天机山，一般人可能没听过，但是，对于那些有实力的势力来说，这天机山可谓是如雷贯耳。因为在这天机山上，有一个势力，名天机院。

    天机院！

    这是一个与武帝院齐名的势力，不同的是，这个势力相对神秘一些。因为他们招人的方式不同，他们招人是主动去各地寻找。他们招人，除了要天赋好的，还要有特殊能力的。

    有些人，天生就带有特殊能力，这一点，在大千宇宙，并不少见。

    天机院的后山之中，有一片竹林，竹林深处，有一座竹屋。竹屋前，有一张躺椅，躺椅上，是一名身穿麻袍的老者。此刻，老者双眼微闭，嘴中叼着一根长长的大烟杆。

    突然，一名身穿金色长袍的中年男子突然出现在了竹屋前不远处，在中年男子那金色长袍上，是一条栩栩如生的金龙。

    “杨叶的下落！”中年男子突然道。

    这时，那老者睁开了眼睛，老者看了一眼中年男子，然后摇了摇头，”此子身上，有东西遮掩天机，去另请高明吧！”

    “一百万仙晶石！”中年男子道。

    老者依旧摇了摇头，“不划算。”

    中年男子双眼微眯，“两百万！”

    老者看向中年男子，“看来这一次，你们是真的要弄死那小子啊！”

    中年男子双眼微闭，不答。

    “三百万！”

    这时，老者突然站了起来，“三百万，我天机院愿意再一次出手，不还价！”

    中年男子看了一眼老者，然后屈指一弹，一枚纳戒落在了老者的面前。

    老者笑道：“百族联手之后，这大方的不得了啊！一个时辰后，给你消息。”

    中年男子转身离去。

    中年男子走后，老者右手朝前轻轻一震，刹那间，周围的场景直接变成了一个巨大的棋盘，棋盘之上，是三枚黑色龟壳。老者屈指一点，那三枚龟壳微微一颤，然后开始跳动了起来。过了不知道多久，老者眉头微皱了起来，“天族？他要去天族？”

    就在这时，老者脸色勃然一变，下一刻一一

    轰！

    那棋盘毫无征兆的直接炸裂开来，与此同时，那老者面前的那三枚龟壳也是直接龟裂，出现了无数裂纹。

    “是谁！”

    老者扫了一眼四周，眼眸内，杀意十足。

    “杨叶的事，以后天机院就别管了！”这时，一道声音突然在场中响起。

    老者转头看去，“你说不管就不管？”

    这时，一名男子突然出现在了老者不远处，男子缓步走向老者，下一刻一一

    轰！

    那老者整个身体直接炸裂开来，不过，其并没有死绝，因为他的灵魂还在。然而此刻，这老者心中已经惊骇到了无以复加的地步。

    他是圣人境巅峰！

    在这片天地间，可以说，除了四大家老祖之外，他就是最顶尖的那一批人。然而此刻，对方一个回合便是直接毁掉了他的肉身！最可怕的是，眼前这人，并不是老祖级别的强者。

    对方与他一样，是圣人境！

    这时，那男子停了下来，“什么垃圾玩意，给你脸还不要脸了。若不是要牵制一人，老子现在就灭了你天机院。以后在多管闲事，老子让你天机院三百七十二人全部去吃屎，吃到撑死为止。”

    说完，男子转身，然后又道：“浪费老子时间！”

    声音落下，其直接消失在原地。

    原地，老者沉默了许久，最后，他抬头看向天际尽头，眼中带着疑惑之色，“无臂男子？我大千宇宙何时出现了这种强者？为何我天机院一点消息都没有？他究竟是谁？”

    可以说，天机院掌握着整个大千宇宙大部分强者的数据，一般有名的强者，天机院都不会错过。然而，对于眼前这无臂男子，天机院却是一点消息都没有。

    老者眉头紧皱。

    就在这时，一名女子突然出现在了场中。

    老者转身看向那女子，女子淡声道：“我早与你说过，杨叶的事，勿要插手！能够插手他的事的，只有那几位老祖有资格，你不信！”

    老者沉声道：“他究竟什么来历！”

    女子双眼微闭，“不知道！”

    老者双眼微眯，“连你神族都不知道？”

    眼前这女子，正是神族军师，也就是那白裙女子。

    白裙女子淡声道：“他的来历，说简单就简单，说不简单，只是因为他身上牵扯到三段因果不对，现在的他身上，不单单是三段因果了。道家那位，怕是也没有想到，他选的人，会牵扯这么多复杂的人。当然，以他的实力，他自然是可以强行断掉杨叶身上其余那几段因果的。不过，道家讲究万法自然，这也是他的道，他不会强行去干涉天道运行，也不会破坏天道法则，更不会在这个时候出手，毕竟，现在这个时代是灭”

    说到这，白裙女子突然停了下来。

    老者看了一眼女子，然后道：“那道家那位他究竟想做什么？所有人都知道杨叶是他选的人，包括百族，而现在，百族在追杀杨叶，然后，他还是不管吗？”

    “不管？”

    白裙女子笑了笑，“如果他不管，杨叶怕是死了不下一万次了。你还不明白吗？佛家还有兵家以及儒家那几家老祖之所以没有亲自出手夺杨叶身上那物，就是因为有他在。他在那里，其余三家就得遵守规矩，若是不遵守，呵呵，想想看，一位老祖若是不遵守规则，哪一家能够承受得起这个后果？”

    说到这，她轻轻捋了捋耳边秀发，然后又道：“他能做的，就是限制其余三家不对杨叶出手。至于其余的，就得看杨叶自己了。要知道，铁，得放在火里烧个成千上万遍才可能成为利剑的。”

    老者沉默了许久，然后道：“刚才那人是谁！”

    “你以为那是他本体？”白裙女子突然道。

    闻言，老者眼瞳骤然一缩，“你什么意思！”

    女子微微一笑，“那只是一缕神念！”

    “不可能！”

    老者声音突然大了起来，“一个圣人的神念不可能如此的强，绝不可能！”

    “原本，我也觉得不可能！”

    白裙女子双眼缓缓闭了起来，“然而，事实就是如此。你天机院有记载大千宇宙有史以来的超级天才，我且问你，已知中，我大千宇宙有史以来天赋第一的是谁！”

    老者沉默了片刻，然后道：“虚灵女，传说之中，此女诞生宇宙之前，此女未成年之前，如普通人无异，一旦成年，其体内的虚灵之力觉醒，那时的她”

    “只有宇宙毁灭，才可能杀她！”

    这时，白裙女子突然接道：“其实，我很佩服天机老人，当年我神族对于宇宙之前的历史记载也少，然而，他却能够知道这么多事情，不得不让人佩服。话说，他现在不在天机院吗？”

    老者苦笑了笑，“老祖他已经近百年没露面了。”

    白裙女子点了点头，“理解。接刚才的话题，你见到了吗？这世间，有许多人，不能以常理来论之，你刚才遇到的那人，就属于不能以常理来论的人。”

    “虚灵女，毕竟是属于传说！”老者沉声道。

    白裙女子笑了笑，没有在说什么。任谁被一个同界别的人以一缕神念击败，都不会好受的，应该说，难以接受的。

    “你神族来找我做什么！”这时，老者突然道。

    白裙女子轻声道：“百族不是在找我们吗？”

    “然后呢？”老者道。

    白裙女子笑道：“你可以帮他们透露我们行踪的！”

    老者双眼微眯，“有什么好处？”

    白裙女子笑道：“好处就是你不用死！”

    声音落下。

    在来者四周，突然出现了五名白袍老者。

    全部是圣人。

    老者沉声道：“我老祖可还没死！”

    白裙女子缓步朝那竹屋走去，“他敢出现，那就让他死！”

    “你神族有这个能力？”老者嘴角带着一抹讥讽。

    白裙女子转头看向那老者，“当年，百族加上四大家，圣人共计一千六百九十三位，老祖九位，那一战之后，百族还剩多少圣人？还剩多少老祖？”

    老者脸色极其的难看。

    那一战之后，老祖还剩多少他不知道，但是，圣人，百族加上四大家，只剩下不到一百位！其中，甚至有些族一蹶不振，慢慢消失在大千宇宙了。

    白裙女子双手负于身后，转身走进了竹屋，然后轻声道：“这一战之后，百族又会剩下多少圣人呢”           
            