    这段时间楚宁很忙，但不管他多忙，都会抽出时间陪着徐又蕊，徐又蕊知道，随着时间的推移，楚宁离开应天的时间越来越近了。

    这天，朱祁钰来信，说舰队已经准备的差不多了，让楚宁去看看。

    楚宁来到龙江船厂，此时的龙江船厂附近的长江河段已经被完全封闭了，倒不是完全出于保密原因，而是这里聚集的船只，已经排满了整个江面。

    楚宁走到最大的一艘宝船跟前，虽然是木质的船只，但巨大的船身丝毫不亚于后世的航母，高耸入云的桅杆，船上迎风招展的旌旗，遮天蔽日。

    顺着悬梯楚宁登上宝船，站在宝船的主仓前，楚宁举着望远镜，看着周围的船队，心中感慨万千，不久的将来，他将带领着这支庞大的舰队，纵横大洋之上。

    楚宁心中一惊开始遐想，那些西方殖民者在这支巨舰船队面前瑟瑟发抖，沿途的番邦小国，望舰臣服。

    这是每一个男儿都有的征服之梦，楚宁也不例外。

    “准备的怎么样了？”楚宁问道。

    “先生，宝船五艘已经全部修复完毕，修复和新建的战船三十七艘，马船五十五艘，和其他配套船只加起来，共计一百三十三艘。

    配备水手三千八百一十九人，通译一百一十三人，战船水兵五千六百人，陆战队七千人，后勤各类人员两千三百人。

    宝船配置火炮七十门，备用携带备用火炮五十门，战船最少的安置火炮二十门，最多的配置火炮三十六门。

    火药、铁砂、石弹，也已经按照标准配备完毕，刀枪、火铳、箭矢、火油也准备充足。

    按照计划，需要准备的瓷器十万件，丝绸三十万匹，生丝十万束，茶叶一万石，还差两成就准备完毕了。”朱祁钰骄傲地说道。

    这不由得他不骄傲，这支舰队的组建，朱祁钰可以说是从一开始就看着他一点一点建立起来的。

    除了楚宁偷懒的那段时间，他要分心其他事务，剩下的大部分时间，朱祁钰都是在船厂度过的，从战船的修复和建造，到各种物资的储备，除了军权他没有触碰之外，剩下的事无巨细，他都全程参与。

    可以说这支舰队倾注了朱祁钰大量的心血，除了楚宁，就是他对舰队感情最深了。

    “嗯，抓紧时间准备，时间不等人啊。”楚宁看着舰队说到。

    此时楚宁，心思并没有全部放在舰队和物资上，他在考虑率另外一件事，这件事也是他想天下宣布大明重开海禁的宣言，也是大明走向海洋的起点。

    “张武，给你三天的时间，把你能找到的所有番邦人，无论是商人，还是使节，不管是倭国的，还是西洋的，统统给我找来，三天后，我要在船厂宴请他们。”

    “是。”张武没有问楚宁呀干什么，军人出身的他，选择无条件地服从命令。

    查看完船队之后，楚宁就回到应天，接下来的三天里，应天城似乎什么也没发生一样，安静的简直吓人。

    吴家为首的三大家族，在研究出你个交给他们的计划书，计划书不仅规定了海上贸易货物往来的详细税率，还有一个让他们极其心动的东西。

    许可证！

    楚宁准备在大明沿海实行许可证制度，对超过两千料的大型海船，发放许可证，许可证分为几种，只有在许可证范围内交易，才能收到大明的保护，不然一律视为走私！

    凡是走私船只，第一次没收货物，第二次还要加收货物价值的一倍，作为处罚，第三次直接没收船只！

    如果真的是这样，作为跟随楚宁出海的家族，势必会得到楚宁的照顾，在海贸权力的分配中占得先机。

    吴远三人都很庆幸，这次自己选择站队楚宁这边，而作为盟友的张泽园和周海涛则错失了这个开拓远海的绝佳时机。

    三人商量好之后，联袂来到应天府，和张玮签订了海贸协定。

    这次在大明海贸史上极具代表意义的协议，被后世粉饰的波澜壮阔，曲折无比的签约，楚宁根本没有参与，只是三个走私贩和一个曾经的纨绔，在应天府衙的一个小屋子里签字盖章，书吏检查一番后存入档案。

    而被后世誉为此次签约的主导者，绝对的正面人物的楚宁，此时已经出现在了龙江船厂的码头。

    张武这次算是下了大力气，不仅应天的番邦使节、商人，被他找来了，就连许多已经离开应天的都被他‘请’回来了。

    两三百人在锦衣卫的‘保护下’，来到了被楚宁命名为鲲鹏号的宝船之上。

    楚宁按照后世的习惯，给每艘船只都做了编号，同时也起了名字，这样能让船员们更加有归属感，也方便记忆协调。

    虽然郑和船队被封存已久，可终究是朝廷的秘密，所以外人很少能如此近距离地看到传说中的宝船，更不要说这些外族人了。

    他们登上宝船，看着眼前的场景，被震撼的一句话也说不出来。

    无数舰船将整个江面几乎占满了，尤其是那几艘巨大的宝船，犹如洪荒巨兽一般，横亘在大将之上，他们登上宝船后，就看到楚宁早已经在船上了。

    “诸位，在下奉大明皇帝陛下之命，重新组建大明的海军舰队，时间仓促，让诸位见笑了。”楚宁一脸谦恭地说道。

    他这话说完，那些鞑靼、瓦剌、以及其他内陆地区的人倒是除了感慨舰船的巨大之外，没有什么其他的感觉，毕竟他们对海洋和船只的没有什么感觉。

    你就是修建出一艘能占据整个江面的战船，对他们也没什么威胁。

    可那些漂洋过海来到大明的人就不一样了，他们远远地看到巨舰就已经被震撼到了，现在随着宝船缓缓驶出港口，整个舰队呈现在他们眼前。

    他们不是没见过大明的水师，因为朝廷设置海禁，现在大明的沿海几乎没有成建制的水师舰船。

    他们见到的都是一些民间走私的私人船舶，这些船舶中两千料的都是不得了的大船了，而且几乎没有什么攻击力和防御。

    尤其是一些从佛郎机、倭国的商人，他们本身就是亦商亦盗，毕竟在茫茫大海上，弱肉强食在正常不过了。

    所以那些所谓的商人，其实和海盗没有什么区别，甚至有些人本身就是军人出身。

    他们看着江心洲上的那座堡垒，知道这样的堡垒的坚固程度，甚至比一些封建领主的堡垒都要坚固，如果让他们进攻的话，就算对方没有火炮，自己也要付出巨大的代价。

    尤其是他们的目前船上的火炮，因为铸造重量的原因射程普遍不远，岸基大炮就不存在这种。

    这个时代的火炮，基本还停留再重量既射程和威力的保证，所以舰船跑的射程普遍只有一里左右。

    而宝船队可能是出于炫耀的目的，在三里的地方就开始开炮，这可是岸基大炮的射程！

    然而让他们惊讶的是，随着宝船和战船的发射，江心洲上的那座堡垒被淹没在浓烟之中。

    一阵江风吹过，浓烟飘散，原本矗立在江心洲上的那座堡垒，已经变成了一堆碎石。

    这下那些人都震惊了，这威力也太残暴了吧！

    站在人群中的沙里奇和阿齐兹对视了一眼，都从对方眼中看出了惊讶中带着一丝贪婪。

    他们没注意，人群中一个身材不高的秃头，将他们的眼神交流尽收眼底。

    楚宁什么都没说，指挥着船队向龙江船厂驶去，船队刚刚靠岸，早就在码头上等候的工人，开始把一箱箱货物王马船上搬运。

    有些箱子还没有封箱，能看到里边油纸包裹的茶叶、生丝，还有码放整齐的瓷器，在阳光的照射下，闪着耀眼的光芒。

    这下沙里奇和阿齐兹眼中的贪婪之色更加浓厚了，不用打劫全部船队，只要将船队一半，甚至十分之一的货物抢下来，就足够他们回到自己的国家过上贵族一样的生活了。

    “二位，大明的富庶果然不是我们能想想的，这一船队的货物，比我们加起来十年的都要多啊。”一个操着生硬汉语的光头凑到两人跟前。

