    可是当那些人刚跑进去不一会儿，只见从四面八方出来了一帮同他们着装一样的男子，将陆泽团团的围在了中间。

    这时候从大门里面才走出来了一位老者，其身后跟着很多都上了年纪的人。

    看到他满嘴白胡子的样子，想必年纪已经很大了，但实力也就那样。

    陆泽眼睛直勾勾的盯着他。

    “长老，刚才就是这小子对我们通下杀手，幸亏我脚底抹油跑得快，要不然的话我们这帮人肯定就死在了他手里，他来我们蜀山竟然是想拿我们蜀山神草的。”

    只见刚才被自己痛揍的那几个人，趴在那个老者的跟前这么说着。

    陆泽看到他这个样子，双手抱在胸前并没有很在意。

    因为无论他们在这里说些什么，自己今天来这里都要把那株龙血草带走。

    而那位老者一看也是经过大世面的人，听到自己弟子的人这么对自己说之后，他并没有感觉到有多么惊讶。

    而是淡淡的盯着眼前的陆泽开口说道。

    “原来你来我们蜀山派，是想拿我们的蜀山神草龙血草，可是我不得不奉劝你一句，想拿到我们这株龙血草的人可并不止你一个。”

    “而他们最后都没有得逞，你最好赶快走吧，我也不想再为难你了。”

    听到这个老者开口对自己这么说的时候，陆泽观察到他脸上的神情非常淡然，似乎从来没有把陆泽放在眼里。

    这反而让陆泽对他很是好奇，因为从他的身上，陆泽能感受到那一股强大的力量。

    陆泽现在心里琢磨着要是自己能将它打败，然后将他一半的实力吸取到自己身上，那会是怎样的效果？

    “不错，我来你们蜀山派就是想拿那株龙血草的，因为那株龙血草对我有大的用处，无论如何，既然我都来了，我都要把那株龙血草带走。”

    “你们若是想开条件便开，免得说我不讲理。”

    看到陆泽的态度如此强硬，真武长老依旧手背在身后，一动不动的盯着陆泽。

    陆泽看到他这个样子继续开口说道。

    “龙血草对我作用颇大，我此次前来就为它，如果你们既不交易，也不交出来的话，就别怪我对你不客气了。

    当陆泽刚说完这句话，站在长老身后的那些人纷纷用手指着陆泽的鼻子开口说道。

    “你好大的胆子，竟然敢这么跟我们长老说话。”

    “就凭你这瘦弱的身躯，是我们的对手吗？赶快给我滚下山吧，要不然的话我一定要让你死在我们蜀山。”

    陆泽听到长老身后的这些人，这么跟自己说的时候。

    他淡淡一笑根本没有把这些人放在眼里，目光依旧放在真武长老的身上。

    真武长老也从陆泽的身上看出来了有些疑惑的地方。

    自己都已经跟他对视这么长时间了，可是为什么没有从他的身上看出来他究竟是什么实力？

    难道他的实力比自己都要强吗？自己这高武三重天的人竟然连他的实力都看不透。

    “虚无，不能这么说话，既然这个年轻人是来我们蜀山拿蜀山神草的，那他一定要按照我们蜀山的规矩来办事。”

    “我知道，这龙血草对诸多修炼者以及炼丹师都用处颇大，我蜀山也没想过独占，更没必要交易。”

    “我们蜀山向来规矩比较森严，想要拿到我们这株神草的话，必须得接受我们蜀山的各种挑战才行。”

    终于真武长老说出的这些话，他也是想通过这种手段测试一下，看看陆泽究竟是什么样的实力。

    如果他真的是普通的修炼者的话，在自己的面前，他根本不敢这么说话。

    可既然陆泽能这么自信的站在自己面前这么说，就足以说明他的实力肯定也不低。

    因为普通的修炼者能感受到自己就是高武三重天的实力。

    “长老，我们蜀山什么时候有这么的规矩？蜀山神草可是我们一直守护的东西绝对不能这么轻而易举的被他拿走呀。”

    “就是呀长老，龙血草这么珍贵的东西，百年才能生长这么一株，如果就被他这么轻而易举的拿走，我们这么多年的努力岂不是白费了。”

    ……

    听到长老弟子的这些人对他这么说的时候，陆泽当然能猜得出来，这只是真武长老故意出的一道难题，想要为难自己而已。

    “你们都给我闭嘴，这是我做出的决定，难道你们连我的命令都要违抗吗？全都给我退下去，按照我说的来办就行了。”

    听到真武长老这么说的时候，陆泽嘴角微微上扬，露出了一丝浅笑。

    “说吧，你们具体有什么挑战，不要在这里浪费我的时间了，我只想尽快拿到龙血草。”

    真武长老看到陆泽如此嚣张的样子，他淡淡一笑捋着自己的胡须，然后开口对陆泽说道。

    “既然你这么胸有成竹的想要拿到我们的龙血草，那就按照我说的去办吧。”

    “如果我派出的人在三场比试中，你能全部将他们打倒的话，我就会派人把龙血草双手给你奉上。”

    因为现在就连真武长老都吃不准陆泽到底是什么样的实力，所以他只能出这种难题来为难陆泽。

    之所以他想派三个人上场跟陆泽去比试，就是想用三个不同境界的弟子去测试一下他的实力，看看他到底是虚有其名还是真正有这么的实力。

    可是就连真武长老的弟子都不明白，他为什么要这个样子做？

    跟陆泽这么一个名不见经传的人，真武长老竟然能花费这么长的时间在这里跟他说话。

    “没问题，你别说是三个人了，就是三十个人我都不害怕，你说话可算数，如果我真的能把你们三个人全部干掉的话，那株龙血草你就会交给我？”

    “那是当然，我说的话一言九鼎，在蜀山这个地方，如果连我说的话都不算数的话，那应该就没有人说话能算数了。”

    陆泽从他的气场中能看得出来他拥有这么的实力，所以陆泽便欣然接受了他们的挑战。?

