    一辆野马越野车很狂躁冲进大院，一个急刹车停在办公楼门口。

    在水泥路面上留下了一道几米长的黑色刹车印。

    杨长海黑着脸从车上下来，用力摔上车门。

    等在大门口两名巡察官急忙迎上来。

    “队长，情况不妙，那个高谦杀了小刀帮八个人！”

    “高谦还把柳姐都带来了！”

    杨长海皱着眉头，“柳姐？”

    “嗯，就是柳姐。”一个巡察官一脸小心的答道。

    “妈的，那小崽子想翻天啊！”

    杨长海恨恨骂了一句，他一脸横肉，胡须浓密，骂人的时候凶横的像个悍匪。

    两个巡察官都不敢吭声。

    杨长海又骂了几句脏话，他勉强镇定下来问：“就是第四巡察队那个高谦？”

    “应该就是他。”

    一个巡察官说：“很年轻很精神，说话斯斯文文客客气气的。名字、职衔都对得上。”

    第四巡察队杜涛被手下弄死了，黑虎帮因此被灭，这件事早就在巡察中传开了。

    因为这种事情太罕见了。

    林海所有的巡察，几乎都记住了高谦这个名字。

    杨长海当然没见过高谦，却也知道高谦的光荣事迹。

    他和杜涛没交情，也不在意对方死活。

    可高谦跑到他辖区搞事，他就不能忍了。

    “我先去打个电话问问情况。”

    杨长海也摸不清高谦底细，他虽然愤怒，也不敢乱来。

    杨长海到了办公室，拨通了穆国锋的电话。两人关系不错，他就直接问了。

    穆国锋听到是高谦惹了事情，他反而有点高兴，“高谦的关系是特事局安昌平，你不用管，走程序就行了。”

    特事局是很厉害，却是和巡察局并行的系统。并没有资格管辖巡察局。

    当然，特事局很强势。巡察局一般情况下都要配合特事局。

    只是这件事，穆国锋可不想让高谦轻易脱身。

    光天化日当众开枪杀人，理由再充分，也能找到借口扣住高谦。

    杨长海和高谦没私人恩怨，但是，高谦在他地盘闹出大事，又惹了小刀帮，双方就结仇了。

    他也是老油条，一听穆国锋的话就知道该怎么做了。

    杨长海走进办公室，第一眼就看到那个叫高谦的年轻人。

    就像手下说的，这个年轻人特别精神，黑亮眼眸似乎能闪光，让人印象深刻。

    在高谦身边的两个美女，也都打扮精致，带着一股子富贵气。

    杨长海还没见过这么漂亮女人，他不禁多看了两眼，心里骂了一句：“小白脸子，就是会玩！”

    蹲在墙角的中年女人柳姐看到杨长海进来，她眼睛不禁一亮。

    杨长海冷冷瞥了眼柳姐，这女人相貌普通，身材其实很好，而且很会玩。

    两人还做过几天露水夫妻，要说情分还真有一点。

    看到柳姐蓬头垢面的可怜样子，他心里也不太舒服。

    不过，现在可不方便和柳姐说什么。

    杨长海都没和高谦客套，他厉声对高谦喝问：“高谦，谁给你的权力在我辖区办案，还当众开枪杀人，你知道这后果有多严重么？”

    高谦微微点头示意，等杨长海说完，他才不疾不徐说道：“杨队长，我开枪也是迫于无奈，当时情况紧急、”

    “不用解释。”

    杨长海霸气一挥手，“都扣起来，关进看守所。”

    巡察队后面就是看守所，用来临时收押嫌犯。

    杨长海现在还不能把高谦怎么样，扣押他三天却没问题。

    等查查清楚了情况，再决定怎么搞高谦。

    高谦对杨长海的反应并不意外，但他还是忍不住叹气。

    帮派要是不和巡察勾结，就不可能做大。

    小刀帮作案的地方都是南江区第一巡察大队地盘，行事还如此嚣张，杨长海必定和小刀帮是同伙！

    只是杨长海毫不犹豫就对他使坏，可见巡察队伍已经腐朽成什么样子。

    高谦叹气也不是为了自己，而是对世道有些失望。

    杨长海却以为高谦怕了，他冷笑说道：“你擅自开枪杀人，就要承担后果！”

    高谦也没解释，他说：“这两位小姐和这件事没关系。”

    “她们都是你的同伙，是你帮凶，是嫌犯，到了这还想走，做梦！”

    杨长海一指安明霞和沈惠兰，“把她们关起来，一会我要单独审讯！”

    听到单独审讯，几个巡察脸上都露出猥琐笑容。

    巡察队的审讯手段可多了，再蛮横的人落在他们手里，也能让他跪地叫爸爸。

    女犯人，那就更好对付了。上点手段，对方就会老老实实，随便他们摆弄。

    安明霞和沈惠兰都露出怒色，这个杨长海不审讯小刀帮犯人，反而先把他们都扣押起来，这是要干什么？

    安明霞高声说道：“你们没资格扣押我们，我要打电话！”

    小鬼难缠，她知道和这群底层巡察说不清道理。报出名字，对方只怕也是听都没听过。

    现在只有打电话叫人，才能解决问题。

    “你们都是嫌犯，还想打电话，做梦。”

    杨长海很不屑，不知哪来的两个小女人，真以为长的好看就能的为所欲为。

    他对几个手下骂道：“你们他么的看戏呢，还不铐起来！”

    几个巡察急忙拿出手铐要动手，高谦把几个人挡住，他正色对杨长海说：“杨队长，你查我没问题，查她们就说不过去了。

    “这样做既不合理也不合法。

    “杨队长，请三思而行。”

    杨长海斜睨着高谦：“小子、这是我的地盘，我就是大王，我要干什么就干什么，轮不到你逼逼！”

    对方口出不逊，高谦却依旧平静温和：“杨队长，你不按程序来，后果会很严重很严重。”

    他又满脸诚恳道：“杨队长，我这是为了你好。”

    “后果严重？”

    高谦越是这么说，杨长海越是愤怒。

    一个不知天高地厚小崽子，也敢来威胁他！

    他目光狠厉扫过沈惠兰和安明霞，“两个骚货算什么东西，老子一会就你们跪地喊爷爷！”

    安明霞和沈惠兰都气坏了，她们一直都顺风顺水，从没见过这么蛮横的家伙。

    两人都真的怒了。

    杨长海哪会在意两个女人，他又对高谦说：“我知道你后台是安昌平，就是他来了也没用！”

    杨长海话音未落，办公室的门就被推开了，穿着黑色风衣安昌平大步走进来。

    安昌平似笑非笑看着杨长海说：“老杨，你挺狂啊！”

    杨长海大为意外，没想到安昌平来的这么快。刚才说的狂话又被对方听到，这就尴尬了。

    他是不归安昌平管，可安昌平是特事局监事，惹翻了当场揍他一顿，他也只能挺着。

    杨长海沉默了下强硬的说道：“这是我的辖区，我的案子，轮不到你们特事局管。”

    安昌平没理会杨长海，他看向身后说：“王局，还得麻烦你出面才行。”

    一个富态中年人走进来，看到这个人，杨长海当即脸色大变，“王、王局长、”

    来人正是林海市巡察局长王福安，林海的巡察都归他管。是杨长海顶头上司。

    王福安没理会杨长海，他走到沈惠兰身前满脸歉意的说道：“沈小姐，您受惊了……”

    杨长海一下就懵了，他呆呆看着沈惠兰，脑子有点转不过来了。

    能让林海市巡察一把手点头哈腰问好，这女人他么的什么来历？！

    他想不到，但他知道，这次踢到铁板上了。

    杨长海忍不住看向高谦，高谦正对着他摊手，异常英俊的脸上带着些无辜，些许的同情。他似乎在说，“我早和你说，你不听啊！”

    这让杨长海异常愤怒。他也是老油条了，立即就明白了这是高谦摆好的套，就等着他踩！

    杨长海血压猛然蹿的老高，他眼前一阵阵发黑……

