
一听高晓萌来了这么一句，张禹不由得一愣，心中暗说，咱俩也不是很熟，你是怎么看出来的？

要知道，自己跟张银玲已经是很熟悉了，可在易容之后，张丫头都没能一眼就认出来他。

张禹迟疑了一下，说道：“以后不会有三品居士郑一元这个人了。”

他这句话，虽然不是明面上的承认，却也跟承认没有什么区别了。

“你……没有想到……我竟然还能再见到你……只是……你、你怎么会是道士……”高晓萌说这话的时候，仍然垂着头，似乎是有点失落。

“是啊，我一直都是个道士。”张禹露出微笑，说道：“这些天还好吗？”

“挺好的，茅山派的人并没有为难我们，就是不让我们离开这里。”高晓萌说道。

“那这些天来，有没有发生什么事情？对了，我记得你们庄园之中，有个很高的圆形围墙，修的好像是碉堡似的，那个地方还在吗？”张禹温和地说道。

“唯一特殊的事情，就是那个地方了。先前茅山派的人好像去了，但是具体怎么样，我们不清楚。后来茅山派的人让我们进去，在那里有一个坟，我们下去以后，看到墙壁上写着天方八刀四个字，还有乱七八糟的刀痕。我们认真的看了片刻，就感觉到刺眼，再也看不了了。”高晓萌说道。

“再后来呢？”张禹又问道。

“再后来我们就一直住在房间里，他们只让我们出来吃饭和在周边溜达，而且还有时间限制，就跟软禁没有什么区别。”高晓萌说道。

张禹点了点头，瞧这个意思，茅山派应该是发现了天方八刀，但是坟冢之内存在怨气，茅山派的人有没有给化解掉，这个就不清楚了。

想要化解坟冢内的怨气，张禹之前自认为自己德行不够，绝对没有这个本事。现在领悟了弘仁证道，能不能化解就不好说了，倒是可以一试。

只不过，茅山派高手众多，偌大门派之中，不可能没有律师。同样，当时碧水庄园这里，还有天师府的高手，想必也会汇报给张天师。以张天师的修为，要想化解这里的怨气，肯定不是难事。就是不知道，他老人家会不会出手。

琢磨了片刻，张禹说道：“以后不会再被软禁了，今晚回房间好好休息吧，等到明天，你们同门兄弟姐妹还得切磋刀法呢。”

“我……”高晓萌好像想说什么，却还是没说。

“怎么了？”张禹哪能看不出来她欲言又止的样子。

“我能不能不做你的徒弟……”高晓萌扁着小嘴说道。

“那……那你想做什么……”张禹纳闷地说道。

“其实……我可以做你的管家……”高晓萌低声说道。

她垂着头，丝毫不敢去看张禹。

这里的管家，大体上都是要尽量满足贵宾的要求。不过这个，也不知道高晓萌是否知道。但是瞧高晓萌的意思，显然是不想当他的徒弟。

张禹赶紧一笑，说道：“管家这个，好像不太妥当。毕竟你也知道，我是一个道士。道士怎么能有管家呢……”

“可……可我不想当你的徒弟……”高晓萌低声说道。

“我们两个有交情，你也帮助过我……可是你也应该知道，我如果让你当管家，或者是让人留在我的身边，不同于你的同门，那他们肯定会说闲话的……甚至还有可能传出来一些流言蜚语……而且，我的徒弟们看到，也会觉得有问题……”张禹认真地说道。

“这倒也是……”高晓萌轻轻点头。

“所以，你现在最要紧的，还是要按部就班的来。听说我的那样，先回你住的地方，好好休息。”张禹温和地说道。，

“那好吧。”高晓萌只能答应。

张禹可不敢再沾花惹草，家里都忙活不开了，要是再招惹一个高晓萌，那得增加多少麻烦。

好不容易将高晓萌让高晓萌返回住处，张禹也赶紧朝炮楼子方向赶去。

再次来到炮楼子门前，大铁门是锁着的，跟以前一模一样。不过这个地方到底是怎么情况，料想已经有很多人清楚了。

张禹从怀里掏出一根别针，将锁头打开，开门而入。进去之后，反手将插销插好，大锁给挂上。

他信步朝前面的坟冢走去，到了地方一瞧，坟冢的墓碑放在一边，原本墓碑的所在，露出来一个地洞。地洞下面是台阶，跟以前一模一样。

看到这个，张禹立时就能明白，茅山派的人当初发现下面有问题，但是并没有找到机关的所在，所以强行破开了机关。不过也算是仗义，并没有说将刘公岩的墓碑给打算，只是给割了下来，然后摆放到一边。

张禹手掌一翻，亮出来一张火符，火符“噗”地点燃，悬浮在张禹的手掌之上。张禹托着火球，朝下面走去，只一下去，他就能够感觉到，其中蕴含着的怨气。

既然有怨气，便说明跟以前一样，茅山派和天师府的人并没有将这里的怨气给化解掉。顺着台阶来到最下面，张禹将手中的火球丢到地上，行程一个火堆，令自己能够看得格外清楚。

对面的石壁上，也是跟之前来的时候一模一样，上面刻着天方八刀四个字，字下面是乱七八糟的刀痕。

“保留完好……”张禹嘀咕了一句，心中不禁暗喜，这里只要没有遭到破坏，凭借自己先前对石壁上刻痕的领悟，时间一久，必然会从中学到更多的东西。哪怕是将天方八刀全部学会，应该也大有可能。

一想到将天方八刀全部学全，张禹的心头随即一动，想到了一件事。

那就是当初在栖霞峰上的时候，秦老道曾经指出来，柴一龙雕工精湛，绝对是刘公岩的门下。当时张禹的说法是，这个小师叔心灵手巧，在碧水庄园看过《天方八刀》的秘籍之后，就融会贯通了。

这话在当时，就是一个说辞和解释，但不要忘记，天师府灵弘子和镇俊子都在场。这些动容，很有可能后来被汇报给张天师，甚至可以说是百分百。

小师叔这个人是不存在的，一切都是张禹搞出来的，旁人或者不清楚，天师府则是一清二楚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="56968880"  chaptername="第4957章  三探炮楼子">加入书签</a>
</div>
