    在周桓的带领下，几人越过搭好的台子，进了一个雅致的房屋，然后顺着古色古香的精致楠木楼梯，上了二楼的茶间。

    刚进屋，便有浓郁的茶香扑鼻而来，就算是对茶没研究的云音音，都知道，这茶香不一般。

    等到屋内，云音音瞬间嘴巴都合不上了。

    这，这真的就只是一间喝茶的屋子吗？这高大上的感觉，真是古代吗？这明明就是二十一世纪流行的仿古装修啊！

    电视上，那种财阀家庭，喝茶的茶间也是这样的吧，偌大的房间里，只放了一张茶桌，茶桌两边，各摆了两张椅子。

    墙上，挂满了名家大作，角落里，各摆放着一只同款的巨大花瓶，插着独一支的盛开白梅。

    简单，却透着精致，端庄，更透着壕气。

    而更让云音音挪不开眼的，是整整一面墙的茶柜，大大小小的空格内，全部摆满了各种名字的茶。

    大致数一下，便至少上千种。

    “周叔叔，你很爱喝茶？”

    云音音惊叹的同时，不禁好奇，得是多爱茶的人，才能收藏这么多的茶，又特意弄出个这么雅致的房间来，只为品茶。

    周桓楞了下，随后黯然一笑，“我并不爱喝茶，只是，曾经有个人，她很爱品茶。”

    说完，周桓便去那面茶墙前选了只茶罐，然后又去桌边放银碳烧水。

    “哦，哦……”

    云音音在原地一脸尴笑着点了点头，曾经那人是谁，自然不言而喻。原来，不是多爱喝茶，只是爱惨了喝茶那人。

    能遇到一个这么爱自己的男人，也难怪云帝百般讨好，母后依旧不为所动了。

    这一刻，连云音音都羡慕起了自己的母后。

    轩辕覆见小姑娘满眼羡慕，突然长臂一伸，将人捞入怀中，低头，贴着她的耳朵，用极小的声音说了句，“以后，我要单建一座宫殿，珍藏世间所有的点心。”

    “为什么？”没回应过来的云音音随口便反问了一句。

    面具下传来闷笑，接着，低沉的声音再次响起，“这样，你才会觉得，我是世界上最好的男人。”

    云音音愣了下，透过面具，望向那双如星空般浩瀚的眸子。

    满心的感动，最后只化成了三个字，“好幼稚！”

    轩辕覆挑眉，对这个评价十分不满，这小没良心的，难道不是该感动自己对她的深情一片？

    “两位，请这边坐。”

    周桓的声音，适时响起，打断了两人的小暧昧。

    轩辕覆松开小姑娘细腰，改为牵着她的手，先扶着她坐下后，才自己走到旁边坐下。

    这绅士的动作，搞的云音音险些以为自己真的在和财阀公子约会。

    “姑娘，冒昧问一句，我能知道你叫什么名字吗？”周桓一边将茶叶倒入茶壶，一边问道。

    云音音笑笑，“自然可以，今日周叔叔想问什么，我都可以回答。”

    说着，云音音抬手，拿下脸上的面具，才正式回答了他之前的问题，“我叫云音音，周叔叔叫我音音就好。”

    周桓没想到云音音会大方的拿掉面具，一时间竟看呆了。

    眼神复杂，直直不愿收回。

    轩辕覆眼神一暗，拿过面具便又戴在了云音音脸上。

    “皇叔你干嘛？”云音音转脸，不满抗议，抬手又要拿面具，可轩辕覆却一把握住她的手，不给她机会。

    这时，看出名目的周桓轻笑两声。

    “不好意思，是在下失礼了，还请这位公子不要责怪，实在是，实在是，音音你，和你娘亲年轻时，太过相似了。”

    云音音眨了眨眼，心里不敢相信，皇叔居然吃醋了，就因为周叔叔多看自己两眼？

    心中克制不住的又是一通咕嘟咕嘟的幸福冒泡。

    看着呆呆看自己的小姑娘，轩辕覆嘴角轻勾，大掌按着她的后脑勺，轻轻一转，将她的脸转向了对面的周桓。

    看着周桓脸上意味深长的笑，云音音唰的一下红了耳根，立马乖乖坐好。

    不过，却不再抬手去摘面具了。

    “离开大云很多年了，没想到一晃眼，她的女儿竟这般大了。”周桓一脸怅然，转而看向云音音，略微有些紧张的问了句，“你娘亲，她，她过的好吗？”

    “你爹，他，对她好吗？”

    面对周桓的这两个问题，云音音首先想到却是周老二，于是不解的问了句，“周老二从大云回来，什么都没有和您说吗？”

    “周老二？”周桓又一次困惑在了这个名字，可转念一想，他突然就笑了，“音音说的周老二，是周垣吗？”

    云音音点头。

    “是周垣，周叔叔，他不是你弟弟吗？”

    周桓笑了笑，“他是我弟弟，只不过，我从不知道，他居然还叫周老二，更不知，这些年，他一直呆在大云。”

    说到这，周桓脸上的笑容收起，急着缓缓说道，“几月前，他的确从外面回来了，变化很大，可却从未和我们说过他在外的任何经历。”

    看来，伤心的不止小姨一个人啊，真是头倔驴！

    云音音突然来了坏主意，决定好好整治整治那头倔驴。

    “周叔叔，今日你见到我的事情，能不能不要和周老二说？”

    周桓显然没想到云音音会这么说，不过还是很君子的点了点头，“音音放心，周叔叔绝对只字不提。”

    “谢谢周叔叔，你放心，关于我娘亲的事情，我也会全部，一点不落的全部告诉你。”

    “谢谢。”周桓发自内心的道了句谢。

    平静了十几年的心，突然就汹涌了起来，十几年的压抑克制，终究还是没能敌过对她的思念。

    在这浓郁的茶香中，云音音一边喝着周桓亲手煮的茶，一边将静皇后这些年发生的事情，全部娓娓道来。

    只是，将当年云帝借罪强迫她的事情，改成了拿整个丞相府逼迫。

    因为她知道，这件事情，有天由母后来亲自告诉他，会更好。

    周桓手中的热茶早就没了温度，却还一直紧紧握在掌心，当听到她这么多年，宁愿被打入冷宫，也不愿忘记自己时，更是激动到手抖。

    “静儿……终究，还是我负了你……”

    云音音第一次知道，原来中年男人的悲伤，你看不到，却可以感受的到。

    此刻周桓面朝窗外，目光悲凉，和云音音记忆中，很多时刻的静皇后一样。

    几乎是想都不想，云音音昂头，看着轩辕覆十分认真的说道，“皇叔，如果我们意外分开了，你一定要立刻去找我，我绝对，绝对不要和你分开很多年！”

