    初瑶和南斯泽同时闻声看过去，却都被眼前的一幕所震惊。

    南妍风再次从床上摔下来，看得出来她是故意的。

    她没办法走路，所以只能靠爬，爬着往阳台方向过去。

    南斯泽看到这一幕，说不心疼是假的。

    这个是他的亲姐，他做不到视而不见听而不闻。

    他阔步跑到正在拖着下半身，往前爬行的南妍风面前，伸手将她拉起。

    “南妍风你在干什么！你疯了吗！”南斯泽怒斥，可其实他言语上有多激动，多生气，只是代表着他有多关心和担心。

    而南妍风却是不领情，她用力去拨开南斯泽的手，不知何时湿红一片的双眼紧紧地盯着他。

    “给我放开！南斯泽，你该不会也天真的以为我刚才说的话都是真的吧？我可没跟你和解，我也没有把这里当做是我自己的家，更没有把你当我弟弟！马上给我把手放开！”

    闻及此言，南斯泽满目失望的看着情绪激动，满目泪水的南妍风。

    “你就这么喜欢这么男人是吗？喜欢到连自尊自爱都不要，好，你去，像个废人一样爬着去见他！”

    南斯泽握紧拳头，在南妍风的强烈刺激下，他松开了手。

    南妍风再次摔在冷硬的地板上，初瑶没想到南斯泽会真的放手，她想去扶南妍风，可已经来不及。

    而摔倒在地板上的南妍风只是吃痛的皱了皱眉，她没有发出任何的声响，继续朝着阳台爬过去。

    她那双妩媚漂亮的眼里，装满晶莹的泪水。

    可到底爬行的速度怎么能比得上顾承谦的那一双长腿。

    在南妍风还没有爬到阳台的时候，她就听到熟悉的引擎声从楼下传来。

    她知道，这是顾承谦开车离开的声音。

    想到可能以后再也见不到这个男人了，南妍风咬紧牙关，使尽全力往前爬去，而就在她爬到阳台的这一刹那间，她满是泪水的余光中看到了那辆熟悉的跑车一闪而去。

    承谦。

    南妍风攥紧拳头，眼睁睁的看着顾承谦开车远去，早已无法承载的泪珠，一颗颗滴落在手背上。

    “呵，呵呵，哈哈哈……”

    南妍风垂着脑袋，自嘲的大笑起来。

    那笑声回荡在凛冬萧瑟的风雪中，别样的凄凉。

    ……

    顾承谦一路飙车回到庄园。

    他一进门就看到黎芷倾正襟危坐在正前方的沙发上。

    “你又去见她了。”黎芷倾像是早就洞悉了一切，将顾承谦看得透透的，“承谦，你不要忘了你自己究竟想要什么，为了这么一个女人，你真的要耽误自己的大好前途吗？”

    顾承谦很少见黎芷倾用这样正经严肃的态度跟自己说话。

    “这是最后一次。”顾承谦承诺，“从今往后，我再也不可能会去见她。”

    “那就好。”黎芷倾颇为满意，随即正色道，“承谦，妈知道你特别出色，也很有理想和抱负，将来圣比亚堡皇室的繁荣还得靠你。”

    听到这里，顾承谦的脸上浮现些许疑惑。

    一直以来，黎芷倾很少过问这些事，她甚至曾表露过并不希望他这个儿子参与皇室的竞争，但是现在，她却主动开这个口。

    这其中必定是有原因的。

    “承谦，妈给你物色了一个合适的人选做你的子爵夫人，这个人你不仅认识，而且很熟悉。”

    “妈希望这一次你的婚礼能够顺顺利利的。”

    黎芷倾说着示意身旁的管家将平板电脑递过去。

    顾承谦接过平板看去，看到显示在屏幕上的照片，他满目震惊，几乎不敢相信自己所看到的。

    “您让我跟她结婚？”顾承谦怀疑的看着黎芷倾。

    黎芷倾很肯定的点头，“她是目前最适合的人选，承谦，你是做大事的人，妈不希望你感情用事，被一个女人耽误了你的大好前程。”

    顾承谦看着屏幕上的照片，心底里生出浓烈的厌恶，但他又突然想到南妍风不久前说的那些话，他忽然就笑了。

    “您放心，我以后的心思会全在事业上，任何一个女人都不可能干预我的心情。”

    “那就好。”黎芷倾站起身，扭头吩咐边上的管家，“即刻去准备少爷婚礼的事，一定要隆重盛大，必须要让圣比亚堡的民众都看到这一幕。”

    “我知道了，夫人。”管家应声，便就准备去做规划。

    “先等等。”顾承谦叫住他。

    黎芷倾看向顾承谦，“是对妈的安排有什么建议或不满吗？”

    “我希望婚礼是在景都举行。”顾承谦说出自己内心的想法。

    “就在这里？”

    “要在景都最豪华的酒店。”

    “可你在圣比亚堡有着非同寻常的身份，这一场婚礼也不仅仅只是婚礼，更是一场较量。”黎芷倾语重心长，但也没有强制性的要求，只是放缓了语气，“可以说说你的理由吗？”

    “祁慕尘。”

    顾承谦不假思索的道出这三个字。

    黎芷倾想了几秒，随后点头，“那就按照你的意思办，在景都最豪华的酒店举行婚礼。”

    她允诺，看向管家，“去吧，一定要办得体面盛大。”

    管家点头应声，“一定不负夫人所托。”

    黎芷倾和管家走后，顾承谦站在原地，手中仍然拿着平板电脑。

    屏幕暗下去了，他抬起修长的手指轻轻点了一下。

    霎时间映入眼帘的这张照片令他眼中瞬间多了几分憎恶。

    他将平板往沙发上一扔，起步来到地下室的实验室里。

    看着架子上那些排列整齐的试剂，最后他从中挑选了其中一管试剂。

    “南妍风，你真的以为没有你，我的计划就进行不下去了吗？一直以来，我也不过是在利用你罢了。”

    他自言自语着，明明说得那么潇洒，可不知为何心里却有着一种强烈的不甘感受在扰乱他的心思。

    医院。

    天气终于是放晴了。

    经过一个多月的治疗，祁予温的身体指标并没有好转的迹象，只能说是保持状态。

    每次注射，祁予温的反应都很激烈，会不适，会呕吐。

    而小公主那一头黝黑柔顺的头发也逐日减少，到最后，医生建议直接将头发剪光。

    祁予温虽然不会说话，可她什么都懂。

    没有了头发还等病好了还可以再长出来，怎么都没有身体健康来得重要。

    阳光明媚的午后，苏晚璃将小公主抱到阳台上的沙发上。

    刚想陪着孩子晒晒太阳，日常看护祁予温的护士小姐来找苏晚璃说医生有事跟她说。

    心想应该是和女儿的病有关系苏晚璃也没多想，就拜托护士小姐照看一下祁予温，便就去了医生办公室。

    见苏晚璃走远后，护士小姐立刻拿出手机拨通一个号码，“祁太太已经离开了，现在只有祁予温小朋友一个人在病房，你可以来了。”

