    军中从来都是崇尚强者。作为三皇子的刘玉带头冲杀，自然是整个战场的焦点。燕军也不是吃素的，数次有高手前来想击杀刘玉，都被他一一斩杀。看到三皇子在战场上纵横捭阖，几乎所有的禁军都暗暗佩服起了这位三皇子。最后都拼命跟随三皇子身后冲杀，只是可惜，最后伤亡着实大了些。

    得知自己一方的伤亡，刘玉着实有些焦急。下意识的就像那燕军伤亡来对比“那燕军伤亡如何？”

    “殿下，燕军那边还没传来消息。不过据属下估计，燕军的伤亡虽小一些，但也小不了哪里去。”

    刘玉话一说出口，就后悔了。听到李玄的话，就知道他是在安慰自己。刘玉自嘲一声，他如何不知，也怪自己的布局失误，即使最后全军用命。但燕军占了优势，最后伤亡状况，刘玉粗略一看，就知道自己一方远超燕军。

    刘玉摆了摆手，李玄声音一息，无声的退出了帐中。他知道，今夜殿下怕是要无眠了。不仅是对死去将士的愧疚，还要思虑对策。当然最重要的是要调整军官空缺，削弱周云帆的势力……

    禁军大营，中军大帐。周云帆同样辗转反侧，无法入睡。今天大战，三皇子的勇武，令他不寒而栗。吴周两家，早已投靠赵贵人，效忠四皇子，更使曾率众围杀三皇子，木已成舟，已经无法回头。

    如今看来，三皇子，文成武略，皆远在四皇子之上。战时率军冲在最前方，所过之处无人可挡，已经让所有禁军尊敬有加。而且战后，收拢士卒尸体，敬拜战死的士卒，更是让让大部分禁军收心。

    “此时三皇子一句话，怕是比自己这个大将军更有效吧！不能再这样下去了，不然自己迟早失去军队的掌控。”辗转反侧的周云帆暗自思量,越想越觉得自己危险了。

    “来人，派人请各部将军来议事”

    “诺”作为周云帆的心腹侍卫，当然明白周大将军的意思。虽然不明白周大将军为何深夜召集心腹将领来议事，但侍卫知道有些是自己能问，有些事情不能问。

    深夜集会，你必有要事，几个将领也不敢怠慢。很快，几大将领就来到了中军大帐。周云帆坐在首位，端着酒杯，愁眉不展的喝着酒。几位将领对视一眼，还以为发生了什么事了“拜见将军”

    “坐”

    “谢将军”

    刚刚坐定，便有将领站了出来。深夜集会，周大将军又是愁眉不展，换谁也不能心安“大将军，不知大将军深夜召集我等，有何要事？”

    周云帆放下了手中的就酒杯，淡淡的说道“韩将军，诸位将军，你们可知道，大祸已近了！”

    周云帆话一出口，周围的将领都是议论纷纷。大祸临头这事情，放谁脑袋上都会让人恐惧。

    “大将军，不知道您此言何意！”

    周云帆两眼如刀光一般，掠过几位将领的脸，吓得几人不住的缩了缩脑袋“几位将军，今日三殿下的表现，你们都看到了吧！有什么感想”

    这事最先发话的韩将军，站了起来“大将军，今日殿下虽然指挥上缺乏一些经验，导致军队有些混乱。但三殿下身先士卒，所向披靡。又体贴士卒，总的来说，还是不错的。”

    “不错？对，三皇子是很不错。三皇子的表现大家也都看到了，的确是很不错，甚至超过四皇子。但你们想过没有，现在三皇子表现越好，以后名声就越高。要知道，三皇子可是嫡皇子，有了好名声，想登基就简单了。”

    “这是好事啊！三皇子文成武德，一定可以做一个好皇帝。”

    “好事？真是愚蠢。你们可知道，吴周两家一直支持四皇子，甚至曾刺杀过三皇子。你们可都与吴周两家关心紧密。他日三皇子一旦登基，谁都跑不了！”

    “啊！这，这可如何是好....”

    正当几位将军迷茫无助之际，周云帆倒了一杯酒。抬头望了望众人，轻声一笑，淡淡道“事到如今，三皇子必须死！”

    “啊！”周云帆的话如石破天惊。虽说大明国在那些高高在上的大人物面前，可能比蚂蚁强壮不了多少。但对于他们这些，自幼生活在大明的将军们来说，接受忠君爱国的教育，他们一般年情况下可没有这个胆子。

    面对着惊慌失措的手下，周云帆无耐摇了摇头，“好了，都别吵了”

    周云帆也知道，谋杀皇子，可形同造反,会被株连九族。可如今周云帆已无路可退，经过几天接触，连他都可以感受到来自三皇子的人格魅力，更何况是普通的士卒。

    若是让三皇子掌控军队，那很有可能就会冲着皇位去。如今三皇子蛰伏多年，现在一反常态，表现得如此英明神武，显然对皇位是有十足的把握。这一点从他身边的神秘高手，就可以看出来。

    再加上他外公，更是大明国曾经的不败战神，门生故吏遍布天下。现在大明三分之一的将领都使他提拔的，三分之二的将领都受过他的恩惠。若是.........

    这些年暗自隐忍的三皇子，不知培养了多少人手死士。若是掌握北疆兵权，在整合他外公留下的势力，那皇位岂不是......

    自从决定效忠四皇子，他们吴周两家可没少把三皇子往死里整。若是三皇子登位，两家就是势力再大，顷刻间也会灰飞烟灭。光是想想，就让周云帆不寒而栗。

    “我们吴周两家效忠四皇子，如今三皇子崛起亦不可阻挡。若是三皇子登位，我们吴周两家少不了抄家灭族。要知道，在座的各位，可都是吴周两家的心腹。我们完了，大家都跑不了。不如趁现在，三皇子就在眼皮子底下，杀了他一了百了，永绝祸患。”

    “不知大将军，我们如何行事！”听了周云帆的话，已经有人被说动了。

    “如今明燕两国交战，三皇子勇武，常亲自披甲冲锋。乱军之中，什么情况都可能发生，燕军有高手在也不奇怪。三皇子不幸遇难，我等救援不及，也情有可原。”

    “嗯！”几位将军对视一眼，相互之间露出阴狠的表情。周云帆满意的点了点头，却没看到躲在众人之后的韩将军，眼中露出的另类眼神。

    清晨，些许薄雾散去，朝阳升起。连绵的号角声回响大营上空，不值夜的步骑军士纷纷起身。

    生火造饭，袅袅的烟雾替代了薄雾继续笼罩大营，不多时营地内就到处飘扬着饭菜的香气。

    昨天战事明燕两军，都损失不小。按普通士卒的想法，两方将军们，为了取得胜利，今天都会爆发猛烈地战事。

    反正对于高高在上的将军们来说，他们这些小士卒，死了也就死了。只有实打实的军功，才使他们所考虑的东西。如此惨烈的战事，双方只有硬碰硬，看谁先倒下，剩下的人才能取得胜利。

    可让普通士卒没想到的是，明军竟然高挂免战牌。面对严峻的挑衅，明军统帅似乎害怕了，死也不出战。两边就像是两头巨兽，强忍不发，舔舐着自己的伤口，养精蓄锐，等待时机。

    第二天，第三天，两边仍是不开打。虽无大阵仗，但是昼袭夜扰、外加偷营各种手段层出不穷。

    静静的夜里，暗淡无光，隐隐从不远处的路上传来阵阵马蹄声，这是押运官兵骑兵前哨，他们过去之后才会是车轮的滚动声。

    风轻轻地拂过林梢，也有松涛之声。淡淡的星光透过枝叶缝隙，使得林间的小道显得更为森布。

    一辆辆堆满粮米的平板马车从树下走过，周安动也不动，慢慢的，慢慢的，直到两刻钟后，望着正缓缓走近的一队兵马，他的双眼中射出两道冷酷无比的神光。

    同时一人甩手打出一支漂亮异常的烟花，划破夜色的宁静。冲飞的老高。咚的一声炸开，异彩就若满天的星星陡然散开一般，好看之极。

    “嗖嗖嗖！”蝗虫般的箭矢弩箭，猛的从头顶疾速打下。一阵骏马的悲嘶，路中央的军队混乱一阵混乱，随后快速反应过来，开始列成阵势，朝着埋伏的人射箭，发起反冲击。