
　　纹炎沉吟了一下，说：“怎么谈?”

　　“能开摄像头谈吗？”

　　“可以。”纹炎打开了摄像头，自己的身后就变成了手机中游戏的背景，并且向后拉伸，变成了一个古怪的房间形状。天籁小说网

　　这时探路者也打开了摄像头，一个刺客也出现在了手机中，可能他正在室外，身后出现的是一片树林的背景。

　　探路者说道：“首先，对不起，我为刚才的行为道歉。”

　　“没事，手机已经回来了，我并没有损失什么。”

　　“那个……你手中的另一张卡在哪里？”

　　“我还给山中一老道了。”

　　“是吗？事情果然很麻烦，你和山中一老道很熟吗？”

　　“也熟也不熟，他好像有什么事瞒着我。”

　　“对啊，他有很多事都没有说清楚，连我们都不知道他想要做什么，可能连他自己都不知道自己在做些什么。”

　　纹炎说：“咱们之间说话可以直接一点吗？我想知道师尊怎么了，他的手机卡又为什么非常重要，以至于你们宁可打劫我，也要得到他。”

　　探路者说：“我们也想知道师尊怎么了，现在他就躺在医院中，昏迷不醒。”

　　“什么，他还活着?在医院中?”

　　“是的，我们发现他的时候他就已经昏迷不醒了，是我把他送进了医院中救治的，可是到了今天还没有醒过来，我们几个猜想他的昏迷可能和《魁》的游戏有关，但是当我们去找手机时，却发现手机被山中一老道拿走了，他退了帮会，就一直对我们避而不见，让我们心急万分。”

　　纹炎听到探路者的这番话，心中狂跳不止，他能感觉到他说的真诚，不应该是假话。

　　难道真的是山中一老道对师尊做了什么，让他昏迷不醒吗？

　　纹炎想不透其中的关键，他这时说：“能让我见见师尊吗？”

　　“你要见师尊?”

　　“是的。”

　　“什么时候?”

　　“现在。”

　　“好吧，我叫人去接你，不过……我能相信你吗？”

　　“嗯……我一个人去。”

　　“好吧，我去接你。”

　　没有过多长时间，一辆汽车就停在了宿舍生活区的外边。

　　纹炎没有告诉小梅和一指，他单身一人坐上了汽车，并不是他真的胆子很大，只是他不想让小梅和一指知道这件事情，至于会产生什么样的后果，他完全没有考虑。

　　尊者·探路者坐在前面，他看了一眼纹炎，又回过了头去，小心的问道：“你能保守今夜的秘密吗？”

　　“为什么?”

　　“我也不知道，我能感觉到，师尊受害绝不会是偶然事件，总感觉有人在背后害他，这半年来我们换了很多的医院，就是不想让别人知道他的确切位置。”

　　“你们为什么敢让我去?”

　　“因为大树，因为林哥，我们相信他，他也是我们尊者帮会的一员。”

　　“这……”

　　这可是纹炎没有想到的事情，他沉吟了一下说：“请相信我，我和大树是同班同学，我绝不会做出害他的事情。”

　　“是吗？好，我相信你。”

　　很快纹炎他们就来到了医院中，在一间病房内纹炎见到了师尊，他的年纪应该不是很大，有30多岁，但是他的头发已掉了很多，显得很稀薄。

　　他的四肢很纤细，可能是因为躺了半年多的原因显得很瘦弱。

　　他安静的躺在那里，除了呼吸没有任何的动作，就像是个植物人一般。

　　纹炎想问些什么，可是被探路者打断了，带到了病房外面这才说：“我们不敢打扰他。”

　　纹炎问：“他们说师尊打穿了《魁》的游戏，得到了一个亿，是真的吗？”

　　探路者摇了摇头说：“我们也不清楚，他打穿了游戏的那天，也就是他昏迷的那一天，我们只顾着救他，都没有注意到手机的去向，回去找的时候，也只是看见山中一老道鬼鬼祟祟的逃跑了，我们追查了他很长时间，可是每次都是差一点，说句实话，我们也不确定师尊的账号现在是个什么情况。”

　　“我打开过师尊的手机号，里面装备、武器、符文、金币，什么都没有了，空空如也，山中一老道也说过，是尊者帮派内的人拿走了这些东西，而他全力在保护师尊的东西。”

　　“放……”探路者小声的骂了出来，显然他认为这一切都是李广文做出来的，他在贼喊捉贼。

　　师尊昏迷，人事不知，有些事也问不出来什么，现在天色已晚，他也只能返回宿舍先休息。

　　下车前探路者说：“你能见到山中一老道，知道他是谁，那你能帮助我们调查师尊的手机，查明师尊受害的原因，并且将他救治过来吗？”

　　纹炎说：“我也不知道怎么救师尊，但是我可以帮助你们调查师尊受伤的原因。”

　　探路者点了点头说：“我会再去找大树，我们尊者帮会的人也会全力帮助你的。”

　　回到了宿舍，纹炎一宿都没有睡着，满脑子都是师尊手机号里看到的东西。

　　现在他的手机号里只剩下一堆方程式，其他没有什么可用的线索了。

　　回忆李广文和探路者的话，师尊是在巅峰之战中打穿了游戏之后才昏迷的，那么会不会和这个副本任务有关系呢？看来自己也应该到巅峰之战副本中去，才能知道发生了什么。

　　第2天中午，纹炎和小梅正在吃饭，一指走了过来，他先向四周望了一眼，这才神神秘秘的说：“和你们说个事儿，昨天线长做副本任务时，被剑阁帮会的人杀了好几次，他一上午都神神叨叨的，见谁骂谁，现在正琢磨着怎么去报仇呢。”

　　小梅来了兴趣，说：“线长被多少级的人杀死的啊?”

　　一指说：“并不是对方的等级有多高，而是对方的人很多啊。”

　　小梅说：“咱们帮会的人很少吗？打他们剑阁的就是了，你去和线长说，咱们一起组团去。”

　　一指望向了纹炎说：“你去不去?”

　　见一指兴致勃勃的样子，他说：“你们不会是早就计划好了吧?”

　　见纹炎说破，一指点了点头，说：“实际上，吃饭前，几个工位长就商量好了，晚上和线长一起去做副本，只是因为AI厅的费用问题，大家犹豫不决。”

　　纹炎点了点头，说：“是啊，全线出动去帮线长报仇，这个是不好组织啊。”

　　小梅说：“我不管别人，反正我去，你去不去?”

　　纹炎哈哈一笑，心中道，线长让我看着你的安全，我怎么可能让你单独去呢？于是看向了一指说：“你去不去?”

　　一指说：“我是逃不掉的，帮会的事儿，我可没落过后。”

　　纹炎说：“那还问什么，给我也报个名，不过咱们三个尽量在一个AI厅里。”

　　“这个自然。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，058 见师尊免费阅读。https://xs.23sk.com 