        阿萝醒的时候，一脸在状况外的模样。

    软萌的打了个哈欠，靠在封锦玄怀里，瞅着纪由乃。

    “阿乃，你们讨论出结果了吗？”

    姬如尘和流云已经离开宫司屿书房了。

    此刻的书房中，就只有封锦玄、纪由乃、宫司屿，还有阿萝的三个契约灵，以及她自己。

    在阿萝没醒的时候。

    封锦玄“发令”了，让他们不要告诉阿萝所有方才姜崖说过的事儿，也不许纪由乃将阿萝可能是“老萝莉”的事儿告诉她。

    封锦玄不在乎阿萝在世上活了多久。

    只是想阿萝天真快乐又无法无天的过好每时每刻，不想给她添太多的烦恼。

    “有啦，是我们搞错了，这照片上的姑娘也就是衣着外形和你相似罢了，实际上容貌和你还是有很大区别的，黑白老照片嘛，哪能这么清晰。”

    “唔，那……阿乃，你给阿萝讲故事吧，听说我们在封家祖地分开后，你们又遇到了好多事儿，今晚我就住在你家了，跟你睡，男人们反驳无效的那种。”

    阿萝从封锦玄身上跳下来。

    适时，她的三个契约灵也消失在空气的当中。

    牵住纪由乃的手，无视黑脸的宫司屿和眸光清冷的封锦玄，巧笑嫣然道：“今晚宫司屿你和阿玄睡一张床吧！我们女孩子要去说悄悄话了。”语毕，做了个鬼脸，拉着纪由乃就跑。

    -

    晚上，一直到睡觉前，庄园的别墅中都很“热闹”。

    宫尤恩在家里就像个孤儿，没人搭理，只有狗和阿骨理他。

    由于爷爷在家，阿骨只能被纪由乃暂时藏起来。

    所以，如今，就只剩狗陪着他了。

    结果这厮手贱，觉得阿萝送给纪由乃的那个粉红色棺材可爱，里面的小僵尸更可爱，非得去瞻仰一下传说中的小僵尸遗容。

    不小心把贴在小僵尸脸上的定尸符给揭了下来也就算了，还把僵尸身上拴着的铁链给解了。

    被小僵尸追的满庄园的跑。

    一边跑，还一边喊救命，闹得谁都不安生。

    最后还是姬如尘看不下去了，出马把小僵尸给制服帖，关回棺材锁死，这才息事宁人。

    纪由乃和阿萝躺在客卧的大床上，聊天聊到了半夜。

    两个人才抱在一起，睡了过去。

    凌晨两点。

    书房内，一直没睡的宫司屿和封锦玄觉得时间差不多了，才一起悄声进入了两个女人睡着的房间，各自抱起自家祖宗，互道了一声晚安，各回各房。

    不和他们睡？不存在的。

    -

    时间一晃而过，转眼间，就十二月十号了。

    距离宫司屿和纪由乃的婚礼还有21天。

    纪由乃的定制婚纱已经在巴黎加急赶制。

    婚礼要邀请的宾客名单也出来了。

    宫司屿派了很多人私底下密切监控着宮司懿的所有行动，以及宫家老宅中的所有动向。

    沈曼青出院了，回了老宅。

    听说宫铭毅住到了宫司屿的庄园中，好几次派管家电话来，让老爷子回去，可宫铭毅置之不理，打算在庄园长住了，因为舒云在这。

    他亏欠了舒云太多，可如今年迈，就算想好好弥补，也弥补不了多久了。

    婚期临近，气温却越来越冷。

    同时，帝都大学的期末考试就在一周后。

    去上了一阵子课，又开始旷课的纪由乃和流云，上了历史系的教授“黑名单”，教授放话了，主课分数要是平均分达不到90以上，专业课要是错一题，这俩人就要凉了。

    所以，纪由乃又要一边忙着准备做新娘，又要一边忙着恶补大学课程，忙得焦头烂额。

    流云也好不到哪里去，天天打游戏，还是个学渣。

    不过，幸好有拜教授在，可以给纪由乃和流云开小灶。

    宫司屿也很忙。

    宫氏集团董事大会在即。

    为期一周的宫氏集团年度全球总结报告会议也正在进行中。

    宫家长辈全部出席，宫司屿负责主持会议。

    同时，又要时刻关注婚礼策划的进展。

    并且，他亲自派白斐然去调查纪由乃父母车祸的事情，也有了很大的进展。

    白斐然靠着多年积累的人脉，不断获取了线索。

    傍晚，在报告会议结束，宫家人纷纷离开宫氏集团总部的摩天大厦后，白斐然将一份存放在黄色档案袋中的调查结果，放在了宫司屿面前。

    偌大的总裁办公室，除了宫司屿和白斐然，空无一人。

    巨大的落地窗外天色渐黑，霓虹闪烁，云雾缠绕间，高楼林立，十分壮观。

    “这什么？”

    宫司屿看了眼手表，快六点了。

    心想着纪由乃和流云应该还在图书馆发愤图强，临时抱佛脚，打算一会儿就开车去接她。

    “纪小姐父母车祸的调查报告。”

    白斐然从来都是面无表情示人的，可宫司屿突然发觉，这会儿，他目光中透着凝重和一丝复杂。

    这些许的变化，让宫司屿心底莫名染上一丝不好的预感。

    “有结果了？”宫司屿凤眸微眯，冷问。

    “八九不离十。”镜片反光，白斐然生冷回答道。

    报告页数很多，里面包含了许多调查证据的复印件以及照片和纪由乃父母的资料信息。

    宫司屿从早到晚一直在开会，已经看了无数的白纸黑字，有些头疼，加上视觉疲劳，他捏了捏鼻梁，将报告放在桌上。

    “口述吧。”

    “好，少爷。”白斐然颔首，随即简明扼要道，“纪小姐父母在今年2月25日遭遇车祸，当场身亡，事发路段的视频已经销毁，无法复原，但是我黑进了交通部的监控管理系统发现，车祸路段的视频不是半年前销毁的，而是在车祸发生后的第二天，监控总机房突然发生短路事故，导致那天所有视频文件都丢失，事故来的很蹊跷，有人为性质。”

    “虽然视频这条线索断了，但是之后，我通过纪小姐父母车祸后的验尸记录报告，找到了蛛丝马迹。”

    “因为肇事逃逸的缘故，按照章程，纪小姐父母的遗体会送检，立案，展开侦查，但是法医报告极为草率，没有按照正常的交通逃逸事故处理，并且交警部的立案资料上，写到并非是肇事逃逸，而是车祸意外，综上所述，再加上之后的一步步调查，我发现，有人买通了法医和警察，这其中，有猫腻。”

    