    自杀小队的成员们暗道糟糕，他们不想惹麻烦，麻烦却主动找上了门。

    罗素碾压两个帮派的战斗被他们看在眼里，被认定为依靠高科技设备和战甲，并没有觉得有什么了不起。

    不是自吹，就那点人，换成他们上，随便挑一个也能办到。

    因为个人风格的原因，或许没有罗素干脆利落，但也绝无失手的可能。

    真正令他们震惊的，是亲眼看到一个被爆头的死人复活，还被罗素控制成为傀儡。

    对于未知事物，人们除了好奇还有畏惧，自杀小队的成员们有关乎小命的任务要完成，类似罗素这种神神秘秘，一看就是麻烦源头的怪人，他们是拒绝的。

    “快，我和乔治拦住他，你们赶紧进入下水道。”

    死射对上罗素面甲下那双幽幽发蓝的眼睛，二话不活取出狙击步枪，连续扣动扳机。

    回旋镖队长乔治也不废话，扔出四把绑着炸弹的回旋镖，迂回从四边的视线盲区，对罗素进行攻击。

    嘭！嘭！嘭！

    三颗子弹在罗素面甲上留下一个弹孔，不是打偏了，而是死射枪法惊人，三颗子弹全部命中了同一个位置。

    眨眼之间，四把回旋镖在半空划过诡异的弧线，从四个方位同时返回，封死罗素的退路，并同时撞击在了他身上。

    轰！！！

    火焰冲天而起，膨胀的火球掀起冲击波，红光映红了整条街道。

    解决了？

    死射和回旋镖队长乔治愕然对视，这么简单，是不是太容易了？

    呼呼呼————

    突然一道劲风卷起，垂直推进滑翔机落下，两挺机枪喷吐火蛇，挡住了冰霜杀手路易斯四人撤退的脚步。

    哒！哒！哒！哒————

    金属弹雨转瞬即至，密密麻麻在地面上击打出一个个弹孔，冰霜杀手路易斯、小丑女哈莉、黑蜘蛛祭出团队第一肉盾鲨鱼王，缩在他身后不肯露头。

    弹丸在鲨鱼王四肢躯干上跳跃，无法击破防御却也打得他连连后退，口中更是怒吼连连，发出愤怒的嗜血咆哮。

    死射和乔治同时转身，一个扣动扳机，一个扔出回旋镖，打掉机枪的同时，将滑翔机炸翻坠落在地。

    “怎么回事，这玩意还有自动锁定和攻击的功能吗？”乔治愤愤说了一句。

    叮叮当当！

    两颗金色圆球滚落在脚边，乔治低头一看，金属球上的绿色光点越跳越快。

    南瓜炸弹！

    “狗屎！”

    他转身快步冲刺，侧头一看鼻子都气歪了，因为死射不知何时溜之大吉，居然没有提醒他。

    轰隆隆！！！

    火光冲天，冲击波掀翻乔治，使其凌空翻转三百六十度，狠狠砸在了一辆轿车上，整个人塞进了前挡风玻璃。

    在火焰之中，罗素踏步而出，满身黑色硝烟，面甲眉心位置还留有一个弹孔。

    【叮】

    【宿主接触剧情人物路易斯·林肯，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    路易斯·林肯？

    罗素一脸迷茫，路易斯他知道，超人的女朋友就叫这名字，林肯他也知道，表面是个搞音乐的，其实是个吸血鬼猎人。

    但这俩名字凑在一起，他就不认识了。

    不认识也没关系，大晚上在哥谭街头游荡，荷枪实弹还有特异功能，肯定不是什么好人。

    应该说，有这种实力的，肯定是超级反派。

    而且，六人组团行动，一副做贼的模样……此事必有蹊跷！

    没准他们就是策划阴谋的幕后黑手，再不济，也是幕后黑手的走狗小弟。

    “回答我，你们几个里面，谁是老大，幕后主使又是谁？”

    “吼吼吼————”

    回答罗素的是一声暴虐怒吼，早就被血腥气刺激到暴走边缘的鲨鱼王，在挨了几十上百发子弹之后，终于憋不住了。

    鲨鱼王踏步横冲，在地面踩踏出一个个深深的脚印，冲到罗素面前时，砂锅大的拳头照头轰下。

    嘭！

    在自杀小队惊骇的注视下，罗素抬手接下鲨鱼王的重拳，身躯纹丝不动，风轻云淡好像鲨鱼王是个小孩子。

    “好强大的科技铠甲，哥谭这座城市的怪人一个比一个有钱。”

    乔治从挡风玻璃上爬出来，捂着血流不止的脑袋，眼前的一幕令他想到了蝙蝠侠，一个用黑科技堆砌起来怪胎。

    死射猫在墙后，他和乔治想法一致，但他认为蝙蝠侠更加危险，因为智商。

    蝙蝠侠总有用不完的对应计划，总能猜到敌人下一步会干什么。

    “你是老大？”

    罗素皱眉问道，如果一个团队的老大是个肌肉多于脑浆的坦克，那么二号人物肯定是个腹黑智囊。

    他侧目看向其他几人，寻找眼镜男或者眼镜女，这类团队，老大是无足轻重的类人猿，智囊才是手握大权的灵魂人物。

    然而并没有找到，反倒是两位美女颜值在线，凶巴巴的，看样子也不是善茬。

    罗素瞬间了然，以他九头蛇首领的丰富经验，这类高颜值的美女，必然和幕后主谋有不清不楚的关系，待会抓到了大刑伺候，应该可以套出重要线索。

    实在不行，他就牺牲一下，用上鲜有失手的美男计。

    “吼吼吼！！”

    重拳一击被罗素挡下，拳头又抽不回来，鲨鱼王怒喝一声，另一手张开利爪朝罗素的面甲抓了过去。

    罗素抬手捏住压下的大手……小拇指，一点点用力将其掰向旁边。

    鲨鱼王眼中闪过凶光，奋力折断自己的小手指，一击头槌凶猛砸下。

    咣！

    罗素微微晃了下脑袋，鲨鱼王则翻起了白眼，双脚发软险些仰后摔倒。

    罗素松开捏住鲨鱼王小拇指的手，五指收紧，下勾拳轰在鲨鱼王腹部，打得他身体腾空而起，口中更是喷出一道血箭。

    在鲨鱼王凌空飞起的间隙，罗素抓住他的胳膊，侧身过肩摔，抡圆了将其砸在地上。

    还没结束，下一秒，鲨鱼王品尝到了令神明都为之战栗的顶级格斗技能，绿版极乐落。

    俗称：瞎姬霸摔！

    轰！轰！轰！轰————

    尘埃弥漫，碎石飞溅，地面连连颤动，自杀小队的成员被劲气和碎石阻挡，只能目送鲨鱼王被抡成大风车。

    轰！！

    一声巨响，骤停的风势瞬间一扫而空，缭绕的扬尘散去，只见龟裂的地面上，密密麻麻的大坑像是被炮弹轰炸过。

    罗素站在大坑边缘，在他前方，鲨鱼王一只手臂软踏踏趴着，整个身躯潜入了地面之中。

    嘭！嘭！嘭！嘭————

    死射双枪连续点射，颗颗子弹全部撞击在罗素面甲的弹孔上，乔治抛出回旋镖制造出浓浓烟雾和火光。

    几人没有趁势逃脱，他们心里清楚，再没人殿后的情况下，从罗素手里逃走的可能性不大。

    至于为什么不制定殿后的任务，因为大家的想法出奇一致，谁都行，唯独不能是我！

    浓烟下，黑蜘蛛一身轻便护甲，头戴面甲护罩，将全身包裹得严严实实，魅影般诡异前行至罗素身后，侧身踢向他的膝盖窝。

    看了罗素和鲨鱼王的战斗，黑蜘蛛自知无法在力量上取胜，他唯一的优势是敏捷和格斗技巧，攻击也选择了人体各处关节位置。

    一击之下，罗素巍然不动，黑蜘蛛暗道不妙，脚步连续点地在其身边游走，间或挥拳出脚。

    嘭！

    罗素猛然打出一记直拳，将上蹦下跳的黑蜘蛛轰飞，紧接着，他就察觉到了一丝不妥。

    四肢、躯干、脖颈，尤其是丧钟护甲的关节接缝处，不知何时被缠上了细若牛毛的钢丝线。

    黑蜘蛛翻身落地，双手张开猛地向胸前拉扯，借助火光闪烁，可以看清罗素身上密密麻麻的钢丝线，嗖的一下收紧，将其固定在了原地。

    “冰霜杀手！”

    黑蜘蛛一声大喝，冰蓝色长发的冰霜杀手路易斯从阴影中跃出，飞奔之间带着些许凉意，腾空跃起避开钢丝线，就这么骑在了罗素肩膀上。

    路易斯两条结实紧绷的长腿夹住罗素，双手按住他的脑袋，使用能力将其全身冻结，变成了人形大冰块。

    遭遇攻击时，罗素眼前一片黑，对方优秀的团队配合令他咂舌不已，人人都能发挥自己的特长，所以他决定先看看再说。

    “搞定了！”

    路易斯翻身落地，敲了敲身前的冰块，寒气顺着护甲缝隙导入，她确认里面的人已经被冻死。

    “是吗，可我觉得这家伙随时都会挣脱。”

    小丑女哈莉上前，从口袋里摸出塑胶炸弹，用丝带系在冰块上，还扎了个蝴蝶结。

    “这样的话，才叫搞定了。”

    看着哈莉手上的遥控器，几人不约而同点点头，闪身躲在了墙后。

    轰隆隆！！

    冲击波横扫而过，几人看着溅落在地的冰块，齐齐松了口气。

    “总算解决了，我恨这个任务！”哈莉拍拍胸脯，一屁股坐在地上抱怨起来。

    “没错，如果能活着回去，我一定要把炸弹塞进阿曼达·沃勒嘴里。”

    路易斯咬牙切齿：“我发誓，这是我最后一次来哥谭，以后绝不会有第二次。”

    就在这时，墙后伸出一把沙鹰，抵在路易斯脑袋上，罗素面甲上的蓝光闪亮：“说得对，的确是最后一次，死人哪来的第二次。”