    两人的激烈交战，导致大片的地形都出现了剧变。

    那密集的原始森林，都在此刻，被刚才那接连爆发的恐怖攻击推平，大地被翻了几层，凹凸不平，尽显狼藉。

    这糟糕改变的地形，不过是刚才那一战中，微不足道的部分罢了。

    咻咻咻！

    远方，有诸多身影正疾速赶来。

    这激烈的一战，惊动了很多人。

    唰！

    多名身影纷纷抵达，一脸震撼地看着眼前的场景。

    “这，地形都被改变了……”

    “太可怕了，根本难以想象，是什么样的攻击，会导致这种情况出现……”

    “玄逸大人在那边！还有那条白磷大蛇！”

    诸多身影站在玄逸身旁。

    这时候，玄逸刚刚将青字通灵兽给重新装进棺椁中。

    他的身后，白磷大蛇早已被斩杀成了数段，横尸当场。

    “玄逸，大蛇丸呢？那家伙刚才通灵出来了万蛇对不对，还有这条白蛇，究竟……”

    自来也赶来后的第一句话，就是急忙询问着大蛇丸的下落，并且看到了碎成数段的白磷大蛇。

    他内心一咯噔，露出了不敢置信的神色。

    “大蛇丸大人啊，谁知道呢，他的保命本事向来是非常可怕的。”

    玄逸从容地解除了通灵术，伴随着隆隆的声响，青字棺椁被重新填入到地下，消失在原地。

    随后，当着众人的面，更是直接拿出封印卷轴，将大蛇丸留下的白磷尸体，封印进去。

    一名暗部惊骇道：“玄逸大人，难不成您真的把大蛇丸给干掉了？”

    其他人都一脸骇然地看着玄逸。

    玄逸将卷轴给重新卷了起来，拿在手里，淡淡道：“我说过了，你们怎么就不听呢，我不知道。大蛇丸前辈别的本事不好说，但保命的本事绝对是最顶尖的。”

    众人面面相觑，陷入沉默。

    自来也叹息一声，心中好似是堵着一块大石头，沉声道：“那么，玄逸，可不可以告诉我过程，我只想确认一下他最后的下场……”

    “简单来说，就是大蛇丸前辈掌握了一种能够夺取他人身体的秘术，将自己的本体改造成白磷大蛇形态，然后吞噬敌人的灵魂，占据敌人的身体作为新的容器。”

    玄逸将卷轴放在腰间，抬头扫了一眼这战场：“之前她对一惠下手也是这个原因，刚才不一心逃走，反而疯狂地攻击我，也是这个原因……贪婪使人疯狂，所以大蛇丸前辈栽了。”

    玄逸没有讲述他是怎么反制灵魂攻击的。

    自来也也不会询问。

    他和几名暗部，已经被这惊人的消息，给震的七荤八素。

    夺取他人身体的禁术？这就是大蛇丸最近这么诡异和疯狂的原因吗，要夺取两名新生代更加强大的血继限界……

    但可惜，先是被一惠打伤，又被玄逸斩杀和分尸。

    “那既然白磷大蛇是大蛇丸的本体，岂不是说……”一名暗部低声念叨着。

    “无法确定这一点，大蛇丸前辈可从来都不是一个容易死的家伙。”

    玄逸表现的云淡风轻，可就是这样，却愈发让其他人感到震撼。

    就算是自来也，这一刻也只是感到内心空荡荡的，怔怔看着这狼藉的战场，最终深深叹息一声。

    他能说什么呢，就算大蛇丸真的死了……无论怎么看，都是罪有应得。

    从小到大的战友和对手，居然就这么……不，也许还活着，但概率很低。

    “还是尽快回村子吧，向四代大人汇报这件事情，剩下的就不是我能决定的了。”

    玄逸声音平淡。

    大蛇丸死了吗？

    当然没死。

    哪怕被哥斯拉给一口吞掉了大部分灵魂，也依然没死。

    大蛇丸那个家伙，已经掌握了天之咒印，红豆身上被种了一个。

    这意味着，大蛇丸利用不知道被他藏在哪里的重吾，做了很多次咒印方向的人体实验。

    大概率存在着其他的实验体，身上也携带着天之咒印。

    这些都是大蛇丸的后手。

    只要有一片灵魂碎片，这货就能分分钟复活。

    ……

    大蛇丸被杀的消息，引发了轩然大波。

    所有听到这个消息的人，脸上都露出了深深的骇然之意，带着深深的不敢置信。

    以至于，每一个听到这个消息的人，第一时间，脑袋发蒙，根本就没有反应过来。

    他们还沉浸在大蛇丸叛逃的事实中，完全想不明白大蛇丸为什么要这么做。

    可现在，紧接着又传来，大蛇丸被人干掉了……

    干掉他的，正是木叶最强新生代，甚至是有史以来最强的新生代！

    不知火玄逸！！

    这个惊人的消息，疯狂扩散中，震动了整个木叶，更是在忍界中，引发了巨大的轰动。

    从大蛇丸叛逃，再到大蛇丸被干掉，这实在是太快了，快到让人反应不过来。

    更为玄逸所展现出来的实力所震撼。

    “是吗，大蛇丸那个危险的忍者，居然被一个自己人干掉了。”

    “不知火玄逸，能解决掉大蛇丸，真是个可怕的家伙啊……继续提高悬赏金额！无论是谁，只要能干掉他，就可以拿到赏金——当然，不要把这个任务发布给火之国的赏金所。”

    “哼，真是可惜，原本我还打算找机会报仇的，没想到他连活到那个时候都做不到，真是无趣。”

    就连砂忍村的千代，调试着两只傀儡手臂的同时，都忍不住大笑了起来，心情愉悦。

    没想到，大蛇丸居然以这样的方式落幕了吗，真是遗憾啊，她都没有报仇的机会了呢。

    “可惜，我是永远都没有机会杀死大蛇丸了，哈哈哈！”

    这样想着，千代的笑声愈发畅快，整个人都好像年轻了。

    大蛇丸被杀的消息，在忍界引发了巨大的震动。

    而作为这一切变动中心的木叶村，高层，更是陷入了一种难言的氛围中。

    “是吗，大蛇丸被玄逸杀掉了吗……连白磷大蛇的本体，都被分尸了。”

    三代听到这个消息后，沉默了很久。

    说不出来是悲哀还是欣慰，也许多种复杂的情绪都有，毕竟，大蛇丸是他毕生培养出来的，最为优秀的弟子。

    只可惜，在思想上，跟他渐行渐远。

    “只怕连你自己都没有想到，会是这种结果吧，夺取他人身体的禁术，你究竟……”

    三代火影发出了深深的叹息声。

    独自一人坐在房间的角落中，逐渐被阴影笼罩。

    哪怕琵琶湖推门进来，喊了他一声，三代火影都没有回应。

    “没必要这样，他只是个叛忍而已，背离了火之意志！而且，玄逸那年轻人不是说了吗，未必真的死了……”琵琶湖开始收拾桌子上的茶具。

    三代苦笑着摇摇头：“不会的，如果别人这么说，大蛇丸还真有可能活下来，可动手的是玄逸啊，虽然年轻，但也是在战场上跟很多强者交手过的，不可能放任大蛇丸假死逃走。”

    连白磷大蛇的尸体都装进封印卷轴带回来了，还可能会活着吗？

    或者说，玄逸，会被一个分身或者假肢骗到吗？

    几乎不可能。

    而且……

    “如果大蛇丸还活着，也不是一件好事。”三代火影忍不住摇了摇头。

    ……

    火影大楼。

    四代目波风水门，正一脸凝重地看着站在他身前的这几人。

    “是吗，没想到会是这个样子……玄逸，你已经成长到了一个让所有人都不能忽视的程度了……新生代这个称呼，正在离你而去。”

    水门感慨了一声。

    玄逸不卑不亢：“四代大人过奖了，我也没有想到，大蛇丸前辈居然会做出那种事情……对我和一惠下手的原因，也是因为他想要换一具新的身体。”

    “嗯，如果连大蛇丸的尸体都拿回来的话，应该可以验证一下他的死活……”水门还没有说完。

    玄逸就已经拿出了卷轴，恭敬地放在了桌子上：“火影大人，这里面装着的就是白磷大蛇……”

    水门一脸动容，这么珍贵的东西，居然毫不迟疑就拿出来……不愧是玄逸啊。

    这种觉悟，真是值得信赖。

    别忘了，玄逸可是忍之暗团藏的弟子，根组织的下一任首领。

    根那边肯定也在秘密进行着见不得光的研究，这一点水门心中有数，只是找不到证据。

    大蛇丸的尸体，团藏绝对非常需要，可玄逸居然就这么交出来了吗？

    一旁，自来也也看了一眼，叹息一声：“水门，收下吧，大蛇丸终究是村子的叛忍，他的尸体按照规定是要回收的……可以从其他方面弥补玄逸。”

    说完，他就一脸落寞地走了出去。

    没有人能真正明白他内心的复杂。

    水门沉默了一下，接过了卷轴，同时，直接召唤出了封印之书，当场打开。

    “大蛇丸是S级叛忍，你杀死了他，交上了他的尸体，自然要得到奖励，想来普通的钱财对你来说不算什么，我可是听说你之前拼命圈地的举动了，要是随便转手一卖，就能赚大钱。”

    水门调侃着，施展封印术，打开了封印之书的目录部分：“你可以从这里面挑选一个禁术来学习。”

    玄逸动作一顿，面色严肃：“火影大人，您实在是太客气了，都是为村子出力……那我就选这个通灵术就好了。”

    他抬手，指向了某个术。

    通灵术·罗生门。

    几乎可以说，这是火影世界中，正面防御最强的术了。

    要不是灵活性太差，这个防御忍术近乎完美。

    “罗生门，的确是个不错的术，看来跟大蛇丸战斗的时候，你已经见识过这个术的强大了。”

    水门笑着开口，动手解封了罗生门部分的封印。

    关于这个术的一切内容，都缓缓浮现出来。

    “啊，大蛇丸前辈第一次动用这个术的时候，可是着实把我吓了一跳，居然拦住了我的白热光……”

    玄逸以强大的记忆力，立刻就开始铭记着这些内容。

    花费了一些时间后，记忆下来全部的术式和方法。

    水门重新封印了封印之书。

    “火影大人，如果没什么事情的话，我就离开了，毕竟，大蛇丸大人这件事情，引发的动静有些大……”玄逸微笑着说道。

    “……没错，不是什么人都像自来也老师这么冷静……”水门欲言又止。

    玄逸恭敬告退，走出了办公室，转角就走下楼梯。

    同时，一道身影正在上楼。

    金发，大胸。

    两人一左一右，一上一下，看上去，倒也没什么。

    可就在擦肩而过的瞬间。

    轰隆！

    纲手陡然一拳，狠狠砸了过去。

    怪力爆发，一拳就将火影大楼砸出来了一个惊人的缺口。

    “纲手大人，我指导您跟大蛇丸前辈交情好，现在心中有说不出来的郁闷情绪，我完全可以理解，但也请理解一下我……如果他不是执意对我动手，是完全可以逃走的。”

    玄逸站在原地，面色平静。

    距离他脸部左侧几厘米的地方，正是纲手的拳头。

    面对这一次的怒火宣泄，玄逸有所准备。

    “……不要误会，我不是怪你。”纲手收回手，声音中听不出来任何情绪。

    玄逸点头：“我明白的，虽然大蛇丸大人叛逃了，但过去几十年出生入死的交情，是实打实的……内心的复杂情绪不知道该怎么发泄，可以理解。”

    “啧，真是个滴水不漏的家伙，让人感到讨厌。”

    纲手面无表情地转身，继续上楼。

    玄逸在原地停留了一瞬，旋即，若无其事地继续下楼。

    刚才这一拳，已经把那种复杂心情都打出去了。

    “大蛇丸啊，真是个复杂的家伙，哪怕成为敌人也依然让昔日的同伴惦记着。”

    玄逸摇摇头。

    火影大楼外，早就有暗部忍者出现，防止无辜平民被误伤。

    很多人聚集在火影大楼外，一脸惊愕地看着这一幕。

    然后，他们就看到玄逸缓步走出了火影大楼。

    “玄逸桑，刚才是跟纲手大人起冲突了吗，真是的，虽然感觉会出问题，但没想到那家伙会这么明目张胆。”

    一惠不知什么时候站在火影大楼外，准确说，从她得到大蛇丸被杀的消息后，就在等待着。

    眼看着，一惠就要开启须佐能乎，身上有道道查克拉疯狂涌动。

    “冷静点，一惠，刚才根本就什么都没有发生，不用过多在意。忽然听到这种消息，就算是纲手大人，也难免会有情绪波动的。”

    玄逸缓步走来，一手搭在了一惠肩膀上。

    那一瞬即逝的，极具压迫感的力量，陡然消散。

    一惠拍了拍头，微笑道：“说的也是……大蛇丸那种人死在了你的手里，谁都会惊讶的。”

    众人给他们两个让开了通道，怔怔地看着他们两个远去的身影。

    许久之后。

    那几名暗部，才咕噜咽了口吐沫，大口喘气。

    刚才的一瞬间，他们真觉得，这个万花筒少女会不管不顾，开启须佐能乎就冲进火影大楼。

    那他们不可能拦得住。

    “感觉到了吗，刚才那种窒息的触感……”

    “队长，刚才她难不成真的打算那么干？”

    “也许吧，如果没有玄逸压制，说不定真的敢杀进去……不过话说回来，宇智波族人非常容易冲动，能冷静思考和权衡利弊的没几个……”

    什么，居然有人敢站在火影大楼外面搞事情？哦，宇智波一族的啊，那没事了。

    这一族都是这个样子的，无原则帮亲不帮理，从来都不会跟外人讲道理。

    “不过，我还是小看了玄逸对一惠的影响了，只是一件小事，居然就不惜做到这一步……恐怕连火影的命令她都不会听。”

    暗部分队长思索了一下，立刻返回了火影大楼，向四代火影汇报。

    对此，波风水门只是微微点了点头，并不意外。

    玄逸对新生代，甚至之后更年轻几届的新生，影响非常巨大，这不是什么秘密。

    这种号召力，早已超乎了很多人的想象。

    “纲手前辈，您刚才可险些引发大麻烦……”水门看着眼前的女人，无奈道。

    纲手情绪无比糟糕，当即就冷笑道：“怎么，还不能让我发泄一下情绪？我都不知道我现在的状态，是悲伤多一点，还是畅快多一点。更何况，我没有将那个小鬼拉到训练场打一场，就已经不错了。”

    “是是是，只是……”

    水门有些头痛。

    眼前这女人，他也惹不起。

    这不是打不打的过的问题。

    纲手冷哼一声：“不过，你要注意一下宇智波一族了，这一族就很怪，一惠和止水都在拼了命地往玄逸身边凑，富岳看上去也很看重他。偏偏玄逸小鬼的老师是最厌恶最敌视宇智波一族的……”

    水门点了点头。

    的确，这就很复杂，不过现在看来，也不算是坏事。

    有玄逸在中间周旋的话，只要他自己能保持强势，谁也不能逼迫他去做不想做的事情……

    至少，水门觉得，只要他抓住了玄逸，就不会让事情恶化到最糟糕的境地。

    ……

    不久后。

    根的基地。

    “团藏老师，白磷大蛇我已经交给了四代火影，但是，最精华的部分我给您带回来了。”

    玄逸微笑着，下一刻，他的身体表现一阵蠕动，立刻就剥离出来了一块身体组织。

    这身体组织中的，属于大蛇丸的细胞，奄奄一息，这还是玄逸刻意隔离保护后的结果。

