
第1967章赵炎出动

单独的一只死神蟑螂其实并没有多么的可怕，一些颇有实力的修炼者，一个人就能够轻轻松松的解决。

死神蟑螂最为可怕的就是其繁殖的速度！

和感应虫这种需要母虫繁殖的生物不一样，死神蟑螂只要一对公母，就可以不断的生育后代，而且繁殖的数量相当之惊人；繁殖出来的小死神蟑螂只要7天，能够迅速成熟，然后继续繁衍！

哪怕只有一对死神蟑螂，也能在几个月的时间繁衍成为一个数量达到10亿级别的死神蟑螂军团！

这就是死神蟑螂的可怕之处，人类修炼者就算再强，一下被1亿只死神蟑螂包围，累也要活活累死！

但是，小赵炎的这一只死神蟑螂，在经过天地熔炉的炼化之后，却丧失了其最强大的繁殖功能！

也就是说，这只死神蟑螂根本不会有后代，也不可能再延续那种靠数量取胜的方式！

“虽然，我不能像我的祖先那样肆意繁殖，但是我的收获也很大！”

首先这只死神蟑螂，它的身材尺寸会长大到一个极限，可以说非常之恐怖！

一般的死神蟑螂刚开始，幼年的时候只有巴掌大小，成熟之后，大约也就是狼狗大小；但是小赵炎的这只死神蟑螂不一样，刚刚出生都有一个人大小，而且还在不断的迅速成长。

根据这只死神蟑螂自己说，只要有足够多的珍贵食物和养分，这东西能够长大到小星球大小。

这就相当恐怖了！

小赵炎点头道，“如果这样说来，很可能是这个星际空间之中唯一的一只，星空级死神蟑螂！”

在星际空间，对于这样的巨兽也是有着详细的区别。

最大最可怕的星际巨兽，被称之为星河级巨兽，这些巨兽的尺寸大小如同星河，就算是一等修炼星天狼星放在这些巨兽面前，也只是一个小不点。

星河级巨兽数量非常少，一般都在星际世界的周边，比如说深渊古国，就是躲在一只星河级的深渊兽身体中。

不过这种级别的星际巨兽体型太过强大，移动起来非常之缓慢，有可能几年都一动不动，而且这东西根本无法驯服，深渊古国能够藏在深渊兽的身体中，也只是因为这只深渊兽太懒了！

而不是因为深渊兽为深渊古国服务！

所以，星河级巨兽是无法驯服，也很难斩杀，更加无法用来当作宠物的巨兽。

在星河级之下，那就是星空级巨兽。

星空级巨兽尺寸有大有小，小的比地球还小，最小的也就是月亮大小，如果再小的就不叫星空巨兽了！大的星空级巨兽一般成长到五等修炼星到四等修炼星一般大小，这是最多的，这样的星空级巨兽就相当恐怖了，可以轻易击碎一颗星球。

至于更大的，成长到二等修炼星甚至一等修炼星那么大的星空级巨兽，这就相当的稀少，相当的珍贵！

在星空级巨兽之下，那便是更加弱小的亚星级巨兽。

这些亚星级巨兽生长尺寸都没有月球那么大，但是战斗力也很不错，若是遇上一般修炼者的星际战舰，哪怕是星河级战舰，也只能望风而逃！

“想不到你竟然是一只星空级的死神蟑螂！”小赵炎目光闪烁，心中暗自惊喜。

根据分类，星河级和星空级以及亚星级，这只能说明这些巨兽的身材尺寸，不能说明巨兽的战斗力！

打个比方，在万兽城饲养的巨星蛮牛，就是一只星空级巨兽。

但是要论起战斗力来，这家伙就是一只渣渣，专门用来培养出来当作奶妈或者是其他巨兽的食物！

而小赵炎的这一只星空级的死神蟑螂，也是同样的级别，但是相信当其成长出来之后，战斗力绝对恐怖，小赵炎真的希望这东西手中的大刀，能够一刀切碎星球，来回切割几下，星球如同西瓜一般四分五裂！

“很好！从今天开始，你就给我好好的大吃大喝，生长壮大！”

星空级死神蟑螂和一般的死神蟑螂不同，不可能只要七天就成熟，需要漫长的培养时间，同时需要的食物也相当之惊人。

“多谢主人！”死神蟑螂比较少言少语，它又传送意志道，“我诞生之后，就不是只需要玉露瓶之中的仙气之水了，我需要大量的食物！肉食！这样我才能快速成长！同时我也可以帮你去狩猎，我需要那些不同的目标，来提升我的狩猎水平！我需要战斗，我的大刀早已饥渴难耐！”

小赵炎哈哈笑道，“我就需要你这样的宠物，马上就会带你出去！”

虽然死神蟑螂说的很好，仿佛它成长起来就会横扫天下，但是小赵炎这里绝对不会养闲人，如果这只死神蟑螂真的只是光吃东西不干活的话，就算其说的再好听，小赵炎也不会把它当一回事！

“好了！现在到了，我们出去的时候了，悟空，你就钻进小世界虫巢吧！”

黑鳞祖猿的儿子悟空将来发展前途很大，但是这一种兽类生长极其缓慢，就如同人一般，18岁才成年，悟空也是一样，现在只是一个小孩。小赵炎现在要出去战斗，把悟空放在外边，就是一个累赘。

所以他干脆将悟空扔进小世界虫巢，然后又拿出收纳水晶，将自己的星际战舰收入囊中，带着九尾银狐和死神蟑螂踏足在面前一块破碎的星陆上。

“现在到了，我亲自行动的时候了！”小赵炎立刻抬手一挥，“小银狐，你做我的开路先锋！”

小银狐的修为比他还高许多，在晋升为九尾银狐之后，速度快到无与伦比，在星陆上空掠过，如同一道银色的闪电，九条光滑雪亮的银狐尾巴仿佛在星空之中开放的，一朵毛茸茸的怪异之花！

小赵炎则是带着一声不吭的死神蟑螂，在星陆上快速移动！

他学习过夜老前辈的星陆遁法，所以只见其身影不断的闪烁，就在这星陆上不断改变位置，快速前进。

而死神蟑螂的前进则更加怪异，一般人根本看不出它是如何行走的，只见它手脚都不动，如同瞬移一般也是闪烁不定，行动之中没有任何的风声，这就让这东西变得相当诡异，会一不小心出现在敌人面前。

当敌人还没反应过来，家伙黑色的大刀已经一刀劈下，让人根本无处可逃！彻底绝望！

明天休息一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46148125"  chaptername="第1967章  赵炎出动">加入书签</a>
</div>
