    看到蓝猫这不争气的模样，就连木钟都为他感觉到窝囊。

    车轴颇有些恨猫不成虎的愤恨，他清了清嗓子：“哼哼，蓝猫，你说话的声音太小了，再大点声。”

    猫泰塔跟着说道：“鼓起勇气来，刚才那么多人审问你，你都挺过来了，现在就一个人，更加没什么好怕的，你只要把你之前交代再说一遍就好了。”

    这句话含有‘抬举’蓝猫的意思，车轴听得暗暗竖起了大拇指。

    木钟也跟着说了一句：“坦白从宽，抗拒从严。”

    “……”好像也没什么大问题……

    ………

    听到这些话，黑猫大概猜到了对方喜欢自己的事，为了避免尴尬发生，她换了个问题：“你以后能不能不要再跟踪我？”

    这会儿，蓝猫脑袋都快低到肚子那儿去了，“能，我可以发誓，我以后绝对不会再跟踪你。”

    “你是新闻社的是吗？”

    “……”——不敢说话的蓝猫。

    “我在报纸上看过你拍摄的照片，我问你，你有没有偷拍我？”

    “没有。”

    “说实话！”——怒声。

    “……有。”

    “我要求你把跟我有关的照片统统毁了，还有底片。”

    蓝猫的声音带上了哭腔：“嗯。”

    ……

    到这里，黑猫的诉求似乎都说完了，木钟见状，悄悄地走到了门边。

    黑猫朝着车轴点了点头，“我就要求这些，可以吗？”

    车轴也点点头，“当然可以。”

    其实他想要对方多跟蓝猫交流一下，但这事儿不是他应该插手的，所以…只能这样了。

    “感谢你们的帮助，我告辞了。”

    说完，黑猫转身走出了纪律部，木钟跟在她身后，也走了出去。

    来到外边，木钟快走几步，拦在对方身前，他微笑道：“可以打扰你一下吗？”

    ……

    黑猫停住脚步，她奇怪地看着这位同年限的首席生，“有什么事吗？”

    “那个蓝猫因为长相问题，非常自卑，我想问一问同为猫兽人的你，你觉得他长得怎么样？特别是那个猫脑袋。”

    “那个猫脑袋挺好看的，跟他的身材很搭配。”

    “哦，谢谢你的评价。”

    “你为什么要问我这个？”

    “为了挽救一下他的自尊心吧。”

    “……”

    顿了顿，黑猫别扭地说道：“他不是我喜欢的类型。”

    话完，她人就走了。

    “？？？”

    木钟在原地愣了好几秒，这才明白过来对方话里的意思。

    “呵……好吧，把我当成乱牵红线的了。”

    他才不会闲着没事撮合这两只猫兽人。

    ………

    纪律部内。

    车轴跟猫泰塔正在努力让蓝猫主动交出相片跟底片来。

    “坦白从宽，抗拒从严。”——车轴发现这句话挺好用的。

    “主动把东西交出来，免得我们去搜查时，搜出更糟糕的东西。”——猫泰塔以前就遇到过这种情况。

    尼奇见到木钟推门而入，小心思一动，暧昧地问道：“学长，你刚才跟着黑猫出去，你一定对她做了什么吧？”

    有问题！

    ——众人竖起了耳朵。

    ……

    木钟抬起握着的左手：“我去问她要了点东西。”

    一听到跟黑猫有关的事情，蓝猫比谁都着急：“什么东西？”

    走到中间位置，木钟缓缓张开了手，露出了……一只苍蝇。

    众人大失所望：“切~一只苍蝇。”

    “这是一只魔法苍蝇。”

    “魔法苍蝇就不是苍蝇了么？”——熊大山不太懂这个。

    “它有魔法效果，能够录音。”

    “你录下什么了？”

    “不着急，我现在就放给你们听。”

    ……

    录音播放，从木钟说‘我想问一问’开始，到黑猫回复‘那个猫脑袋挺好看的，跟——’，戛然而止。

    蓝猫听得急不可耐，他像个猴子似的，又是抓脸又是挠下巴，“跟什么？跟什么？后面是什么？”

    木钟握住了魔法苍蝇，语重心长道：“跟什么，那就得看你的表现了……”

    猫泰塔会意，催促道：“赶快把跟黑猫有关的东西交出来！”

    蓝猫凶起脸来：“不行！那是我的活下去的动力！”

    车轴佯装发怒道：“你是不是想我再把黑猫叫回来？！”

    木钟：“这只苍蝇的存在时间只剩下一个多小时，过期就没了。”

    熊大山：“俺讨厌背信弃义的兽人！”

    尼奇看得不知道该说什么：“我经常会分不清你们是好的一方还是坏的一方……”

    ……….

    蓝猫被众人说得脑袋发胀、羞愧难当，“我…我…知道了。”

    要是黑猫再来一趟，看到他不愿悔改的模样，那他真的得准备去完成自己的‘死誓’了。

    他在口袋里摸了摸，掏出了一小叠相片。

    车轴冷着脸：“还有呢？”

    蓝猫又从裤子后面的口袋里掏出三张。

    “还有呢？”

    手伸进衣服，从两处腋下各掏出一张。

    “嗯哼？”

    脱下鞋子，从鞋子、袜子里共掏出四张。

    “……”

    从不可描述的地方掏出两张。

    “.....”×无语的众人。

    这只猫真的死不足惜。

    ……

    车轴敲了一会儿桌子，“还有相片吗？”

    “没有了。”

    “有没有藏在别的地方？”

    “都没有了。”

    “底片呢？”

    “……”

    蓝猫取下挂在脖子底下的迷你相机，他狞着一张猫脸，以莫大的魄力，删除了里面的数据。（魔法数码相机）

    删完后，他整个人都没了力气：“……现在没了。”

    车轴叹了声气：“这一回就算是我相信你的人品，不对你使用测谎魔法，我希望你能珍惜你的诚信，不要再继续犯错。”

    木钟调整了魔法苍蝇，让它重复播放黑猫的那句话。

    ‘那个猫脑袋挺好看的，跟他的身材很搭配。’×重复播放中。

    他把苍蝇交给蓝猫，并交付了‘暂停’跟‘播放’的办法。

    蓝猫用双手小心地捂着这只苍蝇，把它凑到自己的耳边。

    听着黑猫的话，他那支离破碎的自尊心，好似慢慢粘合了回去……

    “谢谢木钟大人……”——带着哭腔的颤音。

    ……….

    看着蓝猫孤零零又可怜兮兮地离开了这里，纪律部几个比较感性的人都感觉心里仿佛蒙上了一层阴霾。

    猫泰塔问道：“他以后会怎么样？”

    车轴回道：“不知道，也许会就此沉寂下去吧。”

    尼奇：“也许会看着黑猫投入别的猫兽人怀里……”

    木钟：“也许他会苦练出一身腱子肉……”

    “啊，这不可能。”

    “不可能。”

    “绝对不可能的。”

    ——关于这点倒是挺统一的。

