    【欠三更……】

    张华来时，因担心赌坊见钱眼开节外生枝，所以特意把多余的银票放在了家中。

    至于那份名单……

    他又哪里会想得到，赌坊的人会对这玩意儿感兴趣？！

    故此也没多想，就把名单带在了身边，而这也正是张华见到焦顺之后，霎时间亡魂大冒的主要原因。

    如今人赃并获，又听焦顺点出了‘陈员外’，他知道想要蒙混过关是绝无可能，只好先将陈员外如何设计诓骗自己，自己又如何在无奈之下泥足深陷的事情，七分真三分假的说了。

    然后才竹筒倒豆子一般，将先前与陈员外的密谋，仔仔细细的复述了一遍——当然，主动坑爹事情他可没敢说。

    而焦顺听完之后，又仔细将那份名单过了几遍，然后便把注意力集中在了两个匠师身上。

    这份凭空捏造的名单，如果最终查无实据的话，岂不是白白暴露了张华这个举足轻重的奸细？

    所以这名单上等人，肯定有对方布置的暗子！

    如果焦顺推测的没有错，只等上面追查时，这些暗子就会主动跳出来自承其罪，借机将他贪污受贿的事情做成铁案。

    不过这种自承其罪的做法，很明显是伤敌一千自损一千，相当自杀式袭击，如果不是养了多年的死士，就得靠诱之以利或是用天大的把柄威胁，才能让对方甘心如此。

    而这样的‘死士’，要说有那么一两个，倒还说的过去，但这名单上十几个都是如此，就有点……

    尤其这上面罗列的工坊管事，基本上都是出自中大型‘国有企业’，敛财的机会多的是，更不会轻易受人胁迫。

    故此想让他们集体自毁前程，需要付出的代价只怕是个天文数字。

    且不说下这么大力气搞掉自己值不值，对方真要有这么大的财势和能力，也不用费劲搞什么栽赃陷害了，直接让下面串联起来罢工抗议，就能让自己难以招架！

    故此焦顺认为，这名单多半是九假一真。

    这一旦把卧底的范围缩小到一两个人或者两三个人的程度，那么两个匠师名列其上，就显得格外突兀了。

    这两个老头都是退休反聘人员，论身份论地位和那些管事不说天差地别，至少也是云泥之别。

    收买他们的成本无疑要低上很多。

    而以他们的年纪，铤而走险为儿孙的可能性，也远高于那些大权在握的管事。

    再加上他们‘匠师’的身份，正好可以借机抹黑‘勤工助学’新政，正可谓是一箭双雕！

    唯一的问题就是，以师匠们的身份不太可能拿出太多银子贿赂焦顺，估计也正是因为这样，所以才会在名单上添加了这么多的工坊管事，借以增加焦顺的罪行。

    毕竟世人多有先入为主、以点带面的想法，一旦确认焦顺确实受贿了，多半会认定那些没查出实证的，只是掩藏的更深而已。

    更何况……

    以时下的风气，要说那些工坊管事身上一点毛病都没有，焦顺是决计不信的。

    正所谓拔出萝卜带出泥，若查出他们旁的罪证来，这一个贪污受贿的上司，一个贪污受贿的下属，虽然依旧没有真凭实据，可谁会相信他们之间没有利益往来？！

    想到这里，焦顺眼中煞气更胜。

    也亏得倪二和刘长有先后提醒，否则一旦这个计划执行起来，自己再想逆转局势，可就没那么容易了！

    抬头看了看正战战兢兢的张华，焦顺示意倪二道：“让他把方才说的，全都写下来画押存证。”

    “好咧！”

    倪二干脆的答应了一声，又忍不住提醒道：“大人，要不要我带人把那什么陈员外绑来，让他二人做个对证，顺便再问一问幕后主使？”

    “不。”

    焦顺摇头道：“这种时候就不要节外生枝了——等他录好了口供，就把他送回去吧。”

    张华闻言先是大喜，随即却又忍不住疑惑起来。

    他虽然避重就轻，把大多数责任都推到了那陈员外头上，可归根到底仍是做了背主小人。

    无论怎么想，焦顺都不可能轻易放过自己。

    “大人。”

    他忍不住挺直了身子问道：“您、您这是要把小的送回哪儿去？！”

    “放心吧。”

    焦顺皮笑肉不笑的一咧嘴，起身道：“自然是要放你回家——出来这么久了，谁知道那姓陈的有没有派人监视你？你回家该吃吃该睡睡，总之别露出什么破绽就好。

    “等事情发了，我还指着你做个人证呢，而既然做了人证，往后该怎么定罪自是朝廷来判。”

    张华闻言心下刚松了口气，却见焦顺走到近前，轻轻拍着自己的肩膀道：“当然，前提是事情发了，如果他们瞧出破绽，主动退缩了……呵呵。”

    那巴掌轻轻落在肩上，就压的张华垮了半边，听到最后那声冷笑，更是吓的他肝胆俱裂，急忙又匍匐在地，头也不敢抬的颤声道：“大人放心，小的一定不会露出半点破绽！”

    说完之后，却听焦顺的脚步声渐行渐远。

    “好了。”

    又过了片刻，身前才传来倪二不耐烦的声音：“你特娘的别趴在地上装死，赶紧给老子把口供写出来！”

    …………

    不提张华如何。

    却说焦顺离开赌坊之后，便命栓柱去衙门传话，让贾芸盯死了张诚的一举一动——虽然张华说这事儿与张诚无关，但不怕一万就怕万一，尤其是这等关键时刻，最是马虎大意不得！

    而他自己则是带着几个倪二的手下，悄默声赶到了左安门蒙学，借口询问最近的教学情况，将两个在名单上的匠师，单独叫到僻静处拿下讯问。

    这种做法，其实也有打草惊蛇的可能。

    但只凭张华的一番说辞，想要取信于人并不容易，焦顺迫切需要拿到‘卧底’的口供作为对证，故此也只能冒些风险了。

    不出预料，在焦顺一番疾言厉色之下，两个师匠方寸大乱，很快就招认出，有人出大价钱让他们自称给焦顺送过重礼，所以才得了这塾师的肥缺。

    而这所谓的重礼，正是前些日子焦顺从工部坊市里买的珍品。

    而这也补足了匠人拿不出贿赂的漏洞——能工巧匠家里私藏着几件工艺珍品，难道不是合情合理的事情吗？

    焦顺听了也不禁生出些后怕来，不用问，自己当初买东西的凭证，肯定被人做了手脚，毕竟那内部坊市本就是司务厅所设。

    果然，这小便宜贪不得啊！

    不过……

    这一来，也或许能根据这条线索，反查到司务厅主事韩升头上。

    …………

    拿到两个匠师和张华的口供之后，焦顺又坐立难安的等到了入夜，这才急匆匆赶奔苏侍郎府上，将事情的前因后果一一禀明。

    当然，考量到存在苏侍郎与韩升也是一党的可能，焦顺还另外准备了一份口供，托宝玉送去了北静王府作为后手。

    却说苏侍郎听说此事之后，当即也是面沉似水。

    捋须沉吟了片刻，他盯着焦顺问道：“你待如何？”

    “焦顺迟疑道：“下官一是想自证清白，二是想查明幕……”

    苏侍郎打断道：“我是问你打算怎么做！”

    焦顺知道苏侍郎是雷厉风行的主儿，当下忙又道：“以下官看来，无非是两种做法，一是立刻拿下那陈员外和内坊的管事，全力追索幕后主使之人；二是先按兵不动，坐等那幕后之人主动跳出来。”

    苏侍郎闻言摇头道：“主使之人和执行之人未必是同一人，何况若要推托总有办法。”

    说着，起身断然道：“事不宜迟，老夫亲自陪你去顺天府走一遭，务必尽快将这姓陈的缉拿归案！”

    焦顺虽然给出了两种办法，其实心里也倾向于直接拿下陈员外和内坊的管事，反正这年头各种酷刑多的是，三木之下不怕没人招供！

    这苏侍郎果然是雷厉风行，当下命人取了官袍套上，便准备同焦顺一起赶奔顺天府。

    谁知到了府门外，却见倪二正没头苍蝇似的，在台阶上来回打转。

    焦顺心知不好，忙唤过他追问究竟。

    “大人！”

    就听倪二满头大汗的禀报道：“我按照您先前的吩咐，派人在陈家附近监视，结果刚入夜就见那府里跑出七八个人，沿街呼喊什么‘老爷’。”

    “兄弟们觉得不对劲，上去拦下追问究竟，这才得知那姓陈的送走张华之后，就在堂屋里反锁了房门，说是要静一静，结果中午吃饭时叫他不应，晚上叫他仍是不应。”

    “他的小妾担心出了什么意外，让人撞开门一看，却发现里面空空如也，非但那姓陈的不见了踪影，连特娘的金银细软都不见了！”

    “那小妾见状慌得不行，催着让四处寻找，这才让咱们发觉不对。”

    “后来兄弟们再一细问，感情这特娘陈府是两个月前才弄出来，房子是租的，下人是新雇的，连小妾都是从窑子里找的!”

    “更绝的是，那姓陈的狗东西，两个多月就发了一个月的工钱！“

    听完倪二这番话，焦顺头一个念头就是走漏了风声，把那姓陈的吓跑了。

    可转念一想，这姓陈的在张华走后就开始‘闭关’了，而自己是在午后才露的面，在加上他在府里的种种布局，显然是早就存了功成身退的心思。

    把这番分析和苏侍郎说了，苏侍郎也认同了焦顺的看法。

    “苏大人。”

    见苏侍郎再次陷入沉吟，焦顺主动请示道：“您看咱们是先把内坊的人拿下，还是……”

    “不妥。”

    苏侍郎摆手道：“没了陈员外这个关键人物，你如何证明此事与内坊有关？如果咱们贸然动手，内坊的人却拿出票凭来，声称绝无此事，你又待如何？”

    “这……”

    如果焦顺能做主的话，肯定是直接严刑拷问内坊的人。

    但看苏侍郎的意思，显然在没有确凿的证据之前，绝不会这般滥用酷刑。

    “那就先镇之以静。”

    见焦顺默然不语，苏侍郎捋须冷笑：“老夫倒要看看，他们能耍出什么花样来！”

    这虽然并不是焦顺的本意，可既然意外走脱了陈员外，如今也只能选择守株待兔了。

    但愿那幕后之人并未发现事情有变，继续按照原定计划跳出来作妖。

    否则……

    自己即便成功挫败了对方的阴谋，也依旧拿这些老阴比毫无办法。

