    剑仙界。

    此刻，所有顶尖的强者，都看着九霄之上的那一尊巨大的战台。

    若是说之前，六大战台之中，还算是杀伐不断。

    那么现在，已经完全的停止了杀伐。

    因为此刻，众人都已经知道了，在上方那一尊战台所在的空间之中。

    可以说，出现了一处特别的地方，已经有不少的强者，从那里消失不见了。

    正是因为如此，所以很多人都在想着，到底因何会如此。

    不过，别人不清楚，此刻的姜漱玉她们，听到这几个消息之后，却坐不住了。

    因为，她们认为，那是可以通往回去之路。

    纵然不是，那么也是必须要去看一看的。

    到时候，亲自证实一下。

    让她们，就这么在这里等待着，那是不可能的事情。

    因为，她们四人，仅仅是在剑仙界，已经呆了将近两百年的时间了。

    再加上，在进入到剑仙界之中，所用掉的时间。

    虽然说，这里的时间，和天玄界的时间流速，是不一样的。

    可是，对于天玄大陆那边的形势来说，这已经是十分重要的了。

    甚至于说，因为她们的消失，很可能会造成，致命的危机。

    再者说了，就算是通过上方的战台，可以回到天玄界。

    那么，回去也是需要时间的。

    所以，无论如何，现在这个时候，都是不能继续等待的了。

    “我们打算，亲自去尝试一下。”

    在此刻，姜欢亦看着苍剑他们一众人等。

    可以说，很是坚定的表示，现在她们不能继续等待下去了。

    不论如何，现在都要亲自去试试，不能等到真的有确切的结果了。

    然后，再去想着离开。

    这样的话，时间上是来不及的。

    现在这个时候，他们四人，在剑仙界的这段时间里，也已经有了很大的进步。

    此刻，都已经是神圣境的存在了。

    其中，姜漱玉，是第一个，在剑仙界，达到神圣境之人。

    以现在她们四个的境界修为，还有身上的杀手锏。

    可以说，只要不是遇到，超过神圣境的强者，那么凭借此刻她们四人之力，断然不会有什么意外发生的。

    既然如此的话，现在这个时候，那也就没有什么事情，能够阻止她们亲自走一趟了。

    听到姜欢亦的话之后，此刻的苍剑他们一行人，心中也是很清楚。

    现在，姜漱玉她们四人，已经下定了决心。

    “我们也去，随你们一起。”

    就在此刻，苍剑也表示，这一次，他要随着姜漱玉四人一起。

    “现在剑仙界这边，情况尚未稳定，你若是离开了，恐怕会对现在的形势，有致命的影响。”

    “所以，这一次，恐怕你们还不合适，跟我们一起走。”

    听到苍剑的话之后，江无名她们，都还没有来得及说什么呢。

    此刻的姜欢亦，直接摇了摇头，开口表示。

    现在这个时候，苍剑他们，还不能离开剑仙界。

    这些年来，她们四人，对于剑仙界的情况，也是非常了解的。

    自然是知道，现在水域那边，也出现一个女子，为尊为未来的女剑仙。

    所以现在这个时候，苍剑肯定不合适离开。

    现在苍剑若是离开了，那么一切，就会朝着不好的方向发展。

    到时候，就会出现难以挽回的局面。

    这，不是姜欢亦她们所希望看到的。

    正是因为如此，现在苍剑他们，真的是不合适，此刻离开剑仙界。

    就在姜欢亦，此话刚一落下，苍剑他们还未曾来得及，开口再次说什么的时候。

    在此时，一名女子出现在众人的眼前。

    此人，乃是苍剑的母亲，神剑圣赵诗婉。

    赵诗婉刚一出现，就直接开口说道。

    “不错，现在这个时候，剑儿你的确不适合离开。”

    “不仅是你，紫灵你们七人，也不能跟着一起。“

    “可以说，仙殿的强者，一个都不能去，现在的形势，你们该是清楚的。”

    神剑圣赵诗婉，可以说说十分赞同，姜欢亦所说。

    现在这个时候，姜漱玉她们几个，是可以离开的。

    但是，苍剑他们这些人不行。

    因为，现在苍剑他们，自身所创建的势力，是以他们这些人，为最高层的。

    若是他们这些人离开了，那么仙殿的其他人，将来会如何呢。

    要知道，三大剑宗和两大世家，都对于仙殿，很是忌惮，内心都是希望可以解散。

    若是苍剑他们，在这个时候离开，可以想象，等他们回来的时候，仙殿会是什么样子，其中的强者，会如何。

    人族势力这边，尚且如此，更不要说，还有水域那边的威胁存在。

    可以说，现在离开，是极其不明智的选择。

    此刻离开，无异于是将他们，好不容易建立起来的仙殿，就此断送了。

    赵诗婉自然是知道，苍剑他们，跟林清尘的感情。

    可是，现在真的不是正确的时候。

    若真想着，能够帮到林清尘，那么最好的办法，就是先解决了，剑仙界这边的问题。

    只有如此，那么才能够，在将来之时，最大限度的，帮到林清尘。

    这，想来也是林清尘，所希望看到的。

    林清尘也一定不希望，苍剑他们冲动行事。

    毕竟，仙殿的建立，也是林清尘的心愿。

    “可是，八千多年了，我们与哥哥分别，已经八千多年了。”

    “我们想知道，哥哥现在到底怎么样了。”

    “毕竟，漱玉姐姐也说了，现在这个时候，哥哥那边的情况，真的是不容乐观。”

    “而我们，岂能就这样袖手旁观，明知道这些，却还是无动于衷。”

    对此，苍剑少有的表现出，不冷静的一面。

    可以说，牵扯到林清尘，他最为敬重的哥哥，自然是一时间，有些乱了方寸。

    此刻，纵然是母亲赵诗婉开口了，可还是想要坚持自己的想法。

    苍剑不冷静，可是听到神剑圣赵诗婉的一番话，剑无名在这个时候，却冷静了下来。

    并非是，剑无名对于林清尘的感情，没有那么真实。

    而是因为，剑无名心中更是清楚，若是林清尘知道，也必然不会允许，苍剑现在冲动行事的。

