    新月部落族长在让阿卜准备晚宴之后，就独自站起身，朝着山洞的深处走去。

    张治看着族长的背影，眼里充满了疑惑。

    “阿布兄弟，族长怎么总喜欢呆在山洞的深处？”张治对着阿卜问道。

    “应该因为大祭司吧。”阿卜听到张治的话，顿时表情也有一些落寞。

    “大祭司？”张治听到阿卜的话，也同样的陷入到了沉思当中。

    张治从刚刚阿卜讲述岛屿的故事的时候，就已经知道了关于大祭司的故事。

    可以这么说，整个新月部落，能够活到现在，很大一部分的原因就是因为大祭司的提前预警。

    而且，为了在这个山洞当中，制造出来一个可供族人们饮用的水源，他还牺牲了自己的性命，这就让张治从心底升起一股子敬佩的心情。

    张治知道，这新月部落的族长应该和大祭司的关系很好，不然的话，大祭司牺牲之后，族长会整日的带在大祭司的墓穴里面。

    不过，现在张治可没有多余的时间去跟关系这些事，他还有很多时需要做。

    比如说，他需要跟唐小川还留守在战船上的岛民取得联系，让他们做好接应的准备。

    想到这里，张治就拿出岛石，随意的找的了一个比较安静的地方，就开始跟唐小川联系起来。

    张治首先把自己这边遇到的情况告诉了唐小川，希望让唐小川提前做好准备，自己应该明天就能抵达麦伦岛。

    唐小川在知道这边的情况之后，表示自己这边会妥善安排，并且希望张治能够尽量的保护新月部落的族人。

    如果有必要，可以直接开启太阳神之戒，把自己的实力提升到半神状态。

    张治听到唐小川的话之后，表示在最后关头，他是不会吝啬的。

    在联系完唐小川之后，新月部落的宴会也准备好了。

    新月部落的族长，再一次出现在了众人面前，只不过这一次，他已经换上了往日节庆是才穿的华服。

    其实说是华服，不过也是一些漂亮的兽皮缝制的衣服。

    但是看上去，还是有那么几分好看，毕竟嘛，怎么说都是真皮。

    “我亲爱的族人们！今天，我们将要举族迁徙，因为我们的尊贵的客人，愿意给我们提供一个新的居住岛屿！”

    “所以，我们明天将要举族搬迁。”

    “但是，山洞外面的情况，相信大家都知道，所以，我们并不能带走太多的东西。”

    “与其让这些东西，白白扔掉，不如让我们今夜狂欢一次。”

    “为了我们部落的新生，为了我们部落的未来，为了尊贵的客人，让我们欢呼吧！”说着，族长就举起自己的双臂，对着众人说道。

    “呜哈！”新月部落的族人们，听到族长的话，立马发出了呼喊。

    “下面，让我们欢迎尊贵的客人，张治给我们说两句。”族长笑着对着众人说道。然后就对着张治看去。

    张治感受到族长眼中的意思，他笑着站了起来，然后朝着族长所站的高台走去。

    当他一走上高台，在场的众人，都把目光投向了张治。

    他有一些尴尬的挠了挠头，然后说道“我代表我们麦伦岛，欢迎诸位的到来。”

    “我们麦伦岛是一个崇尚公平，友爱的岛屿。在岛屿上，只要你们愿意工作，就能得到良好的居住环境，和丰富的食物。”

    “食物的种类会超出你们的想象，但是这一切都需要大家的努力工作。”

    “希望各位抵达我们麦伦岛之后，可以尽快的融入到集体当中，让我们一起努力，建设我们美好的新家园。”

    “呜哈~”新月部落的族人们，听到张治的话，立马发出了呼喊，他们的呼喊声中，有着兴奋，也有着一丝丝的感激。

    “玛卡！把我们的食物，分给大家，让大家都尝尝我们麦伦岛的特产。”张治听到呼喊，也对着玛卡说了一声。

    玛卡和他的族人们，听到张治的话，立马站起身，拉开包开始分发他们带来的食物。

    族长看到这一幕，满意的点了点头，然后他悄悄走到张治的身后，对着张治说道“你这会有时间吗？我有一些事，想要单独的跟你聊聊。”

    族长用的是汉语说的这句话，虽然他的发音并不是很标准，但是张治还是能够听得懂。

    张治虽然很意外族长什么时候学会了汉语，但是他还是点了点头。

    族长见张治答应了他的请求，就转身朝着山洞的深处走去。

    张治看了看族长的背影，他想了想也就直接跟了上去。

    两个人相距着5、6米的样子，一前一后的朝着密室走去。

    没过多久，他们就来到了一个山洞之中，这个山洞并不大，只有十来平米的样子。

    在这个山洞的中心位置，有着一个半圆形的土包。

    “族长，这里是？”张治疑惑的问道。

    “这里是大祭司的墓室。”族长看着眼前的大祭司坟墓，头也没有回的说道。

    “你难道就不好奇，为什么我会你们的语言吗？”族长说道这里，缓缓地转过头，看向了张治。

    “是有一些奇怪，但是我想族长大人会告诉我的。”张治听到族长的话，顿时笑着说道。

    “其实，我能说你们的语言，这也要感谢大祭司。”说着，族长就把目光看向了大祭司的坟墓。

    “大祭司在临走前，已经预测到今天，所以为了我们之间能够沟通，他特意配置了一种语言药水。服用这种药水后，可以在短时间内，跟任何种族，无障碍沟通。”族长淡淡的说道。

    “还有这样的药水，真是厉害。”张治还是第一次听到有这样的药水，不由得感叹道。

    “这只是一种小玩意，并不是什么高级货。”族长笑着摇了摇头，然后对着张治说道“你知道，我找你是为了什么事吗？”

    “不知道，还请族长大人明言。”张治摇了摇头，对着族长说道。

    “我想，这个东西，你们会需要的。”说着，族长就拿出了一块黑色的石头，递给了张治。

    “这是什么？”张治有一些奇怪的问道。

    “我也不知道这东西在你们那边叫什么，但是这石头，可以扩大你们岛屿的面积。”

    “嗯？岛石？”张治听到族长的话，顿时一愣，他有点不清楚，为什么这族长会知道这东西。

