
“另一个要地是齐齐哈尔！”张弛接着说道：“这里由一团负责！”

“是！”同乡人应了声。

“三团一营负责拿下齐齐哈尔与哈尔滨中间的兴仁镇！二营、三营做为预备队在四平候命！”

“是！”林作旺挺身回答。

顿了下，张弛就严肃的说道：“这只是计划的一部份，更重要的……还是日军在齐齐哈尔和哈尔滨两地有细菌部队和毒气部队！”

张弛这话一出，几个团长就不由吃惊得说不出话来。

这时粱参谋才把手里的文件给三个团长一一递了过去。

张弛介绍道：“位于哈尔滨的是日军的细菌部队，日军将其伪装成一个水净化部队，全称为‘关东军驻满洲第731防疫给水部队’，座落在哈尔滨附近的平房区。二团实施空降后，要迅速同时拿下这个细菌工厂和哈尔滨，尤其是要保证里头的细菌弹不能被日军引爆！”

“是！”吴宇航这次回答就没那么胸有成竹了，毕竟细菌弹让人毛骨悚然，而且要保证细菌弹不被引爆难度也很大。

“位于齐齐哈尔的是日军化学部队！”张弛接着说道：“其位置在齐齐哈尔东郊八里岗，日军将其伪装成研究所，全称‘关东军陆军化学研究所’，一团也必须在第一时间将这个研究所和齐齐哈尔拿下！”

“是！”同乡人的表情与吴宇航也差不多。

“有什么问题吗？”张弛问：“听到毒气弹、细菌弹心里发毛了？”

“师座……”同乡人回答道：“让咱们去打仗……咱们眉头也不皱一下，但是从敌人手里抢毒气弹、细菌弹……”

“是啊，师座！”吴宇航也为难的说道：“到时这仗要怎么打呢？咱们是打炮好还是不打炮好？就算打枪都担心会引爆这些毒气弹、细菌弹啊！”

同乡人和吴宇航说的或许是对的，引爆毒气弹、细菌弹可能只需要一秒的时间，如果日军有心同归于尽的话，那怎么拦都拦不住。另一方面，因为有这些玩意在，远征军又不敢放开手脚打。

不过这战斗其实也没同乡人及吴宇航说的这么可怕。

“看看你们手里的情报！”粱参谋在一旁插嘴道：“你们就别自个吓唬自个了……你们知道这毒气弹、细菌弹危险，日本人就不知道？随便打上几枪、几炮就能把毒气弹、细菌弹引爆喽，那鬼子早就把自个给毒死了！”

“第三页！”张弛补充道：“因为毒气弹、细菌弹极其危险，所以小鬼子也将其妥善保护，生产出来的毒气弹和细菌弹都运送到营地偏僻处的地下仓库里保存！这两个部门中大多是进行毒气和细菌实验的日军科研人员！少量日军保安人员和迫炮部队（毒气弹和细菌弹是由迫炮部队发射的，需要在其中进行特殊训练）！”

“哦！”闻言吴宇航和同乡人不由松了一口气，随后又感觉有些尴尬的摸了摸头。

“另外估计还有数千名中国百姓！”张弛说：“他们是被日军当作实验对像的！”

几个团长不由震惊的抬起头来望向张弛。

同乡人带着难以置信的表情说道：“师座，你的意思是说……日本人用活人做实验？”

张弛点了点头。

这一点对于现代来说早不是秘密了，但对于这时代来说还是鲜为人知，因为凡是进了731、516研究所就无一例外的没人能走出来。

几个团长不由把牙齿咬得咯咯响。

“这些狗日的！他们还是人吗？”

“操他娘的小日本！”

……

指挥部突然就陷入一种死寂中，虽然大家都没见过被日本人用作实验对像的中国百姓的惨状，但战士们却有相当一部份人在战场上看过被毒气毒死的人……甚至日军在缅甸战场上就对远征军用过，只不过那时毒死的是日军自己人而已。

可以想像，被用作实验对像的肯定要比战场上的要凄惨得多……战场上是痛苦一段时间就死亡的，实验对像却很有可能要遭受更长时间的折磨。

过了好一会儿，同乡人才跳了起来，说道：“师座，下命令吧！咱们就算与鬼子同归于尽也再所不惜！”

“对，跟那些畜牲拼了，至少让他们不能再留在这个世上继续祸害百姓……”

“我要的不是同归于尽！”张弛打断他们的话，说道：“我要的是缴获那些毒气弹和细菌弹，并且保护他们的安全，直到援军赶到！明白吗？”

“是！”三个团长同时应了声。

其实三个团长那说的只是气话，他们当然知道同归于尽没用……等毒气散了，鬼子又可以把毒气拿出来对付远征军和百姓。

最后张弛下令道：“你们现在的任务，就是好好休息，天一亮就出发！”

“是！”

几个团长退下去后，粱参谋就有些担心的问道：“师座，这样打会不会有问题？”

张弛明白粱参谋这话的意思。

这场战的难点不是拿下两座城市和两个伪装后的毒气弹、细菌弹工厂……事实上，从情报来看，齐齐哈尔和哈尔滨的日军驻军并不多，分别只有一个大队和两个大队。

这两座城市的主力部队都在赶往增援长春的路上，日军的想法是：反正远征军没那么快打过来，长春兵力空虚，那自然就得先增援长春，至于齐齐哈尔和哈尔滨，等远征军打到的时候，分散在乡村的兵力也集结得差不多了，同时从长春撤退下来部队也能及时补上。

所以，拿下这几个地方并不是大问题，只是拿下毒气弹和细菌弹工厂凶险了些。

问题就是，那里可是日军的腹地，周围到处都是日军，而且齐齐哈尔、兴仁镇、哈尔滨……都相距一百多公里。

另一方面，因为这是空降作战，新一师能携带的只是轻武装外加少量的重武器，汽车、坦克、装甲车之类的则一律没有。

在这种情况下，远征军是否能抵挡得住日军的反扑？日否能守得住毒气、细菌工厂？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874493"  chaptername="第五百三十八章  空降作战（二）">加入书签</a>
</div>
