
    所以对文振东进行了严厉的管教，导致文振东看到顾茜茜能低头就不抬头，能拐弯的路绝对会拐过去，除非必要，其他的时间基本上都是绕着走的。

    不过这些小事罗帆和顾茜茜根本就没有放在眼里。

    新鲜出炉的一对小情侣，在家里人的主持下，终于将订婚的日子确定下来。

    因为茜茜还在上学，所以将订婚的日子放在了寒假。

    虽然现在还不是未婚夫妻，但是两个人已经是男女朋友关系了，再来往就是光明正大的。

    罗帆走路都带着风，本来就是桃花眼，此时更好像那满树的桃花瓣汇聚成一抹流光沐浴在春风里，而顾茜茜就像最美的那朵迎春花，悄然绽放在春光下，娇俏而又动人，在顾乔乔看来，两个人真的好般配啊。

    ……

    很快的放了换季假，也是国庆节假期，秦以泽带顾乔乔去了秦家别院，陪着老太爷待了一整天，老太爷历来敏锐，似乎察觉到了什么，抿着嘴哼着京戏，心情极好。

    一眨眼，帝都的天空就飘起了雪花，时间过得真快，已经是yijiubajiunian的十一月份了。

    科研所里的常卿默默的将昨天的日历撕去，攥在手心里，片刻之后，准确无误的扔进了墙角的废纸篓。

    距离八月份已经过去三个月了，顾家什么都没有发生。

    乔乔姐也安然无事。

    那份来自未来的信，有很多和现在对不上的，可有一些还是能对上，难道是时间在什么地方分了一个岔吗？

    而这所有的一切，在没有得到论证之前，常卿都不得而知，他又投入了新的研究之中。

    顾乔乔的工作性质还是老样子，她做的最多的就是鉴定古董玉器字画玩件，假如她有事没在御宝轩，二掌柜的或者乔乔的大哥顾慕冉就会给乔乔打电话，等知道顾乔乔在哪里之后，就会开车将她接过来，有一些是私人来鉴定的，这样的排场让他们觉得这才是大师风范，因为真正的大师哪能天天坐在这店里等人上门呢？

    所以相对来讲顾乔乔的时间比较充裕一些。

    因为秦以泽已经有了新的选择，所以最近的工作非常忙，不过无论有多忙，只要他在帝都晚上都会回来的。

    这一次秦以泽像往常一样打开了自家在基地大院的大门，只有客厅开了一盏灯，其他地方没有什么声响。

    秦以泽皱了皱眉头，乔乔难道没有回来吗？

    早晨走的时候已经说好了晚上两个人吃完饭去看电影啊。

    秦以泽打开了门，就知道乔乔已经回来了，可他在楼下转了一圈都没看到，难道在楼上？

    而楼下的厨房也冷冷清清的。

    这有点不正常啊。

    秦以泽心口一惊，噔噔噔的就朝着楼上跑去。

    楼上也没有开灯，不过没有拉窗帘，外面的月光如水一般的倾洒下来，他看到床上拱起一个小包，应该是乔乔。

    他大步流星的走过去，不过脚步却放得很轻。

    这是怎么了？

    才六点就躺在床上休息，乔乔是不舒服吗？

    到了床边，他蹲下身子，凝视着眼前只露出一张小脸的妻子。

    脸色有些苍白，闭着眼睛，眉头是皱着的，好像是不舒服。

    这可把秦以泽吓了一跳，自从他和乔乔在一起以来，乔乔的身体一直是很好的，感冒发烧都不多，他似乎还是头一次看到乔乔因为不舒服躺在床上。

    秦以泽心里愧疚极了，这段时间工作太忙了，忽略了太多，他的手轻轻放在了乔乔的额头上，又在自己的额头上试了试，温度差不多，没有发烧，而她的体温也正常。

    秦以泽轻轻地打开了床头的灯，顾乔乔睡得很浅，当灯光打开的一刹那，她缓缓的睁开了眼睛，眉头依然是皱着的，看到是秦以泽，她用蚊子一般的声音哼哼了几声，就是秦以泽这样的听力，也没有听出来顾乔乔在说什么。

    “乔乔，你怎么了？哪里不舒服？”秦以泽柔声而又担忧的问道。

    “阿泽……”顾乔乔低声的轻唤着秦以泽，有气无力的样子，秦以泽还真的是第一次看到。

    这下他的心里忽然升起了不安，忙握住了顾乔乔的手，随后，将手搭在她的脉搏上，查看到心跳正常，稍微放下心，然后又让乔乔张开嘴，看了看乔乔的舌苔，都没什么问题。

    他在临床方面并不擅长，在大学和攻读博士期间，他主攻的是医学生物和电子科技，并且在这两个领域获得了博士学位。

    但即便如此，秦以泽的心却忽然提了起来，他将乔乔从床上扶起来，在后面塞了两个大枕头，随后他坐在床边，竟然认真的问起了乔乔现在的感受。

    顾乔乔想了想，有气无力的描述着，“早上的时候还很好，中午的时候喝了点鱼汤，然后就觉得胃特别不舒服，还有点恶心，下午的时候浑身没有力气，好像做什么都提不起劲儿来，就好像感冒了一样……”

    秦以泽心口一跳，回忆了一下顾乔乔上次月事结束的时间，一个大胆的念头蓦然升起，一颗心竟然再次的咚咚咚的狂跳起来。

    此时他的呼吸有些急迫，拉住了乔乔的手，他小心翼翼的，声音还有些微颤，“乔乔，如果我没有判断失误，你，可能是怀孕了！”

    浑身没有力气，连眼睛都不想睁开的顾乔乔，懒懒的靠在床头，却万万没有想到秦以泽竟然说出这样的话，她蓦然的瞪大了眼睛，脱口而出，“怎么可能？”

    秦以泽此时此刻很想大笑出声，他强忍着，绷着脸低声说道，“你和我都没有问题，为什么不可能？”

    随后又加了一句，“我在这一方面所知甚少，只是凭借一些常规来判断，明天我们去医院！”最后一句话，秦以泽又加重了语气。

    顾乔乔怔怔的看着秦以泽，仔细想着自己上次月事结束的时间，脑子里忽然白光一闪，也许、可能、好像、她真的怀孕了！

    两个人的目光在空中相遇，瞬间交织缠绵在一起，一个是不可置信，一个满眼都是狂喜。
