    玄午也是反应了过来，对苏辰恭敬的说道：“恭喜主人，贺喜主人，主人得此宝物，将来必然可以成就一番皇图霸业！”

    “呵呵，皇图霸业我倒是没有想过，不过，有了这个虚空之树，我起码可以保证我身边的人不受欺负了。”苏辰笑着说道。

    他停顿了片刻之后，却又说道：“只不过，这虚空之树结出的虚空果实效果虽然神妙的很，可惜也有它的弊端啊！”

    “主人，这有什么弊端么？”玄午不解的问道。

    “你不懂！”苏辰摇了摇头，惋惜的说道：“这个虚空果实的弊端也是非常的明显的，因为这虚空之树，乃是用我的灵魂之力培育，其中蕴含着我的灵魂印记，而这虚空果实同样如此，上面蕴含着我的灵魂印记，不管谁服用了这虚空果实，必然会受到我的控制和影响，你刚才在开辟小世界的时候就是如此。”

    “刚才怎么了？”玄午不解的问道。

    “你当时正在专心的突破，察觉不到，但是，我却将你的小世界看的十分的透彻，一览无余，就如同以你的视角去观察一般。”苏辰解释道。

    “怎么会这样？”

    玄午震惊了，他虽然是被苏辰收服了，甚至认他为主，但小世界这种东西，却是十分隐蔽的，就好像玄午自己身上藏有半仙器这样的宝贝，苏辰都不知道一样，作为奴仆，他也是有自己的秘密的，但是连小世界这么隐蔽的地方，都被苏辰看到，那对于苏辰来说，他岂不是一点秘密都没有了？

    “这一点，是我也没有想到的。”苏辰打量着玄午，感慨道：“当然，这一点，对别人来说，或许是一种影响，但是对于我来说，却有着巨大的好处的，这比我用灵魂种子去控制别人，要强得多了。”

    “确实，主人掌握有如此宝物，虽然所会受到主人的控制，但是突破到碎虚境的强大诱惑，又岂是一般人可以抵挡得住的，依我看，哪怕那些炼虚境，终生无望突破碎虚境的人，明知道主人你这虚空果实的弊端，也会选择服用的。”玄午兴奋的说道。

    “呵呵，不过，虚空果实还有一个弊端，你或许很快就能够感受到了。”

    “什么弊端？”玄午不解。

    “一旦服用虚空果实，就会受到我的修为境界的限制，也就是说，我如果不突破碎虚境的话，你们最多也就止步碎虚境前期了，而且，你之所以能够突破，据我猜测，这多半和我自己虽然不是真正的碎虚境，但已经有了自己的小世界有很大的关系的，而且，我的灵魂修为，也不弱于真正的碎虚境强者。”

    “但是你如果想要更进一步，却是不可能了，除非我的修为比你强。”

    “主人，您的意思是说，服用虚空果实的人，修为终生无法比您强了？”玄午思索片刻，询问道。

    “不错，我正是这个意思。”苏辰点了点头：“这凡事都是有利有弊的，这虚空果实有着空间之心一样的强大作用，但是其隐患，也是很大的。”

    “主人，这您可能就多虑了。”玄午却是笑了起来，他崇拜的看着苏辰，解释道：“主人，这虚空果实若是别的人培育的话，主人您所说的弊端或许很大，可是，这是主人您培育的啊，主人您乃是绝世天才，您在短短数年的时间，达到的成就，是无数人终生都无法企及的。而您的修为，将来必然可以踏入仙境，成为与天地同寿日月同辉的仙人！至于需要主人的虚空果实的人，成就注定有限，他们别说超过主人了，能够达到主人您成就的一半，就不错了。而这虚空果实却可以让他们成就碎虚境，说不定，还能够得到主人您的气运加持，达到他们一辈子连想都不敢想的目标！”

    苏辰一愣，觉得玄午说的非常的有道理，不过，他还是有所担心：“你说的这些我也知道，但到底有控制他人的作用，若是对普通人也就罢了，可若是我的亲人朋友，我让他们服用虚空果实，恐怕会……”

    “哈哈，主人，您这就不必担心了，这主导一方是您啊，只要您对他们没有恶意，这所谓的影响，自然也就没有了，而且，我相信主人也可以自我封印，禁制自己对他们这方面的影响吧？”玄午笑道。

    “咦，你这个办法倒是不错。”苏辰眼前一亮，笑了起来，他所知道的这些影响，全部都是以他为中心的，作为主导，他自己完全可以操纵这些的，甚至可以自我禁止。

    “呼~既然如此的话，那这虚空果实，就堪称是神物了。”苏辰没想到自己得到这虚空种子，居然会培育出如此珍贵的宝物，而且，其实苏辰耗费的灵魂之力，相对于仙龙强者来说，并不是多么的恐怖，只需要十几个仙龙强者把灵魂之力全部耗尽，便可以让虚空种子发芽了。

    只是，十几个仙龙强者，那是何等的存在，有一个人差点被吸干，就已经把他们吓得不轻了，他们自然不愿意再冒险了，加上这虚空种子的传言根本就没有人证实，所以，龙族才束之高阁，直到便宜了苏辰。

    “真是天助我也，原本我还担心造化门现如今没有像样的强者，而今有了这虚空果实，等再培育出一些，我就可以让造化门的一些嫡系人员服用，将来，造化门便可以多出一个个碎虚境的强者，到时候，造化门也有希望成为一方霸主级势力了！”苏辰眼中充满了期待。

    想要成为霸主级势力，最少也是要有一尊虚仙强者坐镇的，否则的话，哪怕有一百个碎虚境，也是不行的。

    而虚仙强者，在整个修行界，那都是巅峰的存在，对于现在的苏辰来说，只能仰望。

    不过，苏辰丝毫不怀疑自己的潜力，将来突破仙境，只是时间上的问题罢了，等自己成就仙位，熊霸一方，造化门必然也能够真正成为霸主级势力，连带着九州王朝也会跟着沾光的。

    “主人不愧是绝世天才，不但自身资质无人能及，种种奇遇更是连那些仙人都要羡慕的啊。”玄午也忍不住心头的激动，对苏辰拍起马屁来。

    苏辰想到美好的未来，心中不禁有些小得意，但很快就镇定下来，他对玄午叮嘱道：“好了，玄午，你已经将这虚空果实炼化，一举突破碎虚境，你更是以一件半仙器镇压小世界，你现如今的修为，只要巩固好，碰到比你突破早的碎虚境前期的强者，也完全可以对抗，甚至可以凭借半仙器之威，将其击退。”

    “不过，这宝物太过惊世骇俗，你万万不可泄露。”苏辰再次提醒道。

    “主人放心，我玄午别的不敢说，保守秘密这种事，就算是死，我也绝对不会透漏半个字的。”

    “嗯！”苏辰满意的点了点头，这点他并不怀疑，就冲自己在他身上种下的灵魂种子，玄午就不可能泄露秘密的。

    “既然这虚空果实有如此妙用，我现在就抓紧时间大量的培育一批出来，到时候，先让采花他们服用下去，这样的话，他们就可以在最短的时间里，成就碎虚境，哪怕以后进步不大，也能够拥有悠长的寿命，而碎虚境的实力，自保更是不成问题了。”

    苏辰当即就有了主意，现如今，凌采花他们都是洞虚境，炼化虚空果实是足够了，而苏辰的父母，离领域巅峰都还有一段距离，苏辰打算让他们巩固了之后，再让他们服用虚空果实，只要炼化虚空果实，他们就可以轻松的步入洞虚境了。

    苏辰回想起以前的种种，心中感慨万千，想当初洞虚境对他来说，那是可望不可即的，而现如今，他居然随手就能够打造出大量的洞虚境来，甚至碎虚境都可以大量培养，这种手段，仙人都不可能具备的。

    而这一切，都是因为自己身上的种种奇遇带来的。

    “玄午，你刚刚突破，幸亏有我的造化界镇压，你突破的动静才没有惊动无极仙宗，不过，你现在境界不稳，身上的小世界的力量还无法完全的掌控，你先在这里巩固一番，等可以收敛自己的小世界的力量的时候，再出去不迟。我现在也要抓紧培育下虚空果实！”

    “是，主人！”玄午开始巩固自己的修为，苏辰也忙起自己的事情来，不过，培育虚空果实的事情，并不需要他把所有时间都耗费在这上面，就好比种庄稼一样，该浇肥灌溉的时候忙碌下就可以了，成长的事情，还得虚空之树自己慢慢来，苏辰也只能给他提供足够的能量。

    除了这些之外，苏辰也抽空露下脸，因为最近一段时间，来他这里拜访的人不少，刑罚殿殿主周正峰、无双公子等人，纷纷前来拜访，苏辰刚好无事，就出来招待了一番，两人告诉苏辰，龙飞云在知道龙家覆灭的事情之后，就带着他的同伙，暗中谋划着，想要报复苏辰，他们提醒苏辰小心枭龙尊者。

    打发走这些人之后，九州王朝在无极仙宗的其他一些人，也都赶来拜访苏辰。

    对于这些人在自己回来之后，并未第一时间拜访，苏辰也没有感到不满，他知道这些人虽然是炼虚境，有些更是成为了无极仙宗的外门长老，有一定的权力，但是相对于龙飞云和天风王朝来说，他们的处境还是很被动的，这次能够来拜访苏辰，也是专门抽出来的时间。

    “苏辰，造化门开山大典，我们没能前往参加，希望你见谅。”一番客气话之后，玄虚真人笑着对苏辰说道。

    “玄虚真人客气了，你们在无极仙宗也是相当不容易，帮助王朝牵制了不少强敌。”苏辰也笑道。

    “苏辰，虽然你为我们九州王朝贡献极大，挽救了皇室。但是，你的架子也未免太大了，你回到无极仙宗也有段时间了，为何不去拜见我们？”突然，玄虚真人身边的一个冷厉女子走出来说道。

    苏辰一看，认出对方，这女子乃是姚岚真人的师妹徐灵，也是以为炼虚境的真传弟子，但是在真传弟子当中，排名并不高。

    “徐师妹，苏辰乃是我们九州王朝的功臣，你怎么可如此说他？”一身白衣的姚岚一把将徐灵拉了过去，劝阻道。

    “哼，就算那又如何，他到底也是晚辈，有点实力就可以不把我们这些长辈放在眼里了么？”徐灵却不满的指责了起来。

    苏辰无语的摇了摇头，他真不知道这个徐灵是怎么在无极仙宗混到现在的。

    凌采花等人可是知道苏辰的情况的，对于徐灵的倚老卖老，大为不满，只是，苏辰给他们使了眼色，让他们不要说话，苏辰直奔主题，询问道：“我等没去拜会诸位前辈，是我的错，只是，不知道今日几位前辈来这里，所为何事？”

