    黄春很冷静，看着刘美丽带着一点嘲讽，有点像看跳梁小丑的感觉，“刘美丽，你非得要撕破脸皮，那我也不会客气，小强今年多大了？什么时候出生的？你怀他的时候, 你和我儿子结婚了吗？

    你个人人唾弃的第三者，你有什么脸面站在这里指责我儿子，当初瞒着你了吗？

    你明知道他是有妇之夫，明知道他有妻有女，你作为一个新时期的知识女性，就算我儿子真的看中了你喜欢你, 你也应该义正言辞的拒绝他。

    如果我家建明真的强迫了你，你也可以去告他，放心, 我肯定会大义灭亲，所以，刘美丽我问你，你有什么资格站在这里指手画脚嚣张跋扈？”

    不愧是做老师的，这番话说下来真是一气呵成极其的顺畅。

    说出来之后黄春才发现，这是她早就想说的话了。

    这些年弄的好像建明亏欠了她多少似的，不但建明亏欠了她，整个沈家好像都欠了她。

    请问这是谁给她的勇气？

    有些事是经不住推敲的，而有些事是越想越气，此时此刻的黄春就是如此。

    她甚至想，如果不是刘美丽这个搅屎棍，事情也许不会落到今天这样的地步。

    如果今天不是沈中回来及时，这个蠢货真的就将学籍撕掉了，那么，事情才真的是一发不可收了。

    她无法想象，那是一种什么样的局面。

    刘美丽没有想到黄春毫不留情的说出了这番话。

    有些事情大家都给捂住了，所以就可以当做从来都没发生，可以心安理得的继续走下去。

    当有一天暴露在阳光之下, 那么这龌龊的心思就变得令人恶心了。

    刘美丽就像她的名字一样，一向喜欢给自己披上一个美丽的外衣，她在沈建明面前也一向是颐指气使的，她也总觉得是沈建明欠她的。

    如果不是沈建明，她也不会成为别人的继母。

    记得刚结婚，单位同事就取笑她进门就当妈。

    当时她真的要气死了。

    自然而然的，这么多年在沈家，她一直扮演一个受尽委屈不得不下嫁的角色。

    她以为永远都不会有人提起这件事儿，没想到首先揭开这个的竟然是她的婆婆。

    刘美丽的脸色可谓是精彩纷呈，这一刻她是心虚的，当年到底怎么回事儿，其实只有她和沈建明是最清楚的。

    不由得看向沈建明，哪里想到沈建明根本就没看她。

    焦头烂额的沈建明，此时恨不得将世界毁掉，哪里有闲心顾上刘美丽呢。

    对女人的喜爱，那是建立在吃饱喝足有闲心的情况下。

    她气得哇哇大叫，“好啊，你们过河拆桥，没有我们刘家，沈建明能找到好工作吗？他能坐办公室吗？他不得去下基层当工人吗？”

    “刘美丽你要搞搞清楚, 我大哥也是大学毕业生，他毕业成绩比你还优异呢，凭什么不能坐办公室，就算不坐办公室，做一个工人不好吗，唐厂长也是从一个工人做到今天厂长的位置，你既然这样看不上我大哥，为什么当初不要脸面的破坏他的家庭跟了他，现在你站在这里指责这个指责那个，早干什么去了？”

    一直没有说话的沈琴，终于找到了可以报复的机会，毫不留情的喷了回去。

    刘美丽被黄春说还尚且兜得住，没想到沈琴也这样羞辱她。

    她从旁边的桌子上拿起自己的挎包，眼睛通红，恶狠狠的指着屋子里的人，“你们沈家人才是最恶心的，当初瞧不起罗玉芬的不是你们吗？沈建明最小的女儿连你们沈家都没来过，不就是因为你们瞧不起她们母女三人吗，如今冠冕堂皇的来指责我，我看不要脸的是你们吧，现在看沈浅菲有出息了，认识大人物了，后悔了，我告诉你们，晚了，呸，一群让人恶心的小人！”

    刘美丽说完这些话，推开想要拦着她的沈建明，冲出了沈家的屋子。

    刘美丽这番话说下去，屋子里每个人的脸色都不好看，沈家老爷子倒还好，他竟然笑了几声，“别看刘美丽嚣张跋扈的，有的时候倒也是个看得清的，好了，不要再吵不要再闹了，刘美丽说的对，晚了。”

    他走到了沈建明的面前，叹了一口气，伸出手拍了拍他的肩膀，终于缓和了声音说道，“子不教父之过，你今天这样，与你的父亲还有我，都是有很大的关系，是我这个长辈做的不好。”

    沈建明活到这个年龄，头一次遭遇到今天这样的情况，说句实话，他的脑子并不是很清醒，思维也不正常，他只觉得很难受，鼻子酸酸的。

    声音沙哑又闷闷的道，“爷爷，事情到这个地步，又能怎么样呢？”

    “建明，男子汉大丈夫，不说顶天立地，但也要无愧于心，你可以不认那两个女儿，你可以一辈子不和她们来往，可是你和罗玉芬离婚，你没有资格拿走家里所有的存款，更别说你连两个女儿都不抚养，那三百元本就不该是你的，也别说连本带利了，你就拿出三百元交给沈浅菲，至于抚养费，在这件事上我和你父亲都有责任，我有退休金，这钱我们出，这是我们欠罗家的。”

    黄春嘴唇动了动，但却什么都没说，一旁的沈琴也同样如此。

    她和刘美丽想法自然不一样。

    说句实话，现在的沈浅菲很能给人争面子。

    她们单位的主任，跟她说好几次了，问能不能让沈浅菲给他的女儿补课。

    她能说什么呢？

    只能尴尬的笑笑。

    找其他的借口搪塞过去。

    但人家也说了，就算是离婚了，那也是刘美丽不与沈浅菲有联系，你个做姑姑的和亲侄女，怎么会一点联系都没有呢？

    尤其还是这么聪明优秀的侄女。

    所以人家都是不信的。

    弄到后来她都有些怨恨沈浅菲，没事干嘛考个省城状元，弄的她经常左右为难的。

    可即便如此，她倒也没觉得不该给抚养费，那本来就是自己大哥的亲生女儿，大哥养她们，本来就是正常的，跟谁生的没关系。

