    那头虎兽得到消息后，便来到凤九他们所在的地方找他们。

    “发现那头上古神兽了，从这里翻过去两座山的一个地下洞穴里。”那头虎兽说着，虎目盯着凤九，道：“你说要给我进阶丹药的。”

    凤九听了心下一喜，她站了起来，道：“你带路，找到再说。”

    那虎兽犹豫了一下，最后还是决定带他们过去，只是没好气的道：“跟上来！”说着，纵身一跃便往前而去。

    “走！”凤九对身边的几人说着，提气跟了上去。

    一行人跟着那头虎兽往林中深处而去，他们翻过了两座大山之后，天色已经暗了下来，前面带路的虎兽在这时停了下来。

    “前面我不去了，你们自己去找。”它纵然是神兽，但也惧怕那上古神兽，如今将他们带到这里就已经是极限了。

    若是让那上古九尾灵狐知道是它将他们引来的……

    想到这，它不由的打了个冷颤，步伐也往后退去。

    凤九看了它一眼，便对杜凡道：“你带着他们到周围去布下阵法，动静小一些，不要惊动了那只灵狐，我去前面看看。”说着，便敛起了一身气息朝前面而去。

    虎兽本想唤住她让她给丹药的，不过看着她往前而去了，想了想，甩了下尾巴轻哼一声便走了。其实有没有丹药倒是一回事，以它神兽的级别，若是没有这只上古神兽在这里，这片森林它一样横着走。

    凤九往前而去，神识释放而出仔细的搜寻着，直到发现了一处遮掩着的地下洞口。那洞口也就一人可以钻进去的大小，不过里面的空间却极大。

    只不过，她神识往那地下洞穴扫去时，才发现里面并没有那只上古灵狐的踪影，于是，她来到杜凡他们那里。

    “阵法这边不要布，你们去那边布，还有，布好阵法敛起气息不要乱跑，那只上古灵狐现在不在洞府里，估计也是快回来的了。”她吩咐着，让他们往另一边去。

    “好。”几人应着，跟着杜凡往另一边去布阵。

    论起布阵，这里除了凤九之外，也就杜凡最是精通了，其他几人跟着他也就只是打打下手跟着学东西而已。

    凤九朝周围看了一眼，目光落在一棵较高的大树上时，脚尖一点便跃了上去，在上面查看着周围的动静。

    那边，那头虎兽已经悄悄离开了，而其他们也在杜凡的带领下，将周围都布下了阵法，就在这时，树上的凤九以传音的方式说了一声。

    “那只九尾灵狐回来了，你们快躲起来。”

    听到她的话，杜凡迅速带着几人躲了起来，敛起了一身的气息借着夜色隐藏着。

    树上，凤九虽是一袭红衣，但，漆黑夜色的遮掩形成了很好的保护色，她敛着气息看着那在黑夜之中穿梭跃行于森林之中的那抹白色身影，心头难掩激动。

    找了这么久，终于找到这上古九尾灵狐了！

    夜色中，那抹雪白的身影是那样的耀眼，那样的美丽……