    厉山涛犹如一头出闸的凶狮，威风凛冽，雄心万丈。

    然而，那只枯瘦白皙的手掌却如同一柄利刃彻底断送了他斩妖正名的希望，猩红的鲜血滴滴落下，随着散乱的血气弥散周遭，冲击着众人的视野。

    “真弱啊，只派了指挥使前来吗？”马九婴如同鬼魅般站在厉山涛的身后。

    他的气息凶戾邪煞，与这座义庄的气质融为一体。

    厉山涛晃荡着身体，越发无力，他艰难地转头，想要看清始作俑者的真正面目。

    噗嗤……

    马九婴缓缓抽离了手掌，前者身形踉跄，倒在了血泊之中。

    “散开！”

    王玄之一声暴喝，本能地做出反应。

    能够于无声无息之间靠近厉山涛，将其重创，毕其功于一击，这种手段绝非寻常高手。

    轰隆隆……

    霎时间，义庄内的气息变得剑拔弩张起来。

    一众斩妖卫猛地散开，精刀出鞘，甲胄生芒，各个如临大敌，警惕地盯着马九婴。

    “马应龙，我们又见面了。”

    马九婴根本就没有将这些杂鱼放在眼中，他目光悠悠，如闲庭漫步，漠然地落在了马应龙的身上。

    此言一出，王玄之心头咯噔一下，隐隐猜到了什么。

    马家的高手！？

    “炼妖杀人，你敢坏了马家的规矩。”马应龙咬牙道。

    同为马家年轻一辈，与马应龙不同，马九婴从小就表现出超乎寻常的天赋。

    他在【封妖法】上有着常人难以企及的才能，以至于很小的时候，他便浸淫封妖之道。

    日久年深，马应龙对于妖物的理解和认知越发深厚，随之而涨的还有他的疯狂与渴望。

    对于力量的渴望。

    “说到破坏规矩，我们彼此彼此。”马九婴冷笑道：“身为容器，本源化符，封禁诸妖，敕令鬼神，此为人中王者……你应该知道，自神封祖师已降，便将【人王印】视为禁忌……”

    “就算是马家血脉也不可以修炼此等禁忌之术，以身封妖……”马九婴嘴角裂开，露出森白的牙齿。

    “腐朽的一族，一边标榜护佑先祖遗训，一边却又抵挡不住力量的诱惑，而你……最终还是沦为这可悲一族的容器……”

    轰隆隆……

    马九婴的话语回荡在义庄内，他的声音越来越大，一字一句如惊涛骇浪，怒起波澜。

    众人的神情越发凝重，体内血气激涌，面色变得惨白。

    “你不配拥有那种力量。”

    突然，马九婴一声暴喝，身形如奔雷滚滚，浩荡而至，转眼便到了马应龙的身前。

    他大手探出，抓向了马应龙的丹田。

    “胎藏大手印！”

    王玄之挺身而出，血气化掌，暴力横推。

    “自不量力！”

    马九婴一声冷笑，未曾退避，右手甩动，好似一杆长枪，笔直刚猛，卷动着至烈的血气，生生破开了那道雄浑掌印。

    嗡……

    王玄之身躯猛地一颤，掌印破碎，散乱的血气逆流回来。

    紧接着，马九婴的右臂好似一道黑影横扫而至。

    前者一声闷哼，猩红的鲜血从嘴角溢出。

    王玄之整个人飞了出去，撞到了一副又一副棺材。

    比起马九婴，王玄之的实力着实不堪一击。

    “退！”

    就在此时，一阵曼妙的声音回响在马应龙的耳畔，紧接着，一股大力涌来，将马应龙向后拽去。

    马九婴一抬头，面色微沉，身形忍不住停了下来。

    散乱的棺木间，两道身影漫步而来，赫然便是马妙芸与马南山两兄妹。

    “你终于现身了。”马妙芸美眸流转，沉声喝道。

    他们这次出来，主要便是为了追捕马九婴。

    “马九婴，你修炼禁术，犯了死罪，跟我们回去吧。”马南山亦是喝道。

    吞妖法，乃是禁忌，族人不可观之，这是祖训。

    “修炼禁术？那他呢？”马九婴指了指马应龙，冷冷笑道。

    “你们不一样。”马妙芸秀眉微蹙，冷冷道。

    “不一样？也对，我生他死，自然不同。”

    马九婴一步踏出，也不再废话，说到底还要看看到底谁的拳头大。

    这个世界从来如此，唯有杀伐，没有道义。

    这一刻，马九婴杀心大起。

    今天这座义庄内没有人可以活着走出去。

    “六象白牙！”

    马妙芸眸光凝起，率先出手了。

    她知道，如今的马九婴今非昔比，她的机会或许只有一瞬。

    轰隆隆……

    香火弥漫，血气升腾。

    马妙芸的身后隐隐有白象浮现，一身的血气化为六道白牙，好似大剑破空，杀伐而至。

    这是马家的力量，纵然血气化兵也能够借助妖物之力。

    六象白牙，便是马妙芸最强杀招。

    “哈哈哈，来吧，来吧，让我来感受一下！”

    马九婴狂声大笑。

    他立地不动，身后的血气化为黑色巨尾，冲天而起，扫向“六象白牙”。

    霎时间，火光迸溅，万道如星，溅洒在义庄之内。

    所有人都疯狂地向后退去，眼中透着惊恐之色。

    这种级别的战斗已然不是他们可以插手的了。

    浓烈的血气中，恍惚有两大巨大的身影碰撞，一为白象，六牙似剑。

    一为黑狐，妖尾如柱。

    轰隆隆……

    两股力量肆虐咆哮，卷起的罡风直接将义庄的穹顶掀开，散乱的棺木全部化为碎末。

    “马妙芸，你的白象似乎受伤了啊。”

    散乱的血气中，马九婴一声狂笑。

    突然，只听“咔嚓”一声，白牙碎裂，象形消散。

    马妙芸娇躯颤动，猛地飞出。

    她败了，一招落败，既分胜负，又分生死。

    如今的马九婴已经彻底掌控了【狐仙娘娘】的力量，融会贯通，不可匹敌。

    “芸姐……”马南山面色骤变，赶忙上前。

    马妙芸面色惨然，摇了摇头。

    她知道，这一败，今天所有人都要死在这里。

    “可惜啊，这便是墨守成规形成的差距，马妙芸，你还拿什么跟我斗？”马九婴大声呵斥，眼中噙着一丝戏谑。

    他打破陈规，获得吞妖法，修炼禁术，从此脱颖而出，反而马妙芸固守着所谓的族规，如今却要沦为他手下亡魂。

    这世上的事，还真是讽刺。

    “全都死吧。”马九婴无情地宣示着众人的命运。

    “狐妖……又是狐妖！”

    突然，一声叹息声从义庄外传来，如秋水染霜华，透着一丝落寞与无奈。

