    C3警署，重案三队办公室。

    “阿忠，这次的枪王大赛，你参加吗？”袁浩云问道。

    “参赛就算了，我打算去见识一下。”洪国忠笑道。

    卖掉进价几百块钱的神像之后，没人找他买彩票了。

    晚上也没有小偷、神偷，光顾他的别墅了。

    喜欢捐钱的洪国忠, 并没有遇到劫匪。

    或许他是警察，又或许他没有家人。

    捐了几百亿给内地，谁也不知道他还有多少钱。

    两百多亿的存款，都被洪国忠转到系统里面了，谁也查不出来。

    战力惊世骇俗，还有多少钱都不知道，劫匪不想冒险。

    干掉尊尼汪一百多人，C3警署重案三队的成员, 在港岛的名气不小。

    荷枪实弹的一百多人，没能伤到C3警署重案三队一根毫毛。

    之前光顾洪国忠家的小偷、神偷、悍匪，而今都在笼子里。

    “以你的枪法，要是参赛的话，拿到冠军的概率很大。”袁浩云说道。

    “队长，你的枪法也很好。”洪国忠笑道。

    “我的枪法只适合打罪犯，不太适合比赛。”袁浩云说道。

    洪国忠知道的几个神枪手之中，职业杀手亚庄与李鹰督察的枪法，处于第一档次。

    袁浩云的枪法，不比苗志舜和彭奕行差，三人处于第二档次。

    当然，这只是洪国忠的推断，是否准确，犹未可知。

    生死相搏，袁浩云应该能打赢苗志舜或彭奕行。

    苗志舜和彭奕行擅长速射静止靶，袁浩云的枪法经过无数次实战。

    死在袁浩云枪下的悍匪, 没有一百个也有几十个。

    比赛和实战，存在着天壤之别。

    快速移动的时候，攻击静止靶。与快速移动的时候, 攻击移动靶，属于两个概念。

    ......

    枪会现场，警方、平民选手，三五成群的闲聊。

    离比赛开始，还有大半小时。

    使用的枪械，都是改装过的，手枪上面还加装了一个瞄准镜。

    “队长，加油。”洪国忠笑道。

    “重在参与，以我的枪法，顶多前十。”袁浩云说道。

    生死相搏，除了眼前的手下，他不怕现场的任何选手。

    速射比赛，他知道自己的实力，比彭奕行和苗志舜都差了不少。

    “袁督察。”苗志舜走了过来。

    “苗督察。”袁浩云点了点头。

    “洪警官，你没有参赛？”苗志舜问道。

    “我就过来看看，对于这样的比赛，没有什么兴趣。”洪国忠笑道。

    “听说洪警官枪法如神, 能否露一手？”苗志舜问道。

    “阿忠, 让苗督察见识一下。”袁浩云示意道。

    “这样的静止靶，没什么意思。”洪国忠实话实说。

    枪法属性变成500/600, 弹着点在什么地方，他都一清二楚。

    像什么甩枪术，折射术之类的枪法，洪国忠都能随心所欲的施展。

    甩枪术属于弧线射击，子弹饶过障碍物，然后命中目标。

    折射术是用子弹反弹的方式，命中选定的目标，对环境有着相应的要求。

    “洪警官想要什么样的靶子？”苗志舜好奇的询问，对于自己的枪法，他不觉得比谁差，枪会成员之中，唯有彭奕行能跟他不分上下。

    “鸡蛋大小，三十四个目标。”洪国忠说道。

    苗志舜让人拿来三十四个鸡蛋。

    洪国忠领了一把没有改装过的格洛克，一个满装子弹的备用弹夹，随后让五个同事丢鸡蛋。

    一个个鸡蛋飞向天空，快速移动的洪国忠，一次次扣动扳机。

    他在C3警署的时候，配枪换成了格洛克。

    警署的勃朗宁弹容量只有十三发，最多装十四发子弹。

    格洛克的弹容量十七发，最多能装十八发子弹。

    枪法属性500/600，洪国忠对各种枪械了如指掌。

    “准备好了吗？”袁浩云问道。

    “可以开始了。”洪国忠喊了一声。

    “扔。”袁浩云喊道。

    十名同事以最快的速度，将手里的鸡蛋扔向天空。

    “砰砰砰......”一颗颗子弹激射而出，天上的鸡蛋应声而碎。

    换上备用弹夹，在此扣动扳机，剩下的鸡蛋，全部被凌空打爆。

    从拔枪到结束，整个过程不到十秒。

    现场的众人，全部呆愣当场。

    这样的枪法，谁敢与之争锋？

    距离五十米左右，快速移动的过程中，射击从天掉落的鸡蛋，十秒打中三十四个鸡蛋，世上有这么厉害的枪法吗？

    没有参赛的洪国忠，枪法比枪会的记录，强了不知多少倍。

    枪王大赛？就算得到了冠军，枪法也远不及洪国忠。

    “阿忠，没想到你的枪法这么厉害。”袁浩云也被吓了一跳。

    “眼快手快，熟练而已。”洪国忠语气淡然。

    速射移动靶的技术含量，远不及甩枪术和折射术。

    “洪警官，你今天让我大开眼界了。”苗志舜由衷佩服。

    擅长改枪，枪术超凡的彭奕行，心中傲气荡然无存，陷入自我怀疑。

    他改过的枪支，射击速度更快，却也做不到六秒二十七枪。

    不是枪不行，而是他的速度，达不到这么快。

    “引以为傲的枪法，在眼前这人面前，无异于坐井观天。”

    痴迷枪法的彭奕行，心里滋生加入职警队，跟洪国忠学习枪法的念头。

    看过洪国忠惊世骇俗的枪法，枪王大赛变得没什么意思了。

    比赛即将结束的时候，破产的阿余对现场的人开枪。

    手中无枪的洪国忠，并没有出手。

    干掉或活捉阿余都很容易，但他并不想动手。

    他不想自己冲过去抓阿余的时候，被其他同事误杀。

    暗器是他的底牌，洪国忠还不想暴露自己的暗器能力。

    现场大部分人，都是警队的同事，手里没枪的他，不出手很合理。

    破产的阿余，想要给老婆孩子挣一份保险赔偿，要求众人干掉他。

    僵持片刻，见阿余的枪口，对准自己的女朋友郭丽怡，彭奕行毫不犹豫的扣动扳机。

    “阿忠，我们走。”袁浩云心中感慨万千，阿余不是C3警署的，对方跟苗志舜一个警署的，无论怎么说，死了一个同事，他也高兴不起来。

    离开枪会，二人找了个饭馆，边吃边聊的解决了午饭。

    回到别墅，洪国忠跟乐惠贞打了个电话，对方借口有事。

    “乐记者肯定害怕了，一个人好无聊啊。”

    今天休假，明天才上班。

    洪国忠沉思几秒后，骑着摩托车出门。

    几天后，彭奕行见心理医生的时候，隐瞒了自己很兴奋的事。

    浑身烦躁的彭奕行，买了一张离开港岛的机票。

    洪国忠没有关注彭奕行，对方就算要变成枪魔，也是三年之后的事了。

    现在的彭奕行，又没有犯法，他总不能去把对方抓了，然后说对方以后会犯法吧？

    “喋血双雄的剧情还没开始，亚庄虽是职业杀手，但所杀之人，都是罪大恶极之辈。”

    放弃盯梢亚庄的想法，洪国忠骑着摩托车四处转悠。

    长得跟袁浩云很像的人，他已经看见几个了，有铁血双雄里面的亚庄，也有赌神里面的高进，有监狱风云里面的钟天正，还有义盖云天里面的何定邦......

