    李青嘴角狂傲的笑容瞬间消失了，面色惊愕都已经不能够形容他的表情了。

    他是真的不敢相信，自己坚定的意志竟然会中招！

    我的意志明明坚如钢铁！

    双手合十盘膝坐下，李青迅速的原地冥想了起来，澄清着自己的思维。

    纵然阿狸魔法的力量能够被强大的神龙之力所清空，但是阿狸对于他意志的侵蚀，却并不是神龙之力能够解除的。

    因为他, 真的在那一瞬间动心了。

    这是比中断他和李珂决斗更让盲僧感觉到无奈和愤怒的事情。

    但是这愤怒并非是来自阿狸，而是来自于他自己精神境界上的问题。这是他自己需要注意的地方，并不是说阿狸不对他进行魅惑，他就不会遇到这样的问题了。

    “哼，还不是中招了，这点魔力还敢死撑, 完全没把我放在眼里！”

    看着盘膝坐地, 满头大汗的李青，阿狸在心中高兴的喊出了这一句，左眼写着得意，右眼写着嘚瑟.

    不过在对她上下其手的李珂面前，阿狸却是表现的相当的乖巧。一点都不想表现出自己心中的那种狂野的样子，依旧是那副小家碧玉的样子，看起来十分的温柔和体贴。

    没办法谁让她喜欢这一款呢？

    开心的轻舒了一口气，阿狸反手就保住了李珂，依旧戒备的看着面前的两个人。

    乌迪尔依旧在没心没肺的吃着馒头，对于他来说，李珂和阿狸的身上都没有杀气，李珂和李青战斗的时候，两人的身上也都是清澈的斗气，所以并不觉得这又什么尴尬的。

    有担心李青的功夫, 不如赶快吃东西, 这样就算是真的谈不拢了，他打架的时候也会多一份力气。

    没错，这个出生自弗雷尔卓德的男人相当的质朴, 一点别多余的想法都没有, 是一个典型的实用系主义者。

    而李珂……

    “我现在是在魅惑当中的吗？”

    对阿狸爱不释手的李珂感受着阿狸的气息，已经意识到自己被阿狸给魅惑了，但是他并没有什么反抗的意思，而是体验起了这种奇妙的感觉。

    浑身轻飘飘的不说，仿佛是沉入了水中一样，有一种奇妙的朦胧的感觉。

    而且越是看着阿狸，他就越是喜欢，越是有一种绝对没办法放下的感觉。

    他努力的尝试去思考蒂法之类的女孩子，但在这种状态之下，所谓的蒂法不堪一击，不知火舞更是没有任何的姓名。

    阿狸柔顺黑发上的香气被李珂深深地吸入鼻中，他感受到的是一种难以想象的美妙的感觉。

    “啊……”

    阿狸的两只耳朵微微颤抖，虽然已经有了实质上的夫妻的行为和关系，但是阿狸还是会害羞的。

    但新婚的夫妇为什么会那么的如胶似漆呢？

    就是因为对未来的期待，还有这种无法拒绝的，必须承受的娇羞啊！

    她下意识的想要躲开，但李珂也在这个时候捏住了她的狐狸耳朵，阿狸的狐狸耳朵和她的头发并不是一个颜色的, 而是洁白的颜色。

    这一点和她的尾巴一样，都是纯洁无瑕的白色。

    当然了，如果是动物的话，那么阿狸就是一个只有耳朵和尾巴是白色的黑狐狸，不过李珂是知道的，阿狸的确是一只白狐狸。

    头发的颜色不过是艾欧尼亚最常见的头发是黑色，而且她觉得黑色的头发好看而已。

    因为除了头发之外的毛发，都是白色的。

    “别……”

    阿狸下意识的拒绝了起来，让乌迪尔有些嫌弃的挪了挪窝，这两个人的酸臭气息已经熏到他了。

    说真的，他不是很了解，两个人都想要做些什么，为什么不去做呢？

    在弗雷尔卓德，要是快一点的家伙，现在都已经可以提裤子了，哪有时间玩这种奇奇怪怪的暧昧呢？

    他们的暧昧是在战斗和狩猎当中！

    艾欧尼亚人真的好别扭。

    乌迪尔想到这里的时候，阿狸又叫了一声，因为李珂捻动了她的兽耳，让她有些不适应。、

    呸！

    乌迪尔再次挪了挪地方，然后找了个石碾子坐在上面，继续啃着自己的馒头。

    最终，是阿狸终于忍受不了李珂摆弄她耳朵的行为，在这么多人面前露出这种两个人相处的时候才有的娇羞的样子，实在是让她有些不适应。

    “好了李珂！不要再闹了！”

    阿狸的心念一动，李珂就感觉自己的眼前一清，脑子仿佛解除了什么枷锁一样。

    而如果是旁人的眼中的话，就能够清楚的看到李珂的眼睛从狐狸的兽瞳解除了。

    而如果是细心的人的话，还能够看到李珂在魅惑解除的时候，李珂眼底当中有两个粉红色的心形标志消散了。

    “真遗憾，我还想要好好体验一下这种感觉呢。”

    李珂十分的遗憾，因为这种正大光明的上下其手撸狐狸的机会可是很少的，阿狸对自己的耳朵和尾巴十分的害羞，就算突破了之前的关系，他也没办法正大光明的撸阿狸的九条大尾巴。

    说真的，很爽。

    李珂是个严重的毛茸茸控。

    可惜阿狸对自己兽的一面太害羞了，不然他绝对摸爆！

    这次魅惑被解除了，他下次想要正大光明的摸阿狸的尾巴，阿狸还不能够反抗，就不知道是什么时候的事情了。

    不过……

    要趁着现在，把生命力补充上来，让李青知道自己并不用担心生命力的消耗才行。

    李珂看着还在地上打坐的李青，手中摸出了均衡的秘药，也没看到底是那一颗，就直接闷了下去。

    顿时，一股生机出现在了李珂的体内，对于其他的人来说，这种生机只会短暂的存留。

    但是李珂灵魂当中的空洞，却完全的把这股生机锁定了下来，让这丹药当中的生机没有消散。

    李珂闭上了眼睛，意志十分的坚定了起来。

    “获得大量生命力，获得大量生命力……”

    李珂的碎碎念影响着他的选择，他也没选择进行免费的模拟，而是选择了模糊记忆的快速模拟。

    毕竟免费的次数，他是打算留着搞事情的！

