    卡梭麻一边忍着符咒的灼烧，一边朝那远处像祭祀一样的火堆旁躲去。

    我和乌曼一直保持着比较安全的距离观望。

    “她要做什么？”突然觉得好像有些不大对劲？

    “先后退一些。”乌曼站在我的身前，先是摇了摇头，然后警惕的说道。

    点点头同意乌曼的话，我们一起后退到地下室的门边。

    回手打开地下室的门，做好随时能够逃出这里的准备。

    虽然对乌曼说的话完全认同，既然女鬼王卡梭麻害人的事情已经被我们发现，就一定要阻止她继续害人。

    这是我们的应该担负起的责任，以萨满巫师的名义。

    只见卡梭麻突然跪伏在那些尸块和火堆前，口中说起一些我们听不懂的术语，就像是在向那些尸块和火堆起誓一般，高声呼喊。

    “她说的是什么意思？”

    “我也听不懂。”乌曼回头与我对视了一眼，摇头道。

    不知道为什么，即使是没听懂卡梭麻口中说的是什么，但是有一种不安的感觉，此时正在我心中不断地扩大。

    呼喊完那一大串如同咒语一般的东西之后，卡梭麻好像已经感受不到后背被符咒灼烧的疼痛似的从地上起身，朝台阶上的尸块和火堆靠近。

    看到卡梭麻走到火堆和尸块中间的位置，才停下脚步。

    只见她伸出满是血污的双手，将一只手放在火堆上方，另一只手放在尸块上方。

    就像是在吸取着某些我们看不见的力量，但是我们能够明显看出，女鬼王卡梭麻的力量在变强。

    可就在她的力量变得强大后，她的魂体却突然消失了！

    “怎么回事？卡梭麻去哪了？”见状，还以为是我自己眼花了，我连忙打量了四周一圈，可还是没有看到卡梭麻的身影？

    乌曼站在原地，没有理会我的意思。

    见她没出声，有些奇怪的看了她一眼，这才发现，乌曼的视线仍然紧盯着前面远处的火堆和尸块。

    而且，看的出来乌曼表情比起刚刚要更加的凝重。

    下意识的随着乌曼的视线朝前看去，感觉那里的气息好像跟刚才有些不一样了？

    一股阴森森的冷风从那火堆的方向吹了过来。

    被这冷风吹过以后，身上立马起了一层鸡皮疙瘩。

    嗯？这地下室没有窗户，也没见到第二个入口，这风是从哪儿来的？

    皱着眉头疑惑的看向火堆的方向，见那火苗也被冷风吹得不断飘动，好似比原来更加的旺盛了。

    突然，有什么东西打到了火堆里面的柴火，发出了“哗啦！一声响动。

    “那里……是不是有什么东西动了？”我有些不确定的回头朝乌曼问道。

    是我今天眼花吗？

    乌曼还是没有说话，只是她的视线透过我颈侧的方向，一直注视着那边的火堆。

    “你怎么了？怎么不说话啊？”伸手在乌曼的眼前晃了晃，就见她的瞳孔突然扩大了。

    透过乌曼的瞳孔，我看到了远处的火堆倒影，除了那火堆外，好像还有一道人影？

    人影？哪来的人影？是我吗？试着在乌曼面前动了动，可那人影却依然站在原处，没有动弹一下。

    不是我？除了我和乌曼以外，这里还有第三个人吗？

    女鬼王卡梭麻！想到这个可能，我连忙转身看向火堆的方向。

    只见原本在地上摆放拼接的尸块，此时已经站起身来！

    尸块复活了！卡梭麻竟然将她自己的灵魂献祭了！

    原本是用来复活丁巴什罗的献祭仪式，被卡梭麻用来复活了她自己的灵魂。

    “呵……呵……”卡梭麻抬起原本属于男人的右手，放到了那个原本应该是男人的喉结上，张开嘴，尝试着发出一点声音。

    好似雌雄同体那样嘶哑难听的声音，从卡梭麻拼接的身体中发出。

    “你们两个，竟然破坏了我的计划！”确认她自己能够发出声音以后，卡梭麻抬头看向我和乌曼的方向，阴狠的开口道。

    见她阴冷的眼神直勾勾的看着我和乌曼，我连忙将乌曼挡在我的身后。

    “等下我拖住她，你赶快离开这里，去找老太太想办法，怎么对付她。”时刻留意着卡梭麻的一举一动，小心提防着她的靠近，对站在我身后的乌曼轻声嘱咐道。

    “不行。”乌曼想也不想的直接拒绝了我的话。

    “你听我的，我们两个如果一直留在这里，恐怕凶多吉少，最好的办法就是出去一个，去找老太太，找到对付卡梭麻的办法以后，再回来解决她。”

    “你的能力要比我好很多，如果一定要先放走一个人，那必须是你。”

    卡梭麻站在原处死死的盯着我们，还没有采取任何行动，趁着这个时间，我赶忙和乌曼分析着事情的利弊。

    希望能够劝通乌曼执拗的想法，赶快离开这里。

    “卡梭麻现在换成了男人的身体，阴阳相合后，她的力量只会变得更加强大，我们绝对不能让她继续害人。”

    “不管你说什么，我都不会走的。”

