    麒鹿见杨弘远的动作，眼中满意之色浮现，随即又是两道玄色灵光射出直奔杨弘远，杨弘远有了上次的经验也不惊慌。

    果然又是两道秘术传承，此术却是一种步法，唤做麒麟风行步，乃是从麒麟天赋神通中衍生的一种闪避腾挪的身法，麒鹿刚才就是靠着这门身法才能在不敌的情况下跟紫冠蛇缠斗许久。

    另一种就是麒鹿双角凝聚风刃的攻击法术，唤做清风利刃斩，按周天星界法术对比相当于两道灵术传承。

    而这时麒鹿再也坚持不住，扬起的头再次贴地，只剩粗粗的喘气声，与此同时全身泛起青色光华，光华流转经过双眼向着两个鹿角凝聚，尤其双眼青光熠熠。

    紧接着全身光华向着麒鹿脊椎骨汇聚，一道青色亮起，一路向上流去，正是传说中的极品仙灵现世时才会出现的凝灵化骨。

    杨弘远简直要乐上天，不过心里也是一叹，可怜天下父母心啊，麒鹿又是送传承，又是赠灵物，还不是为了自己的孩子。

    青色灵光经过麒鹿眼眸，汇聚在麒角根部，屡屡灵光渗出不断没入，约过了盏茶时间，灵光尽数渗没。

    两个硕大的麒角瞬间分离落地，而麒鹿头上原先两角处，此时却有两个青色光团散发着耀眼的光芒。

    只听麒鹿一声嘶鸣，两个光团离体，飞到杨弘远手中，而麒鹿已是没了声息。

    杨弘远看着这一幕，心里颇为复杂，看着自己怀中熟睡的三小只，也不得不感叹生死无常，更坚定了自己修仙的决心。

    感受手中的两颗拇指大小的青色光团，杨弘远终于长舒一口气，青玉色的光华流转显示着其不凡。

    感知着其充沛精纯的灵力，虽不敢完全断定是极品仙灵，但是上品仙灵是板上钉钉，尤为难得的是二者同孕而出，乃是一对仙灵。

    且结合麒鹿神眼与麒角精华，对杨弘远的双眼灵窍是极其契合。

    本来杨弘远是不抱期望的，盖因适合眼窍仙灵本就稀少，而成对的仙灵更是罕见，更不要说此时杨弘远得到的至少也是一对上品仙灵，看来自己果真气运不俗。

    此时杨弘远突然注意到麒鹿身边的一紫冠，这时才想起来，这不就是紫冠蛇。。。

    额现在是没冠蛇的紫冠吗，看刚才多借紫冠之力斗法，想来也是一件不错的灵物。

    就在杨弘远把紫冠拿在手中，感受着其不弱于青色光团的灵力，这下是真的有点震惊了。

    这这这。。。难道也是一枚极品仙灵，杨弘远突然有一种想掐自己一下的冲动。

    不过理智告诉自己，还是别了，毕竟疼，做梦的话就继续做下去好了。

    杨弘远取出一枚玉盒，把三枚极品仙灵放好，跟一对麒角一起收进储物袋。

    随即又找了一隐蔽之地，把麒鹿身体掩埋，杨弘远又郑重的拜了拜，毕竟前世的传统还是很在乎这个的，名义上说麒鹿也是自己的母亲。

    一切收拾完毕，杨弘远看着三小只却犯了难，最后还是在旁边砍了一些树枝做了一个简易的背篓，又铺好干草，才把三小只暂时安顿好。

    有了三小只，杨弘远的行动大大受限，毕竟三个奶崽崽饿了要吃，吃了要拉，还要时不时的放风。

    不过此时杨弘远锦屏山一行堪称完美，也不急迫，便一边寻找灵物，一边逗弄三小只。

    不过此后找到的灵草大部分都进了三小只得肚子，三小出生时日尚短，还在哺乳期，杨弘远那里找奶去。

    三小只嗷嗷待哺，杨弘远无奈只能给三小只饲喂灵草。

    也不知三小只天赋异禀，还是灵草起了作用，三小只生长迅速。

    杨弘远走在山道上，三小只有左有右，有前右后，杨弘远好好的体会了一把什么叫熊崽崽，此时三小只对杨弘远已是很是依恋。

    虽然有三小只得拖累，奈何杨弘远自由后，火力全开，借助三才灵牒不断探查搜索。

    有这个外挂在，杨弘远寻找仙灵的速度反而快了很多，不过多是下品仙灵。

    有三小只在，遇到中上品凶兽，杨弘远都远远避开，此时没必要为了一枚中品仙灵去搏杀，要是万一三小有个意外，哭都没地方哭。

    中间也遇上了其他人，不过之前最强大的两家望族子弟都已见过，剩下的不足为虑。

    再说此时锦屏山围场已临近关闭，此时留下的也多是有了收获，也不愿与人发生冲突，就这样终于安安稳稳的等到了出山的时候。

