    当初遇上轻颜仙子，她也是颇有名气的女修。

    不过来历不明。

    无人知晓她究竟来自什么势力。

    但这些不重要。

    当初她的实力很强，而且不太愿意和他人发生争端，一直也无人知晓她究竟有多少实力，只知道绝非一般。

    不然的话小神君秦昭也不会对她这么客气。

    没想到现在竟然在这里遇上了。

    “你是秦月王朝的弟子？”林夕惊诧万分。

    轻颜仙子翻了个很好看的白眼，微嗔道：“我当初不是和你说过，遇上什么麻烦可以来秦月谷找我吗？你到底有没有好好听我说话。”

    林夕愣了愣，隐约好像想起了当初对方确实和自己说过这样的话。

    只是他当时初入灵界，并不知道秦月谷是什么地方。

    所以也就没放在心上。

    况且他认为自己应该也不会去求人。

    没想到过了这么久，兜兜转转却再次遇上了她。

    现在想来，秦月谷在秦月王朝，似乎也是很理所应当的事情。

    “忘记了忘记了。”林夕尴尬回应。

    这话让万世仙宫的长老们都惊了。

    古圣后裔，这身份多有分量就不用多说了。

    要知道圣人血脉传承是相当艰难的。

    若是能够觉醒圣人血脉，那未来可谓前途无量。

    秦月王朝能传承至今，在方面有着很多的经验，每一位圣人血脉继承者都能够将自身潜力开发到极致，继承圣人遗留的术法与法宝。

    每一位圣人后裔，对秦月王朝来说都极为重要。

    而眼前的女子，必然是秦月王朝某个大人物的女儿。

    分量自然也是举足轻重的。

    没想到林夕和她关系似乎颇为亲近。

    “这么久没见，你怎么加入万世仙宫了。”轻颜仙子眼神中有几分揶揄：“你不是鬼渊传人么。”

    她分明知道林夕的鬼渊传人是假的。

    而且也知道林夕来自下界。

    不过看起来她并不打算说出这些。

    林夕心中稍松，笑道：“只是暂时加入万世仙宫而已，帮忙当个打手。”

    万世仙宫的长老们很是无奈。

    见识到了林夕的潜力，他们真的很想把林夕留下。

    可惜林夕完全不在乎万世仙宫。

    “原来是这样啊，那不如加入我们秦月王朝吧。”轻颜仙子笑盈盈的发出了邀请。

    余何之忍不住开口了：“月苍道友，这不对吧。”

    月苍神君则是一脸无辜：“这是小辈的事情，我们长辈就不用掺和了吧。”

    而他心中则是窃喜。

    若是轻颜能把林夕拉来加入万世仙宫，那可就好了。

    不过林夕却只是摇了摇头：“我在万世仙宫还有事情要做。”

    “好吧。”轻颜仙子也不强求：“既然是你的话，这场比斗就没有必要了，这场胜利算是秦月王朝送给你的。”

    这份大礼，确实也不算小了。

    林夕眉头微皱：“这样会不会对你造成什么影响？这件事似乎挺大的。”

    这件事干系重大。

    似乎轻颜一个小辈也没有什么资格来决定。

    “我当然是没资格决定，不过因为是你，所以秦月王朝方面也就没问题了，方守此要是不服，让他以后找机会和你再打一场就是了。”轻颜仙子说道。

    一旁的方守此只能无奈的摇头。

    他本想与元武陵一战。

    可惜元武陵不在。

    看到林夕不俗的实力他内心再次燃起了战意。

    可惜还是没办法动手。

    实在让人无奈啊。

    余何之在一旁听得一头雾水：“月苍道友，这到底怎么回事？这么胡闹的事情，你们怎么好像全都没有意见？”

    这何止是胡闹，简直是胡闹。

    余何之想不明白秦月王朝为什么怎么做。

    “因为啊，整个秦月王朝都欠林夕一个大人人情。”月苍神君看向林夕的目光非常善意：“他帮我们找回了老祖宗的遗骸。”

    万世仙宫众人一惊。

    圣人遗骸？！

    要知道修士死后将会化作灵雨，反哺天地，但自然也会存在很多特殊情况。

    被天地厌弃。

    自身仍有残魂未灭。

    所处天地隔绝道则等等。

    确实有一些情况下，修士能够留下尸骸。

    但确实不多，至于古之圣人的遗骸更不用多说。

    至少数万年来都没有听说过存在这种东西。

    秦月王朝虽然是古圣创立，但实际上也没有这种东西，因为那位老祖宗晚年时将自己的一切全部留下，独自离开了秦月王朝。

    至于去哪里了，无人知晓。

    有人猜测他是成仙了，也有人猜测他是寻找续命之法了。

    不过秦月王朝的人根据老祖宗留下的一些线索，还是推断，他老人家也许只是想在弥留之际回到故乡，只是这故乡很远很远......

    只有林夕和轻颜仙子知道。

    那位圣人耗尽最后的力量打通了两界的通道。

    最后以一处古老的秘境为墓，将自己安葬在了故乡。

    落叶当归根。

    这位古圣是如此。

    老怪物上官宇也是如此。

    “这份人情天大，秦月王朝自然是要还的。”月苍神君缓声说道。

    余何之满脸古怪的看着林夕：“原来是这样。”

    圣人骨骸有做珍贵不言而喻。

    而这句圣人骨骸对秦月王朝来说，更是重要无比。

    抛去一切利益不谈。

    将老祖宗的尸骨带回安葬，这也已经是足以让秦月王朝的人全部必须感激的事情了。

    所以当轻颜仙子说出这些，秦月王朝就不可能再与林夕产生什么冲突了。

    林夕想了想起身向秦月王朝众人拱手：“多谢各位道友，各位前辈。”

    “不用客气，什么时候有空可以来秦月王朝坐坐，顺便和轻颜联络一下感情。”月苍神君微笑着说道：“年轻人嘛，还是要多接触接触的。”

    林夕是不是鬼渊传人这不重要。

    轻颜隐瞒了林夕的来历。

    反而让月苍神君误以为林夕来头很大，这样有背景有实力的年轻人，有什么理由交恶呢。

    轻颜闻言有些羞恼：“月苍叔叔！”

    “哈哈哈哈，不说了不说了，你们年轻人聊吧，余兄我们去商讨一些如何救天华上仙的事情吧。”月苍神君哈哈一笑。

    余何之自然求之不得：“月苍道友，请。”

    随后秦月王朝的人便被迎入了仙宫之中。

    看起来非常的和气。

    而林夕也是一松。

    这件大事终于结束了。

    想必万世仙宫比自己更担心天华上仙的安危，肯定不会让他死在妖族手里的。

