    “爷爷，爷爷你来了，你来了，真是太好了，爷爷要为我报仇啊！呜呜……”

    黄晨就像往常一样，见到黄家主从来不叫家主，亲切地叫爷爷。

    黄家主也喜欢孙子这样叫，可是看到招魂钟的黄晨，他老泪纵横。

    “我的孙儿呀，你怎么么大意呢？被人杀死了，你让咱们亲人怎么办？你父母还有奶奶听到你逝去的消息，他们都很伤心。”

    “爷爷，咱们杀的那个人，身上有异火，还不止一种，然而想着能把这样的异火夺回来，送给师傅一种，也把一种带回家族，咱们家族不是缺了炼丹的吗？听说那种异火很容易炼丹的。”

    黄晨开始想说的事，全部都带回家族，或者收为已有，不过他的师傅在，还有家族的长老在。

    此时又没能夺宝，说也只是说，不如找好一点说，希望师傅能实行诺言，让他们去那个地方修炼能变强大。

    “唉，天意，是爷爷无能啊！听说杀你的那个人家族那么强大，十大家族，咱们比不上，爷爷无能不能帮你报仇。”

    黄晨的灵魂就像真的能流泪一样，滴下眼泪。

    “爷爷，没有关系的，师傅说了，能把我们送去一个地方，能继续修炼，等三儿强大之后，一定会回来报仇，把家族变得更强大。”

    “果真，你师傅没骗我？金丹长老刚才也这样说了，可是有那样的地方吗？”

    黄家主又是半信半疑，他还真的没有听过能有这样的法宝，如果真的是能有这样的修炼方法，那他的孙子有救了。

    “黄家主，你放心，许多年前道长我那时也是一个年轻人，在一个上古口遗迹历练，幸运的捡到了一个法宝，当时也只是以为是一个无用的废物。

    放在我的香坛边上，在我每次做法的时候，或者是念咒的时候，都能供养这个法宝。

    没想到经过多年后，法宝恢复了元气，并且有了宝灵，这个法器已经自成一个空间。”

    金丹长老说的时候，却没有把法宝拿出来，世上夺宝杀人的事多的是，那样的法宝他还有大用。

    他现在是泰山派的长老，修为却想要有所长进，更想在修仙大道上能有立足之地。

    想把这些法宝用作他以后大道上称霸的法宝，什么十大世家？

    再也不用怕他们，想报仇是那么容易。

    什么第一大仙冂，尽在他的脚下，他有这样的信心，有一天会称霸修仙界。

    黄家主不知道道长有那样的雄心壮志，不过听他说的那样真，肯定也无所依据。

    他从怀中拿出一个储物袋，对道长说：“小小意思，不成敬意，麻烦道长，一定把我孙儿送去你所说的地方修炼。”

    “当然，本道长从不食言，不过这个法宝需要灵气的供应，黄晨一时半会还有可能没能修炼成为仙人，你们可不要小了供应。”

    金丹长老拿了储物袋，用精神力查看了一下里面的东西。

    “这个当然，为了孙儿能修成人形，继续在修仙大道上进行，会每年会来一次这里的，顺便看望一下黄晨。”

    黄家主的话语，用身边的三位长老有意见，不过他们只是眼神的交换，不敢在道长面前乱说。

    “如此……，你们先回吧！”

    “道长，可否七七四十九天，黄晨去那个地方前，老夫能来看看他？”

    “这个可以……，回吧！”金丹长老挥手让他们走。

    黄家主只能和长老们出了泰山派。

    金丹长老在他们走后，轻轻的哼了一声，把法宝收了起来，他准备研究一下，用这些弟子的灵魂祭成傀儡。

    以后他们就算是修成人形，也一样为他所用，他想让他们东他们就不能往西。

    金丹长老想想，觉得这个主意好，以后他称霸修仙界，必须要一些下属来支撑。

    如此招魂钟里的这些弟子，会成为他第一批试验品。

    黄晨在招魂中，你怎么都没有想到，他的师傅会如此，等他以后修成人形，并且有一定的修为后，感觉身上有一股力量，是他控制不了的力量。

    往往师傅要他干什么，都无能反抗，他那些师弟也一样。

    这时的黄晨，性格已经么魔疯了，不能抵抗师傅，只能从别人的身上发泄。

    世上又多了一个鬼魔，不对，一群的鬼魔，当然这是后话。

    黄家主和几个长老出来泰山派山门，他要到黑市拍卖处，寻找一些炼器的奇特资源。

    孙儿变成了灵魂，他也要给他炼制一些鬼修能用的法宝。

    “家主，咱们不回家族吗？”

    三位长老不明白，家主已经办完了事，为何远走的地方不是家族的方向。

    “咱们到黑市看看。”

    “家主，咱们的供货不是有特定地点吗？为什么要去黑市？咱们不是要赶紧回去家族，预防有变。”

    “如此，你们先回去，本家主还有事，你们就不要跟着了。”

    黄家主秘密办理的事情，也不想长老知道，刚才见到长老们怨言的眼神，他也知道一个家族之中，那么多人难免据分不平。

    每个人都有自己的私心，那他把最好的资源留给孙子，此刻黄晨却变成了鬼魂，他心痛之时，却不甘心让自己的孙子的灵魂消失在人世间。

    既然能继续修炼，那么他要为孙子的前程担忧，旁人并不理解吧？

    “好，咱们先回去。”

    三位长老也不多说，他们也有妻儿孙子，如果因为跟着黄家主在外面疯跑，家里有变，那么他妻儿就会有危险。

    不是人人都能修炼的，家族里也有许多的人没有灵根，只是家族里普通的凡人，不能修炼，无奈之中也只能在家族里管理家业，家族里外面的产业。

    为那些修炼的弟子提供资源。

    黄家主在长老们走后，他拿出来一个法宝，飞行棒，这是他自己炼器的一个法宝，能防御金丹以下修士的攻击。

    目前法宝只是高级法宝，并不是炅器，还不能主动给敌人攻击，只有主人使用它的时候，还能给筑基以下的敌人致命一击。

    黄家主站在飞行棒上，拿出的棒子只肉食指大，在黄家主灵力打在上面，它会变大，然后变成巨大的棍子，在空中飞行。

    高空中的飞鸟见到如此大的棒棒，他们都散开，特别是那些老鹰和大雁，以为他们的身体已经巨大了，见到这样大的棒棒，主动闪开。

    黄家主在高空上往下看，他用精神的寻找，敌人的气息。

    他不能为孙子报仇，其实是不甘心的，怎么也要寻找一下踪迹，在暗处给敌人偷袭。

    不高的修为，只能暗着来。

    不久后找到了一处隐形的夜市，黄家主偶然闯入过这里，目前知道里面有许多奇珍异宝，都是那些在秘境历练出来的人，拿到黑市卖的东西？

    黄家主降落的地方，是一个普通的村子，看着上面房屋很老旧。

    普通人只以为这是平常的村子。

    坏人偷东西的闯入进来，见到这么穷的村子，也会离去。

    村子上面确实住着平凡的人家，不过这也是掩人耳目的，这些凡人都是人顾来这里工作做的。

    黄家主进入了村子之后，来到一处房屋敲门，敲门都是有暗号的，他敲门之后，一会儿有一个老人来开门。

    这个老人一句话都不说，把他放进里面去，然后又关上门。

    并且把他带进一个地道，黄家主跟着老人进入地道之后，从很窄的地道，慢慢的还是宽敞了起来。

    又走了一段路，这个地道里开始有人走动，并且有一些人走进的是一些暗门。

    这个老人又返回了原地，守着那道门。

    黄家主明白这里的规矩，你想要买什么可以进去看，却不能说话，等你进来之后，你就是哑巴，干什么都是用暗号。

    而且进入一些拍卖场之后，人脸和身形都变了，到外面去，绝对没有人认识你。

    黄家主还不知道要寻找的东西在何处，不过他也寻找暗门，进入暗门去寻找东西。

    他进入了一道暗门之中，此处有机关，进入了这里里面是密室，密室里有许多人在里面。

    这个密室很大，却有许多人蹲坐在里面，密室里有人拍卖东西。

    黄家主发现这里有人拍卖药材，还有一些丹药。

    他的兴趣来了，也找了一个空位蹲坐下来，看着前面有人喊价，也有人举手，是举着牌子。

    黄家主看了一眼，他身边也有一个框子装着牌子。

    “以下，自拍卖制作海灵丹的海灵草，开价一千灵石。”

    黄家主听到了这样的灵药，目前他们家族里还没有人有这样的修为，不过能有这样稀罕的灵草放着，说不定以后他们家族里真的有人能有如此的修为，这灵草就有用了。

    有了这样想法的黄家主，在一旁拿起牌子，和一些和他有同样想法的人，并且财大气粗的，和那些人在争夺着。

    场地里有一个修士，他默默地端坐在那里，在别人喊的热情高涨的时候，他也只是沉默的扫视一下场地里的人。

