    第374章到了妖族

    池鱼到了沼泽深处，看到一个人脸朝下被深深嵌入进了沼泽中。

    身上还能看到一条条的血痕，正在往外冒着血。

    “哎哟，冒这么多血都还没死？”

    池鱼挥手，人就从沼泽里飞出来落在了沼泽外的地上。

    手中神力挥出，此人身上的伤口迅速愈合。

    这神力疗伤可比用丹药方便多了。

    “这恐怕是蛟龙族剩下的唯一一人了吧？”

    这个人是一只蛟龙，年龄已有万年,实力却低的可怜。

    不但如此，还天生寒脉，修炼总是受到阻碍。

    池鱼戳了戳这人，身上断掉的筋脉竟然正在愈合。

    这人是个奇葩啊！

    君墨悠悠转醒，他不是死了吗？

    “你是谁？”

    君墨看着眼前的人族女子提高了警惕。

    他的族人就是被这些人族给带走的。

    “是我救了你哎！你就这么对待你的救命恩人？”

    池鱼对这家伙挺好奇，这么重的伤势都没死，被她救活了竟然这么快就自动续上了断掉的筋脉，这可是一颗好苗子。

    “多谢救命之恩，以后小仙定当报答！如今先容小仙去救回族人。”

    君墨恭敬一礼，转身就要走。

    池鱼甩手一条神力锁拴住了君墨，让他动弹不得。

    “你干什么？你是不是也是来抓我的？”

    君墨挣脱不开，对着池鱼一脸的愤慨。

    这些人欺人太甚，真是欺负他们妖族无人了不成？

    他这些年苦苦修炼，与世无争，寻找晋升大道，始终找不到任何的出路。

    不管如何，他是不会放弃的！

    他一定要修炼到大成，把那些欺辱他们妖族的帐一笔笔讨回来。

    “就你这点实力想着去救你的族人？你没开玩笑？”

    带走他族人的那些人，随便拉出一个来就比他的实力高。

    他现在去找人，那就是给人送菜的。

    “我总不能看着我的族人被人当牛马使唤吧？”

    君墨气愤难当，他们妖族曾经也是出过妖神的，如今却被人欺负到现在的地步！

    他不甘心！

    “你这点实力去了照样给人做牛马，还不如好好修炼，等着升仙大会的时候去神宫。”

    这棵好苗子或许可以培养他成为下一个妖神。

    只要妖神现世，妖族就有足够的妖气修炼，那时候妖族就不会是现在的情况。

    现在的问题是如何让他修炼。

    这家伙筋脉异于常人,如果帮他改造一番，一定可以成为下一任妖神。

    “我为什么要去神宫？那些神仙从来没有把我们妖族放在眼里，要不然这些年妖族也不会到如今的地步。”

    君墨对于去神宫修炼没什么兴趣，那些打破头都想要去的地方他嗤之以鼻。

    那些神仙都不管妖族了，他们凭什么去跟着他们学习修炼。

    “你不去神宫，怎么成为妖神？你难道真的打算看着妖族这么下去？”

    池鱼很想敲开他的脑袋，看他里面装的啥玩意。

    他不去神宫怎么修炼？只有在通天台上经历雷劫才能成为妖神。

    君墨沉默不语，想要成为妖神，他的确是要去神宫不可。

    “我在妖族一样可以成为妖神。”

    让他去跟那些人族、兽族去争夺夺那几个名额，他做不到，也没那个实力。

    他想凭借自己的实力晋级妖神，堂堂正正的登上通天台。

    “你这人很固执啊！你知不知道如今神界的神力溃散，道韵消失，妖族根本等不到你修炼成妖神。”

    “就算是你能修炼成妖神，多少年以后？神界的神力已经等不到万年后了，万年后你的妖族还能不能存在？”

    池鱼现在想一巴掌拍醒他，神界已经没多少时间可以消耗了。

    这家伙还在做什么春秋大梦呢。

    “你这话是什么意思？”

    君墨不明白她说的什么。

    什么妖族等不到万年？

    天地法则、日月同辉，天地同寿，神界本就是天地初开就存在的,怎么会消失？

    “你们妖族到如今的地步，都是因为神力溃散,道韵消失造成的，不只是你们妖族，整个神界，整个天地都受到了影响。”

    “你想要在妖族修炼成妖神，几万年过去你也做不到，只有去神宫。”

    去了神宫在她的主神峰修炼或许很快就会成为妖神。

    在这下界？呵呵！

    “那妖族就这样颓败下去了吗？”

    君墨双拳紧握，妖族真要消失在这世间了吗？

    “我会在妖族种满妖神花供你们妖族临时修炼所用，你要好好修炼参加升仙会。”

    神宫她一时半会是不想回去了，何不住在妖族好好玩玩？

    妖族打探消息的本事可是一流，她给妖族一些恩惠，让他们帮着打探消息岂不是更好？

    “妖神花？那可是妖族圣花，妖族已经有百万年不曾出现过了，你怎么会有？你到底是谁？”

    君墨不相信天上掉馅饼的事情，这人明明是人族，为何会有妖神花？

    池鱼在主神峰种植了很多妖神花，三大神尊当时也是十分震惊。

    妖神花只有在妖界能够生长，他们三人在神界看到妖神花的时候，那震惊程度，不亚于看到太阳西升。

    池鱼能够在神界种活妖神花，是挖出了一把鸿蒙岛上的混沌息壤洒在了院子里，这才能让妖神花顺利生长在神界。

    “你别管我是谁，我就问你想不想拯救妖族？想不想成为妖神？”

    这家伙怎么会这么墨迹？

    能不能给个痛快话？

    “你的条件？”君墨说是不心动那是假的，就算是有妖神花在妖界生长，妖族也足够可以修炼了。

    “我闲的无聊，想住在妖界玩玩，顺便让你们妖族帮我打探打探消息，放心，打探消息我会付报酬，一条有用的消息一颗破厄丹。”

    现在丹药对她来说没什么大用了，留着收买人心比灵石好用。

    “你是说丹药？”

    君墨震惊，在神界丹药也不是那么随便就能买到的，尤其是像这种辅助升级的丹药。

    破厄丹、渡劫丹、神脉丹，这些都是不可多得的丹药。

    “对！这个条件你可答应？”

    池鱼不相信他能抵挡住丹药的诱惑。

    这些丹药可都是难得的宝贝。

    “我能答应你！可我代表不了整个妖族，这段时间我可以跟着你，随时伺候你，帮你做事，报答你的救命之恩。”

    君墨最终下定决心听她的话，先在妖族好好修炼，一定去升仙大会。

    (本章完)

