    那是几张被偷拍的照片，地点在学校的换衣室。

    　　少女正在换衣服，似乎有所察觉到什么，停下动作，微偏过脑袋。尽管如此，还是拍到了那一截白皙柔软的腰肢。

    　　一中虽然只是一个普通高中，但事关**的地方，除了本校的女学生，其他人是进不去的。

    　　而偷拍的这个人，就是韩成收买的。

    　　边上的同学没有不认识许然的，很多女生都对三班的少年印象极为深刻，无论什么时候，对方站在人群中，总是最显眼的存在。

    　　那双桃花眼有意无意的挑出冷淡的弧度，宠辱不惊。

    　　就算是被刻意孤立，挑衅，也不曾露出这样可怕的神色。

    　　许然攥着信封的手指骨泛着苍白的颜色，眼眸中是冰冷的阴沉，让周围的人们不自觉的往旁边靠去。

    　　小声道：“许然这样子看起来好吓人啊。”

    　　“对啊，我背后都有点发凉....”

    　　少年不说话，把整个信封放进口袋里，手背上的青筋隐隐骇人。用尽了全身的力气，也控制不住内心的怒意。

    　　苏瓷微抿着唇，她看不清外面的状况，只知道许然在出去一趟后，心情好像很不好。

    　　尽管他在很克制的压抑着，但眉宇间的沉声是骗不了人的。

    　　少女微歪着脑袋，一瞬不瞬地盯过去：“你不开心吗？”

    　　苏瓷也不顾别人是不是有在看着，伸出小手，捏住对方的衣角，软声询问。

    　　许然微顿了顿：“没有。”

    　　骗人。

    　　她认真地心想，明明就是不开心了，她都看得出来了。

    　　苏瓷微微抿唇，小声问：“是不是又有人欺负你了？”

    　　她有点不高兴，许然是她罩着的，谁敢欺负许然，她就打歪对方的头。

    　　看他们以后还敢不敢了。

    　　少年不说话，只是看着她，那种神色像是在压抑着什么，最终开口道：“我会处理好的。”

    　　他不会放过韩成的。

    　　绝对不会。

    　　虽然许然是这么说了，但苏瓷还是有点不放心。

    　　可接下来的几天，少年跟没事人一样，而且也没有其他人找他的任何麻烦。

    　　少女有点迷惑了。

    　　但她观察了好一会儿，也没有发现什么不对劲。

    　　没关系的。

    　　谁要是敢欺负许然，那也要问她钱罐子精同不同意。

    　　许然把韩成给送进警局了。

    　　他冷冷地看着对面的人。

    　　而韩成在看到他的那瞬间，脸色变了一下，又恢复成原来的神色，笑了笑道：“你倒是有几分本事。”

    　　把他陈年往事的那几件都给挖了出来。

    　　而许然只用了大半个月的时间，像只潜伏的毒蛇，不动声色的咬上那么一口。

    　　当然，这只是个比喻，现在的许然不是毒蛇，但以后就说不定了。

    　　韩成在路过少年身边，低声道：“她很漂亮，尤其是那细细的腰，我看过那么多女人，都不如一个小姑娘给我的冲击力要大点....只可惜没拍到别的，要不然我也不会送给你。”

    　　少年眸底迸发出冰冷的怒色，揪着男人的衣领，盯了过来，脸色可怕的吓人。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

