    王毅的三分，让场边的布登霍尔泽教练心头一紧。

    该死，不会又来一波吧。

    一个人一场比赛来一场三分雨，已经很夸张了。

    你这一场不够，竟然还要下？

    回过头来，字母内线打成，分差15分。

    而湖人队这边，则再一次祭出了人墙战术。

    波普、浓眉和庄神形成的人墙，就像是王母划出的银河一样，将王毅与霍勒迪隔了开来。

    霍勒迪只能深情凝望王毅，却可望而不可及。

    王毅像抛绣球一般，将篮球抛了出去。

    霍勒迪却连去抢的欲望都没有。

    这个球，太高。

    唰！

    王毅三分再度命中！

    分差18分。

    场边的布登霍尔泽教练心头再度一沉。

    它真的来了！

    一个人，一场比赛就下两场三分雨！

    你特么这是人工降雨么？

    于是他紧急请求暂停，在雨还没下大之前，断一下王毅的手感。

    也断一下王毅的势头。

    暂停之时，他打起精神鼓舞士气：

    “霍勒迪，你继续跟防那家伙。他们的三分战术就那么几套。不可能将这几套战术从头用到尾。”

    “其他人机灵一点。无论是谁，只要看到王毅要去三分线外接球，就给我卡死他的路线。让他去三分线的过程中，每一步都遇到对抗。这样一来他会失去投篮节奏，二来会大大消耗他的体能。”

    洛佩兹听到这里，他远远看了一眼远端的王毅。

    这个黄皮猴子，还真是欠收拾。

    暂停回来，雄鹿队进攻。

    字母哥杀内线之后，被庄神和浓眉合力拦了下来。

    詹姆斯恰到好处的包夹，三人将字母合围在禁区。

    眼看着出不了球。

    洛佩兹突然从底线溜了进来。

    旁边的米德尔顿连忙大声提醒：

    “快24秒了！传球！传球！”

    字母哥终于找到一丝空隙，将球从庄神的腿边，击地传向洛佩兹。

    但是与此同时，本来正在防守米德尔顿的的王毅，在字母哥刚刚将球传出来的同时，便已经向着洛佩兹扑了过去。

    这一球，如果洛佩兹再传一下球，时间根本不够。

    所以王毅果断放弃了自己防守的米德尔顿。

    洛佩兹拿球之后，虽然看到王毅已经扑了过来。

    但是他根本没理会。

    他心中甚至是不屑的。

    呵呵，黄皮老鼠，就算你来到我面前又如何？

    1米92和2米13，差着20多公分。

    我就在你面前扣篮，你又能把我怎么样？

    就像是我就在你面前勾搭你老婆，你又能把我怎么样？

    于是他拿球之后，右臂高高将球举起。

    单脚起跳。

    同时左臂向前，左手直接对着王毅的脸。

    若是王毅敢过来封盖，他的左掌会毫不留情架在他脸上。

    然而就在此时，在洛佩兹刚刚起跳，脚离地仅仅10公分，远远没有达到最高点时。

    王毅双脚起跳。

    宛如华夏武侠中的梯云纵一般，垂直升起。

    在空中时，头部微微一侧，避过洛佩兹的爪子。

    右手高高举起，向着洛佩兹空中的球按了过去。

    嘭！

    篮球在空中，被两人的手夹着。

    左右为难。

    洛佩兹身形高大，力量也比王毅大一些。

    但还没有大到能在这种情况下将球扣进篮筐的程度。

    反倒是篮球越过王毅头顶，从王毅背后落下。

    “哦——”

    现场球迷顿时纷纷惊呼出声。

    封盖了！

    1米92的王毅，大力封盖了2米13的洛佩兹。

    要知道，1米92的王毅，在长人如林的NBA，算是个头比较低的。

    而2米13的洛佩兹，在当今的NBA，绝对算得上是巨人。

    可想而知，这一球的视觉冲击力有多强。

    王毅落地之后，迅速转身，抄起球就向着前场奔去。

    湖人队所有球员也一齐向着前场狂奔。

    霍勒迪过来延误王毅的一传，让他没办法将球长传到前场。

    王毅做了一个长传的假动作，随后迅速转身，过掉霍勒迪。

    向着前场狂奔。

    旁边的洛佩兹嘴里骂了一声：“法克！”

    伸手要来拉王毅。

    被一个黄皮猴子大帽，这让他忍无可忍。

    但王毅的速度太快，相对来说，他的体型就笨拙了很多。

    这一把晚了一步，扑了个空。

    王毅来到前场之时，将球传给已经到了篮下的庄神手里。

    但字母哥回防速度极快。

    在三分线外起了三步，凌空飞度，大长臂一把将庄神的球钉在了篮板上。

    好在后面跟进了波普拿到球。

    见没有出手空间，只能回传给詹姆斯。

    詹姆斯见篮下有字母哥，眼睛一瞄，扫到了刚到三分线外的王毅。

    他单手向身后一送，传给了王毅。

    王毅拿球，毅然出手。

    身后赶回来的洛佩兹试图封盖。

    但为时已晚。

    唰！

    篮球径直钻入网窝。

    分差21分！

    “该死的家伙！”

    洛佩兹在王毅身旁恨恨地瞪了一眼，怒骂一声。

    这家伙不但封盖了他的扣篮，还在他面前投进三分。

    简直可恶之极！

    是不是每一个黄皮老鼠都这么可恶？！

    现场自然早已被引爆。

    连着三记三分就不必多说，这在王毅身上已经见怪不怪。

    但王毅的这记封盖，却让所有人的肾上腺素飙升。

    每个人都觉得脸颊和眼眶都是热的。

    体内的激情似乎随时都要溢出来。

    “干得漂亮！”

    “王，这个盖帽太酷了！”

    “这是赏给那个垫脚怪的！”

    腾讯NBA直播间里，弹幕上已经被6和LSP占据。

    直播大厅里，小姨妈激动得一对粉拳紧紧握着。

    不断轻轻跳跃着。

    柯凡则激动得喊出了破音：

    “好球——封盖加追身三分！”

    “太漂亮了！太提气了！”

    “本场的最佳防守诞生了！”

    趁着张指导还没说话，他先一口气说了三句。

    以免待会只能做总结陈词。

    果然，张指导说话了：

    “好球！这球好在哪儿呢，就在这个盖帽儿上。没有盖帽就没有后面的三分。雄鹿队少得两分，湖人队加了三分。里外里五分球儿。”

    “王毅1米92，封盖2米13的洛佩兹，这种观赏性，实在是让人觉得赏心悦目。”

    “而且王毅对于时机的判断也非常准。时间就剩下最后一秒，洛佩兹不可能再倒球。再加上王毅起跳到最高点时，洛佩兹才只是刚刚起跳。这才封盖了这一球。”

    “不然的话，以王毅的身高，洛佩兹高举高打，王毅基本不可能封盖到他。”

    柯凡暗暗翻了个白眼。

    果然，根本插不上话。

    他看了一眼小姨妈。

    总结性陈词你来吧。

    激动中的小姨妈，只得委屈巴巴地来了一句：

    “对。”

    现场。

    布登霍尔泽教练连连摇头。

    这家伙果然开始人工降雨了。

    而且你人工降雨就降雨，防守还这么好。

    暂停回来第一个回合就是一记大帽，还让不让人活了？

