    “啊什么啊？你倒是快说啊，你是不是威胁王国伟了？”

    顾倾城睁大着一双杏眸，盯着叶飞，说道：“叶飞，我跟你讲，拿不下这次合作没关系，但你可不能做这种事啊，这是犯罪！”

    叶飞哭笑不得地看着顾倾城，说道：“顾总，我没威胁王国伟啊，你怎么能这么想我呢，太让我伤心了。”

    “那王国伟为什么像变了个人似的，而且对你好像还又惊又怕？”顾倾城追问道。

    “好吧，事到如今，这个逼我不得不装了。”

    叶飞深吸一口气，说道：“顾总，王国伟之所以会给我们让利这么多，而且还变得这么好说话，那是因为我帮王国伟治了病。

    所以，王国伟为了报答我，自然是我说什么，他就照做喽！”

    “真的？”顾倾城问道。

    “当然是真的，顾总，你觉得我会骗你吗？”

    叶飞撇撇嘴，道：“顾总，我对天发誓，我说的话句句属实！”

    看到叶飞一脸真诚的样子，顾倾城也不得不信了。

    “叶飞，你上次就说王国伟得了病，他到底得了什么病啊？”

    “呃……男人病。”叶飞顿了一下，回道。

    “男人病？”

    顾倾城眨了眨美眸，问：“男人病是什么病？”

    “那个……顾总啊，这个你就不要再多问了，只可意会不可言传。”

    叶飞打了个哈哈，随即说道：“好了，顾总，已经到饭点了，我先去吃饭了哈！”

    说完，叶飞便一溜烟跑了。

    等叶飞一走。

    顾倾城便敲了敲键盘，打开了一个浏览器，然后输入了一个问题“男人病是什么病”。

    等到结果一出来，顾倾城滑动鼠标开始浏览。

    没过一会儿。

    顾倾城小嘴微张，脸蛋儿唰的一下就红了。

    天啊！他连这种病都会治？！

    ……

    离开总裁办公室后。

    叶飞便找到了刘蛮和张宝鲲，然后一起去食堂吃了个饭。

    吃完饭，返回公司途中。

    叶飞叼着一根烟，对张宝鲲说道：“宝鲲，我们现在就去济世堂，帮阿姨看看病，然后咱们带阿姨去看看新房子。”

    “好啊，飞哥！”

    张宝鲲憨笑着点了点头，随即又抓了抓脑袋，翁声说道：“不行啊，飞哥，现在是上班时间，俺们不能离开公司。”

    “没事，宝鲲，咱们就离开一小会儿。”叶飞笑着摆手，说道。

    张宝鲲又摇了摇脑袋，说道：“飞哥，俺下午该俺值班，俺不能离开。”

    听到张宝鲲这话。

    叶飞心里倒是挺欣慰的，这家伙倒是挺尽职尽责。

    “宝鲲，不用担心，下午就让蛮子代替你去值班。”

    叶飞拍了拍张宝鲲的胳膊，随即转过头对刘蛮说道：“怎么样，蛮子，下午代替宝鲲去值个班，有问题没？”

    “当然没问题！”

    刘蛮咧嘴一笑，冲张宝鲲说道：“宝鲲，你要是有事那就去忙吧，咱们现在人手多，没关系的！”

    “好吧，那谢谢你。”

    张宝鲲嘿嘿一笑，道：“蛮子，俺明天请你吃饭。”

    “行。”

    刘蛮点了点头。

    叶飞和保安部的人打过招呼后，便开着秦梦岚那辆大路虎，载着张宝鲲直奔济世堂。

    二十几分钟后。

    叶飞便开着车抵达了济世堂。

    下了车，叶飞和张宝鲲走进了济世堂。

    此时。

    济世堂内非常安静。

    一些过来抓药的和看病的人都围在一张病床的周围。

    病床上躺着一个人，而唐云生正在给那人施针。

    唐云生一脸肃穆之色，手起针落，他眉头微皱，施针好像进入到了最紧要的关头。

    这时候。

    一个年轻的医馆伙计看到叶飞和张宝鲲进来，立马迎了上来，小声说道：“叶神医，宝鲲，你们怎么来了？”

    “噢，我来帮宝鲲母亲看看病。”

    叶飞回了一句，随即指着唐云生那边，问道：“小哥，发生什么事了？”

    “叶神医，是这样的，刚才有一位小姑娘开着车送了一个急性中风的老人过来。

    送来的时候，那个老人已经昏迷了过去，而且看起来好像很严重，所以唐先生立马就开始给那个老人治疗了……”

    医馆伙计简单的把事情的前因后果说给了叶飞听。

    “急性中风？”

    叶飞点点头，随即说道：“走，我们过去看看！”

    “叶神医，难道您要帮忙治疗吗？！”医馆伙计激动地问道。

    毕竟，如今叶飞在这些医馆伙计眼里，那可是真正的神医！

    一手神奇医术能够将踏进鬼门关的病人拉回来！

    而且还凭借一手神仙点穴的绝技，力挫韩国医术高手！

    所以，在他们心里，叶飞的医术是能与曲老先生比肩的存在！

    而叶飞却是摇了摇头，说道：“小哥，咱们还是先看看再说吧，毕竟你们唐先生的医术也并不弱。”

    “好的好的！”

    医馆伙计点了点头，然后带着叶飞和张宝鲲走向了人群。

    来到病床边。

    叶飞的视线便落在了病床上的老人身上。

    这是一位身材消瘦，模样慈祥的老人。

    老人的一头褐发梳得十分整齐，没有一丝凌乱。眼眸紧闭，眼眶深陷，额头和脸上的皱纹悄悄地诉说着岁月的沧桑。

    此时这个老人的状态并不怎么好。

    老人呼吸急促，四肢痉挛，口眼歪斜，此刻俨然已经昏迷不醒。

    果然如医馆伙计说的一样，这位老人是急性中风！

    而且，现在这个老人看起来，身体状况并不怎么好！

    唐云生也知道老人现在很危险，所以他正全神贯注地给老人施针，没有一丝一毫的分心！

    看到唐云生施针的手法，叶飞满意地点了点头。

    看来这些日子唐云生应该有勤加练习，所以，他的针灸之术对比之前有了很大的进步！

    如果唐云生能够顺利施针，这个老人是百分之百可以救醒的。

    想到这，叶飞才松了口气。

    随即，他往旁边瞥了一眼。

    就看到一个年轻漂亮的女孩子站在床边，纤瘦白皙的双手正紧紧握着老人的手，脸上一片焦急之色。

    叶飞盯着这个女孩子看了几眼，心里顿时一惊！

    不是吧，这么巧？！

    叶飞赫然发现，这个女孩子正是自己前几天晨练的时候遇到的两个美女中的其中一个。

    也就是那个36C小美女！

    当时这个女孩子穿的是一件白色的贴身棉质运动服。

    而今天，这女孩子穿的是一件简单的白色衬衣，下面穿着一件浅蓝色的牛仔短裤，一头柔顺黑亮的长发扎在脑后，看起来青春靓丽。

    要不是叶飞记性好，差点都没认出来。

    只不过，这个女孩子此时一颗心都在老人身上，压根就没发现叶飞。

    这时候，唐云生施针也进入到了最紧张的阶段！

    “给我火针！预热！”

    唐云生轻喝一声。

    他伸出了手，视线却没有偏移，而是一直盯着老人，随时观察老人的身体症状。

    旁边的几位医馆伙计拿着细型的火针在酒精灯赶紧预热过后递给了唐云生。

    “四刺壬癸北方水！”

    唐云生双眸一凛，出手如风。

    咻！

    一道寒芒闪过。

    银针便刺进了老人身上的曲池穴中！

    第四针过后。

    老人刚才还在抽搐的身体慢慢停了下来，效果还是挺明显的！

    唐云生连老人没有再抽搐，心里一喜！

    看来有效果！

    他顿时信心十足，没有丝毫停歇，继续说道：“给我长针！预热消毒！”

    几个医馆伙计急忙拿起长针消毒。

    围观的众人也知道，这是拿时间在抢救病人，一分一秒都很关键！

    所以众人都保持着绝对的安静，不敢去打扰唐云生施针！

