    北倾舞终于知道这龙夜阑接近四年为何都坐不稳这太子之位的原因，这样蠢的男人，若不是当年五皇子牵扯了当年护国公的案子，让他有了可乘之机，他这样的智商，怎么能做的上这个位子？

    越是看清了，北倾舞的内心就越是绝望，她的一生啊，就要毁在这个愚蠢的男人身上了！

    柔福宫，龙玉勒听着柔妃顺畅的呼吸声，再瞧瞧安易歪靠在一旁疲累的模样，眸色之中全是愧疚。

    今日苗显、皇后，八皇子，轮番上前来为难，可是他能为母亲做的，竟然连一个外人都不如，他堂堂一个皇子，连保护自己身边至亲的两个人的能力都没有！

    龙玉勒垂下眼帘，紧紧的握紧了双手。

    安易看着他的模样，幽幽的叹口气，偷偷的摸了摸脖子上的玉珏，不解这安玲珑为什么要留着龙玉勒的玉珏，明明之前安玲珑从头到尾的都没有正眼瞧过龙玉勒，难道这玉珏与小豆子的身世有关？

    不过今日要多谢那薛元国，如果不是薛元国及时赶到，安易都不能保证自己全身而退。

    只是薛元国不是只负责给皇上瞧病的吗？怎么到了这柔福宫？

    这件事情，安易想不明白，那德妃娘娘也想不明白。

    德妃冷冷的望着苗显，沉声问道：“薛元国与柔福宫有交情？”

    苗显赶紧说道：“回禀德妃娘娘，下官在太医院之时，没有听到关于薛元国与柔福宫还有三皇子接触的任何消息，今日的事情，下官也是想不通，薛元国为何突然到了柔福宫！”

    “那柔福宫偏远，从太医院去皇上寝宫，根本就不经过柔福宫，薛元国光明正大的在本宫面前说谎话，为的到底是什么？”德妃皱眉，龙玉勒这个小透明皇子竟然被广平王瞧中做了徒弟，二十年不变的柔答应成为了柔妃，就连薛元国也出现了，难道预示着什么吗？

    入夜，薛元国急匆匆的进入了广平王府。

    王府大厅里，薛元国一眼局看到了那九重紫薇一般艳丽倾国的男子。

    男子一身青衣，飘渺，淡漠，孤寂，如天边青烟一缕，余韵渺渺看不真切，却美的动人心魄，超然物外的美，搅乱了天地的安谧，让黑夜都变得深邃无边。

    明明只是比他小两岁，可是男子宛如十多年前见到一般，依旧保持着艳丽少年的姿态，而他却……薛元国摸了摸故意蓄出来的微微的一点胡须，大步走着上前。

    不需要太多的客套话，薛元国径直坐在凤卿尘的对面，端起面前的酒杯一饮而尽。

    凤卿尘勾唇一笑，也端起面前的酒杯抬起下颌，玉白妖娆的锁骨恍若蝴蝶，随着那猴头滚动，一杯酒也就下肚。

    “还记得咱们初相识的那一天吗？”薛元国低声问道。

    凤卿尘点了点头：“你是我在这龙城唯一的朋友，如何会不记得？”

    薛元国轻轻的勾唇一笑：“那会儿，我可没有想到能跟你这个杀人狂成为朋友！”

