    “有人要对付蓝雨族？”

    老妪的眼神瞬间变得无比冰冷。

    “看来蓝雨族没落了，除了我们这些封印在石像内的老家伙之外，没有强者了，否则岂能让外人欺负。我们乃圣皇一脉，谁敢在太岁头上动土，我倒要看看谁有这么大的狗胆。只要敢踏入这里半步，必定将其灭杀！”

    老妪显得杀机森然，霸气无边，有一股无敌气势。在她的身周，时空逆转，一切都逆向流动，恐怖无边。

    后雨一惊，这个守护者七婆婆太强了。

    伏尸山脉与平原的交界处，无数强大的气息潜伏。叶辰驾驭时空梭跳跃空间经过此处，他以领域世界笼罩己身，发现了各方势力的神王与神尊。

    叶辰没有多做停留，快速离去。而今实力不达，莫说神尊，就算是这一群神王都不是他能对付的。

    守在这里的神王与前段时间出现在蓝雨城的神王不同，这些神王的修为要强大很多，几乎都是上位神王以上的境界。叶辰完全没有与他们其中任何一人战斗的实力。

    闯过平原，叶辰快速进入了灵泉福地，由于有时空梭在身，守卫弟子们都没有发现他回来。

    罗云峰上，诛天会的人正围坐在一起，黑猿与神狼也在，一个个脸上都写满了担忧。

    “他大爷的，那些太势力也太过份了，竟然派出那么多的神王围杀会主一人！”

    圆真气愤地说道，脸上的肥肉抖动，一双小眼中寒光直冒。

    其余人神色凝重，侯东微微低着头，沉声道：“他们找不到会主，现在却派人守在伏尸山脉与平原交界处，想要擒住寒师姐与叶师姐。那些顶尖势力，自诩玄门正宗，人前道貌岸然，行的却是下作手段，干的是无耻之事！”

    “我呸！去他大爷的玄门正宗。这群虚伪小人，迟早有一天我们诛天会要打进他们的老巢，掀了他们的鸟窝！”

    圆真狠狠吐了口唾沫，骂道。

    “嘿，你们在这里瞎操什么心，他们不敢进入灵泉福地。寒清雪与叶颜也不会出去。那些人找不到叶小子，叶小子自然是安全的。再说，就算叶小子被痛扁一顿也好，这样可以打击他的嚣张气焰。”

    死乌龟大大咧咧地说道，一边说着一边扭着屁股走了过来。

    圆真小眼顿时就瞪圆了，盯着死乌龟，道：“该死的王八，你给大爷闭嘴！这段时间就数你这家伙最没心没肺，会主身临险境，你却一副事不关己高高挂起的样子。大爷看你就是在幸灾乐祸！”

    “死胖子！你丫的皮痒痒，欠抽了是不是？”

    死乌龟立马瞪起了眼睛，凶光毕露，挽了挽袖子，大步走向圆真。

    圆真冷笑一声，刷地站起，一身的肥肉如同波浪般上下抖动。

    “你丫的，以为大爷真的怕了你了？”

    “嘿！”死乌龟怪笑一声，摸了摸两撇小胡子，“今日龟大爷不揍得你满地找牙，你还真不知道花儿为什么那么红！”

    “奶奶的，我看你是欠扁了吧！”黑猿立身而起，如同一座黑塔似的，一双拳头捏得啪啪作响，道：“别以为你有龟壳就可以横着走，猿大爷告诉你，就算你将头缩进去，照样扁得你连妈都认识！”

    “这死王八没心没肺，我们一起上，扁他！”

    神狼也附和，顿时诛天会的所有人都盯着死乌龟，那眼神让死乌龟浑身一阵发毛。

    他看着诛天会所有人，神色显得很是嚣张，脚步却不由自主往后退去，叫嚣道：“怎么？啊？你们想要怎么样？群挑大爷不惧，通通揍变形！”

    “大爷的，还嘴硬，兄弟们上，海扁丫的一顿！”

    黑猿一声大喝，顿时所有人都冲了过去，死乌龟瞳孔猛缩，撒腿就跑。

    “嗖！”

    神狼速度奇快，化为一道光，瞬间挡住了他，一道巨大的风刃袭来，于此同时其余人也冲了上来，斗大的拳头，脚尖齐齐落在死乌龟的身上。

    死乌龟虽然在众人之中很强，但是也架不住这么多人的群攻，很快就鼻青脸肿，只得缩进龟壳之中。

    “奶奶的，你以为做起缩头乌龟，猿大爷就拿你没有办法了？”

    黑猿咧着大嘴，举起斗大的拳头，那只拳头完全变成了金色，这是他这一族的天赋，法力中带着精纯的金属性，攻击力十分强悍。

    “嘣！”

    这一拳重重击在龟壳上，顿时就发出巨大的嘣响声，痛得死乌龟龇牙咧嘴。

    “大爷的，你们最好不要放单，否则龟大爷将他们全都揍成猪头！”

    死乌龟缩在龟壳中，发出愤愤的声音。

    “到了现在还嚣张。大爷我踩！”

    圆真一脸笑容，大脚丫子狠狠踩在龟壳上，如同一座山岳镇压了下去，踩得龟壳一震颤抖。

    “我踩，我踩踩踩！”

    “砰砰砰！”

    死乌龟的龟壳上荡起一层层土黄色的光芒，抵消了所有的力量。虽然圆真的脚对他造不成伤害，但还是让他心中气愤不已。一向都是他欺负死胖子，不想今日被死胖子用大脚丫子狂踩。

    “你们一个个给我等着，龟大爷不会放过你们的！”

    死乌龟依旧嚣张，凭借龟壳，硬生生抗住了众人的拳脚。

    叶辰在远方的虚空之中，看着这一幕，嘴角泛起一抹笑意。

    回来罗云峰，看着诛天会的成员，心中觉得十分温暖。这就像是一个大家庭，每一个人都是这个家庭中的成员。

    不过，对于死乌龟，叶辰心中也有怨念，这家伙实在是有些没心没肺。自己在外面生死一线，可这家伙竟然半分没有担忧，活得潇洒自在，现在被群殴，那是活该受罪。

    “轰轰轰！”

    诛天会的几人不断招呼向死乌龟，可是他的龟壳太硬了，防御惊人。开始的时候，黑猿还能用攻击力强悍的金属性法力灌注在拳头上，打得他的龟壳摇颤。可是当龟壳上浮现出土黄色的光芒之后，所有的攻击都无效了。

    “嘿，一群无知的二货，使点劲，你们都没吃饭么？龟大爷壳痒痒，再重点。”

    死乌龟无比嚣张，缩在龟壳中一动不动，任由几人拳打脚踢，一点事都没有。

    “奶奶的，这他妈什么龟壳，也太硬了吧！”

    黑猿骂骂咧咧，他的拳头都快打肿了，可就是无法撼动死乌龟那变态的龟壳。

    就在这时，一道白色的身影撕裂虚空，瞬间到达众人的身边。

    诛天会的几人先是一惊，随即大喜，见到了叶辰，他们就要喜极而呼，叶辰将手指竖在嘴边，阻止了他们。

    诛天会的几人点头，脸上泛起一抹幸灾乐祸的笑意，叶辰想要做什么，他们能不明白么，这次算死乌龟倒霉。

    “哈哈哈！”

    黑猿忍不住大笑了出来，那笑声显得无比得意。

    死乌龟不明所以，他缩在龟壳中，骂道：“你笑，笑个毛！有本事继续招呼龟大爷，龟大爷无惧，就凭你们那花拳绣腿也想撼动大爷的龟壳，蚍蜉撼树不自量力。不是龟大爷自吹，当今同阶之中谁能破掉大爷我的防御？就算是叶小子回来了也不行，嘁！”

    诛天会的几人一个个冷笑不已。这家伙什么时候吹牛皮不好，非要这个时候吹，这下牛皮吹大了，可是要吃苦头了。

    “怎么，不打了么？嘿嘿，龟大爷的防御天上地下绝世无双，永恒不朽！”

    死乌龟嚣张得不得了，说完得意大笑起来。

    “嘣！”

    就在这时候，叶辰挥拳狠狠砸了下去，发出一声巨大的嘣响，同时还溅起了火星。

    拳头击在龟壳上，其上的土黄色神光顿时就崩灭了，如同涟漪一般向着四周不断扩散。

    “啊！！”

    死乌龟发出惨叫，痛得那缩在龟壳中的身体不断抽搐。

    “嘣！”

    又是一拳，这一拳轰下去，那坚硬的龟壳顿时就发出裂声，其上浮现出几道裂纹，这还是叶辰手下留情，否则一拳轰碎。

    “不可能！谁能轰开龟大爷的防御！”

    死乌龟惊叫，那缩在龟壳中的身体顿时就钻了出来，他怒骂一声就要发动攻击，但是当他看到叶辰以后，整个人瞬间呆滞了。

    “嘿！嘿嘿！”

    死乌龟贱笑，那挥出去的拳头定格在叶辰前方三寸处，此时猛地收了回来。

    “你不是号称天上地下防御无双么？真的永恒不朽？来咱再来练练？”

    叶辰挽了挽袖子。

    “大爷我说过么？”

    死乌龟转动龟眼，摸了摸光滑的头，一副死也不认账的样子。开玩笑，他可不想找虐，刚才那两拳差点没将他的隔夜饭给打出来。

    “做人要低调，懂不？”

    叶辰伸出大巴掌拍了拍死乌龟那光滑的龟~头,一副语重心长的样子，使得死乌龟眼角抽搐。

    “会主！”

    此时，诛天会的成员们眼中含泪，就连剑无刃与刀无锋眼眶都有些发红。

    “没事的，我这不是好好的么？”叶辰说道，而后嘴角泛起一抹冷意，“就凭那些人还无法取我的性命！”

    “丫的，你怎么没死在外面！”

    死乌龟小声嘀咕。

    “死王八，你他妈的就是欠扁！”

    众人齐怒，一个个磨拳擦掌。

    见自己犯了众怒，加上叶辰也回来了，死乌龟撇嘴一哼，不再说话。

