    王金戈没想过，原来这个男人也会有如此情绪化的一面！有些人死了，也能在他心中留下波澜，荡起涟漪！他也会因为某件事情而感到愧疚！

    这一刻，她似乎有些读懂了这个男人，虽然只是那么可以忽略不记的一丁点，但也足以让她的心脏微微一揪，这个男人，活得并不轻松！

    她想要张嘴说些什么，哪怕是一点点的安慰也好，可是她楞是没说出来，不是不想说，也不是放不下面子去说！

    而是在这个男人面前，她不知道说些什么，她所懂的那些道理，在这个男人面前，的确足够苍白无力！

    一顿饭，吃的有些沉闷，从头到尾，陈六合也没跟米线店的老板老板娘说一句话，但是每个照面，他都笑的很随和。

    临走时，王金戈从包包里翻出了三十二块零钱放在桌面上，没有多给，也没少给！不是不想多给一些，而是多给哪怕一分，对那两口子来说，都是一种瞧不起的施舍！不是每个人都愿意为了一点小钱，而丢掉尊严！

    走在大街上，任由温阳暴晒着，陈六合呼出一口气，道：“你敢相信，就这样的两口子，就这么不起眼的一家米线店老板，会一口气捐出一百八十万？”

    秦若涵给了他们两百万，而华姨的儿子，也就是米线店坐在轮椅上双腿节支了的那个老板，脸上始终都挂着和善笑容的男子，只留下了二十万，十万是给儿子念大学用的，十万用来开了这家米线店！

    其余的一百八十万，全都捐给了贫困山区！

    “在我看来，他们要比那些金玉其外、金堂玉马的人要可爱的太多太多！他们虽然都在艰苦的活着，但他们才配称一声好人！”

    陈六合淡淡说道：“不过，老天是没有眼睛的！好人往往都活得太累！”

    “不是坐拥财富才能使人快乐，也不是权倾一方才能使人快乐！在大多数老百姓的眼中，只要他们每天都能睁开眼睛，为了生活而活着，这就是快乐！”

    王金戈轻声说道：“累不累没有衡量的标准！真的重要吗？只要自己觉得心安理得，每天都能有哪怕一件小事让自己笑着，这就是快乐！”

    “的确如此，大千世届众生相，有什么能比心安理得的活着还珍贵？”陈六合洒然一笑。

    王金戈忽然伸出手臂，轻轻挽住了陈六合的手臂，她看着陈六合，悄然说道：“你有句话说的很对，老天是没有眼睛的！好人没好报坏人没恶果！但这样真的挺好啊！如果好人都能得到好报，那你这个坏人该怎么办呢？”

    陈六合怔了一下，看着王金戈，看着王金戈那张妙美生花般的俏丽脸蛋上挂着淡淡浅浅的柔情，他当街大笑！

    就在这时，突然身后传来了一阵喧闹，两人下意识的回头看去，却发现一群人员涌进了那家小小的米线店。

    不知道说了些什么，这帮人的态度很跋扈，没说三两句话，就开始掀桌子砸东西！这一幕，毫无疑问，直接让陈六合的脸色沉冷了下去，就连王金戈，一张俏脸也是变得无比难看，面若寒霜！

    两口子本来就是老实人，再加上老板坐在轮椅上是个残疾，对这些人的所作所为根本无能为力，只能干着急的看着，脸上那种无助的表情，任谁看了都会心中揪疼，那是对生活的一种无助与绝望！

    “大兄弟，你们别砸了，求求你们了，我们讨生活也不容易啊！”老板娘带着哭腔伸手抓住了一名青年的胳膊，想要阻止他掀桌子。

    “你还敢对我动手？你们好大的胆子！”青年怒不可遏，转身就想一个巴掌扇在老板娘的脸上。

    他的手都抬起来了，也轮出去了，眼看就要盖在老板娘的脸上，然而就在这个时候，他忽然惨叫一声，头发被一只凭空伸出的手掌拽住，然后整个人都被拉扯了出去，巨大的力量让他飞了起来，狠狠撞在了墙壁之上。

    一突然变故，把所有人都吓蒙了，那些打砸青年都是楞了一下，看着那个突然冲进米线店的陌生青年，旋即一个个的勃然大怒，二话不说，纷纷朝着青年围攻而去。

    一片叫骂声起伏，拿凳子的拿凳子，拿桌面的拿桌面，那种狠劲，就像是要把陈六合往死里干一样！

    不过就凭这五六个人，哪里会是陈六合的对手？

    过程绝不算激烈与惊心动魄，这些人在陈六合面前就像是一群儿童一般，毫无对抗的实力，一转眼的功夫，就被陈六合三拳两腿的全部撂倒！一个二个躺在地下痛苦呻吟，连爬起来的力气都没有了。

    这一出，把米线店的老板和老板娘都吓傻了，他们急不可耐的对陈六合说道：“小兄弟，你可闯大祸了，不值当啊，你还是赶紧走吧，你打了他们，快走吧，不能被我们两口子给连累了！”

    陈六合对他们微微一笑，说道：“别怕，这件事情不会给你们带来任何的影响，这些人也没有兴风作浪的本事！相信我，我很快就会处理好的。”

    -----

    删减修改后章节，这帮打砸人的身份模糊化了，不用在意。

