    抱着装着那七十年份人参的木盒，叶林的心中也是有些激动。

    七十年份的人参，从前的叶林老祖绝对不会正眼看上一眼的。但是如今重生，这一株人参对于叶林的帮助绝对是巨大的。

    吴经理也是十分大气，任由叶林在药王阁之中挑选了数十味的药材，然后专门派专车送叶林回到了家里。

    看着叶林出去没多久就带回了大包小包的药材，刘茹也是惊呆了。自己的老公突然之间不游手好闲了，怎么鼓捣起药材来了？

    “老婆，我告诉你一个秘密，你可别泄露出去啊。”叶林神秘兮兮地将老婆拉到怀里，低声说道：“前几天，我拜了一位老先生为师，他传给了我一些医方。这些方子都是市面上没有的，但却十分珍贵。”

    刘茹摸了摸叶林的脑袋，没发烧啊。

    “老婆，我摊牌了，我可能遇到一个很了不起的师父了……”

    自己的改变，比如阳台上打坐的奇怪举动，肯定已经让老婆起了怀疑，接下来肯定还会有许多让刘茹感觉不可思议的事情发生，所以叶林提前想好了一个理由，免得到时候刘茹接受不了。

    于是，叶林编造了一个不存在的师父。

    “你说的那位老先生该不会是骗子吧？”刘茹听到叶林讲述的事情，也是惊讶不必，不过却也有一些担忧。

    “呵呵，我师父极其擅长医术，只是从前做了好事不留名，所以不为人所知晓。若非是他老人家大限将至，又见我是一个不可多得的好苗子，也不会来到尘世间，并将毕生所学传给了我。”叶林一脸得意的说道，仿佛真有那么一个师父。

    “行了行了，我相信你行了吧。”刘茹没好气地白了叶林一眼：“看你嘚瑟的。”

    叶林知道刘茹只是将信将疑，不过没关系，等到自己治好了刘茹脸上的巨大伤口，容不得她不相信。

    “老婆，你准备一个药罐子，我要给你治疗脸上的伤口。”叶林一边将一包包药材在桌子上打开，一边对着刘茹说道。

    药王阁的吴经理大方，叶林也没客气，不但取了自己所需要的药材，同时也取了治疗刘茹脸上伤口的药材。这样也能够避免药王阁根据自己的药材推演出他的药方。

    刘茹素来十分乖巧，听到叶林的话，不一会儿就找到了一个中药罐子。

    两个小时之后。

    刘茹望着眼前的那一碗黑乎乎的膏状物体，闻着其上散发出来的古怪味道，一脸纠结：“老公，这……这真能治好我脸上的伤么？”

    “放心，我叶林神医的药绝世无双，保证药到病除！”叶林得意地说道：“你看，我给自己腿上的刀伤也抹了。”

    说着，叶林就要脱裤子给刘茹看伤口，却被刘茹红着脸打断了：“要不要脸呐，大白天的脱裤子……”

    “嘿嘿，老婆你就当是做面膜好了，来来来，老公给你涂上。”

    刘茹终究还是没能拒绝叶林，同意了叶林将那黑色膏状物体抹在了脸上。

    “老公，这东西看着挺恶心，但是抹在脸上凉凉的，还挺舒服……”刘茹闭着眼睛，喃喃地说道。

    既然拒绝不了，那么就享受吧。

    “我这药叫做养颜膏，可神奇的很，不但能够治疗伤口，还能够美容养颜，一般人我不告诉他。”叶林一边抹药，一边开着玩笑：“老婆，你要是变得太漂亮了，指不定就看不上我了。”

    “才不会呢……”刘茹喃呢着，声音越来越轻，最后竟然舒服得沉沉睡去。

    给刘茹抹完了药，叶林望着满脸黑糊糊的刘茹，眼中满是爱怜之色：“老婆，等你醒了一定会被这养颜膏的药效惊呆的。”

    为刘茹盖上被子，叶林便开始煎熬自己提升实力的药材。

    这一次他花了足足三个小时，再次炼制出了一团黑糊糊。不过这一次，叶林将这黑乎乎取出来后，搓成了鸽子蛋大小的药丸。

    “可惜不是百年人参入药，这凝气丹的效果大打折扣。不过对于现阶段的我来说，却是足够了。”叶林将一枚枚凝气丹装入之前装人参的盒子里，而后取出一颗细细端详起来。

    “涂了养颜膏，老婆至少能够睡上几个小时，而我也该开始修炼了。”如此想着，叶林吞下手中那一枚凝气丹。

    凝气丹刚刚吞入腹中，叶林顿时察觉到一股雄浑的药力在腹中升腾起来，他不再犹豫，就在刘茹身边盘膝坐下，开始炼化药力。

    夜色降临，四海饭店之中。

    “你说什么？徐山真的被挑了？”郭四海望着自己的手下，眼中冷芒浮动。

    那手下急忙说道：“老大，据说是昨天晚上徐山的一个对头请来了铁砂掌一脉的高手，阴了徐山一把。虽然当时被徐山逃了，但是据那位高手说，徐山不死也得重伤，短时间蹦跶不起来了。不过徐山那边似乎藏起来了，就算我们安插在那边的人也没有得到任何消息。”

    “玛德，被徐小强给骗了！”郭四海怒喝一声，猛地站了起来：“昨天若是知道徐山被挑了，我说什么也不会放他们离去！”

    手下战战兢兢，见到郭四海暴怒的模样，不敢插嘴。

    就在这时，门被敲响。

    “进来！”郭四海冷哼一声。

    门开，一个青年走了进来，卑躬屈膝地对着郭四海说道：“老大，您让我查的那一对男女，有消息了！”

    郭四海的目光陡然一凝，脸上闪过一抹浓郁的戾气：“说！”

    “我们从刀疤哥找到那个女人的地方入手，找到了那个女人工作的地方，最终查到了那个女人的情况。”那手下说道：“那个女人叫做刘茹，而她的老公叫做叶林，听说是一个吃软饭的渣男。”

    那手下说着，取出了一张照片。照片里只有一张工牌，工牌之上有着一张一寸照片，上面的人正是刘茹。

    郭四海一眼就认出了刘茹，眼光寒芒一闪：“果然是这个臭女人！查到他们的住址了吗？”

    “查到了！”那手下说道。

    “好！立刻召集人手，我要去弄死这对狗男女！”郭四海大手一挥，气势汹汹：“还有，将这个消息透露给徐山那边的人，你徐山不是要为那小子出头么，我就看你敢不敢来！”

    一个小时后，叶林住所周围忽然多了许多的壮汉，这些壮汉凶神恶煞，却是安静地站在阴暗处，仿佛是在等待着什么。

    一辆黑色轿车上，郭四海瞥了一眼叶林家里亮着灯的窗口，一把将手中未抽完的烟扔出窗口，火星在夜幕之中划过，忽明忽暗，仿佛郭四海阴鸷的心情：“现在，去给我将那叶林碎尸万段！”

