    “对不起，我找不到换掉你这颗心脏的办法。”祁璟衍微微俯下身，大手想去握住鹿茴的小手。

    她看到他伸过来的手，迅速低下头张开嘴用力地咬住他的手腕。

    “嘶……”

    他看到鹿茴失去情绪控制，咬他手腕的凶狠模样，一动不动地站在病床前。

    林婶见祁璟衍的额头冒出了细密的汗珠，又看到鹿茴的嘴角两边流下了殷红的血丝。

    “少夫人，快松口，大少爷的手会受伤的。”

    她上前一步，不敢大声喊鹿茴，表情带着着急。

    祁璟衍什么也没说，抬起手打断了她对鹿茴的劝阻。

    鹿茴用力地咬着他的手腕，好像在发泄，又好像在报仇，直到咬肌酸痛才慢慢地推开他的手腕，她静静地坐在那里发呆，眼神呆滞，面无表情。

    祁璟衍看到她苍白的脸颊，以及挂在嘴角两边的血丝，像极了黑夜里复仇的吸血鬼。

    他看到她那副什么也不知道，什么也不懂的痴傻模样，人坐在了床边，沮丧地垂下头，望着手腕上的伤口。

    她的内心一定是恨透了他。

    所以，才会用尽全力地咬住他的手腕不松口。

    “鹿茴，你真的不记得我了？”祁璟衍没有管伤口，反倒在乎她对他的记忆。

    回答祁璟衍的是鹿茴的沉默无声，她甚至连眼瞳都没有看向他。

    面对鹿茴的不理不睬，他仿佛受到了打击。

    原来，断绝联系的滋味是这样的不好受。

    鹿茴，得不到回应的痛苦，我现在知道了。

    林婶见到鹿茴痴痴呆呆的模样，心疼极了。

    “我可怜的少夫人。”

    林婶走过去站在病床的另外一边。

    鹿茴看到她走近，慢慢地抬起头，然后对着她露出了笑容，“林婶，爷爷呢？爷爷怎么不来看我？”

    林婶听到鹿茴提及已故的人，眼眶一下子变得通红。

    她垂下头，用手背擦着眼泪，努力调整情绪后握着鹿茴冰凉的小手说道，“少夫人，老爷去了很远很远的地方，你有什么事吗？”

    “哦，爷爷出去旅行了？我也没什么事，我想和他说，我要离婚。以前结婚前我和他做过的约定不算数了。”

    鹿茴说话时眼眶里的泪水一下子滚落到手背上。

    她说的“离婚”二字，勾起了祁璟衍对过去的回忆。

    林婶试图安抚她忧伤的情绪，“少夫人，为什么你要离婚啊？”

    “因为那个人不爱我啊，林婶，我忘了他叫什么名字。他对我不好，一点也不好。我不要了，还给别人。所以，我想和爷爷说，我要离婚。”

    鹿茴抱住林婶伤心的哭着，像个迷路的孩子。

    祁璟衍背对着她而坐，听到她说的话，每一个字深深地刺在他的心上，她哭泣的声音令他感到痛彻心扉。

    “少夫人，你有宝宝，如果离婚了宝宝怎么办？”

    她想让鹿茴忘掉离婚这件事。

    鹿茴赶紧从林婶怀里挣脱，抬起那张满是泪痕的小脸，“对，我有宝宝，宝宝，我的宝宝呢？我的宝宝在哪里？”

    祁璟衍快速起身，再也听不下去关于鹿茴说出口的那些胡言乱语。

    “女儿在家里，你要见她吗？要见的话，我派人去接。鹿茴，你清醒一点，没有宝宝，没有了。”

    他双手用力的抓着鹿茴的双臂，想要她恢复理智。

    她没有动，被祁璟衍吓得一愣一愣，怔怔的坐在病床上，突然用动力的推开他，对着他又拍又打，嘴里胡言乱语地嚷嚷着，“把我的儿子还给我，还给我，你这个人渣，我的儿子。”

    林婶听到鹿茴口口声声喊着儿子，心底发酸，她看着祁璟衍，“大少爷，也许少夫人想小少爷了。”

    闻言，祁璟衍瞪了一眼林婶，“不准去，别吓到小星星。”

    林婶这才回过神，祁星澄的身体不好，如果被吓到，说不定会影响病情。

    “鹿茴，你冷静一点。”

    祁璟衍按住她，防止她误伤到自己。

    鹿茴明明很瘦，此时她的力气大得惊人，林婶怕祁璟衍抓住人，按了床头铃，护士很快赶到病房。

    “祁少，这里交给我们，庄医生已经联系了精神病那边，说是待会儿就能把人送过去。”护士一左一右的按住鹿茴，趁机和祁璟衍说明情况。

    林婶一听鹿茴要被送去精神病院，她伤心地问道，“大少爷，真的没有商量的余地吗？少夫人不喜欢人多的地方，她很胆小也很敏感。”

    她看着鹿茴一会儿清醒，一会儿糊涂，认人也出现了障碍，心痛至极。

    “我会一起去精神病院照顾她。”

    祁璟衍说出了自己的安排，说话时那双黑瞳直勾勾地望着被按在病床上的鹿茴。

    林婶一听祁璟衍要亲自去精神病院照顾鹿茴，她摇了摇头，赶紧劝阻，“不行，大少爷，你照顾少夫人是不应该的。万一被记者拍到，会连累你的事业，也会连累祁家。你现在已经是祁家的一家之主，一旦传出流言蜚语，对谁都不好。”

    “她是我的妻，现在她神志不清，连日常生活都无法料理。我不照顾她谁照顾？”祁璟衍从口袋里掏出手帕，走过去帮鹿茴擦掉嘴角两边的血丝。

    林婶还想劝说，看到病床上的鹿茴，她心软了。

    护士见鹿茴的情绪逐渐平息，两人松开了按住她的手臂，祁璟衍走过去，把她扶起来，然后抱在了怀里，像是在哄闹别扭的女儿，“鹿茴，我们去别的地方生活好吗？我会陪着你的，一直到你的病痊愈为止。”

    他想起庄赫南说的，一旦鹿茴的病痊愈，就是他们俩分开的那天。

    “书御哥哥，那里有梨花树吗？”她从祁璟衍的怀里抬起小脑袋，满眼星光的望着他，抬起手抚摸着他眼角的泪痣，“书御哥哥，我好想你，为什么你现在才来找我？这次你别再丢下小茴儿好吗？不要走了好不好？我找不到烟烟了，不想连你也失去。”

    祁璟衍听到鹿茴说的话，他低眸睨着她那双哭得红肿的双眼，薄唇抿成一字线状，冷冷地问道，“你喊我什么？”

