    权杖？

    房间里的几人倒是在上次的决斗课时见过海默教授手中的权杖——整体是白色的，只比海默教授本人要矮一点，顶端是冠冕的形状，周边镶嵌了一整圈鲜红色的华丽宝石。

    那时的海默教授似乎是要把仪式魔法和魔法阵结合起来使用，可从后来的迹象来看，有不少人觉得那只是海默教授在故意为难洛哈特教授，把他教训了一顿。

    所以第三道考验是制作出属于他们自己的权杖？

    “没错。”

    海默教授似乎知道三人心底在想些什么，他说道：“没错，在魔杖正式出现之前，大多数巫师使用的都是无杖魔法。但也有极少数的巫师拥有属于自己的权杖，那也可以看成是地位与权力的象征——用不着去图书馆查资料，你们不会找到的，这都是我在考古时发现的线索。”

    “总而言之，权杖是最适用于施展仪式魔法的器具，不是所有人都能拥有，只有非常少数的，足以召唤出守护神的学生才有这个资格。”

    “当然了，这对你来说还很难。”他看着卢娜说：“所以我不介意你去找其他人求助，例如格兰杰小姐，还有迪戈里先生。”

    “迪戈里先生成功用魔法阵制作出了第一根自动施法魔杖，对魔法阵与魔杖学都有一定的了解，可以考虑加入进去，因为我猜测后来的魔杖就是由起初的权杖变化而来，二者有许多的相似之处。”

    “至于格兰杰小姐，她曾在特训的过程中学到过一部分特殊的魔杖学，仔细来讲，那其实应该叫做权杖学了。”

    “我会把必要的参考书籍留在这里供你们翻阅，有什么不明白的再来问我。”

    “好了，今天就到这里吧。”

    在海默教授离开时，他在墙角变出了高高一摞的魔法书籍。

    赫敏走上去翻了几本看了看，发现正是她在特训时读过的那些书。

    难道海默教授早就猜到我会通过这次的考试了？

    赫敏感受到了海默教授对自己的肯定，心里面变得十分舒坦，还有些得意。

    塞德里克也感觉到了海默教授给予的善意——他一定是因为想要帮助自己解决后续的自动施法魔杖问题才让卢娜找自己求助的。

    一时间，完不完成第二道考验似乎都不那么重要了。而且没等卢娜主动开口，这两人就决定要帮卢娜完成她自己的权杖，这反而对他们是有益处的——塞德里克肯定不会放过这个研究权杖与魔杖的机会，而赫敏则是打算多学些东西，就当是提前预习下学期的课程了。

    于是事情就这么定下来了。

    卢娜迷迷糊糊得到了两名帮手，三人一起研究晦涩难懂的书籍——主要都是赫敏和塞德里克在说。

    “先让我看看主要的材料——有木材，藤蔓，石头，还有尸骨——唔，算了，最后一个肯定要剔除的。你打算用什么，卢娜？”

    “木材吧，我的魔杖就是银椴木的，可以很方便就在禁林里找到原材料。”

    “这样就简单多了——嗯？禁林？你是在说禁林吗？”赫敏突然反应过来。

    塞德里克适时开解道：“卢娜肯定是在开玩笑的。不过银椴木......我记得这种材质的魔杖都很贵，看起来很漂亮，而且适合诸如先知或摄神取念者的特性，估计得花上不少钱了。再看看杖芯，没想到权杖也有杖芯——凤凰尾毛，龙的心脏神经，还有独角兽的尾毛，这些看起来还挺正常的。可筋是怎么回是？什么东西的筋？有图片吗？”

    “我劝你不要往后翻。”赫敏立马阻止道：“如果你一会儿还想能够吃得下去饭的话。”

    塞德里克忍着好奇心没有翻页，他在赫敏脸上看到了恶心的表情。

    “就选独角兽尾毛吧。”卢娜说：“和我的魔杖是一样的，其他的我都不想选——我不想塞进去自己的头发，也不想用人的血管......”

    “什么？”塞德里克惊慌道：“还有血管？为什么仪式魔法里会需要这种东西？”

    赫敏淡定的摇摇头，更恶心的她都提前见过了。

    “还有一项最重要的，也是权杖和魔杖最大的不同之处。”她说：“装饰，又或者说是富有魔力的特殊物品，就像是海默教授权杖上的红宝石，那肯定不是普通的红宝石，估计是长在什么神奇动物身上的，又或者是——我不知道，没准是从地里长出来的，至少不会是一般的东西。”

    塞德里克有心反驳宝石是不可能从地里长出来的，但在赫敏信誓旦旦的脸色面前，他忽然变得不确定起来——如果那些宝石是在考古的遗迹中得到的，那么算是从地里长出来的么？

    听起来有些像诶......

    卢娜没法现在就做出所有的决定，她和两人分开，无视了一路上指指点点的目光，独自回到宿舍里面，将潘多拉的笔记本摊开，却又没有下笔。

    惊喜还是留到最后一刻好了。

    时间一天天过去，托比对学生们的表现越来越失望，除了卢娜，赫敏，还有塞德里克三人以外，其余能够通过考试的学生寥寥无几，韦斯莱双胞胎算得上是表现最好的，可即便是这样，他们也没能在骷髅的手底下撑过半分钟的时间。

    不过这也情有可原，托比了解到没有任何一名学生正式接受过与守护神咒有关的课程，这原本就不在霍格沃茨的课程范围内，是非常高深的咒语。

    再加上洛哈特这种不负责任的教授嘛.......他已经连续躲在隧道中好多天了，就连在上课时都好多次口误把魔法阵什么的说出来过，听得学生们晕晕乎乎的。

    托比没再去找邓布利多犯蠢，他想出了另外一个妙招。

    就在临近考试的复活节前夕，各个学院的学生们忽然发现在公共休息室出现在一支造型奇异的羽毛笔，就挂在壁炉上方。

    同时在公告板上出现了新的通知：这支羽毛笔叫做真实之笔，只能写出实话，没法描写谎言，可以帮助学生们认清自己的内心，设法找出让自己感到最幸福的时刻。

    这毫无疑问是海默教授的留言。

    眼看着最终的考试截止日期渐渐临近，各支真实之笔经常会莫名消失，然后再被悄悄放回到原先的位置。

    没有学生愿意轻易暴露自己的内心，几乎所有的学生都是挑没人在的时候才悄悄写出自己的内心话。

    纳威：“我在见到父母苏醒的时候最幸福。”

    珀西：“毫无疑问是当上级长的时候。”

    罗恩：“买下自己的新魔杖——诶？不是么？因为还没达成这个目标？赚到第一笔加隆，这个好像可以。”

    哈利：“第一次赢下魁地奇比赛，那确实很幸福。”

    德拉科：“为球队买下七把光轮2001——该死，在那之后就输掉了比赛，该死的波特。那会是什么？在来霍格沃茨前得到的零花钱？这个也不行......”

    最后，德拉科盯着一深一浅的两行字迹陷入了沉思。

    浅的那行是他在上学期成功制作出了自己的魔法阵物品——一件刻着银蛇的绿色徽章，雕刻的蛇在魔法阵的影响下能够自由的活动，还能对想要除了他自己以外接触徽章的人嘶哑示威。

    那如今就放在他家中的柜子里面，被好好保管了起来。没有带到学校，免得让其他人发现自己对这件物品的重视，又或者说是对海默教授课程的重视。

    至于深的那一行文字，明显要更符合真实之笔的要求，所以才会显得字迹稍微深一些。

    也是在上学期发生的事情。

    就在第一节飞行课上，他被哈利救了一命的事实，那没有让他摔断脖子。

    恼怒的德拉科将羊皮纸撕碎，他盯了真实之笔好一阵子，到底还是没有将它折断，而是放回了原位，没有让其他任何人看见。

    不管怎么样，在托比做出了“弥补”措施后，通过考试的学生数量在以一个飞快的速度上升。他还恰巧碰到了考试通过的马库斯·弗林特，结果听到的答案是弗林特在结束第一次海默教授的禁闭后感到最幸福。

    感动的托比让强行马库斯体验了一把第二道考试的内容，他原本是不打算参加的，直接笑到抽搐，最后力竭昏迷了过去。

    关于第二道考试——在具体的考试内容传开以后，打算参加的学生比例并没有托比想象的那样多，甚至还要低上不少。

    最关键的原因依旧是他们没有正式学习过守护神咒的内容，没有教授教过他们这样的课程。

    于是即便在很长时间以后，真正通过的人依旧只有卢娜一个人，这反而让她显得更加突兀了，让她的天赋看起来非比寻常。

    托比在失望的同时，也在考虑或许应该找一名会施展守护神咒的教授。他决定即便洛哈特安然度过了这个学期，也得想办法把他换下来，好去找一名更称职的黑魔法防御术教授。

    “好了，今天就到这里吧。”

    在又一次的周日，托比拍拍手说道。

    房间里的学生并不多，除了原本的三人以外，有被赫敏拉来的哈利和罗恩，卢娜拉来的金妮，以及被塞德里克号召来的赫奇帕奇同学们——他们希望能像塞德里克那样为赫奇帕奇学院赢得更多的荣誉，可在不知不觉间却为心里增添了更多的阴影，挥之不去。

    黑魔鬼不再只是海默教授了，而是变成了一个组合——额外加上了那两只诡异的骷髅，怎么也逃不掉羽毛的攻击。

    这些人是跑得最快的，生怕被黑魔鬼重新抓回来。

    塞德里克的表情有些尴尬，托比没在意这一点，他对卢娜提醒道：“该准备制作权杖用的材料了。”

    “就快了。”卢娜低声说。

    赫敏和塞德里克不解的看着她，银椴木和独角兽的尾毛虽然早就确定好了，可最特殊的物品却迟迟决定不下来，他们也不明白卢娜在等些什么。

    托比没有催促，他转身离开，准备去看看洛哈特的新稿子写的怎么样。

    这一次是勇士利用魔法阵降服吸血鬼的故事，他很好奇洛哈特会为故事写上怎样一个结局。

    在上完今天的最后一节课后，金妮在礼堂遥遥发现了心不在焉的卢娜，她立马从座位上站起来，好奇的追了上去：“你要去哪？”

    “猫头鹰棚屋。”卢娜说：“我在等一个包裹，可爸爸一直也没有寄来。”

    “我陪你一起去。”金妮好心的说道。

    她最近发现卢娜的状态有些不对劲，怀疑那就是和原本要制作的权杖有关，这让她有些担忧。

    两人一起来到猫头鹰棚屋，金妮陪卢娜寻找着洛夫古德先生的猫头鹰。

    “看那里！”卢娜突然指着一只睡着的猫头鹰说，在它的爪子上绑着一个小小的信封，还鼓起了一小块地方。

    “它怎么睡着了？”卢娜疑惑的问。

    她刚想要用什么东西将这只猫头鹰戳醒，忽然看到信封的绑带一点点变得松动，里面的东西似乎很轻，顺着一股吹来的风就飘到窗外，越飘越远。

    “飘走了。”卢娜惊讶道，身子一点点探向窗外，手臂高高的扬起。

    “别去！”金妮吓得紧紧抱住她的腰，将她一点点往楼梯口拖过去：“别急啊，去城堡外面找找看就好了，会找到的。”

    于是她们又飞快的奔下楼梯，从一众学生们中穿过，等跑出城堡后，发现信封隐隐约约的落在一棵安静的柳树上方。

    “还好。”金妮松了一口气。

    下一秒，柳树的树枝猛地抽动起来，扫在刚刚落下的信封上，将它抽的高高飞起，又往更远处飘去了。

    金妮看的目瞪口呆：“，，，，，，”

    卢娜已经又急忙跑过去了，金妮愣愣的站在原地，她忽然抽出魔杖，点了自己的鞋子一下，紧接着她轻轻一跃，蹦了足足有十英尺高，又远远落在惊叹的卢娜前头，冲她招了招手：“快过来，抓紧我，光用跑得得追到什么时候！”

    另一边，三人组路过无人照看的鸡圈，他们来到海格的小木屋门前，哈利用力敲了敲门：“海格！海格！我们得谈一谈！”

    门被从里面打开了，海格捂住一侧的脸颊，佯装着说道：“没什么可谈的，你们不用准备考试吗？快点走吧，去去去。”

    “不行！”哈利生气的说：“别再骗我们了，好几次我们都看到你受伤的样子，千万别说你真的在禁林里又养了一只火龙！”

    “你是说诺伯？”海格的表情突然变得悲伤起来，眼泪唰唰的往下掉：“我在圣诞节假期见过它，它，它——”

    海格走进屋子里痛哭起来，三人也跟着走进去，赫敏惊讶的捂住嘴巴：“诺伯去世了？”

    “没有。”海格抹抹眼泪说：“可是它已经不认得我了，不认得妈妈了。”

    罗恩尝试着安慰道：“这没什么，海格。我刚出生时也不记得都发生过什么了。”

    “诺伯没有你们说的这么冷血！”海格忽然激动道：“后来在我和它摔跤的时候，它又把我记起来了，可以后我该怎么办啊。一想到它在长大些后就又会忘掉我，我——”

    罗恩张了两下嘴巴，他有些无话可说。

    “那是什么？”哈利突然瞥见窗户外有些动静，他指着空中两道紧紧抱在一起的身影，从木屋的顶上滑过，远远落在禁林边缘的位置，然后两人似乎争辩了一小会儿，可接着其中一人又弯腿蹦起，直接带着对方消失在禁林里面了。

    罗恩认出了那头红头发，刺眼无比。

    “是金妮。”他震惊道：“金妮居然闯进禁林里面了，她不怕妈妈骂她吗？光是珀西就够难应付得了。”

    “另外一个人是卢娜。”赫敏喃喃道：“原来她说的都是真的——她真的去过禁林！”

    哈利下意识说道：“不行，我们得快点去把她们找回来——也不对，应该去找海默教授，我们不能再犯错了——海格！海格！你要去哪儿？！”

    海格提起巨弩回头道：“别去找教授，我会把她们救回来的。”

    救回来？

    为什么要说救回来？

    哈利不明所以的盯着海格的背影，他左右看了看，罗恩和赫敏也从海格的语气中听出有些不对劲。

    “不行！”罗恩突然说：“我得亲自把金妮找回来，禁林里肯定是有些不对劲的！”

    “别！”哈利突然制止他道：“也别急着反驳我，听我说完，金妮明显穿了跳跳鞋，光凭我们是追不上他的，海格也追不上，你们快点去找——还是找海默教授吧。”他在犹豫了一秒后说：“海默教授去过禁林，对那里很熟悉，他没准知道些什么。”

    “剩下的就交给我来办好了，我会把她们找回来的。”

    “你打算怎么做？”

    赫敏在问出这句话的同时看到哈利举起魔杖大喊了一声：“扫帚飞来！”

    然后他对两人解释道：“这是飞来咒，原本在下一阶段的特训过程中，可惜被提前中断了，后来我还想过用这种方法安抚火焰球，把它们挨个叫过来，然后再重新排在一块——可惜后来的时候你们也知道了，必须得用守护神咒才能通过考试。”

    “我也不知道这一次能不能成功——嗯？”

    哈利惊讶的看着遥遥飞来的黑点，那真的是一把扫帚，等落在哈利的面前后，他发现那居然还是海默教授让他在特训时使用的光轮2001，比他自己的光轮2000好多了。

    “听我的，就这么办！你们快点去找海默教授！”

    哈利急忙跨上扫帚说，一起身消失在二人的视线中，钻进禁林里不见了。

