    

    夏昭衣唯一接触过的所谓男女之情，并不是来自于她自己，应该算是陶岚与她二哥。

    除却在不屈江被伏后，陶岚频频找过她之外，在那之前，夏昭衣与陶岚所见不过三面之缘。

    她与陶岚并不认识，话都未能说上几句，对陶岚的印象，只停留在对方待自己极为热情之上。

    后来，夏陶两家订亲，夏昭学不堪忍受家里擅作主张所订下的亲事，闹了很长一段时间，写了数十封信让她回京帮忙劝说。

    夏昭衣一开始觉得不过小事，后来觉察二哥真的对此不喜到厌恶发吐之地，她便骑马赶回。

    数日赶路，回得京城，说来也巧，恰被她撞见陶岚带着仆从家丁们“行侠仗义”。

    虽那小贩不厚道在先，但夏昭衣亦不喜仗着权势和人多，便肆意凌辱欺人，毫不收敛的做法。

    陶岚抬头见到她，她不愿多呆，掉头离开。

    回去后，二哥趴在床上大哭，同她说了一堆理想信念，一堆人生志远，称实在不想让生命里多一个陌生人，还要与她强行亲密。

    一想到午夜梦醒，扭头发现旁边躺着个毫无心灵共鸣的女人，非但打搅了他独自一人的自由空间，还会让他觉得自己行尸走肉。

    以及，他也不想耽误这姑娘的大好姻缘，寻他这样一个看她哪哪都不爽，成日没好脸色的夫君，不如另觅良人。

    夏昭学哭了半天，一滴眼泪都没有，但说的话情真意切，字字肺腑，终于说动了被夏昭衣事先叫来在门外偷听的夏文善。

    怕夏文善睡了一觉又反悔，夏昭学趁热打铁，一鼓作气，拼命怂恿夏文善立马去取消亲事。

    再后来，便是不甘心的陶岚数次来夏家找人。

    半座京城皆知晓陶岚对夏昭学有多倾慕，是早年从陶岚所谓的闺中密友口中传出，后来坊间数十个版本，有称其郎才女貌，门当户对的，也有说女方恬不知耻，毫不矜持。

    如今忽然出了这样的事，流言更多，越传越烈，甚嚣尘上。

    数月后，夏昭衣在离岭得知，陶岚在秋月诗会上同嘴碎的几位千金争执起来，动了手，将人打的头破血流，毁了容貌，被她父亲陶岱江赶去了塘州一处农庄禁闭。

    再而后，夏昭衣重新听到陶岚这个名字，陶岚已人在北境。

    到如今十年之久，陶岚成了北元的玉夫人，听闻去年生了一个儿子，丈夫是易书荣身旁第一谋士和彦颇。

    而当初在陶岚的流言蜚语里，最活跃的那位闺中密友，恰正是已故的潘尚书嫡长孙女，潘乃峰二弟潘道棠的长女潘月华，已死于潘家那场覆亡的灭族里了。

    不论有没有陶岚，北元都会大举进兵，但若没有陶岚，北境边防不会那么快被破，远在京都的潘家和夏家，都不会因李据冲天恨意下的扭曲迁怒而被灭。

    一切所起，恰因这男女之情。

    夏昭衣抬眸望着月色，待明日征兵过后，她与师父所约的游居生活便要结束了，跨了四个年头，整整三年间隔，最后来了这临宁，却不知她等的那人会不会出现。

    离岭山水，甚为想念。

    ·

    隔日一早，夏昭衣如寻常一样，早早离开。

    偷懒了数日的支离听到动静，出来让她等一下，他回屋飞快收拾，跟着夏昭衣一并离开。

    师姐弟二人一身短打劲装，腿上缠着沙袋，沿着溪畔跑去桃林山。

    桃林山山脚的八江湖有一处竣工不到五年的水利工程，此处原是虞世龄的心腹张贤宝向宣延帝李据所提兴建，投入了大量人力精力，快竣工时，宋致易举了反旗，这片耗费了大乾巨大财力的水利，就归给了宋致易。

    后来，李据尚还来不及因此事发怒，张贤宝便于深夜自行离府跳湖。

    如今这片水利，着实帮了宋致易大忙，不仅能改善每年洪涝之灾，更被引渠灌溉，浇出了安江万亩良田，保障了绝对的后勤之力。

    是以，宋致易对此地的征兵管制不如其他地方那么严格，因为需要大量的劳动力在此耕种。

    上至桃林山，夏昭衣和支离在一座凉亭附近歇脚。

    此处垂头，能将八江湖一览无余。

    一阵清风来，花香满地，夏昭衣收回视线，转眸望向凉亭西南百步外的一座无名荒坟，她之所以来临宁，并在八江湖畔住下，正是因为这座荒坟。

    除却狂风暴雨，她几乎每日都会来这，荒坟也日日如一，无人拜过。

    不过师父说了，那人每年都会在清明之前来此，除非他死。

    支离抬手遮在眉骨上，眺着远处乡道，说道：“临宁这春天真好看！”

    “嗯。”

    “哎，天时地利人和皆被宋致易占尽，日后这大好河山，不定便被宋致易拿下了。“

    夏昭衣笑笑。

    “可是，宋致易会对付郭家，”支离回头看着夏昭衣，“他当年起兵，几次盛邀郭澍，醉鹿那边都不理，听说结怨极深。若是真被宋致易盯上，郭家的日子一定会很难过，沈冽也会受到影响的。”

    “宋致易的心眼会那么小吗？”夏昭衣笑道。

    “谁知道呢，估计会吧，几次三番邀请一个人，都被拒绝，脸都不知道往哪儿搁。”

    “宋致易这是打江山，不是生来就有江山，或者去和兄弟抢江山，一般靠自己双手去打江山的人，他们的脸皮厚度皆有过人之处。”

    “那是明面上，心里指不定怎么记仇。”支离说道。

    夏昭衣一笑，没有说话。

    下山往另外一边走，路上遇到几个逃兵役，往山上躲的男人，夏昭衣和支离特意远远避开，当没看见，也省得对方提心吊胆。

    到了山脚，支离商量回离岭的路线，一艘渔船在前面湖畔停下，一个个头高大的男人背着把大剑上岸。

    大剑太过显眼，支离抬头望去几眼。

    那男人也注意到了这边的人，回头望来，见是两个眉目清秀的少年，他收回目光，转身离开。

    不过没走几步，他想了想，又回过头来，站在那边看着支离和夏昭衣过去。        

