    墨上筠在第一份报告被批评得惨不忍睹后，就做了充分的准备，一一寻找自己的不足，对某些思考欠缺的问题进行完善。

    总而言之，在她看来，下午递交的那份报告，是她最完美的水准。

    不过，在好好地睡了一觉，再冷静下来审视报告时，墨上筠倒也确实发现一些不足之处。

    她耐心地调整着，一处一处地完善。

    等她修改完三遍后，已经是晚上十点了。

    正常情况，十点熄灯。

    今晚也不例外。

    希望阎天邢还没有离开办公室。

    墨上筠抱着这样的想法将最新的报告打印出来，可在离开办公楼，见到所有办公室的灯都暗下去后，她只想着——先将报告放阎天邢办公桌上吧，最起码明早他看到的时候，还可以节约一点时间。

    八月的夏天，纵然是夜晚，依旧是炎热的。

    蝉鸣鸟叫，蛙声此起彼伏，夏日的夜晚总是如此繁忙，再深的夜里，声音也不绝于耳。

    难得有一阵风从后方吹过，墨上筠渐渐地将脚步放缓，让自己变得不要那么紧促。

    最近太忙了，忙到她喘不过气来。

    她是很能抗压的那一类人，而且做事效率要比别人高很多，可以同一时间忙活几件事，但就算是这样她都觉得透不过气，可想而知她的工作任务有都繁重。

    新官上任，并非所有事都压在她头上，队里很多的事情，其实都是由阎天邢、姜琼来处理的，算是给她减轻部分压力。

    可，就算是这样，她还是觉得时间被安排得满满的，密不透风，毫无以前的那种闲适。

    难得的，她现在可以放松一下。

    走得快的话，就十来分钟脚程，但这一次，墨上筠走了差不多二十分钟。

    她本想直接绕到办公楼后方爬墙的，可在靠近后，却意外发现二楼有间办公室亮着灯，她愣了愣，数了一下，才发现是阎天邢的办公室。

    还没睡？

    墨上筠便放弃从后方上楼的打算，而是直接从楼梯走进了门。

    有人站岗，但见到她后，都只是沉默地敬礼，没有阻止。

    ……

    “叩。叩。叩。”

    墨上筠敲响了门。

    “进来。”

    声音一点都不意外，好像早就料到了似的。

    墨上筠便推门而入。

    阎天邢坐在办公桌前，抬手摁了摁眉心，听到进门的动静，眼皮都没抬一下，直接问：“写好了？”

    “嗯。”

    墨上筠应声，大步走过来。

    她将最新的报告递到阎天邢跟前。

    阎天邢伸手接过，翻开一页后，发现墨上筠站着没动，于是道：“你可以去那边坐着。”

    墨上筠面无表情地说：“坐立不安。”

    抬了抬眼，阎天邢嘴角勾起一丝笑意，“这个词放你身上真是稀罕。”

    “快点看。”

    轻皱眉头，墨上筠催促道。

    她还等着结果呢。

    没想，她的话刚一说完，阎天邢就将报告放下了。

    “做什么？”墨上筠拧得眉头都跟打结似的。

    阎天邢说：“想倒杯水。”

    “……”

    墨上筠黑着脸拿过他桌上的水杯，转身就去饮水机旁给他接水。

    阎天邢笑笑，翻开报告继续看。

    给他倒完水后，墨上筠就杵在一边没动。

    他看了半个小时，墨上筠就站了半个小时。

    最后，阎天邢终于将报告给放下了，抬眼的时候，说出他给的答案，“合格。”

    合格。

    墨上筠从来没觉得这俩字那么好听。

    在心里舒了口气，墨上筠问：“现在递交还来得及吗？”

    阎天邢道：“你的报告已经递交上去了，跟一队的一起。”

    墨上筠拧眉，“不是不合格吗？”

    “现在已经合格了。”

    这话让墨上筠愣了一下。

    很快的，一种奇怪的想法在她脑海里成型，她抿了抿唇，最后将想法问出来，“你帮我改了？”

    阎天邢将杯中的水一饮而尽，然后从椅子上站起身。

    他说：“我忙完了，走吧。”

    “……”

    墨上筠默然地看了他一眼。

    阎天邢依旧没有给她准确的答案，但墨上筠心里就大抵有数了——阎天邢既然没有否认，就证明她的猜测十有八九是正确的。

    所以，他真的帮她修改了报告，然后等她给他一份合格的报告？

    理由呢？

    墨上筠好像能懂。

    递交上去的报告，他可以帮她搞定，但是，这并不是他给她放松要求的理由。

    她是新手上任，接下来需要承担一个队伍的责任，阎天邢有必要让她成为一名合格的队长，而不是帮忙敷衍了事。

    尽管，在想到这一点的时候，墨上筠脑海里闪现出今晚看到的画面——阎天邢站在姜琼身后，给姜琼看报告时认真的模样。

    两人非常自然的相处，那种难以言喻的默契，让墨上筠总是难以将其轻易在脑海里抹除。

    姜琼跟阎天邢认识多年，合作也有多年了。

    他们俩的情分肯定不一样。

    就这方面而言，她和阎天邢的情分才刚刚开始建立，处于极不稳定的状态，随时都有可能濒临瓦解，然后闹得一发不可收拾。

    阎天邢关了灯，墨上筠跟在他身后出门。

    听到门关上的声音，墨上筠忽然问：“如果给我的报告打分，你能给多少分？”

    阎天邢斜眼看她，微微停顿后，道：“七十分。”

    “算上友情分？”墨上筠挑眉。

    阎天邢道：“我打分从来不给友情分。”

    “谢了。”

    墨上筠冲他点头。

    阎天邢却道：“没把门给拆了，我还得谢你。”

    “……”

    墨上筠耸耸肩，却没说什么“下次不会”之类的话。

    她可不信接下来的时间里，她跟阎天邢的合作会一帆风顺。

    类似上次那样的争吵，绝对还会有——甚至可能不会少。

    如果阎天邢耐心地跟她分析，她还是会听的——她还没有盲目自大到那份上。但是，阎天邢可能从一开始，就没想耐着性子跟她分析。

    他没想当她的导师，他只会当一个挑剔的工作伙伴，甚至都不会一一给你指出问题所在，而是因为你的不合格而直截了当地否定你。

    这是工作。

    他们处于平等关系。

    他们最终要的是结果。

    这种现象，在领导面前最为明显。

    ……

    在办公楼楼下，墨上筠跟阎天邢告别。

    在阮砚那里睡了一个下午，墨上筠暂时没有睡意，加上这一周都没怎么活动，身上那些小伤都好得差不多了，所以她打算去训练场跑几圈。

    步伐匆匆，没有回头。

    阎天邢静站在原地，盯着墨上筠的背影看了会儿，最后走向了宿舍楼。

    或许，就这样了。

    *

    墨上筠大汗淋漓地回到宿舍楼。

    刚一推开门，就见一个脑袋从右侧上铺探下来，贱兮兮地同她说：“难得啊，我不用再独守空房了。”

    墨上筠一偏头，道：“下次生日送你一本成语字典吧。”

    “墨上筠，我生日快到了诶。”

    隔壁床上猛地坐起一道身影，梁之琼兴致勃勃地同墨上筠说道。

    墨上筠懒懒抬眼，“怎么个意思，我就两天不在，什么阿猫阿狗都往我床上蹦跶？”

    “卧槽，你说我是阿猫阿狗？”梁之琼抬手捂着胸口，一副受伤的表情。

    黑暗里梁之琼的神情不是看得很清，但墨上筠光听她的语气就能想到她做作的模样。

    墨上筠抬手朝丁镜一指，“她还说你不是人呢。”

    “我什么时候说了？”丁镜莫名其妙。

    墨上筠：“……”懒得跟她多说。

    梁之琼仔细想了想，恍然大悟，“卧槽，你还真说了！”

    “跑这儿来做什么，唐诗都容不下你了？”

    墨上筠问着，走向衣柜拿衣服。

    出了一身汗，她得洗个澡才行。

    两人间的宿舍，右侧是两张上铺，下面是书桌衣柜全套，但对面还给她们准备了一排储物柜，据说是一队女学员集体申请得到的特权——女队员各种物品太多了，需要一个更大的空间。

    没想到上面还真给批了，三个月的时间，给她们每个宿舍都增加了一套柜子。

    墨上筠总觉得GS9教官一直说的“经费不足”是有来由的。

    “这不是睡不着嘛，过来跟丁镜这夜猫子聊聊天，你又不在，床躺一下没关系吧？”

    梁之琼抱着枕头在床上打滚。

    虽然还未陷入热恋，但光是澎于秋如今的表现，就能让她高兴得合不拢嘴。

    终于翻身了！

    本来还觉得她跟澎于秋到此为止了，就算澎于秋先前承认了，她也一直没什么自信，反倒是惴惴不安的，没有想到柳暗花明……

    想想心情就美美哒。

    “我的床，只能我对象躺。”墨上筠拿了衣服出来，站在朦胧的光里朝梁之琼挑眉，“怎么样，要不考虑考虑？”

    梁之琼翻了个身，探出半个身子，眨着眼睛问道：“那能养小三吗？”

    “拿我的钱来养澎于秋？”

    “诶！”

    “……滚蛋。”

    墨上筠甩了她一记白眼。

    丁镜哈哈大笑。

    墨上筠，你也有今天！

    懒得搭理她们，墨上筠直接走向阳台。

    洗完澡回来时，梁之琼已经睡下了，正肆无忌惮地躺在墨上筠的床上，四肢张开，本来就狭窄的床，根本连缝隙都没给墨上筠留。

    丁镜自觉地往旁边靠了靠，然后给墨上筠让出三分之二的床铺来，以非常明显的态度同墨上筠发出了邀请。

    墨上筠打了个哈欠，没有搭理她，拉开门就走了出去。

    梁之琼占了她的床，但梁之琼自己的床还空着，就在隔壁两步路的事，她为什么要冒着半夜打架的风向跟丁镜挤在一起？

    傻子才做这种事。

    丁镜悲伤地看着墨上筠的身影消失在门口……

    *

    宿舍门都没有锁的习惯，墨上筠来到隔壁门口，一推门就开了。

    本以为唐诗该睡觉了，但刚进门就见唐诗从床上半起身，揉着眼睛朝门口问：“怎么回来了？”

    “我过来借张床。”

    “墨队？”

    唐诗坐起身，立即清醒过来。

    墨上筠笑道：“你倒是改口最快的一个。”

    丁镜、梁之琼等人，自从她成为队长后，依旧一口一个墨上筠。

    没办法，同一届的，这称呼一下子改不过来。

    但唐诗在这方面总是适应得很快。

    唐诗腼腆地冲她笑了笑。

    墨上筠脱掉鞋子，直接翻身爬上梁之琼的床，将枕头放下时，她忽然朝唐诗问道：“睡不着？”

    “……嗯，有点儿。”唐诗点点头。

    墨上筠问：“训练不适应，跟一队相处不来？”

    唐诗连忙道：“不是，训练挺适应的，一队的人也都挺好。”

    她跟其他人的情况不一样。

    像丁镜、苏北这一类人，走到哪儿都是用鼻孔看人的，就不会主动跟人交好，一队也看不惯她们这种气焰，所以她们跟一队之间经常会闹矛盾。

    游念语、百里昭、郁一潼、晟梓这几位，甚至包括梁之琼，性格都太突出了，也没有跟别人处好关系的习惯，都是自己做自己的事，所以有时候出点矛盾也是在所难免。

    戚七虽然挺好相处，也是蛮爱惹是生非的，总是会站在晟梓这一边闹腾。

    唐诗倒是真心佩服一队那些女队员，分配给她的女队员不仅有能力，而且还耐心，帮助了她不少，所以她跟那个女队员关系挺好的，对方也热心地将她介绍给其它老兵，到现在都没有人跟她红过脸。就算老兵看不惯新队员，其中也是不包括她的。

    “那就行，”墨上筠一点头，把薄被掀起来盖在身上，继而问，“那就是，纪先生？”

    “啊，”唐诗惊讶出声，她愣怔地看着墨上筠，“你是怎么知道的？”

    “猜的。”

    “很明显吗？”唐诗小声问。

    “挺明显的。”墨上筠笑了笑。

    “啊……”

    唐诗脸色微红，不由得抬手捂着脸。

    墨上筠侧过身，朝她扬眉问：“什么情况？”

    平时梁之琼和唐诗都是头对头睡觉的，墨上筠也是将枕头丢到挨着唐诗的位置。

    唐诗往后挪了挪，背后贴着墙，然后偏头朝墨上筠说：“晚上纪先生过来了一趟，给我送了一盒东西，说是恭喜我成为正式队员。”

    “送了什么？”

    “……一堆石头。”唐诗回答地有点艰难。

    石头？

    墨上筠饶有兴致地说道，“看看？”

