    谦语传媒有什么值得考察的吗？

    或许有，每个月吴岚她们举办的歌迷见面会，被抽中来公司参观的歌迷们，都喜欢参观杨谦的录音棚，欣赏他收藏的乐器。

    还有由公司的设计总监、宣发主管陆煜东一手打造的谦语传媒的文化墙，这儿除了杨谦和戴羽妮已经发行了的专辑以外，还用一个大屏幕, 循环播放着杨谦写过的那些歌。

    不一定都是杨谦和戴羽妮唱的，有些是欧阳晓晴、张珊珊的演唱，还有些是行业内的巨星、老前辈们，师茉、孔蔷、洪维义等人和杨谦的合作。

    当然，也有杨诗涵、包文潇她们为公司拍的系列短视频，这些也通过另一个竖着的大屏幕循环播放，展示公司的文化和成果。

    这些在歌迷们看来，都是非常有意思，让他们津津乐道的看点。

    但对于已经形成大集团的芒果台来说, 谦语传媒还是太小了，就好像一个大人看小孩子玩过家家一样，看了一圈之后觉得索然无味、平淡无奇。

    这是一家氛围还算不错的公司，但实力应该很一般，倘若没有杨谦这个高产的音乐人在，孟兆华都不知道自己来这儿是考察什么的。

    “杨老师要上课了吧？走，我们今天也做回学生，去旁听一下杨老师的音乐直播课。”

    孔易倒是表现出了对杨谦和他的直播很感兴趣的样子。

    新上任的芒果超娱的总裁，同时也是芒果台的高层领导，孟兆华他们当然要紧跟着孔易的步伐，于是，大队人马又涌进了杨谦的直播教室。

    这让已经忐忑地坐在教室里等了很久的艾梦、朱芷君她们紧张得不行，她们想过会被芒果台的人考察，可谁想得到，这一群大佬闲的没事做，居然还想要跟她们一起上课？

    想着这些大人物将会坐在她们身后，盯着她们的表现。

    即便是心态不错的艾梦, 此时都紧张得口干舌燥, 觉得坐在那儿如芒刺在背，一点儿都不自在！

    “既然是来上课了，杨老师你就跟平常一样上课，我们都是你的学生，有什么问题也可以向我们这些旁听的学生来提，有什么要求，对待我们都要一视同仁，好吧？”

    孔易看着正在忙碌着搬一些备用课桌和设备过来的工作人员们，他忽然转头跟杨谦笑道。

    “行，听孔总您的安排！”

    杨谦笑道。

    本来他还在头疼，这么一大波人涌进自己的教室，把原本还算宽裕的空间，挤得满满当当的，而且他还不知道拿他们如何是好，是理会呢，还是不理会，自顾自地上自己的课？

    现在有孔易这一番话, 杨谦就来劲了！

    当成自己学生来使唤？

    这個好办啊！

    ......

    下午三点, 杨谦的音乐直播课准时开播。

    “欢迎来到杨谦的音乐直播课，同学们，今天我们的线下教室里，来了一批特殊的客人，也不能说是客人，因为他们的身份虽然是过来考察指导的芒果超娱的领导们，有孔易孔总，孟兆华孟经理，导演侯卫国侯老师，姚婕姚老师......”

    杨谦在介绍的时候，直播间的主画面被主动切换到了孔易他们的特写镜头上，但直播间的观众们是没有一点点心里防备的，一听是芒果台的来人，本来还有一些睡意的大脑都被惊醒了。

    “卧槽，杨老师有排面啊！芒果台都来人了。”

    “不懂就问，这些人是谁，很厉害吗？”

    “别的我不认识，但姚婕我认识啊！《年华》的导演！”

    弹幕里纷纷讨论了起来。

    “......但他们和大家一样，都是我们音乐直播课的同学，所以，还是按照惯例，让我们掌声欢迎一下这些新同学们吧！”

    这还真的是惯例，朱芷君、艾梦她们刚来的时候也是掌声欢迎，蔡天铎和梁建辉，还有杨谦一起给她们鼓掌。

    废话不多说，杨谦很快开始了他今天的课程。

    “之前我们见过很多练声、开嗓、呼吸、共鸣腔应用，以及一些比较实用的唱歌小技巧。但前天上完第二次课的时候，朱芷君问我，老师，有没有比较好的练高音的办法，我音域不高，还有没有可能通过练习，让我能唱更高的音，让我也能跟欧阳晓晴、张珊珊她们一样，高音唱得又响又亮？”

    杨谦说的时候，朱芷君不好意思地捂住了自己的脸。

    她没想到杨谦还把她的原话搬了上来，被直播间，还有现场这么多领导听到，太羞耻了。

    不过，别人可没有觉得她这样说有什么不妥的，而且可能还要感谢她！

    因为很多天天守着杨谦的直播间等着上课的同学，心里都有着一个唱高音的梦！

    这不，弹幕里已经开始沸腾起来，很多观众都表现得很激动的样子。

    “今天我们就来聊一下高音，高音其实也没有那么玄乎，乐理方面的，前面的课程我也讲过了，哪些音域是属于高音区，哪些音域是属于中音区，哪些音域是属于低音区，当然这个大家理解一下就行，不是那么绝对的。

    之前在让大家按照老师教的方法，测试自己的音域，看看哪个音域是舒适区，哪个音域唱起来会比较吃力，这个相信大家也去做了，对自己的声音条件有一定的了解。

    但困扰很多同学的问题，我相信应该是高音怎么唱，才唱得好听？或者是为什么我一唱高音就会破音，像这样......”

    杨谦随便挑了一句高音的歌词来模仿一下。

    每次到这种模仿唱疵效果的环节，弹幕上面的互动就变得异常热烈。

    “来了、来了！”

    “他模仿粉丝一直很可以！”

    “干嘛学我？”

    “我怀疑你是不是在我家里装监控了！”

    不只是线上观众们看着觉得好玩，教室里的其他人也是看得津津有味。

    “这个学得真像啊！”

    孔易乐呵呵地笑着，转头跟坐他身后的助理张元玲嘀咕一句。

    之前觉得可能会很无聊，眼珠子骨碌碌转着想要摸鱼的孟兆华都觉得有趣，静下心来去看杨谦的讲解。

