    “叮叮当，叮叮当，铃儿响叮当！我们滑雪多快乐，我们坐在雪橇上！”

    欢快的圣诞歌曲荡漾在香港的大街小巷。

    一些英籍水兵更是拿着酒瓶子勾肩搭背在大街上庆祝到来的圣诞节！

    香港那些穷人不知道这种鬼节有什么好过，依旧在工厂加班，依旧辛苦给人打工！

    作为香港的媒体，却在报纸上面大肆报道着眼前的“太平盛世”，庆祝圣诞节的到来！

    很多基督学校也开始在学生中间传播圣诞节的来历，以及西方自由社会的高尚文明！

    那些热爱幻想的孩子们就开始惦记着红衣服大胡子的圣诞老人坐着雪橇，扛着麻袋来给他们送礼物。

    也是在这一天，香港赫赫有名的利氏家族掌舵人利兆天正式宣布自己将要入驻九龙仓公司，成为这家英资公司的实际掌控者！

    一石激起千层浪！

    之前是猜测，现在坐实！

    利兆天要成为第一个掌控英资的华人英雄！

    不出意外，他也将会被载入史册，成为当之无愧的华商之王！

    为了庆祝这一天的高光时刻，利兆天邀请了香港中华商会的众人参加他的庆贺典礼！

    香港三大船王，徐家，霍家，包家被他下请帖邀请到了。

    香港商界大佬邱德跟，邵毅夫，雷绝坤等人也被他邀请到了！

    甚至连他的死敌石志坚也被下了请帖！

    这天，香港的天气有些阴郁。

    石志坚一大早就接到了徐三少的电话，邀请他一起去参加利兆天的“华商之王”的加冕典礼！

    石志坚坐着宾利车一直开到徐三少与他约定好的地方——庙街。

    ……

    庙街，又名女人街。

    是香港很有名气的一条街道。

    未来很多香港大导演都喜欢在这里取景拍戏，原因是这里有很多“特色”，比如表演胸口碎大石的杂技班子，帮人摸骨看相的算命摊子！除此之外还有很多帮人驱鬼辟邪的神棍神婆！

    石志坚一开始不明白徐三少干吗要邀请自己在这里会和，不过到了目的地立马就明白了。

    不远处，徐三少和一帮中老年人排着队手中拿着一个纸张的牌号等着叫号。

    在队伍前面，是个神婆在帮人“打小人”，嘴里念念有词，也不知道在说些什么、

    石志坚让陈辉敏他们在路边等着，他走过去摸出一支烟递给伸长脖子往前看的徐三少，嘴里问道：“你也信这个？”

    徐三少看他一眼，接过香烟道：“这个龙婆很灵的！听说凡是被她打过小人的，全都不得好死！”

    石志坚哭笑不得，“那也不用排这么长的队伍！你那么有钱，随便花点钱就可以排到前面咯！”

    “你不懂的！这样才显得有诚意！”徐三少把香烟咬在嘴上。

    石志坚掏出火机帮他点上，“你准备打哪个小人？”

    “这还用问？”徐三少白石志坚一眼，“当然是利兆天那个扑街啦！”

    徐三少信誓旦旦，“相信我，等会儿只要龙婆做法，那利兆天今天就没好日子过！”

    “我信！”石志坚微微一笑。

    ……

    “哇，终于轮到我们了！好辛苦呀，我腿都站麻了！”徐三少兴奋地走上前，先是把一张五十港币交给负责打小人的龙婆，然后又掏出一张写着生辰八字的黄纸，“呐，龙婆！我要打的就是这个家伙，叫利兆天！这是他的生辰八字！”

    龙婆穿着唐衫，盘腿坐在蒲团上，翻着眼白也不知道是不是瞎子，伸手接过徐三少的黄纸，说道：“你想要他有多惨？”

    “当然越惨越好！”

    “加钱！”

    “呃？最贵不是五十吗？”

    “那是别人！这个可是利兆天！他是天上星宿下凡，打了他是要遭天谴的！必须加钱！”

    “挑，就他那样还是星宿？那我呢？你看我又是什么星？”

    “扫把星！”

    “呃？”

    “你不加钱就走开，不要妨碍我做生意！”龙婆赶人了。

    “不就是加钱嘛，我有的是钱！加多少？”

    “一百！”

    “给你二百！”徐三少很是豪爽地说，“给我打死他！”

    龙婆叹口气，“哎！冤冤相报何时了！”说着话却把两百块钱小心翼翼折叠好揣进怀里，随即拿出一个草扎的小人，把利兆天的生辰八字缠绕在小人上面。

    “开始做法，闲人回避！”龙婆喊道。

    其他人纷纷闪开。

    徐三少盯着龙婆。

    石志坚却看看腕表，似乎在算计时间。

    众目睽睽下，龙婆抡起自己打小人专用鞋底子，朝着小人打去，嘴里念念有词：“打你个小人头，等你有气冇顶唞，日日去撼头；打你个小人面，等你全家中花柳，成世都犯贱；打你个小人眼，等你成世都撞版，日日被人斩……”

    徐三少看着龙婆打小人，一脸的虔诚！

    石志坚实在搞不懂这位香港阔少怎么会这么封建迷信？连打小人这种事情都信！如果这种玩意真的管用，还要警察做什么？有仇直接找龙婆打小人啦，啪啪几下敌人死翘翘，多爽！

    不管石志坚信不信，徐三少看得去双眼放光，认为龙婆这些诅咒很给力，这次那个利兆天死定！

    差不多三四分钟，龙婆做法完毕，翻着白眼对徐三少说：“搞掂啦！我已经做法让五鬼勾他三魂七魄，到时候他就算不死也要大病一场！”

    徐三少哈哈大笑：“说得好！要是他没事儿，我可是要回来找你！”

    龙婆急了：“找我做乜？我只包打，不包退钱的！”

    徐三少道：“我不找你退钱，我要你继续打！打到他扑街为止！”

    ……

    宾利车上。

    “打小人，你也信这个？”石志坚问徐三少道。

    “今天利兆天搞庆祝大典，我们总不能空手过去，所以我就送他这么一份大礼咯！打小人，很邪门的！”徐三少说道，“还有啊，到了利家我们千万不能弱了风头！”

    “放心，这次就算你不打小人，利兆天也要扑街！”

    “呃，什么意思？”

    “什么意思你很快就知！”石志坚打开车窗，往外弹了弹烟灰！

    ……

    希尔顿大酒店。

    今天希尔顿大酒店的中西餐厅被利兆天全部包下。

    整个大厅张灯结彩，连酒店外面的大门处也悬挂着横幅：“恭喜利兆天先生荣膺九龙仓公司总裁！”

    进入门口，密密麻麻摆着恭贺花篮，花篮上面还有对联：“大浪淘沙出英雄，香江风云化真龙”，横批“华商之光”！还有庆祝“大展宏图”，“鹏飞万里”的！

    总之贺词各种各样，百花齐放！

    大厅内，高耸的香槟塔，在水晶吊灯的映衬下熠熠发光！悠扬的钢琴伴奏，彰显主人独特的艺术风格！

    宾客齐聚一堂，男士西装革履风度翩翩，女士雍容高贵，气质典雅。

    石志坚和徐三少刚进入大厅，就见霍大少踮着脚尖朝他们挥手打招呼。

    “这家伙比我们来的还早！过去看看！”徐三少拉着石志坚走过去。

    “你来这么早做什么？帮利兆天鼓掌呀，他赏你多几多钱？”徐三少取笑道。

    霍少翻白眼：“还不是因为你们，打电话也没人接，我还以为你们已经来了，就风风火火赶来，谁知你们比我还晚！”

    “我们去发功了！”

    “发功？”

    “呃，打小人！”

    “噗嗤！”霍少忍不住笑起来，“骗鬼吧，搞这东西，好迷信的！”

    “迷信个鬼！你老爸不是也很迷信吗？听说你们家还供着一尊南海观世音！”

    “咳咳，那是老人家寻求精神安慰！”

    “等会你看好，被我打了小人之后这利兆天就要倒霉！”

    “谁说的？”一个声音道。

    “我说的！还有阿坚也这样讲！”徐少信誓旦旦。

    “是吗？”

    徐三少这才觉得情况不对，因为那句“谁说的”不是霍少问的，而是发自身后。

    石志坚和徐少等人回头望去，恰好看到利兆天一只手托着香槟杯，正皮笑肉不笑地望着他们，嘴角含着讥讽。

    利兆天身边还跟着一大群人，包括汇丰大班沈璧，远东银行总裁邱德跟，邵氏电影公司大佬邵毅夫，以及九龙巴士大佬雷绝坤，长江实业李佳诚等，全都是香港的“一方诸侯”。

    “徐少当真好兴致，连打小人这种事情都肯做，并且打的还是我利某人，真是有趣！”

    徐三少一脸尴尬，肩膀碰碰石志坚，嘀咕道：“你讲几句！”主要是利兆天身边大人物太多，三少被吓住了。

    “利先生别来无恙？”石志坚迈步上前帮徐三少挡下利兆天锋芒。

    “本来是无恙的，可是突然感觉有些头痛！不知是不是被三少打小人给搞的？”利兆天装模作样用手指揉了揉额头。

    旁边邵毅夫，邱德跟和雷绝坤等人脸上露出一丝鄙夷。

    这些大佬都经历过商海沉浮，最是瞧不起这种下作手段！

    徐三少脸红了。

    霍少也捂着嘴使劲儿咳嗽！

    石志坚微微一笑：“利先生讲笑了！今天是你的大好日子，我们前来祝贺，你该不会不欢迎吧？”

    “怎么会呢？你们来我很高兴的！”利兆天上前伸手拍拍石志坚肩膀，“尤其你能来，我最是高兴！知道为乜？因为我好钟意看到你恭喜我的样子！”

    “那我就祝贺利生你大展宏图，一飞冲天！”

    “哈哈哈！”利兆天猖狂大笑，指着石志坚对邵毅夫等人说道：“你们听到没有？他在恭喜我！大名鼎鼎号称天下无敌的石志坚他竟然在恭喜我，我好开心，好兴奋啊！哈哈哈！”

    能够在这么多大佬面前把石志坚狠狠踩在脚下，利兆天别提多开心！

    邵毅夫等人望着石志坚表情各异。

    他们大多数都和石志坚打过招呼，很多人还暗地里吃过石志坚的亏，更多的则是对这个年轻人的钦佩！

    不过今天石志坚在利兆天面前吃瘪，他们心中却感到一阵愉悦！

    石志坚实在是太年轻了！

    年轻人就该多吃些苦头！

    多失败几次，这才对头！

    锋芒毕露不好的，还让他们这些老人家怎么混？！

    “阿坚，你有这份心很好！你还年轻，输得起！以后努力就好了！”邵毅夫表面在勉励石志坚，心里却舒服的很。

    “是啊，石先生！输赢这种事情很难料的！这次你输了，我们大家也没嘲笑你不是吗？”李佳诚直接开口讽刺道，“你之前还说要拿下九龙仓，做第一位掌控英资的华商，可惜世事难料！现在呢，牛皮吹太大爆炸了！好丢人的！不过没关系，我们不会看不起你！以后也不会笑话你！大家都是生意人，以后还要多多关照！”

    面对眼前的冷嘲热讽，石志坚只是淡淡一笑：“李老板，你知不知我好钟意你那句‘世事难料’，不到最后一刻，谁输谁赢还是未知数！”

    见石志坚都这时候了还死不认输，李佳诚没开口，利兆天早忍不住道：“是吗？那么我现在就让你输得心服口服！”

    随即一招手，对心腹手下温泽顿说道：“来呀，今天庆典正式开始，我要当众宣布入驻九龙仓！”

    “是，利先生！”

    温泽顿冷冷看了石志坚一眼，意思很明显，扑街吧你！

    ……

    庆典开始。

    舞台四周，猛地烟花四射！

    砰砰砰！

    绚烂多彩！

    舞台上的灯光先是黯淡下来，吸引所有人朝舞台上面望去。

    渐渐地，在烟花爆射完毕后一束灯光打在了舞台中央！

    利兆天留着大背头，西装革履，胸口插着折叠胸花，姿态傲然地站在灯光下！

    他腰杆挺拔，眼神睥睨，整个人充满霸气！

    随着利兆天在舞台上露面，温泽顿带头鼓掌！李佳诚也跟着鼓掌！

    啪啪啪！

    掌声逐渐响亮起来！

    邵毅夫，邱德跟，还有雷绝坤等人全都望着舞台，等着利兆天精彩演绎！

    石志坚，徐三少和霍少站在一起，各怀心思。

    尤其徐三少更是嘴里念叨：“扑你个街，怎么还没事儿？那个龙婆该不会真是神婆，骗我钱来着！”

    霍少忍不住嘀咕：“你才知啊！只要有脑子的人就都知那是骗钱的！”

    徐少翻白眼。

