
    见到自己手中所握之剑，与神算子给他的那张“神秘图卷”上显现而出的形态完全吻合的一幕，辰申大喜过望：“哈哈哈哈，这把通体碧蓝的天阶上品玄兵，的确是天霜剑！”

    “呼哧、嗤嗤嗤……”

    就在这少年心怀大畅之际，原本拉展开来的图卷，竟是毫无征兆的自燃了起来！

    那碧蓝色的火焰在图卷上窜烧的速度之快，简直超乎想象。

    当辰申反应过来、刚准备扑灭火焰时，却发现原本平铺于地的画卷，早已变成了一堆飞灰……

    “这、这是什么情况？！”

    辰申一脸懵逼：“神算子不是说，只要我能在三千年内找到天霜剑，那这柄曾是‘顶尖三神器’之一的天霜碎片，自会给我指引出营救紫灵珑的路途吗？”

    “结果我刚刚拿出图卷做了对照，图卷怎么就玩儿起zifen来了！”

    “空留下一把不论我如何催动神魂、玄罡之息，都无法攻入器灵的剑……”

    “叉叉你个圈圈的，就凭这个……毫无头绪的所谓‘线索’，让我怎么去时空乱流中救出紫灵珑啊？”

    一番咆哮过后，空荡荡的宝库中，除了辰申自己那渐渐飘远了的话音外，再无半点动静。

    “难道要让哥以血养剑？”

    “罢了罢了，反正也毫无头绪，索性试试看吧！”

    “说不定等哥以血养剑之后，天霜就能觉醒，继而为我指出通往紫灵珑所在的空间乱流的路也而不一定……”

    辰申想到就做，放弃一切护体玄气后，以锋锐无比的天霜剑刃、缓缓割开另一只手的掌心。

    玄兵饮血认主，这并不是什么新鲜手段，却往往是最有效的手段！

    与此同时，以“天玄门神算子”的身份、隐居在玄灵大陆的玄神孔涛，握拿鱼竿儿的手猛地一抖，吓跑了刚要咬饵的鱼。

    “哦？图卷燃为灰烬了么？”

    “看来……那小子已经找到了天霜剑，并拿我给他的图卷进行了比对。”

    神算子缓缓抬头望天，自言自语道：“你能这么快就找到天霜剑，还真是出乎本神的意料。”

    “呵呵呵呵，或许那小子现在正疑惑着：图卷已焚、天霜无感，自己要如何去找寻要找的人？”

    “你只不知，只需有‘天霜’在手，命运的滚滚冥轮，自会将紫灵珑带到你的面前啊……”

    神算子孔涛在玄灵大陆上的轻言自语，远在无数光年外的、另一方星域位面中的辰申，自然是无从知晓。

    他还在不停的尝试各种手段，希望能够早些从“天霜剑”的身上探知寻找紫灵珑的方向。

    奈何，不论这少年如何做，他握于手中的剑柄，始终像是一块寒冻了千万年的冰疙瘩，透发着“生人莫近”般的冰凉气息……

    “太阳你个黑洞的，到底怎么个情况？！”

    “难道……神算子那货从一开始就在耍我？”

    “可是，他作为一名蛰伏隐居在玄灵大陆上的玄神大能，专程为了耍我这个小虾米而编出个谎言、把我诓骗到苍茫星宇之中，对他而言又有什么意义？”

    辰申百思不得其解，便去问系统之灵。

    一番询问无果后，他索性又将主意打到了那可洞察一切人、或物的天资与本质的瞳术“通天之眼”上。

    “叮~通天之眼每施展一次后，都需一昼夜的时间进行技能冷却，当前未能冷却完毕，无法施展。”

    “靠！”

    辰申狂翻了个白眼。

    这下没辙了，只能等着。

    好在此地还算安逸，再加上外头那些火凤一族的大佬们，应该还以为自己正得受于‘死神’的衣钵传承，自己就算在这血池底部待久一些也无所谓……

    次日，通天之眼的冷却时间刚刚结束，就被辰申迫不及待的开启——

    “嗡~~”

    霎时间，他的瞳孔周遭盘龙绕凤，神魂识海中再度响起那道沧桑而雄浑的话音——

    “咦？这气息……该不会是远古三神器之一的‘天霜’吧？”

    “没想到啊没想到，当年叱咤大千万界的顶级神兵，如今居然残破成了这幅模样，仅有最后一缕重创的器灵蕴藏其中。”

    “这剑刃上仍未干的血渍，居然蕴含了最为精纯的穷奇血脉之力？”

    “你小子倒也不简单。”

    “只可惜，以你目前的玄修境界，是不可能驾驭‘天霜’的，哪怕它只余下已然残破了的器灵，也绝不会向你这区区玄君妥协认主的……”

    “要想让它给你点儿回应，怎么着都得晋级到玄圣吧？哎呀呀，我今儿个怎么废话这么多？”

    “说罢小子，你想知道些什么？”

    此时，辰申已不禁眼前一亮，心头暗道：“哈，看来那神算子并未欺我，这的确是神器天霜的碎片幻化而成的剑。”

    原来，这就是他开启“通天之眼”想要问的问题，没想到却被对方自言自语的、就给告知了去！

    而且还顺带着告诉了他：以他目前的玄修境界，是不可能被“傲娇”的天霜剑搭理的。

    不过，等他的玄修境界步入圣阶以后，倒是能重新尝试一番……

    对于这个意外之喜，辰申很嗨皮。

    于是，少年有些不好意思的挠了挠头，道：“咳咳……那啥，我现在已经没什么要问的了，能不能不扣我一次‘通天之眼’的使用次数？”

    “什么‘通天之眼的使用次数’？莫名其妙！”

    “你有什么问题就赶紧问，百息时限一过，老夫还不奉陪了呢！”

    辰申这才发觉自己问错了对象，又拿同样的问题去找系统之灵。

    结果得到的答案是：不行！

    通天之眼共计百次的施展机会，一经开启，不论是否问了问题、亦或是有没有激发“死神瞳光”，都会被扣除一次。

    “卧草，那可不能浪费了！”

    辰申忽地心念一动：“对了，我何不让通天之眼帮忙看看，在这入眼处尽是苍凉空旷的所谓‘宝库’中，到底藏着什么宝贝？”

    “堂堂四凶兽之一的穷奇，总不至于心心念念的是个空空如也的宝库吧？”
