    在三清殿，方天浩和慕霏霏都上了一炷香。

    慕霏霏倒是双手合十拜了拜，不过方天浩可没有要拜的意思，就杵在一旁，欣赏着他这合同媳妇儿的身材。

    不知道怎么的，忽然有一种冲动，正儿八经的娶了这婆娘，似乎也……可以啊！

    突然！

    方天浩回过神来，心头一惊！

    卧槽！

    不会真的是英雄难过美人关吧？

    连忙收敛眼神，皱起了眉头。

    “方天浩，我去见老观主，你去吗？”

    方天浩皱着眉头，语气冷淡：“不去了，你去吧！”

    方天浩知道，这道观里比任何地方都安全，所以也没必要跟着慕霏霏。

    慕霏霏进入宫殿之后，方天浩则是点燃一根烟，坐在一旁石凳上打瞌睡。

    小道士尘观跑过来，眉飞色舞道：“浩哥，你和慕小姐这是啥关系，怎么一起来上香？”

    这就是刚才迎接方天浩和慕霏霏的小道士。

    没有其他人，尘观和方天浩就比较随意了。

    方天浩嘿嘿笑道：“想还俗了？”

    尘观忽然神色一肃，小小年纪，但是却是宝相庄严：“方先生，小道道心坚定。”

    方天浩直接赏了这小道士一对白眼。

    谁还不知道谁啊。

    他刚回来的时候，就在这道观住了一段时间，和这尘观熟悉的很。

    这家伙，根本不理会老观主对他们的谆谆教诲，山下的女人是老虎，一天到晚就问些六根不净的东西。

    总是喜欢拽着问方天浩：“浩哥，你是喜欢看女人的脸，还是臀？”

    “浩哥，你喜欢看腿还是心口？”

    “浩哥，长头发的好看，还是短头发的好看？”

    “你喜欢温柔的，还是女王范儿的？”

    “……”

    总之，这小子能够想到的问题，都问方天浩。

    听的方天浩直摇头，这小子就不该来陪伴这青灯古刹。

    正经不过一刻，尘观忽然就眉飞色舞起来：“你还没说呢，你和慕小姐这仙子一样的女人，是啥关系呢？”

    方天浩目光微闪，嘿嘿笑道：“那你先说说，你有没有对慕霏霏有啥想法？”

    尘观面色再度一肃：“哥，我可是正经道士！”

    “呸！”

    方天浩没好气道：“老子都不想拆穿你！”

    尘观干笑道：“有些事情，不可明言，不可深究。”

    “那是我媳妇儿，你嫂子！”

    尘观一愣，随即眼眶瞬间红了。

    “天啊，霏霏姐姐，怎么会看上哥你这样的流氓……”

    砰！

    方天浩一下子敲在了尘观的脑袋上：“大爷的，还能不能愉快的交流了？”

    尘观哭丧着脸：“我还想着，我要是还俗，我一定娶她呢，结果……唉，哥，你……”

    满脸的沮丧，也不过是片刻时间。

    尘观就双眼放光起来：“哥，嫂子的三围是多少？”

    这一刻，方天浩都有些裂开的感觉了。

    这混账小道士，居然和他打听他媳妇儿的三围，这小子想干啥？

    尘观似乎没觉得不妥，继续问：“我就是好奇，这样的好看，身材比例是什么样子的。”

    方天浩瞪着尘观，说了一个字：“滚！”

    “好嘞！”

    尘观居然直接答应，转身就走：“我去问嫂子！”

    方天浩再度吃惊了。

    这有些日子没见，这小子……越来越魔怔了！

    “你丫的敢去乱问，信不信我收拾你？”

    尘观转头，露出几分邻家大男孩那般人畜无害的笑容：“哥，你废了，不是我的对手！”

    “呵，要不你试试？”方天浩平静的看着尘观。

    方天浩还没做什么呢，尘观秒怂，露出笑容：“哥，你消消气，我去给你拿我师尊的炼制的灵丹给你，吃了肯定有好处！”

    方天浩满意的笑了起来：“这还差不多，这才像是小老弟！”

    “那浩哥，以后我还俗了，你可得带我去玩啊，我听说好多地方，美女可多了！”

    “没问题，这事情包在哥身上，快去！”

    “好嘞！”

    尘观兴冲冲的跑开了。

    不一会儿，方天浩就看见一童颜美女，迈着妖娆的身姿走进了宝刹，然后拿起无为观为香客准备的青香点燃，颇为虔诚地站在香炉前，似乎在祈祷。

    方天浩眉头一挑，笑了起来：“哟，老板娘，真是好巧啊。”

    女人这才睁开眼睛，横了方天浩一眼：“怎么哪里都有你！”

    方天浩诧异：“你难道不是掐指一算，算出我有一劫，这是来搭救我的？”

    秦幽施施然的走过来，微微一笑：“你怎么知道的？”

    “反正你主动出现，绝对没有好事。”

    秦幽听了，顿时无语的瞪了方天浩一眼。

    “狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    方天浩拍了拍旁边的石凳：“来坐，闲着也是闲着，咱们好好交流交流！”

    秦幽坐下了，有些无奈的说了一句：“知道有危险还不走，等死？”

    “三清道祖面前，我命不该绝，有啥好怕的。”

    “是吗，功夫再高也怕菜刀，更何况还有枪。”

    秦幽似乎知道了什么，缓缓开口。

    方天浩嘿嘿笑道：“那还请秦半仙指点指点！”

    “那老娘就指点指点你了！”

    方天浩惊愕：“给你几分颜色，你居然就开染坊了？”

    秦幽挺着本就高耸的大山，眉头微微一挑：“懒得和你论长短！”

    “不巧，我还真想知道你的深浅！”

    秦幽美眸微闪：“吴家动静不小！”

    “你都知道，那神组不知道？”

    秦幽看了方天浩一眼：“看样子神组找过你了。”

    “像我这样优秀的男人，神组怎么能够不多关注关注。”方天浩咧嘴笑道。

    “别贫了，还是让老娘给你指点一下，马上打电话给神组，让神组派人来，不然你要是真死了，那你欠老娘的债，怕是还不上了！”

    方天浩却无动于衷，反而说：“生死有命富贵在天，看天意。”

    秦幽这才开口：“你是不是对我很怀疑？怕我对你不利？”

    “倒不是，就是你给我的感觉，是越来越神秘！”

    “你给我的感觉还不是一样的，唉，都不知道你到底是什么人。”秦幽叹了口气，伸手拿过方天浩正在抽的烟，自己抽了一口。

    方天浩有些无奈：“我觉得你在勾引我！”

    “你就当我是勾引你！”

    “你说的？”

    “我说的！”

    忽然，方天浩手搂住了秦幽的腰。

