    第193章 天道提醒

    一时之间，太上老君也好，元始天尊也罢，全都愣住了！

    女娲的这一招实在是太狠了！

    简直就是釜底抽薪……

    他们两人想要再依靠人族成圣，那几乎就是不可能的事情了！

    ……

    紫霄宫中，鸿钧道祖更是一脸的蒙圈！

    什么情况？！

    这女娲怎么会这么做？！

    原本在鸿钧道祖的算计之中，就算是这女娲是个变数, 她能够影响的也就是自己而已！

    其他几个人的圣位，她是影响不了的！

    现在一看……

    他才知道自己错了。

    错得很离谱！

    如今这一下子，太上老君和元始天尊的成圣机缘就彻底被对方给斩断！

    他对女娲也是更为的愤恨！

    若非不能，他真想使用天道雷劫就此将女娲劈个魂飞魄散！

    洪荒大势，受到此等影响，近乎可以说是完全偏离了预定轨道！

    彻底地走上了天道都无法预知未来的道路上！

    鸿钧道祖的眼前顿时浮现出了万千条道路，其中很多原本可行的修正方案, 现在已然是不再可行。

    “没有了人族, 又该如何让那太上老君和元始天尊成圣呢？！”

    “人族是此方世界未来的主宰, 是以太上老君创建人教，指引人类如何在这方世界生存，有教化之功，元始天尊创建阐教，是为天地正统，阐述天机，指引人族走上修仙之路，有传道之功，通天道人创建截教，讲究众生平等，有教无类，指引人族如何与其他种族相处，有授业之功……”

    “三清各有其功德，只是全都依赖人族发展, 才能够成就功德圣位……”

    “如今，却应该如何是好？！”

    就算是鸿钧道祖，如今也是分外头疼，这完全是他所预计之外的事情。

    “变数！”

    “都是这些变数！”

    他分外头疼之际, 转念一想。

    “这方世界的天道运转不畅，也不是吾一个人的责任，吾是天道不假，可上面还有一名天道，吾既然现在解决不了，倒是可以去请求那正牌天道的帮助！”

    “对……就这么办！”

    鸿钧道祖身形再起，向着天道宫的方向而去，没多少时间，就来到了天道宫前，刚到这里，还没等推门而入，脑海之中就传来了黑衣天道的声音。

    “鸿钧，你来此所谓何事？！”

    “天道！”

    鸿钧一脸恭敬，他知道自己纵然已经成为天道化身，实力却还是和黑衣天道有着巨大的差距，在天道面前，他自然也是要格外的恭敬。

    “由于变数的出现，太上老君和元始天尊的成道机缘全被破坏……还请天道解惑，现下应该如何是好？！”

    “天道运转，既有变数存在，那我们也要随势而变，人族无法再让太上老君和元始天尊成圣，不是还有妖族么？！”

    天道的声音再度传来。

    “按照天道运转，妖族此时应该已然灭掉，妖族能够存活下来，也算是一个变数，未来巫族，妖族和人类，或许会依旧共存！”

    “天道大势已变！”

    “按照天道大势，正常教化人族才有功德气运。”

    “如今天道大势已变，教化巫族和妖族，未必就不能获得功德气运之力。”

    一句话就点醒了鸿钧道祖，他的神情之中，也显现出了几分了然的神色。

    “还是天道言之有理！”

    “如今巫妖人等族共存于世，以往教化人族才能够获得的功德，现在教化巫族和妖族也可以……那巫族就不说了！妖族可就在太上老君和元始天尊的掌控之中，让他们立教成祖，也毫无障碍！”

    “此事可行！”

    “可行！”

    “多谢天道指点，鸿钧明白了！”

    鸿钧道谢一声，就准备离开这里，回转紫霄宫，却听到天道的声音再度传来。

    “等等！”

    “鸿钧，有句话吾要提醒你一番，你我皆是天道，确实是超越众生的存在，能够掌控众多生灵的命运，可有一点，你要记住，吾等并不是万能的，天道变化，总有遁去的一！有这一在，我们天道算计的道路时有改变。可无论怎么变化！”

    “我们都将是天道……天道终究是天道，是超越其他生灵的存在！”

    “不要因为有生灵脱离我们的掌控，就发生情绪上的变化！”

    “那不是我们天道应该做的事情！”

    “天道，不死不灭，就算是这方世界毁灭，我们天道也可以切断和此方世界的联系，境界跌落到准圣之境……依旧可以继续活下去！”

    “鸿钧，言尽于此，吾也只会说这一次！”

    “天道之路，悠久漫长！想要在这一条道路上走得足够远，就要学会和变数共存。”

    “去吧！”

    黑衣天道说完之后，声音消散，再没有半点声音传出来。

    鸿钧道祖闻言，脸色变幻不定，沉默半晌，默默转身，离开了天道宫，向着紫霄宫而去。

    ……

    混沌山庄之中，林铭的耳边再度响起了女娲的声音。

    “人教教主，为吾之主人，人教上下，连吾在内，皆尊主人之言，为人道众生开辟一条修行之路！”

    这声音响起的同时，林铭的周边也降落了无数的大道功德，这巨大的功德在他的身边凝结成为了一个功德圣果。

    “这什么东西？！”

    林铭还是第一次见到这东西，颇为的意外。

    “功德圣果！”

    帝俊和东皇太一一脸震惊，连忙惊叫了起来。

    “主人，这是功德圣果，主人炼化了此灵果之后，就可成就功德圣人之位！”

    功德圣人？！

    林铭一听，赶紧后退了两步！

    这功德圣人之位，可是洪荒最大的天坑！

    这大坑怎么弄到了这里？！

    女娲肯定不会故意坑害自己，那这也就只有可能是那鸿钧道祖给我设置的天坑了。

    这么说来……

    或许鸿钧道祖已然是知道这里了？！

    也知道自己的存在了？！

    这才会采用这种方式，将功德圣果送到了这里？！

    那我继续在这里苟着，还安全么？！

    林铭心中纠结的时候，一旁的东皇太一小声的询问着：

    “主人，这个功德圣果，您打算怎么使用？！”

    (本章完)

