    到达首都之后，已经是晚上八点了，张霖和林语蝶，也没有着急去学校报道。

    而是选择了，在一家酒店住下，准备第二天一早，再去学校报道。

    只是张霖刚刚和林语蝶放下行李，葛华腾的电话就打了过来。

    “葛老，怎么想起来这么晚，给我打电话了？”

    “你小子，来首都，怎么也不告诉我一声，我好去给你接风洗尘啊！”葛华腾声音里带着一些幽怨。

    张霖很是惊讶，他从下了飞机之后，就坐着出租车来到了酒店，一路上没有碰到什么人，葛华腾竟然还能知道，张霖来首都了！

    由此可见，葛华腾在首都的能量，远比他想象中的要强！

    “葛老，您可真是手眼通天，其实我也正想联系您呢，只是我觉得这天都黑了，就想着明天在联系你。”张霖忙是回道。

    “你小子，就给我打马虎眼了，你和你的小女友，还没有吃饭吧，我已经准备好了酒席，过来一下吧！”葛华腾主动邀请道。

    张霖来首都的目的，一是来送林语蝶过来上学，二是来首都买房子。

    买房子买个一两套简单，可是张霖准备要大批量的购买，那就不简单了。

    不光是踩坑问题，还有降价问题。

    在那个还没有全民进入炒房的年代，买房子并不会像未来那般，完全没有讲价的空间。

    只要关系足够硬，人脉足够广，还是有机会将价格，降下去的。

    尤其是对于张霖这种，准备大批量购买的，单价只要稍微降低一些，最终的总价，就会降低很多。

    然而，明天林语蝶就要去上学了，再今后，他们大概率可能要异地了。

    今天晚上对于他们两个都是极为特殊的。

    张霖并不想因为他的所谓事业，再去影响这个美妙的晚上，便婉拒了葛华腾：“葛老，明儿吧，今天晚上我有安排了，还希望葛老能体谅一下。”

    “呵呵，行吧，事情忙完了，可要第一时间，来找我！”葛华腾没有露出不悦，他主动找张霖，是想和张霖，继续加深他们之间的关系，未来也好从张霖这里，在获得利益，既然张霖不愿意，他自然不能强求。

    挂了电话之后，张霖便选择了关机，今夜只属于他和林语蝶的！

    那一晚上，二人并没有特地去做什么特殊的事情，来纪念这个晚上，他们两个人只是相拥而睡，倾听着对方的呼吸，记录着相互的温暖。

    一大早，张霖和林语蝶，便前往了清华，进行了报道。

    面对马上开始的大学生涯，林语蝶之前是极为憧憬，可是没想到未来要和张霖分开，她心里很不是滋味，在张霖给她准备生活用品时，看着张霖的身影，林语蝶心里都有想着不上学，她要跟着张霖回去的冲动。

    可是没想到，现在张霖越来越优秀，她如果不跟着进步的话，她还能配得上张霖吗？

    更何况，她之前已经答应了张霖，要追寻自己的梦想了，她不想食言。

    最终她忍住了心中的冲动，选择了无论再怎么不舍，她也要坚持下去。

    来到清华之后，引人注目的不是林语蝶这位大美女，而是张霖！

    越是学霸，越是对于张霖这位华国历史上第一个满分状元有兴趣，自从张霖的照片放在新闻上后，他们都记住了张霖的长相。

    当他们见到张霖之后，各种眼光，都投射了过来。

    多数人都是好奇，他们都想看看，这位颇具传奇彩色的高考状元，到底长什么样。

    当然了，也有一部分，面露不屑，尤其是对于一些被保送的人，他们是天才中的天才，如果他们参加高考的话，也不一定考不到满分。

    无论他们用什么样子的眼神吧，被这么多的学霸盯着，张霖心里一阵发虚，生怕被他们看出来，自己不是真材实料。

    不过，仔细一想，他们无论再怎么高智商，目前来说，他们也只不过是涉世未深的学生，只要张霖不去和他们讨论做题，谁能知道他是假的？

    一念至此，张霖心里就淡定多了。

    虽说已经过了新生报到日几天了，但是新生还没有参加军训，也没有进行上课，这段时间，都尽量让学生熟悉学校，林语蝶也不用着急跟着军训。

    只是女生宿舍，男人禁止进入，张霖把林语蝶送到门口，就只能在外面等待林语蝶了。

    林语蝶刚走，围观张霖的女生越来越多。

    嘴里多数，都在八卦着，张霖和林语蝶到底是什么关系。

    一旁的小胖，一脸的羡慕，嘴里嘟囔着他后悔，当时没有好好背高考答案了，如果当时也注意一些，能和张霖一样，高考考个满分的话，现在被女人围观的，就是他了。

    “要不要，我把她们都赶走？”龙冰冰问道。

    “他们围过来看，对我来说，是一件好事。”张霖摆了摆手。

    好事？

    难不成，张霖也爱出风头？

    紧接着过来围观的男人也越来越多，等林语蝶把东西放在宿舍后，走出来时。

    张霖便拉着林语蝶的手，冲着所有围观的人，宣示了自己的主权：“我张霖，是林语蝶的男朋友，更是她未来的老公，你们这些男人，有一个算一个，未来谁敢追求林语蝶，或者骚扰她，我会让你们后悔来到这个世上！”

    声音掷地有声，在场的人，都听得清清楚楚。

    此话一出，在场的人，觉得张霖，除了狂，那就狂了！

    虽说宣示主权，没有问题，但是你别说后面威胁的话啊，让一些人觉得十分不爽，但也有些女人觉得张霖好man啊，为了他和林语蝶的爱情，不惜和所有男人为敌！

    张霖才不会管这些人心里怎么想，今天他就把话，放在这里了，谁敢违背，他绝对会让他们后悔！

    林语蝶也没有去阻止的意思，她来大学里只想尽可能的提高自己，如果有人追求的话，只能乱了她的心境，更何况，她更不想让张霖误会。

    只是张霖这么说，也引起来了校方的注意：“咳咳，这位是张霖吧，接下来我们会进行全校开会，校外人员，你不是本校的学校，送完你的女友，也尽快离开吧。”

    张霖来这里并不是来找事的，既然学校有规定，他也就没有继续留下来了，当着所有人的面，和林语蝶吻别，相约晚上张霖会过来和她一起吃晚饭后，张霖在众人复杂的目光之下，离开了这里。

    出了学校之后，张霖就前往了葛华腾的茶楼，再次见到了他。

    接下来，他要趁着这段时间，尽快买房了。

    毕竟奥运会之后，首都的房价就会极速增长，晚买一天，所花的钱，就会大大增加。

