    那些村民还不离开，这时候，戴伟喊道：“乡亲们，江总都这样说了，还不离开，接下来，江总会和你们一家家谈，要是你们有一家不同意，这个项目就不能上马，你们还有什么可害怕的！”

    村民听后微微点了点头，商量了一番，然后转身离去。

    群众走后，岳善再次给戴伟介绍江城。

    戴伟握着江城的手：“江总，您可来了，你不知道，为了这事，区委高书记和张区长不知道骂了我多少次！今天这边闹事，又传到两位领导耳朵里，他们直接对我下令，村民再闹事，我这个书记就别干了！”

    江城微微的笑了笑：“这能怪你吗？”

    “就是，这能怪我吗？”戴伟说后，盯着旁边一个四十多岁的男人。

    “宋主任，这是我的责任吗？”

    这个宋主任就是大河庄的村委会主任宋潘。

    他可是个人物，能量大的出奇，听说，他为了上这个村主任，省上都有人搭话。

    所以，他才有这么牛逼，才敢直接越过乡政府和诚园饮制品公司签订合同。

    “戴书记，这怎能怪我？”宋潘反驳道。

    “宋主任，诚园给的三十万元那去了？你就不怕纪委查你吗？”戴伟怒道。

    “戴书记，纪委要想查就查吧，反正，我这些钱花的有途径，我们村上这些年欠款可不少，许多款子都是我们村主任自己垫的，这有正规的手续，你说，现在村上有钱了，我们是不是可以先将自己垫的补贴回去！”

    戴伟不说话了。

    江城微微的皱着眉头，这个人竟然连当地政府的党委书记都不放在眼里，那还会将自己放在眼里吗？

    自己在大河庄建厂，他会不会从中作梗！

    作梗是肯定的，天下熙熙皆为利来天下攘攘皆为利往！

    不过，江城不担心，一个小小的村主任好对付。

    只要自己将合同签了，村民不拦挡，其它的都好办！

    江城走到宋潘跟前：“宋主任，以后还需要您多多支持！”

    宋潘握住江城的手：“江总，大河庄村情复杂，有时候我即使想支持，也怕心有余而力不足啊！”

    江城微微笑了笑：“您是村主任，全家乐饮制品真需要您的支持！”

    “江总，您的能量大，不经过村委，就和诚园签订了转让合同，我真的很佩服！”宋潘道。

    江城从宋潘的话中听出他的意思，怪江城和诚园签订转让合同前，没有知会他。

    奶奶的，这一切的一切，都为了利益。

    江城知道，要是自己真的经过村上，那宋潘势必会为难自己，说不定连合同都签不成。

    诚园的一纸合同，竟然生生将三十万元扔给宋潘，自己接了诚园的烂摊子，还没怎么着，就将五十万元砸了进去........

    所以啊，这个项目必须成！

    江城攥紧拳头，老子前世就没做过亏本的买卖，这世，也不会做！

    看来，要在大河庄开展项目，群众支持是一方面，宋潘支持也很重要。

    江城瞬间有了计较！

    戴伟走到江城跟前，不好意思的道：“江总，真是抱歉，大河庄目前就这么个现状！”

    江城呵呵呵笑了笑：“我明白，戴书记不要担心，我江城做事，肯定会有始有终，放心，利国利民利公司的事，我会坚持下去！”

    正在这个时候，一个小女孩奔到江城面前：“哥哥！”

    江城定睛一看，这不是那天自己给买鞋的小花吗？

    只是今天的小花和那天一点也不一样，穿着一件花布衫，露出白白的衬衣领，蓝色裤子，白色鞋子，一张脸笑成了花。

    “小花！”

    “哥哥，你还记得我！”

    “记得，当然记得，衣服买了吗？”

    小花指了指衣领：“哥哥，买了，今天我和奶奶在人群里就看见你了，等人群走了，我就过来找你！”

    “奶奶呢？”

    小花指了指：“在那呢？”

    老人怕官，摆了摆手，没有过来。

    江城拽着小花的手，快速的走到老奶奶跟前，问了老奶奶具体情况，然后让老奶奶先回去，说自己要在这边投资，以后常会去看她们。

    江城送走老奶奶和小花，快速的走到戴伟跟前。

    “江总，您这边还有熟人啊！”戴伟道。

    当江城将他和小花、老奶奶相遇时的场景说了一下，戴伟快速的握住江城的手：“江总，您真是一个善良的商人。”

    前世，江城为了救助孤寡还专门成立了一个扶贫基金会，道：“戴书记，您是政府的领导，一定要关注本地方的弱势群体！”

    “这我知道，我以后会加大这方面的工作！”

    接下来就是吃饭，饭安排在乡政府。

    由于江城解决了乡政府的一个难题，菜品很丰盛，鸡鸭鱼全上齐了。

    在席间，江城和戴伟了解了大河庄的具体情况，听后，江城知道，他要在大河庄开发这个项目，乡政府还真帮不上什么忙！

    江城哀叹一声：“要在大河庄开发清泉项目，乡政府是指望不上了。”

    但是，戴伟给了江城一个方向，要在大河庄建厂，必须取得宋潘的支持和群众的支持，二者缺一不可！

    江城从戴伟的眼神中看出，这两个困难没有一个是容易的。

    吃过饭，江城坐着岳善的车就回去了。

    在路上，岳善道：“江总，感觉怎么样？是不是很棘手？”

    江城微微摇摇头：“要是岳主任大力支持就不棘手了！”

    “呵呵呵，江总，我肯定支持！”

    “谢谢！”

    “江总，你收拾这个烂摊子也不容易，只要威武区政府能帮的，尽可能的帮你！”

    “岳主任，就你以前说的，贷款，免税，和土地！”

    “好，贷款五百万，免税三年。”

    江城道了一声谢谢。

    “岳主任，只要这三样政府给我解决了，其它的交给我，不出一个月，我保准这个项目上马！”

    “真的？”岳善盯着江城。

    “当然是真的。”

    “江总，那我可给区上两位主要领导去汇报了！”

    江城微微点了点头。

    回到酒店，江城立刻将薛庆国叫到跟前。

    “薛经理总，你先给我查一下宋潘这个人！”

    薛庆国道：“好的，江总！”

