    杨易如飞鸿横渡，落到了木屋前，随即就是一拳打出。

    砰！

    木屋墙壁轰然破碎，杨易快速闯入其中，完全不给云中鹤任何反应的时间。

    他一步踏入木屋中，就看到木婉清被横放在一张木桌上，脸上的黑纱已经被摘了下来，露出她白皙精致的脸庞。

    云中鹤则左手撑着木桌上，右手正在解开木婉清腰间的衣带。

    他满脸淫dang的笑容，猥琐至极。

    周围木块纷飞，杨易右手快速探出，瞬间就抓到了一根尖锐的木块，然后他手腕一甩，木块就宛若子弹般激射而出。

    杨易紧随其后，扑向了云中鹤。

    突如其来的变故，吓得云中鹤大跳。

    他胯下的东西直接萎了，什么欲望也瞬间消失得一干二净。

    木块激射而来，带着锐利的劲风，刺得他皮肤生疼。

    云中鹤来不及闪避，只能够一掌拍出。

    砰！

    木块应声碎裂，化为漫天木屑。

    但强大的冲击力也撞得云中鹤扭腰横移了出去，而此时杨易已经扑到。

    他双拳连连挥出，刚猛的形意拳宛若惊涛骇浪般，根本不给云中鹤喘息的机会，因为对方的修为还在玄悲之上。

    平民：云中鹤。

    年龄：38岁。

    修为：先天第三重。

    技能：房中术

    功法：阴阳和合功。

    武技：铁抓手，游云掌，天鹤拳，鹤翔九天。

    面对这等强敌，杨易根本不给对方喘息地机会，因此上来就是一顿猛攻，打得云中鹤一个措手不及，只能够勉强防御，连连后退。

    又是砰的一声，云中鹤撞碎了墙壁，人跌落出了木屋外。

    他低吼着双手连连挥动，把一块块碎木块打向杨易，逼得杨易无法追击，他则乘机身形一纵推到了十多米之外。

    云中鹤擦了擦嘴角的血丝，眼神阴沉。

    看着从木屋窟窿中走出来的杨易，他寒声道：“小子，你是什么人，为什么突然袭击我？”

    杨易缓步走出木屋，乘机偷学云中鹤的武功。

    以对方先天第三重的修为，如果他不偷学对方的武技，那么在接下来的搏杀中，他根本不可能占到半点优势。

    “是否学习？”

    “是！”

    轰！轰！

    一道道信息洪流，冲击着杨易的脑海，他宛若化身成了云中鹤，从小苦练武功。

    甚至其中，还有大量修炼房中术的画面。

    很快，杨易就融合了云中鹤所有的修炼经验和感悟。

    对于《阴阳和合功》，他的兴趣并不大，因为这是一门双修之法，只可惜被云中鹤练成了采补之术。

    《阴阳和合功》虽然玄妙，但若论修炼速度，又如何能够跟《北冥神功》相比。

    他感兴趣的是《鹤翔九天》，这是云中鹤赖以成名的绝技，特别适合长途奔袭和凌空飞跃，在这两点上就算是《凌波微步》也有所不及。

    《凌波微步》其实更擅长于短距离的腾转挪移，同时因为兼有增长功力的效果，所以持久力非常好。

    杨易缓步走出木屋，冷冷道：“云中鹤，你好大的胆子，竟敢在我无量山下掳掠女子。今天我就为民除害，宰了你这只色鹤。”

    云中鹤恍然，他冷笑道：“我道是谁，原来你就是玉面杀神杨易，果然是个小白脸。我本来还想着爽快之后再去山上杀你的，没想到你倒是自己送上门来了。”

    看着杨易那俊美的脸庞，他心中嫉妒得发狂。

    如果他也有这等俊美的相貌，哪里还用得着去做什么采花大盗，只要双手一张，就不知道有多少女人会主动地投怀送抱。

    杨易眼中寒芒闪过，沉声道：“你要上山杀我？”

    “嘿嘿，不错。你肆意斩杀我等绿林黑道上的高手，如果不杀了你，我等四大恶人的名头，岂不是要被你毁了，被世人所看轻。小子，死吧。”

    云中鹤说着，他从腰间取下两根钢抓。

    这对钢抓柄长一米，抓头各有一只人手，手指箕张，指头发出蓝汪汪的闪光。

    云中鹤脚尖一点，人就如仙鹤展翅而飞，转瞬间就来到了杨易身前，两柄钢抓忽左忽右忽交错，攻击诡异凌厉。

    如果是一般人，或许还真会被打得手忙脚乱。

    实际上，杨易也确实手忙脚乱了。

    只不过这一切他都是装的，为的就是麻痹对方，让对方放下戒备之心。

    以他现在的战力，想要打败云中鹤就只有一次机会。

    否则对方想要逃走，他根本追不上。

    没有施展凌波微步，杨易就以八卦步躲闪，每次都似乎是堪堪躲开，身形连连后退，根本没有半点抵抗之力。

    云中鹤眼中的冷意越来越浓，攻击也越来越凶猛。

    似乎下一刻，他就能够两爪撕了杨易。

    杨易见时机差不多了，他忽然不退反进，从容绕过铁抓手的破绽，欺身到了云中鹤身前，然后一掌印在了云中鹤膻中穴上。

    北冥神功发动，一股磅礴的吸力凭空而生，让云中鹤体内的后天真气和先天真气都在疯狂外泄，涌入到了杨易的体内。

    “什么！”

    云中鹤大惊失色，他感觉内力快速流逝着，想也没想的就要一抓拍向杨易。

    这时，他忽然看到杨易眼中两道金光迸射而出，直没他的眼中。

    刹那间，云中鹤感觉眼前金光璀璨。

    漫天祥云之中，一尊大佛凌空虚立，竖起如山峰般的食指朝他戳来。

    大佛一指戳来，气势恐怖，让他心神瞬间失守了。

    如此以来，他不仅手中动作停止了，丹田内的真气外泄得也更快了。

    当云中鹤再次回过来神来，他感觉丹田内已经空荡荡的了，浑身无力，像是在病床上躺了几年的人一般。

    “这是化……”

    云中鹤就要惊叫出来，但杨易根本不给对方说话的机会。

    他右掌上移扣住了对方的脖子，然后微微用力一扭。

    咔咔！

    喉骨被扭断，云中鹤眼中透出惊恐和不甘之色。

    一股股血水不断从嘴里涌出，杨易轻轻一推，云中鹤便踉跄着后退倒在了地上。

    他身体抽搐了好一会儿，才没有了动静。

    双眼睁大，似乎死不瞑目。

    杨易没有去理会云中鹤的尸体，他全力炼化着对方的真气，在消耗了近半后化为了精纯的先天北冥真气，融入到了丹田之中。

    这一下子，他的修为就一下子提升到了先天第二重。

    “杨大哥。”

    看着云中鹤被杀，钟灵才中树枝上一跃而下，兴奋地快速跑来。

    先前杨易和云中鹤的一番打斗，可是把她吓坏了。

    幸好，最后还是杨易赢了。

