    方辰闻言，嘴角微微上扬，他会逃么？

    显然不会！

    说实话，不管是前世还是现在，杨剑是方辰的第一个师父。

    每次关键时刻，杨剑都会出现，原因只有一个，那就是他是杨剑的学生。

    当然了，如果光靠这个理由可能还不足以让杨剑每次都出手。

    更何况现如今还是得罪皇室。

    至于这其中的原因，恐怕只有杨剑自己知道了。

    不管什么原因，现在他都不可能让杨剑一个人抵挡，更何况就算他现在他想逃，也不可能逃得出去。

    天运城做为创世帝国的国都，只要皇帝一声令下，封锁城门，除非他有翅膀，不然不可能逃出去。

    还有就是，赵家赵振龙肯定会借这个机会，随便找个理由对方辰出手，所以只要方辰现在逃了不仅杨剑会死，他也会死！

    现在能够救他们的就只有东方俊了！

    只要他们把东方俊挟持住，然后出了城，他们才会有机会活着逃走。

    轰！轰！轰！

    擂台上，杨剑已经和那名老者交手。

    他们两人都是超凡境的强者，爆发出来的力量要比炼气境的修士强大的多！

    杨剑的修为是超凡境后期，再加上他是一名剑修，实力爆发出来，堪比超凡境后期巅峰！

    而那名老者则是半步脱俗境的强者，实力要比超凡境后期巅峰的强者都要还要强上几分！

    所谓半步脱俗境，说白了就是半只脚已经踏入脱俗境，随时都有可能突破到脱俗境！

    铮铮铮！

    擂台上，剑光飞舞，杨剑手持利剑，一剑斩下！

    这一剑，好似带着万剑之势，向那老者碾压过去！

    “你怎么还不走？！”

    杨剑斩出那一剑后，发现方辰竟然盘腿而坐，并没有要逃命的意思！

    方辰此刻利用两人的交手的时间，恢复灵力。

    他是打算恢复了分灵力，然后再趁着杨剑牵制那老者的时间，将东方俊挟持下来！

    这个时候一定不能慌乱，必须要保持冷静的头脑！

    “哎，罢了罢了，大不了今天就是一死！”

    杨剑叹息一声，随后他转身，手中的利剑光芒四射，再次与老者交手！

    其实他之所以会出来救方辰，有很多的原因。

    方辰在剑道上展现出来的惊人天赋，这辈子几乎不会遇到第二个，如果让他就这样陨落了实在有些可惜。

    然后就是，方辰进入青阳秘境替他寻找紫灵草的事情。当时方辰也知道，进入青阳秘境的危险有多大，但他还是决定进去替杨剑寻找紫灵草。

    还有方辰替陈华和陆进两人打抱不平的事情，如果换做别人肯定不会多管闲事，但方辰不同，从这件事情上杨剑从方辰身上看到了情义二字。！

    就这几点，足够他出手救方辰了。

    只不过，就算他出手，不仅救不了方辰，还把自己的命给搭进去了。

    但是，杨剑并不后悔！

    擂台上两人打的热火朝天，虽说两人的实力有差距，但是杨剑全力爆发出来，那名老者一时半会也没有办法击败杨剑。

    现场所有人的目光都被两人杨剑和那名老者吸引了过去，反而忽略了正在恢复灵力的方辰。

    不过，却又一个人一直盯着方辰。

    这人就是夏逆龙，他是在没有想到在这样的情况下，方辰竟然还能如此的冷静恢复灵力。

    如果换做是其他人的话，恐怕早就自乱阵脚，寻找合适的机会逃命了。

    方辰之前就已经服用了回元丹，现在恢复起来，速度要快的多！

    很快，方辰恢复了十分之一的灵力之后他睁开了眼眸。

    他的目光落下不远处趴在地上的东方俊身上，脸上忽然露出一个冰冷的笑容。

    轰！

    擂台上，忽然爆发出一道巨响！

    噗！

    杨剑的身形瞬间被震飞！

    虽说老者一时半会不能击败杨剑，但时间一久，杨剑就抵挡不住了！

    “哼！”

    老者怒哼一声，挥动衣袍，抬手便是一掌轰了过去！

    杨剑脸色大变，连忙调动灵力抵挡！

    嘭！

    杨剑再次被老者轰出的那一道灵力拍飞出去！

    “死吧！”

    老者面无表情，衣袍鼓舞，准备运转灵力轰杀杨剑！

    杨剑现在已经没有了抵抗之力，只能看着那老者向他的轰出致命一击！

    观战台上，周通双拳紧握，死死的盯着杨剑。

    广场上的人同样如此，眼都不眨的看着。

    “老狗！”

    忽然，擂台上响起了一个声音，将所有人的目光吸引了过去。

    而那名老者也是浑身一顿，转过头去。

    只见方辰手中拿着一把长剑，剑尖直指趴在地上的东方俊的喉咙！

    只要方辰用力，长剑轻易就能刺穿东方俊的喉咙！

    看到此，不仅是老者的脸色微变，就连皇帝东方毅也都是脸色大变！

    他们都不知道，方辰是怎么出现在东方俊的面前！

    “呵呵，老狗，只要你敢动一下，我就保证让他去见阎王。”

    方辰眼眸微微一眯，冷笑着说道。

    他很清楚，这老者的实力虽然很强，但是现在东方俊在方辰的手上，老者自然不敢强行出手击杀他！

    他的七星剑只距离东方俊不足一寸，老者只要一动，他完全有时间让杀了东方俊。

    这一幕出招的太过突然，原本以为杨剑就要陨落了，却忽略了方辰的存在！

    老者面色阴沉，目光中充满了怒火，好一座随时就要爆发的火山！

    但老者这个时候也不敢爆发出来，若是东方俊真的死了，就算他是半步脱俗境的强者，都要跟着陪葬！

    “咳咳，小子，不错啊，刚才我这条老命就交代在这里了！”

    杨剑虽说被老者震飞，但也没有受多大的伤，他一瘸一拐的走到方辰身边，喘着气说道。

    说实话，他刚才虽然说大不了就是一死，说的那么绝决。

    但实际上，他是心底还是不想死，能活谁不想活？

    方辰没有说话，直接取出一枚疗伤灵丹丢给杨剑。

    杨剑二话不说，直接吞下丹药慢慢恢复起来。

    “方辰，你究竟想干什么？！”

    观战台上，皇帝东方毅沉着脸问道。

