    叶飞飞沉默了一下，深吸了口气，这才开始说着：“三年前，与我娘亲素来恩爱的父亲就好像变了个人一样，对我和娘亲都有了很大的改变，还没来得及弄清楚为什么时，我娘亲就失踪了，至今下落不明，而我，在我娘亲失踪后的第三天，意外的发现，我现在的那个父亲，并不是我的父亲。”

    院中一角的三人听到这话时，不由的相视了一眼。杜凡眼上更有一丝讶异划过。他先原诈她说她父亲有问题，却不知，竟是这样的问题。

    假的？据他所知，她那个父亲眼下可是叶家的家主，一个假的，怎么又会稳坐家主之位？难道她家族中的人都没人发现？还是，她家族中的人都知道，因为这个假的叶家家主就是叶家背后所依附的那个势力的人？

    一时间，心中划过无数个猜测的念头。

    而叶飞飞说到这里时，她的手紧紧的拧成了拳头，脸色也冷了下来，只是声音依旧平静，仿佛在说着别人的事情一样：“他试图从我的口中得知一个秘密，只是，我怀疑我父亲和娘亲都被他杀了，所以我一直装疯卖傻做出荒唐的事情让他们放松对我的警惕，一边暗中调查这当中到底发生了什么事情。”

    凤九听着，一手轻轻的把玩着手中的茶杯，听着她的话，她想到的却是她当初被夺了身份的那一幕，心下不由觉得好笑，唇边也露出了一抹笑意，看着她问着：“你又是如何得知他是假的？”

    叶飞飞伸手轻抚了下自己的脸，看着凤九道：“我脸上的红色胎记是一种特殊的药物弄成的，这事只有我娘亲和父亲知道，但是那个人，他不知道。”

    闻言，凤九微讶，看着她问：“我听杜凡说，你脸上那红色胎记打小就有了，你的父母又怎么会那么小就给你弄个那么碍眼的红色胎记在脸上？”

    “我娘亲告诉我，我出生时很是可爱，样子像我娘亲，我父亲就说女儿长得好，以后一定能找到一个真心爱我的男人，我娘亲就笑说，男人多贪美颜，长得美的女子遇到真爱的机会更少，因为更多的时候，男人看上的只是她的容颜。”说到这里，叶飞飞笑了起来，似乎想到了她娘亲以前跟她说起这话时的神情。

    “所以他们两人就给你弄了个胎记？希望以后你能遇到一个不看重你容貌的男人？”凤九接话说着，声音一落，看着她精致出色的容颜又点了点头，笑道：“倒是用心良苦。”

    叶飞飞笑了，道：“我娘亲长得很美，而我父亲爱她，并不是因为她的容貌，我娘亲希望我能遇到像我父亲那样的男人，只是，没想到三年前出了那些事情。”

    她脸上的笑意敛去，神色有些黯然。

    凤九的手指在桌上轻轻的敲了敲，清眸落在她的脸上，缓声问：“我还有一点好奇与不解的，在这地方，你叶家也并非一流的世家贵族，又有什么东西可以引得某些势力如此费心？”

    