    安慰了张金田几句之后，二流子就直接带着二锅头一起转身离开晒谷场，然后大摇大摆的回家去了...。

    家里这边，李翠翠虽然已经和李小明在那先吃午饭了。

    但她却很是贤惠的用二流子吃饭的大碗公给他装了满满一大碗的饭，并且上面还放好好多块红烧肉和好一些青菜，之后就给他放到柜子里面去等他回来了再吃。

    现在在看到二流子就回来后，她立马就起身一边将二流子的饭从柜子里面拿出来，一边笑着对他说道；“我担心你没那么快回来，所以就特意给你把饭装起来了，去洗个手，过来吃饭吧....。”

    “本来我早就可以回来了的，只是那个张金田突然找我谈心，所以我就情不自禁的在那教育了他一番，然后就拖到现在才回来了.....。”

    笑着对李翠翠解释了一下自己迟归的原因后，二流子就转身看向在吃饭的李小明，问起他脚咋样来了；“小明脚怎么样了，早上姐夫给文青打的青霉素还有，你要不要也来一针啊？？”

    “不要，我已经好多了，我感觉我再坚持几天就能正常走路了，我不要打针！！”害怕打针的李小明，一听二流子要给自己来一针，吓得都不顾得上吃饭了，直接就在那摇摆着脑袋拒绝起二流子来了。

    “不打针那就算了，本来还想给你打一针让你好得快一点来着.....。”随意的回了李小明几句之后，二流子就接过李翠翠递给他的饭菜，然后就在那拿起筷子的大口大口的吃喝了起来。

    而将饭递给二流子之后的李翠翠，在听完二流子的话后，直接就在那乐呵呵的将李小明小时候打针的事情给说出来了；“老公，小明很怕打针的。

    他小时候发烧去打退烧针的时候，护士不小心将针头给留他屁股上了，害他疼了好几天之后发炎很严重差点就要割屁股了，所以自那以后他就再也不敢打针了....。”

    “打针太危险了，那次屁股都差点烂掉了，所以打死我都不打针了...。”

    听到李翠翠说起自己以前的往事，李小明下意识的就摸了摸自己的屁股，因为想着以前的画面他就觉得屁股现在有点隐隐的疼了。

    “好了，逗你的啦，你的脚恢复得还不错，不用打针，继续按时换药就可以了。”

    好笑的回了在那摸着屁股一脸后怕的李小明之后，二流子就直接快速吃掉自己的午饭，随后就去给二锅头和剑南春准备吃食去了。

    弄好了剑南春和二锅头的吃食后。

    李小明关起门来在那坐着和五只小狗一起看电视。

    而二流子和李翠翠则是在洗好碗筷之后，就直接回屋去关门听收音机和睡午觉去了。

    午觉之后，二流子给李小明抓了一把糖果吃，让他吃了在家好好的陪李翠翠别四处跑，然后他就直接带着二锅头去公社那边领取种子去了。

    公社那边因为刘爱国之前已经去交代过了的原因，所以二流子过去之后很顺利的就领取到了他们的种植任务，五亩地稻谷，三亩地土豆，两亩地南瓜，两亩地红薯的种植任务。

    本来刘爱国想给二流子他们争取全部种植土豆，南瓜，红薯这些玩意来种植的，不过公社那边的工作人没答应。

    公社那边的人说土豆，南瓜，红薯的种植任务已经安排得差不多了，不能种植太多了，然后二流子他们的种植任务就变成现在这样的了...。

    领取完任务之后，二流子立马就发现自己一个人过来这事做得有点草率了。

    因为十几亩地的种子有将近五百公斤。

    三亩地的土豆种植任务，分配了三百公斤土豆种子，装了满满三袋子。

    红薯是育苗的，所以就给了一百公斤的红薯，五亩水稻种植领取了75公斤的稻谷，最少的种子就属南瓜的了就一包。

    五百公斤的种子二流子肯定是抗不回去的了，所以他在领取了种子之后就不得不去给生产队的人发烟，然后将生产队正在使用的牛车给借过来拉种子了...。

    不过生产队的牛车借来之后，将种子拉哪里去放着这是，就让他再次陷入纠结之中去了；“这种子放文青那边他们应该不会偷吃吧，可放我家的话，我家根本就没有那么多地方放啊，毕竟这种子还需要发芽的啊...。”

    不过二流子也没纠结多久，他就有了答案了；“管他的，我就放他们厨房那边去，他们要是吃了我种子的话，那我就把他们的吃食拿来当种子去，然后都给我饿肚子去！！”

    有了答案之后，二流子就直接让生产队的人帮他将种子全部拉到晒谷场那边，随后再打开文青他们的厨房来，就将种子都给抬到里面去放了。

    搬完了种子之后，二流子就又给人生产队的人发了一根香烟，让他帮忙将牛车拉回去，。

    而他则是在生产队的人离开之后，直接在厨房那将稻谷的谷种拿出来，然后整袋子的弄到一个水缸里面去泡水。

    这稻谷需要泡差不多三四个小时，甚至一整天之后，才可以拿出来放到阴凉处去发芽。

    所以将它们拿去泡水之后，二流子就直接扛起那袋一百公斤的红薯来，带着二锅头开始朝山谷那边走一段歇一段的走去了。

    好不容易走到山谷里面后，二流子就直接将红薯丢在地上，然后对孙媛媛她们几个指挥道；“累死老子了，孙媛媛你们几个过来，你们过来将这些红薯全部弄到篱笆里面去，然后一排排的埋起来育苗.......。”

    “哦，好，我们还以为哥弄什么过来呢，原来是一袋子红薯啊，哥我们的种植任务就红薯吗？？”在笑着回了二流子几句之后，孙媛媛她们六个女文青，立马就将红薯抬着进之前二流子让她们围了篱笆的地里面去了。

    “我们的任务是，五亩稻谷，三亩土豆，两亩南瓜，两亩地红薯，你们等会将红薯埋进去育苗之后，再给我围起来一块地来清理好，我回头要给稻谷育苗...。”说了一下自己等人的种植任务之后，二流子就又给孙媛媛她们安排了一个之后的活计来了。

    “好，我们等会埋好红薯了，就给你弄多一块地出来育苗去。”点头说好之后，孙媛媛他们就问起二流子要的另一块育苗地需不需要很大来了；“就是那地要不要很大啊？？”

    “就弄跟这块地一样大小的就可以了，你们也可以直接给它们链接到一起去，这样还能少弄一扇篱笆。”

    随意的回答了孙媛媛她们几个的问题之后，二流子就直接走到张大洋他们的面前，然后就在那指着荒地中间说道；“明天你们的任务是，中间给我做一个垄将荒地给我直接对半隔开，然后这边位置比较低的用来做种水稻的稻田，上面位置比较高的就用来种红薯，黄瓜，土豆...。”

    “好，我们争取加快速度处理树根这些！！”

    此时的张大洋等人，已经累成了泥猴子了，所以面对二流子布置的任务，他们就只是有气无力的回了句好，然后就在那继续带着牛去处理树根那些去了。

    二流子刚才扛着一百公斤的红薯一路走来也是被累着了，所以在说完之后他就直接去打了一壶水放到小炉灶上面去煮，然后人就直接去木床那边躺下开始休息了...。

