    楚易的姿态，狂放绽放。

    就算是面对使用了一些特殊装备的索战神，他依然没有后退一步。

    甚至，更加强势的面对。

    光子长刀，这是一种融合了武道和科技的设备，以地球之上的科技是无法制造出来的。

    就算是在那些二级甚至三级文明之中，光子长刀都算是顶尖的装备了。

    当初，索战神也是付出了无数的代价之后才终于得到了这光子长刀。

    毫不夸张的说，这光子长刀的价值，甚至比起他全身上下其他的装备加起来还要昂贵几倍！

    可以说，这才是索战神最终的底牌。

    在索战神看来，整个地球联邦之中除了那几位之外，基本上不会在出现任何的生灵可以挡住的一刀了。

    恩，是那种施展出自己全部力量的一刀。

    就算是那几尊最为顶尖的存在，也不敢直面自己的光子长刀。

    可现在，他看到了什么？

    如果要是第一次使用这光子长刀，那么索战神会觉得他被骗了。

    可这光子长刀已经陪伴了他无数的岁月。

    其中，他甚至用这光子长刀在另外的一个战场之上斩杀过一尊战神！

    如果不是这样的话，那么索战神也不会对于自己的光子长刀那么自信了。

    可现在，楚易却无惧这光子长刀的威能，竟然一拳硬撼！

    这，简直超出了索战神的想象。

    就算是之前的时候，他的各种手段都被楚易压制，索战神也不曾真正意义上崩溃过，他也只是愤怒羞耻而已。

    可现在，当自己的终极底牌，甚至可以说是倾注了子一切的底牌被人这样轻松化解之后，索战神心中那种震荡再也无法形容了。

    “你不可能的！”

    “这不对！”

    “你究竟是什么人！！”

    索战神疯狂，久远之外的虚空之中，他就这样俯瞰着地面之上的楚易。

    可此刻，在李子和亚当斯的眼中，楚易才应该是那个高高在上，俯瞰一切的无上神明。

    而索战神，只是一个失败者…

    楚易看着索战神，伸出手看着自己手臂之上出现的无数血液，轻轻吐了一口气。

    “果然，虽然我现在肉身已经开发强大了不少，但终究还是没有达到真正圆满的状态啊…”

    楚易还是有些不满。

    刚刚虽然一拳之下直接挡住了索战神的光子长刀一击，但楚易同样也受伤了。

    楚易知道，如果要是换成其他的那些战神的话，那么一刀之下基本上可以直接送走对方了。

    这索战神的底牌实在太多太多了，而且每一种都是十分的震撼强大。

    如果说索战神的对手不是他楚易，而是换成一尊和他差不多的战神，那么对方甚至可能连跑都无法做到就会被斩杀的。

    “三大驻守北都市的战神之中，你才是最强大的啊…”

    楚易缓缓吐了一口气，眼中带着一种诡异的色彩。

    谁也没有想到，传闻中最弱小的索战神，竟然才是最强大的。

    这家伙，隐藏的太深了…

    索战神听到这话，已经不知道自己是一个什么心情了。

    是的，他确实就是三大战神之中真正意义上最强大的存在。

    但，那又如何呢？！

    面对楚易，他从开始到后来，始终都被压制的死死的。

    如今自己已经拿出了自己最终极的底牌了，依然不是楚易的对手。

    这样的楚易，又会是多么的强大呢…

    索战神真的不知道，不清楚，他现在脑海之中一片迷茫。

    亚当斯现在已经说不上自己是什么感觉了。

    索战神是驻守北都市的三巨头之一，如今看来他似乎也是这三巨头之中，真正意义上的第一人。

    可结果呢？

    不管是比手段，还是比起自己真正的实力来，他却被楚易死死压制！

    那么，这样说起来…

    楚易才是如今北都市的第一人！

    甚至…

    亚当斯想到的更多！

    北都市，就算是在整个地球联邦之中，也绝对是排名前三的超级城市，每一次的排名中，北都市从未掉出过前三，是真正意义上地球代表城市。

    不然，北都市之中也不会一次有着三尊战神驻守了。

    而就在这样的可怕北都市之中，楚易依然可能成为真正意义上实力最强大的存在，那么放眼整个地球之上呢？

    当然，亚当斯所谓的地球之上，说的是这除了妖族之外的真正地球。

    妖族之中有无数可怕至强的存在，他们都存在于生命禁区之中始终不曾走出一步，反而是人类之中的一些顶级存在经常前往无垠星空世界之中。

    而且最近几年时间，人族之中的顶尖存在几乎有九成以上都不在地球之上。

    没办法，人类正处于文明进阶的关键时刻，他们没有时间停下来修炼或者驻守了。

    如果单纯只是说现在的地球联邦，那么如今楚易的实力——

    前五，甚至前三！

    没错，亚当斯知道，如今楚易在现如今的地球之上的实力，最少也是这样一个级别！

    想到这里，他的心中再度有无数神兽奔过。

    亚当斯感觉，斩杀楚易是他这一生之中做出的最为脑残的决定…

    …

    “难道，你就那么一点实力吗？”

    楚易有些扫兴。

    就刚刚一次对抗之后，对面的索战神似乎已经认怂了，感觉对方已经给自己任何的压力了。

    这样的对手…

    楚易真的很扫兴啊。

    说真的，现在的他还没有将自己的最强大的实力完全动用出来呢。

    不是说真正意义上那种极致实力的爆发。

    这些人，不配！

    如果是一个五级或者六级文明之中的战神级存在，那么楚易也许有可能动用。

    但如索战神这样的对手…

    只是现在星辰战体的威能，楚易都基本上没有绽放，依靠的仅仅只是星辰宗战体本身对于肉身的提升这一点点的特性罢了。

    战体神通？

    战体异象？

    这些人，还没有资格让自己动用。

    在楚易眼中他们还是太弱太弱了。

    本来楚易以为，这次可以有一场惊世的大战，可以让自己尽情的绽放自己的极致实力，如今看来…

    都是笑话啊…

    “你这是在羞辱我！”

    “战神不可辱！”

    索战神愤怒的抬头。

    他看着楚易，浑身都在颤抖，颤抖——

    也只是颤抖。

    当自己最终的手段都被楚易击溃之后，现在索战神面对楚易的时候，是真的没有一点自信了。

    他已经感受到了自己和楚易之间天大的差别，面对这样的楚易，索战神知道自己没有一点的机会…

    楚易不屑的笑了一笑。

    什么狗屁的战神不可辱，就这样的战神，就算是在多出一尊来——

    刹那间楚易的面色微微一凝。

    他的身影瞬间从原地消失了。

    而就在这一刻，地面之上出现了一个坑洞。

    范围不算大，但其中蕴含的那种可怕的威力却让人胆寒。

    就算是刚才面对索战神的光子长刀，楚易都是一拳硬撼，但此刻他却直接选择了躲避！

    楚易面色无比的凝重。

    他的感知瞬间放大！

    成就黄金高阶之后，楚易的感知极限已经可以达到以他为中心，直径达到了两公里的范围！

    只是下一刻，楚易的面色却阴沉下来。

    因为，在这两公里的范围之中没有！

    他，没有感受到出手之人的位置！

    那么，这只能说明一点，那就是刚才出手之人应该是在两公里之外的地方对他出手的！

    可这，怎么可能呢！

    刚才那一道杀伐之中蕴含的气息，楚易已经清楚的感受到了。

    那是一道无尽锐利的极致杀伐，其中蕴含的可怕气息让楚易都有些颤抖。

    那样的力量，甚至比起之前索战神的光子长刀全力一击来都要可怕一些！

    当然，可怕的程度也有限。

    只能说，刚才那偷袭自己的一击是极度凝滞的，将全部的力量溶于一点。

    这样的力量，已经足以穿透自己的防御了。

    现场的一幕，显然让所有人都惊呆了。

    就算是那边已经绝望的索战神此刻都有些呆滞。

    不过很快他就反应过来！

    这是有人出手了！

    甚至，出手之人的实力应当无比的强大。

    不然的话，楚易刚才也不会选择躲避了。

    要知道，之前和自己战斗的时候，楚易都不曾躲避过，他始终都是在以最为强势的方式面对自己！

    可现在…

    只是一道杀伐，却直接让楚易闪开了。

    当然，就算是相隔不断的距离，可索战神同样感受到了那一丝杀伐之中蕴含的力量。

    实在可怕，就算是索战神自信有着这一身装备，可如果直面那一道杀伐的话，那么他唯一的结果也是一个死字！

    究竟是谁呢？

    是敌人，还是朋友——

    不对…

    索战神想了一下，发现绝对没有可能是自己的朋友。

    毕竟，他可没有那么多的朋友，而能够插手这样的战斗的朋友，更加是一个都没有了。

    所以，到底是谁呢…

    这个问题，不仅仅索战神在思考，楚易和李子，甚至连亚当斯也在思考。

    今天眼前发生的一切可谓是颠覆了亚当斯的认知了。

    他只是想要斩杀一个人族的妖孽换取一些奖励，可鬼知道这战斗竟然演变成为了战神之战。

    而自己要杀的目标，竟然成为了一个可以弑神，甚至是可以轻松弑神的恐怖存在了。

    就在一切尘埃落定的时候，竟然又出现了一尊神秘的存在。

    那尊存在的身份是什么，亚当斯自然不知道了，但对方的实力——

    战神！

    百分百是战神！

    而且，绝对是一尊比起索战神还要可怕的战神！

    是一尊，对楚易抱有敌意的可怕战神…

    楚易不断在感知，不断在寻找，他很想知道，究竟是谁在对他出手！

    一尊隐藏起来的战神，甚至在他的感知之外能够发动这样的袭击。

    如果不是楚易感知敏锐无比，在那杀伐进入到自己掌控范围之中的时候他就察觉出来，那么刚才是真的危险了。

    开启星辰战体之后，他都有重创的危险，那么如果要是正常状态呢？

    那么——

    斩杀！

    

