    陈宇快吃完碗里面条的时候，姜绣板着脸走过来，将一大串钥匙扔在他面前。

    哗啦啦一大串钥匙，落在餐桌上，一阵乱响。

    真的是一大串，这一串钥匙，目测至少有上百把。

    并且，每串钥匙上，都贴着一个个标签，诸如：1101、3303、2702之类的数字。

    陈宇愣了愣，才反应过来这是老妈当年买的那栋住宅楼的钥匙。

    这一串钥匙，他昨晚在全新的记忆中见过。

    “吃饱了，就去给我收租！这上面还有三十多户没交这个月的房租呢！快去！”

    姜绣以命令的语气说着，又将一个硬皮笔记本扔在他面前，估计交了房租和没交房租的名单，都在这本子上了。

    陈宇望着面前的这一大串钥匙，和厚厚的笔记本，顿时就理解了这个时空的“陈宇”为什么名牌大学毕业后，甘愿回到老家，做一个混吃等死的咸鱼。

    家里有这么多房子对外出租，每月的租金，绝对是一个很可观的数字，足以让他全家过得非常滋润。

    一辈子都不会愁钱花。

    有这样的选择摆在面前，还奋斗什么啊？

    这样的人生……已经赢了啊！

    什么？他陈宇喜欢奋斗？

    不！他不是！他不是那样的人。

    “好的！”

    陈宇一口答应，起身伸手拿钥匙的时候，忽然探头在板着脸的姜绣脸上吧唧亲了一口。

    姜绣惊诧地看着他，那眼神仿佛在说：难道我刚才的表情还不够严肃？语气还不够严厉？他怎么敢这样放肆？

    “你、你还要不要脸？大白天的！”

    她脸红了，下意识赶紧看了一眼楼梯那边，怕儿子这个时候正好下楼看见刚才那一幕。

    陈宇嘿嘿轻笑，抬手捏了捏她略有几分婴儿肥的脸颊，笑道：“昨晚我不是告诉你了嘛！在要你和要脸之间，我绝对选择要你啊，亲！哈哈……”

    说完，不等姜绣做出反应，他就带着钥匙和笔记本，大步往大门走去。

    边走边扬声说：“绣儿！时间不早了，中午我就不回来吃饭了，对了，我晚上想喝老鸡汤，记得给我炖啊！”

    姜绣转脸望着他的背影，下意识抬手捂着刚刚被他捏过的脸颊，脸红红的，眼神则透着疑惑。

    她总觉得他从昨晚半夜开始，就跟变了个人似的，整个人的精气神都不同了。

    变得爱耍流氓了，也变得……开朗了？

    为什么呢？

    他怎么突然变化这么大？

    她想不明白。

    ……

    出门的时候，陈宇根据脑中关于这个时空的记忆，换上运动鞋、摘下挂在门旁的一串车钥匙，另外，又拿了一个黑色小布包，将那一大串房子钥匙和笔记本，都塞进包里。

    临走的时候，还回头喊了一声“绣儿”。

    待姜绣闻声望来，他灿烂一笑，给她一记飞吻。

    姜绣没好气地赏他一记白眼。

    ……

    别墅旁边的车库里，停着三辆车。

    一辆绿色皮卡，在陈宇关于这个时空的记忆里，这辆皮卡是家里用来搬家具，或者买什么大件物品时候常用的。

    毕竟他们家现在有一整栋对外出租的住宅楼，平时难免需要更换出租房里的一些家具和家电什么的，所以，家里常备一辆皮卡，是很有必要的。

    除了皮卡，车库里还有一大一小两辆车。

    大的是一辆纯正的越野车，奔驰大G，看着就庞大霸气，当初买的时候，落地两百多万，是“他”当初买来装比，顺便准备在没事的时候，带全家出去旅游用的。

    在这辆奔驰大G旁边，还有一辆小巧的两厢轿车，目测整个车长也就四米二左右的样子。

    车身是风骚的深红色。

    这才是他们家平时开的最多的一辆车。

    比如去收租，或者去买菜什么的，开的都是它！

    原因？

    当然是因为它身娇、腰柔、易推倒……呃，不对！是小巧、好开、易停车。

    而且还能保持低调的作风，不让人对他们家产生仇富的情绪。

    陈宇看了看这三辆车，笑了笑，伸手拉开这辆小车的车门，一屁股坐进车里，开车的技能，他在原时空就很熟了。

    所以，驾驶这辆小车对他毫无难度。

    熟练地开着它，驶出车库，按照记忆向自家那栋对外出租的大楼开去。

    他对如今这个时空的生活很满意，有钱、有闲、有娇妻，有儿子、还有别墅和豪车……

    就连爸妈、奶奶，也都健在。

    如此，他还能有什么不满意的？

    他曾经梦寐以求的一切，如今都齐全了。

    开着这辆小车驶出别墅小区，驶上街道的时候，他心里忽然觉得没必要再改变时空、改变自己的人生轨迹了。

    他不想再与17岁的自己再联系，他怕要是再跟17岁的自己联系，万一自己无意中的某句话，又导致时空变幻，把眼下自己拥有的这一切都变没了，那他真要欲哭无泪。

    好不容易拥有这么完美的生活，要珍惜啊！

    ……

    根据这个时空的记忆，陈宇驾车来到滨江路的新安嘉苑小区，停车后，他从车上下来的第一件事，就是抬头看向面前这栋高约十几层的淡黄色大楼。

    这就是他老妈当年一意孤行，买下的大楼。

    不算当初购房时，附赠的地下车库的一百多个停车位，只这栋大楼，就高12层，共三个单元，每个单元每层三户，整栋楼共108套住宅。

    不知道当初设计师设计这栋楼的时候，是不是有意凑够这天罡地煞之数，竟然不多不少，正好有108套。

    而现在，这栋大楼属于他陈宇。

    这让他感觉很不真实，因为原时空，他本是得了晚期肺癌，即将嗝屁的一个大龄穷鸟丝，实际上，他并没有做什么努力，只是给过去的自己发了一些短信，视频聊天过几次而已。

    然后呢？

    完全没有艰苦奋斗的过程，幸福的生活就属于他了。

    感觉就跟做梦似的。

    不过……

    他轻笑一声，不真实又怎么样？没有奋斗的过程又如何？相比那些含着金汤匙出生的幸运儿，自己的人生已经很坎坷了。

    如今既然上天奖励自己眼下拥有的这一切，那好好享受就完了！这个世界上的幸运儿那么多，怎么就不能多我一个？

