    接到陈兴的通讯后，阿乔木连夜赶往大西庭，第二天早上天还没亮就到了，比陈兴要求的最后期限提前了半天时间。

    她是真的怕陈兴，怕到了骨头里。

    约见也从下午茶提前到了上午十点半的早餐。

    不过白夜风华习惯早起，已经吃过早餐，只有陈兴是十点以后才起床的。在后花园里，喝着红茶，吃着白夜宫廷特质的米糕。

    这种是用酿酒的米槽做的，加入少量枸杞，撒上椰丝，味道十分可口。

    阿乔木站在陈兴身后，白夜风华坐在对面。现场的气氛很安静，只有陈兴喝茶和吃东西的声音。两个女人的目光不时扫过对方，敌意十分明显。

    大约过了二十分钟，陈兴吃完早餐，用餐巾擦了擦嘴，放在桌上。

    白夜风华从藤椅上起来，看着阿乔木，“来打一场吧。”

    阿乔木看向陈兴。她已经彻底丧失自我，没有陈兴的点头，她甚至不敢说话。

    陈兴神色随意地说道，“既然长公主想打，你就陪陪她呗。”

    阿乔木转头看向白夜风华，两人对视了数秒，同时走向后花园。

    四周空无一人，没有一个守卫。看来白夜风华早就打算好了，在来之前调走了所有人。

    两人走到花园中间的空地，距离陈兴大概三四十米的样子。这个距离非常适合观战，既能看清楚，又不会被波及到。

    只见白夜风华站定身体，单手举起。

    天空骤然一暗，一道时空裂缝凭空出现，横跨半个后花园。

    下一秒，数十件重物从空间裂缝落下，通体漆黑，沉重无比，砸在地面上砖石开裂，泥土翻滚。

    定眼看去，竟然一个个大石棺。

    “轰隆……”

    沉重的摩擦声响起，石板被斑驳的铁手推开，腐朽与华丽并存的身影林立而起。

    千疮百孔的披风，噌亮的盔甲，银光流动的剑身。带着一种悲壮的色彩，仿佛历经了无尽岁月的沉眠，却不曾忘记那血与荣耀的誓言，再次回到战场上，履行忠诚的职责。

    虚空中传来幽邃深远的圣乐，磅礴的气息如同潮水般涨起，缓慢而不可阻挡。

    那是属于英灵的浩然之气，安静平和，静谧内敛，却意志坚决，无所畏惧。

    只听见白夜风华一声叱喝，清澈嘹亮，犹如九霄龙吟，凤鸣天地。

    紧接着，一道神光天空照射下来，高挑挺拔的身影沐浴在白光中，一条条银蛇从地面钻出，沿着双脚盘旋而上，卷过大腿，盘过纤腰，然后是胸部、脖子、脸……

    银蛇如蜡烛般融化，覆盖在体表，然后硬化成型，甲面上浮现出华美的金色花纹。

    一把银辉之剑在手中凝聚。只见她素手抬起，朝前一指。剑锋反射出耀眼的光芒，犹如万千宝石碎片，绚丽夺目。

    “骑士，进攻！”

    “Yes，my princess……”

    死灵骑士们缓缓转身，双手拔出大剑，朝中间的女人包围过去。

    阿乔木左右扫视，忽然一声沉喝，眼中红芒爆发，并以双眼为中心，红光迅速蔓延全身。

    “呃啊！”

    只见她握紧双拳，喉咙里发出野兽般的嘶吼，全身肌肉绷紧膨胀，青筋凸显，如同一块块油光发亮的铁疙瘩。

    额头上，暗红的血管如四处蔓延，两侧的毛细血管纷纷炸裂，一对黑角钻出来。形如恶鬼，狰狞无比。

    和女炎魔的大型反曲角不同，阿乔木的角比较粗短，通体黝黑，和牛角十分接近，只是表面光滑一些，并且弯度没有那么大。

    如果有专门研究变异生物的学者这里，马上就能认出是深渊魔牛的角。

    “啪嚓，啪嚓……”

    极度膨胀的肌肉撑得阿乔木身上的审判官制服寸寸开裂，露出一身的疙瘩肉。

    陈兴原本以为，项彩蝶的肌肉在女人中已经算是非常强健的了，没想到跟阿乔木比起来简直是小巫见大巫。这一身的腱子肉，完全可以媲美男性健美运动员，甚至有过之而无不及。

    不过这应该不是阿乔木的常态。可以说，他对阿乔木身体的了解程度超过了她本人。在长达三周的时间里，对方几乎每一寸血肉都被他仔细研磨过。

    这应该是类似于阿丽雅的炎魔真身、苏娜的人类形态，在融合的生命印记的影响下的“异种形态”。阿乔木这个，可以称之为“魔牛真身”。

    双方全力催发力量，两股灵能的激烈碰撞产生了强大的气流，吹得花园里草木摇曳，叶片花瓣四处乱飞。

    而这一切，都只发生在转瞬之间。

    死灵骑士们双手持剑，沉重的铁靴踩踏着地面，气势凶猛地杀过去。

    十多把重剑围成一圈，齐齐斩落。眼看剑锋如山峦压顶，围杀中心的女人旋身而起，犹如一颗飞旋的陀螺，拔刀削出。

    “唰啦！”

    一道三百六十度的刀芒飞掠而过，围攻的死灵骑士如花瓣般倒下，鲜血泼洒，身首异处。

    而这时，一道流光欺身而至，刷刷刷连出三剑，分别刺向咽喉、胸口、小腹。

    “叮叮叮！”

    三声清脆的鸣响，溅出三团火星。

    “呔！”

    最后一剑，弯刀被银剑震开，胸门敞露。白夜风华手腕一旋，直刺阿乔木胸口。

    眼看就要穿心而过，剑锋触碰皮肤的瞬间，爆发出强烈的红光，如同烟花在眼前炸开，炫目绝伦。

    剑锋无法寸进，力量被卸得一干二净。而这时，阿乔木顺势举高手臂，弯刀奋力劈下。刀锋凌厉，狠狠地劈在白夜风华的肩上。

    “铛！”

    亮银的肩甲同样爆发出绚烂的光芒，刀锋瞬间被弹开。

    双方都无法破开对方的防御，一个是加强版的灵能护甲——魔能护甲，另一个是圣域武装，防御力极强。

    短暂的交手过后，双方各自弹开，身首异处的死灵骑士重新爬了起来，虽然脑袋还在地上，无头的身躯却屹立不倒，保护着宣誓守护的对象。

    进化者交手，如果一方不能完全碾压另一方，无法做到一击破防，战斗就会进入持久战。特别是双方擅长近战的，通常不会在短时间内分出胜负。只有打到一方能量耗尽，无法再凝聚护甲，才能进行击杀。

    显然阿乔木和白夜风华属于这种情况。

    接下来的数次交手，都奈何不了对方。

    两人都是圣域强者，战斗技巧上又各有优势，阿乔木作战经验丰富，弯刀动作简单，快速高效，白夜风华使用祖传剑技，底蕴深厚，打起来旗鼓相当。

    不过陈兴能看出来，单纯的战斗技巧上，还是阿乔木更胜一筹。毕竟白夜风华是宫廷里长大的，虽然不愁名师指点，但是战斗始终是要靠实战经验的。

    阿乔木这么多年来，基本上都是血里来火里去的，面对的生死绝境不是白夜风华能想象的。一到关键时刻，就显露无疑。

    但是另一方面，白夜风华有御灵的帮助，不仅弥补了战斗技巧上的差距，还隐隐有占据上风的趋势。

    毕竟魔能武者真正厉害的不是正面作战，而是出其不意的刺杀，或是强行突袭。若是跟同级别的圣域强者打，特别是防御能力比较强的类型，通常只有劣势没有优势。

    而对那些身体素质比较差的，比如“纯御灵召唤师”或是“远程射手”，只要能近身，很容易就能完成击杀。

    比如陈兴这种，魔能武者就是他的天敌，但陈兴不是普通的远程射手，拥有危险感知和瞬间移动，魔能武者想要近他的身非常困难。

    除非是像上次那样，他心绪不宁，又喝了大量的酒，反应变得迟钝，危险感知失去了作用，才让阿乔木有机可乘。

    如果放在平时，阿乔木根本不会有近身的机会。哪怕她再强，摸不着他的衣角也只能望洋兴叹，饮恨收场。

    “喝！”“嘿！”

    “看剑！”“杀！”

    两人你来我往，打了半个小时，花园里一片狼藉，树木被削切成数段，藤蔓凌乱，树叶遍地散落，花草不复往日的娇艳青翠，被踩在地上碾成烂泥。

    估计园丁要花上好几周的时间，才能将花园复原。

    两人气喘吁吁，身上的灵能护甲忽明忽暗，已然到了极限。

    “哗啦啦！”

    两人正要鼓足力气，做最后的决断，天空忽然响起铁链滑动的声音，紧接着一柄巨斧从天而降，砸在两人中间。

    “看你们打得这么起劲，我也忍不住想活动一下。”

    悠闲的男声传来，两人同时侧过脸，就看见十九个陈兴站成一排，手提着六管火神炮，十九张脸上带着戏耍的表情。

    “尝尝真男人火力全开的厉害吧，哈哈哈！”

    十九个陈兴异口同声，大笑着，手中的六管火神炮高速转动起来，火舌疯狂喷吐。

    “哒哒哒哒哒哒哒！”“哒哒哒哒哒哒哒！”“哒哒哒哒哒哒哒！”“哒哒哒哒哒哒哒！”

    枪声响彻天地，与此同时，身后开出无数空间裂缝，哥布林战斗机，蝙蝠骑士，哥布林大炮、投矛手、精确射手、自爆兵汹涌而出，火力全开。

    两女同时色变，但阿乔木不敢躲，甚至连防御都不敢，就这样直挺挺地站着，任由火力倾泻在自己身上，被打得节节后退。

    白夜风华想躲，却根本躲不了，天空的哥布林战机俯冲而下，数百挺机炮同时开火，子弹如同乱舞的鞭子，封锁了所有的出路。而蝙蝠骑士则疯狂地砸火油瓶，地面烧成了火海。

    除了陈兴的十九挺火神炮，还有哥布林射手的投矛，精确射手的石子，铺天盖地，一场大规模战争的火力全部集中在一个小花园里，已经不能用暴雨来形容了，简直就是子弹形成的沙尘暴。

    想要保护宿主的死灵骑士被打得东倒西歪，白夜风华躲无可躲，挡无可挡，被打得惨叫连连。

    大约一刻钟后，整个花园变成了一片焦土，地上冒着青烟，如果不是地上还有几个烧不完的树桩，没有地方能看出这里曾经是座美丽的花园。

    焦土的中间，唯一完好的只有中间的一张桌子和两张藤椅。

    陈兴喝了口红茶，感叹道，“运动果然是生命之源啊，活动完，连喝茶都特别的香。”

    只见他端着茶杯，朝着对面衣服破烂，满身土灰的白夜长公主点头致意，“您说呢，长公主殿下……”

    白夜风华将凌乱的头发捋到耳后，先喝了口茶，然后才慢悠悠地回答道，“还行。”

    “你很有个性！”陈兴指着她，宣布道，“我很喜欢你！”

    “感谢大统领的夸奖。”白夜风华微微颔首，以示感谢。

    “那么接下来，可以跟我回冰蓝城了吧？”陈兴问道。

    白夜风华放下茶杯，端正坐姿，刚想做正式回答，却见陈兴歪着脖子看了眼阿乔木，“过来。”

    “取悦我。”他命令道。刚才看两个女人打架，有些冒邪火。

    阿乔木没有半秒的迟疑，转到陈兴面前，直接跪在地上，俯下身体……

    “嗯，很好……”陈兴发出舒畅的叹息，转头看向白夜风华，做了个请的手势，“你刚才要说什么，继续。”

    白夜风华脸色微红，虽然她从小性格刚强，比较男性化，但毕竟是个女人，而且在这样的场合，实在太过于惊人。完全没有丝毫的礼仪廉耻，无视伦理道德，简直就和没开化的野蛮人一样，刷新了她对这个世界的认知。

    她甚至产生了错觉，以为这里不是白夜王宫的后花园，而是某个茹毛饮血的原始部落。

    “你，你怎么能，能在这里……”

    由于太过于震惊，白夜风华说话都结巴了。

    “怎么了？”陈兴很奇怪地左右看了一圈，“这里又没有外人看见，怕什么？”

    “好，好吧……”

    白夜风华微微侧脸，偏离视线，免得看见那辣眼睛的画面。

    “你刚才要说什么？”陈兴再次问道。

    “我同意追随你。”白夜风华认真地说道，“但是……”她停顿了一下，强调道，“我有一个要求……”

    “说。”

    “女皇君临龙涎河的那天，把她交给我。”白夜风华意有所指地看向地上的阿乔木。

    “成交。”陈兴不假思索地回答。统一龙涎河，那是不可能的，这个承诺可以随便给。不过退一步说，真有一天能统一龙涎河，阿乔木就是交给对方处理也没问题。

    一个奴畜而已。

    但是话又说回来，这个奴畜玩起还是挺爽的……

    算了，以后的事情以后再说，不用去想太远了。

    “好！”白夜风华郑重地站起来，“以后我就是大统领手下的士兵。”

    说完她单膝下跪，行骑士效忠之礼。

    “从今日起，直至生命终结，我将献出所有的忠诚与勇武，发誓终生侍奉女皇与大统领。”

    “而今开始，女皇与大统领剑锋所向之处，即是我浴血奋战之所！”

    “好！”陈兴伸手摁了下白夜风华的肩膀，表示认可。

    其实这个效忠礼基本上就是走个形式，没有贵族真正当一回事儿，该叛变的时候照样叛变，只看筹码是多少。

    “十天之内，我会带领白夜第一第二集团军从大西庭出发，进驻河雀边境战区。”

    “河雀那边需要大统领先行沟通，我们才好入境。”

    “这个没问题。”陈兴回答道。

    “接下来吗，我们还有一些细节要聊……”白夜风华意有所指地看了看地上认认真真，全然忘我的进行服务的首席审判官，提出道，“可能涉及到一些数据的计算，需要大人做出判断。”

    她的潜台词就是，这个事情需要专心点儿，不能一心二用。

    “这样啊……”

    陈兴推开阿乔木，后者有些茫然地站了起来。

    而就在白夜风华以为接下来能好好商量了，陈兴忽然分出两个分身来，一左一右地推搡着阿乔木到墙边。

    “好了，现在可以专心说事儿了。”

    白夜风华有些痛苦地揉了揉眉头，拿出纸和笔，一项项地罗列细节……

    她不指望这位大统领能听进去多少，但至少低头写东西的时候，她可以避免被乱七八糟的声音干扰到。

