    第二天，左澜敲响了姜景奕办公室的门，将辞职信郑重地放在他的办公桌上。

    “一想到以后上班的时候再也不能透过玻璃看到你，心里还真有些失落。要不你再考虑考虑？”姜景奕拿起左澜的辞职信说。

    “你快说你坐在这里偷窥我有多久了？”左澜马上抓住了姜景奕话里的漏洞，追问道。

    “不记得了，应该有很久了吧？”姜景奕顺着左澜的话说。

    “不开玩笑了。我中午约了师傅吃饭，我不想让他成为最后一个知道的人。剩下的就交给你了。”左澜做了一个出去的手势，然后就走出了姜景奕的办公室。

    不一会儿，姜景奕把秘书赵萌叫进办公室。赵萌出来后，宣布今晚姜律请大家吃饭，并且有重要事情要宣布。

    办公室里的几个律师面面相觑。律所经常团建吃饭不奇怪，奇怪的是姜律有什么大事要宣布呢？

    赵萌回到自己的桌前，开始挨个通知不在办公室的律师。左澜在办公桌前偷笑。

    中午，左澜在吃饭的时候把她和姜景奕的事情向师傅和盘托出。令她大感意外的是师傅居然一点都不吃惊。

    “你和姜律师的事情我早就知道了。”

    “师傅，你是怎么知道的？”左澜更惊讶了，她自认保密工作做得密不透风，她想不出是哪里出纰漏。

    “有一天晚上我跟家里人出去吃饭，在电影院门口看到你和姜律师在排队买票。”

    真是百密一疏。每次出去，左澜都像是个担心被狗仔偷拍的明星一样小心翼翼，姜景奕就吐槽说他们怎么跟偷情似的，被同事朋友看到就看到，大大方方承认就好了。

    只能说D市不够大，这么巧合的事情就真的被他们碰上了。

    “我知道你们不想公开是怕影响工作。这个能理解。你们想公开的时候自然就会公开。”

    “师傅，我已经提出辞职了。”左澜说。

    张文恍然大悟：“今晚的聚餐是为了公开你们的关系？”

    左澜有些不好意思地笑了。

    “好事，好事。你和姜律师看着很般配。来，师傅以茶代酒，提前恭喜你们。”

    “谢谢师傅。师傅，这两年我跟着你学了很多东西。一日为师，终身为师。就算我离开律所了，您永远都是我的师傅。”

    “好好。”张律师慈爱地看着左澜。

    下班时间一到，大家就相互招呼着乘电梯去地下停车场。左澜按照跟姜景奕说好的，跟大家一起前往餐厅。

    “今天去的餐馆好像是家私房菜。”

    “那个地方可难定了，我一直想去的，总是订不上。”

    “姜律选的地方肯定不一般。”

    电梯里，左澜听着大家的议论莞尔一笑。其实那个地方是她选的，不过是姜景奕托人预定的。她今天特意没有开车，搭了师傅的顺风车。

    虽然是私房菜，但餐厅的位置并不难找。没多久，几辆车都陆续停到了餐厅所在的大楼门口。

    众人乘电梯上楼，服务生将大家带到包间，姜景奕已经在包间里了。左澜很自然地坐到了姜景奕身旁的位置。大家都饿了，坐下来后就开始研究餐单，没人注意今天座次的变化。

    菜上齐了。大家都等着姜景奕发话。

    “今天这顿饭是我们律所的团建聚餐，同时我也要接这个机会宣布一件事情。”

    经姜景奕的提醒众人才想起赵萌说老板有大事要宣布的。大家都竖起耳朵认真听着。

    “左澜今天向我递交了辞职信。她去了另外一家律师事务所——詹华敏律师事务所，所以今天是她作为同事跟我们一起吃的最后一顿饭了。”

    姜景奕话音刚落，众人就七嘴八舌起来。

    “左澜，你为什么要离开啊？在律所做得不开心吗？”

    “就是啊，左澜，为什么要走啊？”

    众人把重点都放在了“辞职”这个词上，只有张文把重点放在了“作为同事”这个短语上。他会心地笑。

    “张律，你徒弟跳槽了你知道不知道啊？你怎么不拦着呢？”

    张文笑而不语，心里想着待会儿你们就好啪啪打脸了。

    “大家稍安勿躁，我的话还没有说完。”姜景奕发话了，众人停止了聒噪，都看着姜景奕等着听他接下来要说什么。

    姜景奕看向身旁的左澜，说出了他早就想说的话：“因为在姜景奕的女朋友和姜景奕的下属两个两个身份之中，左澜她恐怕只能选择一个。”

    空气仿佛凝固了，众人的眼睛睁得溜圆，半天没人出声。

    “姜律，左澜，这是好事啊，祝贺你们。”张文率先打破沉寂。大家这才反应过来，包间里想起了众人此起彼伏的询问声。

    “姜律，你和左澜的保密工作做得够好的。好家伙，天天跟我们就在同一个屋檐下，我们愣是没发现。”

    “左澜，你也不够意思了。怎们能瞒了我们这么久？”

    “赵萌，你是不是早就知道啊？”

    赵萌又是摇头又是摆手，连忙否认：“这事我真不知道，我跟大家一样，也是刚刚才知道的。姜律，你可得得替我作证。”

    今晚吃饭的气氛分外轻松，有几个女律师还怂恿左澜说说她和姜律师是怎么开始的，左澜四两拨千斤，顾左右而言他。一来感情的事是私事，没必要拿到桌面上来说。二来，她和姜景奕毕竟是办公室恋情，说多了不免让人生出一些遐想。三来，她是要离开律所了，可姜景奕还在，而且还是老板，不能影响他在大家心中的光辉形象啊。

    “我才反应过来，姜律刚刚说的那句‘作为同事最后一次跟大家吃饭‘的意思了。作为同事是最后一次，以后再跟我们吃饭就是女朋友的身份了啊。”终于有人后知后觉想到了。

    众人心中暗自佩服，作为律师，姜景奕把文字游戏可以说是玩到极致了。

    酒足饭饱后，大家各自离开回家。这一次，左澜终于可以大大方方地坐姜景奕的车一起离开了。

    等红灯的时候，姜景奕松开抓住方向盘的右手，握着左澜的左手。绿灯亮了，姜景奕却没有松手的的意思，单手开车。“景奕，你专心开车。”左澜嗔怪，姜景奕才松了手。

    他今天很高兴，这种高兴是他很久没有过的。他原以为今晚不过就是将他们的关系昭告天下而已，但实际上今晚对他的意义远比他想的要大得多。

    左澜将他人生低谷期的阴霾一扫而去，让他对爱情和生活重新燃起了希望。他要好好爱护她，绝不会让她后悔她的决定。

