
　　“嗯，你说的对。”墨寒冰看着初夏，附和道。

　　“哈哈，这里风景不错，要不要帮你拍张照片？”初夏站了起来，拿起手机，笑着提议道。

　　“不用，我不喜欢拍照，你去拍吧。”墨寒冰笑着拒绝道。

　　怎么男人都不太喜欢照相，还真是奇葩。

　　“那你帮我照吧。”初夏兴致勃勃的说道。

　　“好。”墨寒冰应许道，站了起来，接过初夏的手机，帮她拍照起来。

　　初夏站在那里，摆了各种poss，墨寒冰负责摄影。

　　拍完之后，他们两人继续前行。

　　初夏一边翻看墨寒冰刚才拍的照片，一边称赞道：“没想到不喜欢拍照的人，摄影技术却是不错，你还真是牛逼。”

　　“偶尔会拍下风景照什么的，摄影技术就是这样练出来的。”墨寒冰轻描淡写的说道。

　　他不喜欢自己拍照，但不代表他不喜欢帮别人拍照。

　　“那我以后就雇用你为我的专职摄影师，只帮我一人拍照，我做你的模特。”初夏自个自的决定了。

　　有这么好的摄影技术，不拍照浪费了，还不如多帮她拍些照片，方便留念，以后老的时候再翻看这些照片，也是不错的回忆。

　　“嗯，我一辈子只做你一人的摄影师。”墨寒冰看着初夏，深情款款的说道。

　　那眼神太过于深情、专注，好像他的眼神里只看到初夏一人，令初夏都有些不好意思了，脸霎时间变红了。

　　要死了，没事这么深情看她做什么，她会脸红心跳的好不好，想她血槽空掉的节奏吗？

　　“你的脸怎么突然那么红，哪里不舒服么？”墨寒冰发现初夏脸色的变化，蹙紧眉头，担心的问道。

　　“哦，在这么大的太阳底下爬山，能不热吗，一定是晒红了。”初夏随意找了一个借口说道。

　　她才不会承认自己因为墨寒冰的眼神太过于深情，才会脸红的，很丢脸的好不好。

　　墨寒冰突然想起包包里放了一把太阳伞，拿了出来，打开后，撑在初夏的头顶，问道：“现在还晒么？”

　　“天啊，你还真是体贴的好男人，连雨伞都备了，真是太用心了，我好感动啊。”初夏主动挽起墨寒冰的手臂，感动的说道。

　　这让初夏突然想起以前跟黎夜在一起逛街的时候，都是初夏陪黎夜去他喜欢的地方逛的，他不会提早带水、带雨伞，都是突然渴的时候才买，突然下雨的时候才买的，哪里会像墨寒冰这么体贴，准备周全，她只负责带个人就好。

　　现在想来，她以前和黎夜在一起的时候，真是太委屈自己了，两人根本不是在恋爱，而是她单方面付出，黎夜单方面接受而已。

　　所以后来分手是正确的，她起码才会遇到像墨寒冰这么好的男人。

　　“女人是用来宠的，跟你出来，自然要准备一切，不能委屈了你。”墨寒冰不知道初夏的内心想了什么，反而对她无比认真的说道。

　　“冰哥哥，谢谢你，要不是认识了你，我不知道这个世界还会有一个男人对我这么好，宠我、爱我，把我当成珍宝一样宠。”初夏开心的说道。

　　真的很感谢上天让她认识了墨寒冰，没有他，就不会有今天的她，恐怕她还是那个不信任爱情的初夏吧。

　　是墨寒冰改变了她，让她重拾对爱情的信心，所以她特别感激墨寒冰，也很爱眼前这个男人。

　　“小傻瓜，我不需要你的道谢，这是我应该做的，并不需要你的回报。”墨寒冰伸手揽住初夏，低头亲了她的发旋一下，柔情似水道。

　　“好啦，我们不要再说这么煽情的话，继续爬山吧，不然就要到午饭时间了。”初夏声音轻快的说道。

　　“嗯，走吧，继续爬山。”墨寒冰一手撑着雨伞，一手牵着初夏，两人迈迈步继续爬山。

　　两人走了一段时间，突然听见有路人议论：

　　“听说了吗，今天有个大明星来这里取景拍摄呢，我们去看看吧。”

　　“真的吗，那我们赶紧去吧，顺便拿个签名合照什么的也不错。”

　　随即有不少路人听到，一溜风往上面冲去，好像一点儿也不觉得爬山累了。

　　初夏见状，忍不住感叹道：“看来明星效应真心厉害，为了看个大明星，大家也是拼尽吃奶的力气往上爬啊。”

　　“等你成为大明星，你也会享受这样的一天。”墨寒冰附和道。

　　“哈哈，出名不知道要何年何月啦，像我这样的小明星，在这里爬山，也不会有人注意，在某些方面还挺好的，自由自在，不会有太多人打扰，多好啊。”初夏表面在笑，装作不在乎的模样，但墨寒冰还是看出了她内心的失落之情。

　　对于一个明星来说，努力了五年，还是小透明，还是会很伤感的，很失落的。

　　但初夏的身上却有一种打不死的小强精神，似乎无论遇到什么困境，她都不会那么容易放弃，依旧想要努力成为一名人气明星。

　　墨寒冰相信，是金子总会发光，很快初夏就会火的。

　　“你会火的。”墨寒冰突然对初夏无比坚定的说道。

　　初夏愣了几下，随即笑了起来：“好，借你吉言，等我火的时候，我一定请你吃大餐。”M.23sk.com

　　“等着。”墨寒冰沉声说道。

　　“你还真是不客气啊。”初夏打趣的说道。

　　她确定请得起墨寒冰吗，哪怕火了也不一定请得起他啊。

　　“因为我相信你一定会红。”墨寒冰非常肯定的说道。

　　“嗯嗯，会的。不过我们现在既然来了，要不也去凑一下热闹，看看是哪个大明星来这里取景拍摄？”初夏提议道，她好像也有些期待呢。

　　“走，去看看。”墨寒冰牵着初夏的玉手，也跟着大队走。

　　很快，他们就来到了大明星所在的地方，已经有不少路人围观在那里，拿起手机拍照录影起来。

　　“天啊，围观的人可真多，看来这位大明星的人气可真旺啊。”初夏略带羡慕的说道。

　　“可以挤进去看看。”墨寒冰提议道

　　他们两人站到这么远的地方，什么也看不见，更加不知道来的是哪位大明星。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第134章 山上来了大明星免费阅读。https://www.23sk.com 