
　　随着沈常乐抛出踢足球这个词，几乎所有观众都来了精神。

　　踢足球女足那挺好的不用说，国外足球也没啥热度，那剩下唯一能当相声讲的，可不就是男足嘛！！！

　　众观众联想到前段时间小岳岳和男足的纷争，还有前两天世预选赛输给伊利亚的男足，众人的期待值霎时间都提到了满点。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为忘了是谁说的，所以暂定为的鲁迅曾说过，只要你骂男足，那我们就是好朋友！！！

　　更别提前两天刚刚看见男足的那个鬼样子，每个人，每个球迷心里边都是藏着满满的吐槽欲。

　　而舞台上的沈常乐摆了摆手道：“也不能说踢球一定就能赚钱吧，首先你还是得成了腕，只有成了腕才能挣大钱。”

　　“然后我就问啊，我说老爷子，我听说这踢足球的都是从小就在足校里练，练十来多年也不见得能成材，你说我从小也没练过，这能行吗？老爷子说你管那个的呢，我给你引荐个人，保管你能踢上球！！！”

　　“我父亲还挺有能耐啊，这种事都能引荐。”候振笑道。

　　沈常乐竖起大拇哥道：“要说这老爷子办事效率就是高，没几天就把这人给我找来了。”

　　“哦？谁啊？”候振捧道。

　　沈常乐道：“一个足球俱乐部的老总！”

　　候振道：“你瞧瞧！这还是个大人物。”

　　沈常乐道：“那老总见了我就问，哪个…………就是你啊想踢足球？？？”

　　“我说是是是，您看初次见面，我也没准备什么礼物，要不我找个小姐给您按按得了…………”

　　“嗨…………你这什么话叫！”候振无语道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众哈哈大笑纷纷鼓掌。

　　沈常乐也是点头道：“嗯人家老总也是一挥手一挥手拒绝了，不用！！！”

　　“那就对了，人家那么大的老总能跟你干这个嘛。”候振无语道。

　　沈常乐耸了耸肩膀道：“哪啊，人家那是刚按完出来。”

　　候振无奈道：“嗨得，我白夸了。”

　　沈常乐道：“人家老总过来坐下，撇着大嘴问我，你说说你的基本情况吧，有没有什么特长，干过什么啊？？？”

　　“我跟你好好说吧，实话实说，我说你看我初中都差点没毕业，脑子笨，也当不了白领什么的，就身子骨还行，适合干个体力劳动…………嗬！！！老总一听高兴坏了！！！”

　　“这…………高兴什么啊？？？”候振纳闷道。

　　沈常乐学老总惊喜道：“哎呀我的天呐！你都初中毕业了！那搁我们队就是最高学历啊！！！高材生啊，以后你就是我们足球队里边的学历担当了！！！”

　　候振无语道：“好家伙！初中就是最高学历啊，合着他们队都是一群文盲啊！！！”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　“噫噫噫…………”

　　观众瞬间笑喷，一个个乐的是前仰后合四仰八叉。

　　沈常乐继续学老总道：我听说你体育练了十几年依旧是一事无成是吗？”

　　“我说是是是，老总沉思了一会，说按照你的这个经历，你最适合踢后卫。”

　　“踢后卫…………不是这又为什么呢？？？”候振纳闷道。

　　沈常乐笑道：“你想啊，场上的所有位置，对心理承受能力要求最高的，就是这后卫，只要被人家进了球球迷就骂你，你说这要是心理素质不好，不得让球迷骂上吊了啊！”

　　候振点了点头道：“哦这么说也有道理。”

　　沈常乐道：“我头一次知道这个心理承受能力好就能当后卫啊！嘿我说我这绝对能当好，我心理素质特别好，尤其我还特别的服输！！！”

　　“噗………………”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“这是致敬小岳岳吧？这绝对是致敬了啊！！！”

　　“哈哈哈服输，男足再次喜闻乐见被鞭尸。”

　　“狠狠的鞭！退票！！！”

　　台下的观众哈哈大笑，纷纷想到了上次小岳岳说的服输梗。

　　而此时的后台喜剧人们，一个个看向了舞台上的两人也都是忍不住摇头失笑。

　　“这么大的舞台上敢这么整这么骂，这也就是沈常乐，这也就是男足了！”

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　沈常乐道：“就这样，我成为了雾都母牛俱乐部的一名正式足球球员。”

　　候振皱着眉头道：“这名字听的怎么这么怪呢？？？”

　　沈常乐道：“这老总以前是卖牛奶的，所以叫母牛俱乐部。”

　　“哦，难怪呢。”候振道。

　　沈常乐道：“一到了球队里，我就暗暗的发誓一定要好好向其他队友学习，努力提高自己的球技，争取早日能够为国家争光！！！”

　　“这想法好样的。”候振道。

　　沈常乐话风一转道：“可是时间一长我发现，不是那么回事啊。”

　　候振道：“哦，怎么了?？？”

　　沈常乐一脸无奈道：“他们也都不会踢球，全是花钱上来的！就说我们队的守门员，八百度的近视眼，到了场上跟瞎子似的，有时候人家的球都进了他还在那布置防守呢。”

　　候振道：“那这眼神确实是忒差了点。”

　　沈常乐：“还有我们的中锋，哎呦技术倒是还行，就是可惜呀个子太低！”

　　“个子低点也没事啊。”候振道。

　　沈常乐摆了摆手道：“嗨你是不知道低到了什么程度，就那小个现在出去坐公交还是免费呢，踩着高跷踮着脚尖能从夏利车底下钻过去，都不带碰头的啊！！！”

　　“好家伙！！！这上了球场不怕一不小心被对面的人踩死啊！！！”候振震惊道。

　　沈常乐道：“要说能力最强的，还是我们的前锋。”

　　候振道：“哦，还是有一个会踢球的。”

　　沈常乐道：“那是啊，你就说他多么的强吧，如果要是对方没守门员，他一场比赛能进俩！”

　　“啊？？？没守门员才进俩啊？那要是有守门员呢？？？”候振傻眼道。

　　沈常乐干咳一声道：“那要是有守门员…………那他上不上几乎都一个样。”

　　“这不就纯粹一个摆设么。”候振吐槽道。

　　沈常乐长叹一口气道：“半个赛季下来，我很荣幸的成为了我们队的最佳射手。”

　　候振：“最佳…………哎，你不是踢后卫的吗？后卫怎么你会是最佳射手啊？？？”

　　沈常乐一脸不好意思的开口道：“因为我进了很多的乌龙球。”

　　“嗨！这不就是帮倒忙么。”候振道。

　　“噗嗤………………”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“哎呦卧槽…………最佳射手！”

　　“卧槽这嘲讽都绝了啊，真是直接在脸上扇耳光啊哈哈哈！”

　　观众再次笑喷，这下没有半点的疑惑，完全可以证明绝对是奔着黑男足这次比赛去的了。

　　本来男足和伊利亚打的是一比一，都快结束了，结果可不正是因为男足的一个乌龙球，才最终一比二输的么，这茬现在不用说球迷了，就是很多不看球的都知道。

　　男足最后因为乌龙球输了，这热搜现在还在榜单上前十挂着呢。

　　沈常乐一脸认真的说道：“一直到最后实在没有办法了，教练不得不制定了一套战术来专门盯防我。”

　　“那是啊，你这可比对方前锋有威胁多了。”候振似笑非笑道。

　　沈常乐道：“尤其是每回比赛开始前，对方球员都亲切的跟我握手，态度都特别的好。”

　　候振道：“那是啊，指着你为他们得分呢。”

　　沈常乐道：“但是尽管如此，队友们对我还是很有感情的，记得那还是我过生日那天，大家集体送给了我一个礼物。”

　　“送的什么呀？”候振捧道。

　　沈常乐道：“指南针！”

　　候振了然道：“哦，那是让你认清球门方向的。”

　　沈常乐道：“就这样，在我们全体队友的共同努力下，赛季结束后，我们队终于————”

　　候振：“夺冠了？”

　　沈常乐一摊手道：“降级了！”

　　候振：“嗨…………”

　　沈常乐道：“没办法老总这么一生气，直接把我们队给解散了。”

　　“这种二百五球队趁早解散吧，太给足球队丢脸了。”候振摆手道

　　沈常乐道：“球队一解散，我又失业了

　　候振道：“赶紧想办法换职业吧，你这根本不行。”

　　沈常乐道：“就在这时候，机会来了，因为奥运会要开了！”

　　候振摆手给浇冷水道：“我劝你趁早打消这个念头，参加奥运会的那都是有实力的运动员，你这样的啊，根本没戏！”

　　沈常乐道：“你说的那是其他项目，足球可不一样，尤其是男足知道吗！”

　　候振疑惑道：“足球怎么不一样啊？你看人家巴东啊根廷，来的那都是大腕啊！！！你能跟人家比吗？？？

　　沈常乐摆手道：“咱哪能跟人家比啊，人家走着踢都能进我们好几个。”

　　“是啊那你还想什么呢？”候振道。

　　沈常乐道：“等消息呗，眼瞅着比赛的日子越来越近了，咱们国家的足协主席可是着了急了。”

　　“足协主席是谁啊？”候振

　　沈常乐道：“嗬！这位主席可是个传奇人物”

　　“哦，怎么个传奇法呢？”候振道。

　　沈常乐道：“这位谢主席是专业的退堂一级表演艺术家、墙头草栽培家、一级好吃懒做员、大宝剑协会会长、临时抱佛脚协会会长、碧海云天澡池协会常任理事，最关键的是即使他没有双腿但是依旧每天要练习三十几个小时的足球技术。”

　　候振纳闷道：“他不是没腿吗，怎么还能踢球呢？？？”

　　沈常乐笑道：“要不怎么说他传奇呢！只要是和男足扯上关系的，就不能以常理来推断，总是特别的奇妙。”

　　候振道：“那他着什么急呢？”

　　沈常乐无奈道：“能不着急吗？龙国踢球的人这么多，愣是找不到一个能进球的，你说这有没有意思吧。”

　　“这不至于吧…………”候振道。

　　沈常乐道：“相当的至于啊，国内的那些前锋吧，平时踢自己人进的那叫一个欢实，一和外国球队踢就都成了太监。”

　　“太监？？？”候振重复了一遍道。

　　沈常乐摊开手一脸认真道：“不会射了呗。”

　　候振道：“嗨那是不会了还是不能了。”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众席上的大家听的是哈哈大笑，这也就是录播，但凡是直播不收手机，现在网上估计全部都是@男足的信息了。

　　这骂的，实在是太爽了！！！

　　候振道：“不是那国内的不行，那就没有在国外踢球的前锋吗？”

　　沈常乐道：“你别说，还真有一个在英伦踢球的，叫董卓。”

　　候振道：“好家伙董卓也来了？那有吕布吗？？？”

　　沈常乐道：“还有貂蝉呢，直接这三人放一起自相残杀吧。”

　　“主要这名字太让人误会了。”候振道。

　　沈常乐道：“不过不得不说啊，这个小董倒是有两下子，不过他常年在国外，不了解国内的国情，没给球队领导送礼，教练们都不愿带他玩。”

　　候振一拍大腿道：“嗨！！！

　　沈常乐道：“眼看着日子越来越近，谢主席急的是抓心挠肝，败火药十斤二十斤的吃。”

　　候振道：“光吃药管什么用啊，赶紧想办法啊！”

　　沈常乐道：“就在这个时候，不知道是谁把我的比赛录像给他看了。”

　　“谢主席一看我的进球集锦，高兴的跟什么似的，哎呀这就是龙国的因扎吉啊，门前把握机会的能力多强！进了球也不庆祝，还特冷静，太象一个冷酷的锋线杀手了！！！”

　　“好家伙！他没看清你进的都是自家球门啊？？？”候振也是傻眼道。

　　沈常乐道：“他哪懂那个啊，反正是球门就行，谁的无所谓！”

　　候振无语的摇了摇头道：“这主席水平也忒次点

　　郭德纲：谢主席一高兴，大手一挥，去！赶紧把这高人给我找来，让他当国奥队的前锋！！！”

　　候振道：“我滴个妈呀，这下是彻底的完蛋了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，五百一十二章 就是骂！免费阅读。https://xs.23sk.com 