    所有的一切，都被这位蜥人族圣者感知在心中。只是，任由他如何施展秘技，始终无法摆脱陈风的五灵封禁锁。

    焦虑之际，一道异样的波动，在星空中荡漾。

    抬头望去，塔塔穆大领主发现一股蓝色的血磁之力，在星空中聚集。宛如黑暗利刃模样的重明号，有一只妖异的竖眸浮现在游轮头顶。

    漫天的蓝光辐射下，震慑住覆轮要塞内的所有人心神！紧接着，一束蓝光从张开的竖眸里射出，击碎了塔塔穆的魂力壁障，冲向他的识海空间。

    致命的危机感传来，一只血色玉佩，从塔塔穆眉间浮现，化作一道血色符文，化解了这一致命杀机。

    只是，他暗藏的保命之物，没有意义！

    没等他挣脱五色锁链，一个黑影从他背后浮现，一对战刃悄无声息刺破护体光甲和秘纹；一刀击毁了塔塔穆的心脏；另一道刺入他那硕大的头颅。

    黑影慢慢清晰，露出夜色刀的熟悉身影。

    陈风布局，夜色刀完成致命一击；如此，大功告成。否则，一个游荡在战场边缘的圣者境界敌人，也是大麻烦。

    “这根棍子不错！”，夜色刀摄手将黑色棍子握入手中，欣赏道。

    陈风遁出重明号，颔首赞同，若有所指地说道：“来自那些上古遗迹的宝物。剑宗手上的那把剑，也是如此”。

    “那个世界，在召唤着我们”，夜色刀双目露出期待之色。

    “嗯，等这些琐事过去了，我们都要好好游历一番。相比我们人族和六大异族，已经被挖掘干净的文明星系；藏着界外黑暗星河的角落，各种秘密，令人期待”，陈风期待道。

    像方尖碑和紫影深渊的那种危险秘境角落，才是藏有大秘密的地方。

    “我继续冲阵，你带队杀人！”，陈风说着，卷起五色轮盘，往回路杀去。重明号，则在五行领域结界下，肆无忌惮地定点摧毁蜥人族的要塞堡垒。

    夜色刀羡慕地看来重明号一眼，带着离开舰桥的二十五名宗师，开始遁入黑暗之中，去劫杀蜥人族的指挥将领。

    ……

    十分钟后，复仇军主力舰队强势攻入覆轮深渊。

    在漫天光炮对轰，惨烈的伤亡背景下，剑宗挽着古剑，带着瓦尔迪的天炽军团，杀向蜥人族异能军团。

    正前方有气势如虹的复仇军主力舰队猛攻，中间有陈风这个圣者巅峰强者的大开杀戒；其中，还夹杂着夜色刀统领的一群影殿的杀手，专门猎杀统军将领。

    如此，蜥人族空有八十万舰队和可观数量的要塞堡垒，却陷入混乱被动之中。败局，已经是无可挽回！

    一天后，偌大的覆轮深渊，响彻文明世界的天险要塞，正式沦陷！八十万蜥人族舰队，有十三舰队见势不妙，向巴伦星河逃离，其余的尽数被歼灭。

    为此，复仇军当头攻坚的天炽军团，阵亡二万余人。冲锋在最前面的曦龙十二战舰，也损失了三万多艘。好在，复仇军作为胜利一方，战后收拢士兵，多数的将士都被救回。

    至此，人族在一万三千年前，因为内乱而被蜥人族夺取的战略要点，再次被人族占领！

    通过黑色光盘的加密特殊频道，申屠影第一时间获悉了战果。很快，在大联盟别有用意的宣传下，整个星际光网，都得知了覆轮深渊战役的结果。

    在人族新生的三巨头联手下，复仇军从敌后战火中诞生，神奇的扭转了战局。此情此景，让大联盟上下欢声鼓舞。

    银河系，大联盟的名义总部。

    守护暗星的十大监护者齐聚一堂，覆轮深渊战役的信息传来，十个圣者境界的监护者神情各异。

    代表第二战区的六号，喜悦地说道：“没想到，这些小辈们，手段和实力惊人，硬是在蜥人族身上咬下了一块大肉！”。

    “恭喜六号，看战报叙述，影殿在这次战役中，出了大力。嗯，平心而论，老夫不喜欢申屠影那几个阴森森的家伙，他们培养的杀手到处搅风搅雨，很讨厌。但这次，影殿的手笔，却是十足的担当。影殿新晋的那个年轻人，居然两斩两名蜥人族同阶，实力不俗！”，三号也欣赏地说道。

    “不错，比起号称守护者的圣殿，影殿的几个老头子虽然脾气古怪，却是实在人”，五号阴阳怪气地说道。

    他这么一说，端坐在一号位置的圣殿代表就气愤道：“五号！你这是什么意思？”。

    “没什么意思，许行这样的年轻人，把矛头对准外敌，总比一些沽名钓誉的家伙强吧。你们影殿的修庾期，号称人族新秀第一人，却只会窝里横。听说，那位古离的传人，就把修庾期教训了一顿”。

    “哼！既然五号这么说了，老夫也好久没动手了。不如，我们出去比划比划！”，一号释放出强的黑暗幽能气息，露出怒意。

    “五号，够了！一号，你也收手！难道，要让一群年轻后辈，看我们这些老头子笑话吗？”，二号老持沉重地说道。

    他这一说，其他几人渐渐收敛情绪。

    待众人安定了下来，二号才缓缓说道：“看来，我们以前低估了那个世界的影响。无论如何，光脑系统跟踪到的那些年轻人，我们都加大力度接引培养。这一点，才是我们监护者成员存在意义所在！”。

    一群老头子吵完架后，又讨论了一番，部署了几份行动计划…

    ……

    绯炎帝国，在僵持的主战场上，一座行宫要塞内。

    两个蓝发老头，望着对面喜色于形的少女，露出一脸呵护又无奈。

    “苏菲，你喜欢的话，等打发了对面讨厌的碧鳞族，祖爷爷替你走一趟。陈风那小子居然拒绝了我们小苏菲的邀请，真不解风情”，其中一个老头微笑着说道。他一对硕大手腕，把玩着三枚水晶珠。

    “不错！这么年轻的合源境，能白手起家，又建立一支战力可观的军队，此人的确配得上我们小苏菲。不过，不是我们家的掌上明珠跟着他去流浪，而是要那小子来到我们绯炎帝国”，另一位老头，也抚须说道。

    这两个活了数千年的老头子，自然就是绯炎帝国的守护圣者中的两位，梅林家族的镇海神针了。自然，两位老头子口中的小苏菲，就是兰慕。

    兰慕晋级圣者境界的事情，令梅林家族振奋不已。一个国度拥有四位圣者，其声势算是大联盟第一国度了。

