    很显然。

    在这种情况下，那十个人已经有些慌乱了。

    这与我在阳间见到的情况类似，鬼魂在一些阴气极重的地方，可提升实力，但其实力的提升，无法改变那些阴魂的信心，遇到强大的对手，这样的阴魂，往往是很容易就乱掉了阵脚。

    这些邪人的实力，的确非常强大。

    但是，他们并非真真正正去修行，而将自己力量提升到一个别人无法企及的高度的。

    看来阴山界也出现了，类似于阳间，阴气灵气复苏的情况。

    一般邪人的实力，出现了大幅度的提升。

    这十个人，就是这种情况。

    十个人心乱。

    他们慌乱的冲着我祭出各种招数。

    同时，他们还祭出了防御的指诀，十个人的面前，出现了一道血色的太极图。

    我手上的那把血剑，随意的在我四周，掠出一道道光影。

    杂乱无章的招数。

    我随意便可抵挡。

    “快，我们立即退入后边的城墙之内，那边有结界禁制，把他引进去，我们再做计较！”

    慌乱之中，那十人当中，已经有人心生退意。

    我听到这话，提醒了他们一句。

    “你们不用退了。”

    “什么？”

    那十人当中，其中一人疑惑。

    他们的脸色有变。

    而我此刻，已经腾起到了半空中，我的手中，也已经在掐指印。蛇骨剑也是邪剑，我手上这把血色的剑，虽然是气息所化，也是一把邪剑，所以，蛇骨剑的蛇骨七杀剑，这把剑可用。

    而且。

    有我本身气海之中力量的支撑，这招数，攻击力一定会倍增。

    之前我就有这样使用的想法。

    但苦于没有找到对手。

    这十个邪人的实力不错，或许，可以试试我的想法。

    用一下，七杀剑。

    半空中。

    我单手持剑，剑上血红色的气息萦绕着。

    一手掐诀。

    另外一手掌控血剑。

    口中念咒，指诀和血剑，立即形成了共鸣。

    剑上出现一道薄雾，薄雾汇聚，而成了一朵血色的彼岸花，落于那剑上。

    对方人多。

    那我就试一下，七杀剑的第二剑，幻影。

    想及此处。

    那十个人一边冲着攻击，祭出招数，另外一边，已经缓缓地冲着那边的城墙之内退去。

    这样不太好。

    他们若不抵抗的话，我无法试出我这剑招的威力。

    想了一下，可能我现在展现出的气势，实在太强大了，把他们给吓到了。我收起了一些气息，落于地面上，单手抓着剑，扶住剑，装出一副刚才用力过猛现在已经受了反噬，而受伤的样子。

    “咳咳……”

    我咳嗽了两声。

    同时，我还暗中捏指诀，将血气凝聚，假装化成了两口血，撒在了地上。

    这一幕看起来，就好像，我受到了反噬，吐血了。

    我相信，我的演技应该可以。

    余光扫了一眼。

    他们撤离的脚步，果然慢了下来。

    我暗中一笑。

    继续演戏。

    这时。

    后边的阴长生，看到我这情况，立即询问。

    “小凡，你没事吧？”

    他快速跑了过来。

    我立即抬手，装出一副艰难的样子，跟他说。

    “阴叔，别过来！”

    阴长生没有停下来，他虽然不清楚我这是怎么回事，但他不管这边到底危不危险，立即冲了过来，想要救我。

    那边。

    那十个邪人高手，看到这情况，连阴长生都那么担心，我现在肯定已经受了反噬。

    “现在，是拿下杨九千转世之人的好机会！”

    “我们一起上！”

    十个邪人选择在这里面对我，就都有立功之心，看到这样的机会，他们岂会放过。

    他们准备逃走的脚步停了下来。

    而且。

    他们的防御阵法也去掉，将所有的力量，全部都凝聚在了他们接下来的那一招上。阴长生在快速的冲向我这边，他们也不介意直接连同那阴长生一同斩杀，到时候，他们十个人的功劳，在阴山界前无古人后无来者，地位，不可限量，资源，享之不尽。

    邪人的行动，比阴长生更快。

    这一点，我早知道。

    十个邪人，再次组合，祭出十杀阵。

    阴长生冲着这边扑过来的时候，手上掐诀，准备破那他曾经设计的十杀阵，但是，他现在虽然借来了邪体，却无法真正使出他的实力，所以，这指诀没有发威，就无法进行下去了。

    大约在那是个邪人，距离我只有五米远的时候。

    我直起了身体。

    我微笑，但这笑却让几个邪人一阵毛骨悚然。

    “七杀！”

    “幻影剑！”

    “敕！”

    我抬剑，对着他们，使出了这一剑。

