    

    隋朝时期虽然也有宵禁，但此时的宵禁制度远没有后世唐朝那么严格。

    返回府邸的途中，韩琛遇见不少跟他一样刚从天香楼离开的客人。

    从这些人此时的表情来看，他们也在天香楼中度过了一个身心愉悦的夜晚。

    就在韩琛思考今晚要不要让贞贞过来暖床时，心中突然闪过一丝警兆。

    有杀气！

    这道突如其来的杀气，让他顿时清醒过来，体内的血煞真气极速运转，将本就不多的醉意彻底驱散。

    几乎是在他运气行功驱散醉意的同一时刻，一个人影从街道旁边的屋顶一跃而下，如同捕食猎物的鹰隼一般袭向韩琛。

    没有任何迟疑，韩琛拔剑出鞘，血色剑气闪电飞向扑来的人影。

    嗤！

    森寒剑气瞬间划过刺客的左臂，带起了一道凌空飞起的鲜血。

    居然躲过了？

    看到身穿夜行衣的刺客居然凌空强行扭转身躯，避过了本应该刺中心脏的剑气，韩琛微微皱起了眉头。

    刚才一道剑气虽是他随手而发，但也不是什么三流角色都能躲避过去的攻击。

    别的不说，他现在可是名义上的扬州城第一高手。

    刺客也没有想到，已经在天香楼中喝了一整晚花酒的韩琛，居然还能保持着如此惊人的警觉。

    没有理会左臂上传来的疼痛，落地后的刺客没有任何迟疑，再次发起进攻。

    只是一眨眼的功夫，刺客就如同鬼影一般来到韩琛的面前，手中长剑闪起一阵寒芒，刺向韩琛的胸口。

    铛！

    坐在马背上的韩琛右手一挥，挡住了刺向自己的长剑。

    挡住长剑的那一刻，鲜红如血的血气从他体内涌出，缠绕在了他的身上。

    没等刺客继续发起攻击，韩琛翻身下马，剑尖再次吐出血色剑气。

    从刚才那两次攻击来看，这个刺客显然不是什么普通角色。

    跟石龙相比，这名刺客或许还有所不如。

    但不能否认的是，这个刺客最差也是二流高手，甚至有可能是故意压制了实力的一流高手。

    只看武功修为的话，韩琛现在也只不过是二流高手而已。

    铛！铛！铛……

    从马背上下来后，韩琛没有再给刺客主动发起攻击的机会，手中的长剑不断袭向刺客。

    刺、劈、撩、挂、点……

    血屠阿鼻地狱剑典虽然有着剑典之名，使用的武器也是长剑。

    但跟其他武功不一样，剑典中一套成型的剑法都没有。

    除了几招秘法外，剑典中所备注的攻击方式，就只有最基本的剑招。

    没有花里胡哨的招式，没有高深玄妙的心法。

    剑典追求的，就是返璞归真的极致杀戮。

    被精妙的剑法击中和被简单的剑招刺中，从伤害效果来说，并不会有什么不同。

    血煞真气配合简单粗暴的剑招。

    韩琛此时施展的攻击算不上好看，却足够危险和致命。

    在他那狂风骤雨一般的攻击下，刺客一退再退，身上的伤痕越来越多。

    打到现在，韩琛已经基本上可以确定，面前的这个刺客已经踏入了一流高手的境界。

    虽然刺客的护体真气算不上浑厚，反应的速度也不算快，但不能否认的是，他的确已经达到了真气外放的境界。

    “你要是还不打算全力出手的话，你今晚应该没什么机会活着离开了。”

    手中的长剑再一次划过刺客的胸膛，在上面留下了一道将近一尺长的伤痕后，韩琛停步立于原地，不紧不慢的说道。

    不知道是害怕他看出些什么，还是有着其他不为人知的目的，这名刺客始终都在压制着自身实力，不敢全力出手。

    刺客没有说话，双眼紧盯着距离自己不过一丈远的韩琛。

    “不想说话也没关系，你等一下最好也能保持这一点。”

    话音刚落，韩琛体内的血煞真气就全速运转起来，萦绕在他身体四周的血气越来越浓郁。

    在皎洁月光的照耀下，血气缠身的他就像是从幽冥地府中走出的噬人恶鬼。

    只看他现在的模样，就算他说自己是正派武者，估计也没有什么人会相信。

    阴癸派的弟子都不太愿意修炼这门功法，除了他们本身就拥有适合自己的功法以及剑典可能存在某些不为人知的缺陷外，全力施展剑典功法会周身缠绕血气也是一个重要原因。

    对于阴癸派这种已经习惯隐藏在暗处的魔道门派来说，修炼剑典未免太过张扬了一些，完全不符合他们低调的行事作风。

    看着浑身萦绕这血气的韩琛，遮挡着真实面目的刺客皱起了眉头。

    他虽然不了解韩琛的功法，但只要看一眼韩琛现在的模样，就能知道韩琛要全力出手了。

    没能在第一次出手时就击中韩琛，他就应该及时撤退，而不是留下来继续攻击韩琛。

    韩琛击败了石龙的消息虽然已经传遍了整个扬州城，但没有亲眼所见的话，人们多少还是会有一些本能的怀疑。

    自己做不到的事情，就会觉得别人也做不到。

    这是一种很普遍心态。

    韩琛没有心情理会刺客究竟是怎么想的，双腿猛然用力，闪电掠向刺客。

    剑招还是那些剑招，但威力却提升了不止一点半点。

    铛！铛！铛……

    长剑交织的撞击声不断响起，血色剑气四处横飞，在地面跟墙壁上留下了一道道肉眼可见的剑痕。

    刺客本就挡不住韩琛狂风骤雨一般的攻击。

    在韩琛全力运转血煞真气后，他当然更加无法抵挡。

    只是几个呼吸的功夫，刺客身上的夜行衣就变得破破烂烂起来，鲜血不断滴落到了地面上。

    韩琛跟刺客的交手虽然没有特别惊人的声势，但依旧吸收了不少行人的注意。

    发现战斗的一方居然是昨天刚刚击败石龙的韩琛后，这些本应该回家睡觉或者寻花问柳的行人开始呼朋唤友，聚集在四周，围观起了战斗。

    当韩琛手中的长剑再一次击中自己的手臂后，这名早就应该撤退的刺客终于有了撤退的打算。

    但韩琛却不打算给他这样的机会。

    在刺客竭尽全力抵挡自己攻击的时候，韩琛突然停手，后撤半步，体内的血煞真气连同身体四周的血气，全部缠绕在了长剑上。

    看到韩琛手中的长剑变得鲜红如血后，刺客再也没有任何的犹豫，全力催动真气，脚不沾地的退后了一丈多远。

    拉开距离后，刺客猛然转身，试图全速撤离。

    然而就在他转身的那一刻，韩琛挥出了蓄势已久的一剑。

    嗤！

    血色剑气瞬间来到刺客身后，由上至下，斜劈在了刺客背部。

    凌厉的剑气轻松划破护体真气，顺着背后的伤口，无比霸道的涌进了他的体内。

    蒙面刺客踉踉跄跄的往前踏出几步，正当他试图重新站稳身形之际，韩琛鬼魅一般的来到了他的面前，手中长剑划出一道优美的弧线，直接刺向刺客胸膛。

    就在剑尖即将刺中刺客胸膛的那一刻，这名蒙面刺客一把拉开了面罩，露出了自己的真面目。        

