    域外混沌深处。

    在混沌中遨游的扬眉老祖怎也没想到，居然能够在这混沌之中碰到洪荒生灵，更加想不到的是，这是熟人。

    一个是非常古老的熟人，另一个是后来认识的后辈。

    “你……你没死？”

    见到昔日战友，盘古不由开怀大笑，“我怎可能会死！”

    ……

    洪荒，某座山脉，小萌龙被人捆绑着，带入一座暗无天日的洞中湖湖底洞窟中。那捆绑着他的绳索，也不知是谁练制的，对他龙族明显有着强大的压制效果。

    当初进入那座万族大城中后，他便被人用几串糖葫芦给忽悠走了，说是带他去找第一学院。

    从此，小萌龙便进入了陆地生灵的无限套路之中。

    一开始是靠骗，时间久了，哄骗不行，只好用蛮力，被揍了几次之后，小萌龙便乖巧了。

    几个月下来的经历，让他遭受了一次又一次的社会毒打，也让他明白这个世界的险恶。

    让他明白，自己不强大，一切都是虚妄。

    也让他明白，东海龙王太子的身份，在这洪荒大地，屁用都没有，越是知道他的身份，人家越是不敢放他离去。

    他并不知道自己被灵兽贩子转了几次手，只知道，他再次换了主人，被人当成灵兽卖给了一个全身黑袍的修行中人。

    正在悔恨因几串糖葫芦而受难的小萌龙，还不知道即将迎来的是什么样的苦难日子。

    无数次，他破口大骂烛龙，希望烛龙能够出来救救他，可任他怎么骂，烛龙的影子都没有出现过。

    堂堂龙太子，居然要受这样的苦，小萌龙心里苦，不知道与谁说。他本以为会有龙族高手暗中保护自己，结果……

    他甚至都已经开始怀疑，他是不是龙王亲生的了。

    ……

    如此这般，时间一晃而过数年。

    这一日，门房圆大爷回家休息的时候，一进门，便看到一只跟他有七八分相似的猴子睁着大眼看着他，不敢动，也不敢叫。

    “哟！你醒了啊！”老圆愣了下，呵呵笑了起来，而后开始给自己整了杯灵酿，“你要吗？这可是紫玉山有名的百花灵酿。”

    “你，你是谁？”袁洪问道。

    末了左右看了看，又问：“这里是哪里？我们为何会在这？”

    他还记得，当初他们入定的地方，是第一城中的一条巷子。

    可一醒来，便发现自己来到了陌生的地方。

    虽然看不清眼前这只跟他非常相似的猿猴有多强，但他却不敢造次，因为这里还是第一城。

    第一城，高手无数，据说连圣人都有。

    敢在这地方造次，估计连怎么死的都不知道。

    在昆仑山呆久了，他早就有了敬畏之心。

    老圆倒了杯灵酿递了过去，然后自己捧着酒杯，在一张摇椅上坐了下来，虽然身子随着躺椅摇晃，但杯中酒却是纹丝不动。

    “这里是第一学院，我是给这第一学院看大门的，你可以叫我老圆。”老圆唇角扯起一道弧度，给人一种温和的感觉，让袁洪心里微微松了口气，而后又听他问：“你叫什么名字？为何会来这第一城，那位是你的主人？还是老师？”

    老圆说着，指了指还在入定中的度厄真人。

    因为没有感觉到敌意，所以度厄真人并没有从入定中苏醒。

    袁洪其实也是发现了这一点，所以才没有跑。

    听到这里就是第一学院，袁洪似乎有些不敢相信，毕竟他们来第一城的目的，就是来这第一学院。

    结果刚来这第一城，便碰到有人在晋级大罗。

    果然，这第一学院，就是不一样。

    大罗诶！那昆仑玉虚之中，有多少大罗？

    貌似除了那位玉虚大弟子南极子，其他都还不是呢！

    袁洪捧着酒杯，默默饮了口，说道：“弟子名叫袁洪，这位是度厄真人，我们皆是昆仑散修，此次前来第一城，也是想看看能否碰上机缘。昆仑玉虚宫那边是没有机会了……”

    老圆闻言，缓缓舒了口气，点头道：“若是通天师叔还在昆仑山的时候，似你这种生灵，倒也还有些机会。毕竟通天师叔可不会在意门下弟子来自什么种族。但原始师叔嘛！”

    老圆很清楚，原始很讨厌披毛戴角之辈，这跟他当初被麒麟老祖追杀过，不无关系。

    这事在洪荒之中可能算得上秘辛，但对从紫玉山出来的老圆而言，倒也不算什么秘密。

    而袁洪在听到老圆居然称那两位圣人为师叔，顿时便想到了一种可能，于是有些激动地问道：“前辈可是文德道尊的弟子？”

    也只有文德道尊的弟子，才有资格称那两位圣人为师叔。

    老圆有些矜持地说道：“只是记名弟子！”

    听到这话，袁洪扑咚一声，就给跪了，“前辈，请收弟子为徒吧！就算是记名弟子，弟子也愿意啊！”袁洪双眸湿润，一脸悲凄地说道：“似我等这些生灵，投门无路，修行实在太难了。”

    老圆张了张嘴，末了吧唧了下。原本他就想收了这只猿猴当弟子的，只是担心这只猿猴是那位道人的门徒。

    可谁想，他还没有问出口，这猴子就直接给跪了。

    这让他不由想到，自己貌似还没有问过师父，能不能收弟子。

    他们师兄弟中，还没有谁收了三代亲传弟子的。

    “你先起来吧！”老圆随手一拂，便将袁洪从地上扶起，“收你为徒这事，我还得先问过老师。当然，我也得看看你是否值得我收。虽说我不是老师的亲传弟子，但收徒也是很严格的。”

    袁洪闻言，悬着的一颗心，就放不下来了。

    “前辈是要考验弟子的求道之心吗？”

    老圆摇头道：“求道之心倒是没有必要考验，弟子入门，修行便看个人，没有向道之心，那是你自己的事，与我无关。但弟子品性若是不行，不小心闯出什么祸，那便是我的责任了。”

    顿了下，老圆又道：“这里是第一学院，下学期，你便入学跟大家一块学习吧！你也不必想着如何迎合讨好我，想想如何能在第一学院学到自己想学的东西便好。到时，即便我没收你，你在此也能有些收获。”

    “……”

    袁洪闻言，颇有些难受。

