    就在菲尔丁全力以赴整肃安原时，原本的另外两个主角却早已潜行到了巴山府境内。

    李无锋和梁崇信时在两天前双双露面锦城后消失的，他们先前在锦城至汉段的河道上检阅了水军的训练情况，虽然天旱水枯，但在锦江段，相当多的支流来自山泉和雪山化水，这条帝国水量第一的水道还是没有受到太大影响，从白象湖拉出来的水军终于正式露面在光天化日之下，三营十五型舰船外带数十艘小型舰艇，虽然规模不算大，但也足以证明西北已经不仅仅只想在6地上称霸了。

    声势浩大的成军仪式让周边势力都为之侧目，无锋邀请了邻近的三皇子和六皇子以及帝都军部各方来参观自己的水军成军仪式，连续两天的水上演练也让各方的密探间谍蜂拥而至，从各个角度观察了解西北水军的真实状况。

    三六两皇子派来的人员自不必说，而马其汗人、三江林家甚至天南郎家几家谍报人员云集锦城，从白象湖沿江东下的水军船队在汉至锦城进行各种船队阵型表演和水上短兵接战的实战演练，李无锋和梁崇信全程跟踪察看一直到锦城举行成军仪式。

    只是当人们还沉浸在水军的表演时，李梁二人便悄悄从锦城日夜兼程赶往巴山，仅仅用了两天时间就从锦城回到了巴山，这里已经成了一座军营，除开西北军团五个师团的两个师团和第二近卫师团外，休整了半年多的第一近卫师团也悄悄到达了这里，加上从西康南下的两万莫特骑兵，已经云集了十万大军驻扎与此，整个关西战区，除了天水和泸江还由北吕宋第二师团与西北军团第二师团驻扎外，甚至连锦城府也没有保留6军，所有军队都摆放在了巴山府境内。

    没有作任何休息，无锋和梁崇信便亲自下到各处检查各师团的准备情况，十万多人马这样集结在这里瞒不了人多久，不过无锋也并不寄希望能瞒得过天南一方，现在的郎家已经成了惊弓之鸟，只怕随时眼睛都盯在巴山，一有风吹草动便会立即作出反应，自己这样规模的军事调动，肯定会引对方的怀疑。只是现在天南军已经残破不堪，又被缅地的温拿军拖住了主力，就算是明刀明枪的正面对阵，西北军一样可以轻松取胜，对这一点无锋和梁崇信都没有任何异议，尤其是在东大6都已经遭受了旱灾影响下，天南一样不例外，从各方面的情报综合分析来看，这已经是到了取得天南的最佳时机了，绝对不能再耽搁。

    看到手上的情报，年男子脸色煞白，素来沉稳如山的他手也忍不住轻轻颤抖，深深的长吸了一口气想要控制住自己的情绪，但却现自己再也无法做到这一点，丢下手的情报，端起冷茶一口饮下，借着随喉而下的凉意镇定了一下心绪，缓缓道：“慕白，这么说来，李无锋铁定是要南下喽？不是昨天的情报还说他和梁崇信还在锦城主持他的水军成军仪式么？”

    “大人，只怕这是他们的烟幕弹，现在巴山境内我们已经现的西北军番号已经有三个师团，另外数量不详的游牧骑兵，这么大规模的军队集结在巴山，您说他们会干什么？”杨慕白眉宇间愁思深锁，敌人大军入侵在即，可是守御北方丹东和珠江两府的军队不过是才补充整编完毕的第二军团，而对方却是身经百战的主力大军，这场战役的胜负已经没有任何悬念，唯一的看点就是看这两个府能够为自己一方赢得多少喘息时间，但赢得几天时间又能怎么样呢？从缅地将所有军队抽回已经有些晚了，而且抽回来的话只会加剧军心的动摇，现在缅地一战已经处于最关键时刻，剿灭温拿也就在半月之内，温拿已经没有退路了，可是现在——

    杨慕白有些痛苦的抚额沉思，李无锋选得好时机，正好处于这个骨节眼儿上，让自己一方进退两难，现在已经不是能不能够剿灭温拿问题了，而是如何维持天南不被李无锋吞并的问题了，贪婪如虎的西北军处心积虑的寻得这样一个时机，肯定不会轻易罢休，弄不好天南几十年基业就会毁于一旦。

    年男子只觉得此时身心俱累，这一年来，经历了无数大喜大悲，让他的精神一日不如一日，从一口气拿下泸江巴山和汉到两个军团的溃灭，从退守天南到缅地的叛乱，这间的重重磨难和阻力让他现自己真的有些老了，这样的一日三变的折磨让他心力憔悴，如果没有眼前这个得力助手的帮扶，只怕自己早已经撑不下去了。

    “慕白，那依你的意见，现在我们该怎么办？李无锋麾下的虎狼之师不是一般军队，也远非温拿的叛军和林家的军队可比，在北面两府的第二军团根本不足以抵挡他们的进攻，能够维持一周已经是极限，这还要有赖于两地的有利地势来阻击对方。”年男子苦笑着揉揉太阳穴，“我们已经没有足够时间来组织有效防御了。”

    “大人，从缅地抽调军队只怕已经来不及了，现在唯一的办法就是向林家求援，也许这是唯一的出路，至于成不成就只有听天由命了。”杨慕白黯然道，向一直是最大的敌人求救，这种屈辱不是什么人都能接受得了的，依节度使大人的脾性未必能够接受，但现在走到了这一步，似乎已经无路可走了。

    “林家？”有些迷惘的年男子怔愕了一下，脸上神色变化不定，良久才将头扭到一边用几乎听不见的声音道：“也罢，这件事就交给你去办。”

    摇了摇头，年男子疲倦的叹了一口气又道：“慕白，我先去休息了，一切事务你看着办就行了，不必事事禀报于我。”说完话，便低垂着头出门而去，只留下杨慕白一人萧索的独坐于房，虽然已经是盛夏季节，但杨慕白心的寒意却是挥之不去。

    大人的精神已经垮了，只怕再也无法像往日那般叱咤风云了，即便是能够侥幸应付过这一场劫难。自从从关西溃败后，大人的精神就大不如从前了，整日不是呆在家闷坐，便是借酒浇愁，而温拿的叛乱其实就与他的策略失误有关，如果不是强行命令第三军团进入缅地，也许事情不会变得如此之糟。

    现在缅地战事久拖不决，不但消耗了天南的大量军力物力，而且由于小春的歉收，多年未遇的饥荒又开始在除南丰府的其他四府出现，饥民开始抢掠地主以及米铺粮店，许多原本就较为贫苦的地区农民开始外出逃荒，展成为流民，局势开始出现不稳，而现在天南根本就没有多余粮食来救济饥民，这种局面也让自己头疼不已。镇压只能起到一时的效果，当军队一离开，饿着肚子的饥民和流民又开始四处抢掠，士绅们惊恐万状，但却无人愿意捐粮赈济。地方政府屡屡告急，这种临时性的应急手段也许应付得了一时，但却只会让事情越变越糟。

    自己该怎么办？呆坐在房的杨慕白头疼欲裂。

    送走天南使者后林国雄一人独坐房楞。没想到英雄一世的郎永泉竟然落到了这般地步，居然会向自己这个几十年的生死仇人来求援，天南局势坏到了何种程度可想而知。

    林国雄只觉得全身冷，兔死狐悲，唇亡齿寒，两个成语在他嘴里反复咀嚼着，他不是一个不明时务之人，几十年的仇怨并不是阻止他派遣援兵的理由，从内心说，他虽然一直视郎永泉为敌，但也很佩服这个家伙能够和自己抗衡十多二十年，眼见得对方即将落幕，而敌人下一步兵锋将会指向谁，想到这儿，林国雄忍不住打了一个寒噤。

    派遣援兵？可是自己从哪里派遣？关西的惨败让自己元气大伤，而北罗尼西亚更是拖住了自己三个精锐师团，越京境内的马其汗人又在蠢蠢欲动，不知道究竟是想北上五湖呢还是窥伺自己的三江呢？摇摇头，林国雄犹豫不决，纵然自己派遣了援军，那又能起到作用么？一旦郎家覆灭，那李无锋会不会正好借这个理由来讨伐自己呢？

    在房转了几个圈，林国雄依然拿不定主意，该怎么办？月心也不在，林国雄在这个时候才由忆起自己女儿的好处，这种大事情，两个儿子只怕都不敢妄言，现在月心不在，国威又去了北罗尼西亚前线，真是难以决断。

    阳光斜射进房内将林国威略显苍老佝偻的身影投射在地板上，曾经驰骋疆场纵横睥睨的三江王这时候却显得那么彷徨无助。