    时正午刻，花楼酒客不多。

    楼下厅中一桌，老鸨亲自相陪，为白宋斟了一杯救。

    说起昨夜之事，老鸨也不再隐瞒，笑盈盈地给白宋解释：“公子勿要动怒，这香虽有药效，却也是安神定气之物，于人体无害的。”

    白宋身为医者，自然知道香炉里的香灰成分，的确如老鸨所说，对人体并无伤害，只是让人昏睡而已。

    若非如此，白宋也不会在此跟她们浪费唇舌。

    白宋只是不明白，好端端地请他们来了，为何又是这么一副待遇？

    “算起来，小女子我也跟公子一样，也是那晴儿姑娘的经纪人。咱们也都是向着各家姑娘好……额……当然，公子是向着那小花先生的。近来这位小花先生人气颇丰，而我家晴儿也是城中名倌，他们二人多多亲近，对外看来自然是一件涨名声的好事。这城中现在可都知道了小花先生夜会晴儿姑娘，又在宜春院中留宿了一宿，外面的风言风语自然是少不了的。”

    对方意图明显，正如白宋力主夜会晴儿一样，就是想让小花炒些绯闻。

    小花自走出了说书的路子，又是以偶像路线去包装，这种在后世普遍存在的炒作手法定有气存在的道理。

    白宋想要试试。

    但白宋未曾想到，自己尚未主张，这古代的老鸨便已经精通此道了？

    今日不是白宋提及，而是这老鸨有此提议。

    不过，这家店的作法让白宋不爽，在毫无防备的情况下，被人迷晕，不管出于什么目的，心里多少有些不爽。

    “老鸨，你这一声不吭便下药，是不是有些不妥？”

    “公子，这不是给你陪酒道歉了？没想到公子如此警觉，这一觉醒来便发现了其中问题，早知如此，小女子也不敢在行家面前造次。”

    老鸨笑盈盈地奉上一杯酒。

    白宋端着酒杯，细细地打量着杯子，就是不肯这么喝下。

    “公子，若还有不满之处，不如让小店的姑娘们再好好地陪公子喝两杯？只要公子能消消气，无论什么都好说。”

    “我倒是不反对炒CP，不过……”

    “炒CP？”

    白宋懒得解释：“你家姑娘既然借我家小花的名气，昨夜下了名帖却是连人都没见上一面，这是否有些不地道？既然要跟小花炒CP，你们就该拿出点儿诚意来，不管你家的晴儿姑娘何等珍贵，终归是要让人先见一面的。”

    “这……”

    听白宋的话，老鸨显然有些为难。

    “怎么？连见一面都不肯？那这CP可难炒了。”

    “公子有所不知，这晴儿姑娘可是个随性的丫头，便是我这作妈妈的也使唤不动她，若是她不想见的人，就是拿刀逼着她她也不见。昨夜下名帖也是小女子劝了许久才答应的。”

    “既如此，往后这宜春院我们就不来了。”

    白宋说完起身，作势要走。

    “诶诶……公子留步，咱们有话好说嘛。”老鸨情急相阻，遇此情形也是为难。

    天下美人常有，美男却不常有。

    说到底，那小花先生终是个乳臭未干的孩子，何必受此看重？

    可偏生这蓟县乃至大唐就只有这么一位长得好看，名气又高，关键很受姑娘欢迎的小子。

    花楼里的姑娘，不管名气多高，总也算不上世间独一无二的美人。

    今日放人家走了，他日就会成为别家花楼姑娘的CP。

    如此简单的道理，老鸨老早就看得通透了。

    “公子，您再给小女子一点儿时间，转头小女子好好去劝劝晴儿姑娘。如何？”

    白宋有些诧异，一位花楼姑娘居然能让老鸨束手无策？

    这晴儿姑娘到底有什么能耐？

    这会儿，白宋还非要见一见这女人才行。

    想着，白宋点了点头，然后便去楼上唤上小花，两人才急匆匆地返回东来酒家。

    ……

    午时将过，向阳街上怨声载道。

    持续了半个多月的讲书，在今日毫无缘由地中断了。

    听说小花先生昨夜去了宜春院，跟晴儿姑娘相会。

    这都什么时候了？

    居然还没回来？

    整整一个时辰，整条街都在议论此事。

    消息自然是不胫而走，正在以非同寻常的速度传播。

    恰值此时，隔壁的尚源酒楼也换出消息，解先生今日开书讲三国。

    讲的也是三国演义，跟对面一家是相同的内容。

    不过这位解先生是从头开讲，茶水也是十文钱。

    经过这半月，解先生的人气和风评有所下滑，大部分人都不愿意再去听他讲书。

    不过今日时间点关键，正是小花先生不在，茶客们满怀希望而来，却是无书可听。

    况且还有一部分人是错过了小花先生先前所讲，又是没有先前去买书册的。

    听说解先生重新开讲三国，茶水也不贵，犹豫之后还是进了尚源酒楼的门。

    不一会儿，尚源酒楼就坐满了客。

    到了这时候，白宋和小花才珊珊赶回。

    酒楼里的姑娘们早已急了，一方是看着对面生意好了，自家客人少了，另一面又想两个男人去了花楼一夜不归，也不知干了些什么？

    一向对白公子颇为好过的东方姑娘，见了白宋，难得没有往日的好脸色，一把将小花拉到自己身边，感觉自家的小仆都被这人给带坏了。

    这两人从花楼里出来，一身脂粉气，满脸都是女人香。

    王小花稍显腼腆，白宋却是如沐春风。

    东方白看了就来气：“王小花，忘了今日还有什么事吗？还不去讲书！”

    “哦！”

    王小花被训了一句，不敢回头，一口水都不及喝，就被安排上了厅中书案上。

    小酒楼里又来了说书声，客人们又渐渐回拢。

    酒楼后院，几个女人围着白宋，一场血雨腥风的审问还没开始呢！

    这一回，连桑桑都不给白宋好脸色了，跟在东方白身边，默默地听着。

    只有小妹还坚定地挡在哥哥身边，估计也是觉得哥哥做得不好，一直低着头，对东方白的种种问题不敢出声。

    白宋也奇怪，桑桑不高兴还能理解，这位东方姑娘生那么大的气干什么？

    “你说，为何到了这个点才回来？”

    “一觉睡过头了而已，说出来你们可能不信，那花楼房里上了迷香，我一时不察……”

    “你自己都不信了，还说给我们听？当本姑娘是傻子吗？”

    “额……”白宋挠挠头，心说确实是不好解释。

    “白宋啊白宋，平日里看你斯斯文文的，没想到居然是个这样的花花肠子。去花楼还编了个理所当然的由头，什么炒CP，我就不该信你的鬼话。我家小花都被你给带坏了。”

    白宋没法子，耐心地给东方姑娘解释，将他们一路去宜春院遭遇的种种重新说了一遍。

    正在把故事讲完时，厅中传来一阵阵喧闹之声。

    走进了一听，竟是众多客人在调笑小花先生，讲的正是昨夜小花先生夜会晴儿姑娘的故事。

    才一夜过去，小花先生和晴儿姑娘风流故事已是无数个版本。

    那些客人的故事显然比白宋说的故事要精彩许多，详细许多，一个个都像是亲眼见证过似的，连那床帘之后的动作都形容得微妙微翘，半夜里醒了几次都描述得清清楚楚，甚至还约定要给晴儿姑娘赎身什么的。

    这回是真解释不清了。

    白宋选择了放弃。

    ……

    东来酒家内部出现了一些小矛盾。

    东方姑娘气哼哼地回家了，留下一堆客人给白宋打理。

    今日向阳街上拥堵的客人少了，原因是更大的尚源酒楼收了一大批客人进去。

    尚源酒楼里重新开讲三国，失去的人气转瞬间又聚拢回来。

    难得街上相对宽松，张老板带着两个伙计怡然自得地门口望着对面，手里捧着一杯茶，饶有兴致地把玩着。

    那张老板郁闷了半个多月，难得今日畅快些，心情不错。

    又见东方白在正当生意的时候气冲冲地离开，便忍不住喊了一声：“东方姑娘，今日是哪位招惹了您啊？生意不过缓了一日便受不了，往后的日子可还怎么过？”

    东方白没有搭理，带着两个小丫鬟上了马车。

    张老板身边的伙计冷嘲热讽地说着：“东家，看来对面也风光不了什么时候了。肯定是起了内讧，只要咱们也讲起了三国，他们还拿什么跟我们争？”

    正说话，后面又来一个伙计。

    此人快步到了张老板身侧，附耳在张老板身边说了些什么。

    只见那张老板眼睛猛地一瞪，突然将手里的茶杯摔在了地上：“奶奶的！我当以为是谁呢！”

    张老板的动作吓得身边的伙计一跳，连连退开，然后又问：“东家，何故如此？”

    “把人给老子召集起来！今日咱们就去把对面的店给拆了！”

    “东家，好好的，这怎么就要动手了？”

    “白宋！白宋！居然就是那个邙县的赘婿！我还以为是别处来了富家子弟，小小赘婿，区区寒门居然如此猖狂。现在既然已经查清楚了底细，老子还有什么好怕的？走，跟老子过去把店给砸了。”

    “东家。”传话的伙计轻声道，“那赘婿得罪的可不止咱家，要对付他们，何必咱们亲自动手？”

