    厉元忠难得心平气和的点化他：“你和怀安都是我的曾孙子，你们若是一强一弱，那我至少能欣慰厉氏后继有人，但你们若是旗鼓相当，那我就算有一天死了也能含笑九泉，你明白吗？”

    厉修齐的瞳孔猛地一颤，原来曾祖父对他寄予了这么大的厚望？！

    厉元忠不是那种喜欢安慰人的性格，很快摆摆手道：“好了，你回房去做作业吧。”

    “是，曾祖父。”厉修齐在恭敬的接过试卷后，拿起书包上楼了。

    待他离去后，厉元忠才沉沉道：“闻仲，你说我刚才的话，他能听懂吗？”

    闻仲问道：“老爷是指，修齐少爷故意丢分，不和怀安少爷争年级第一的事？”

    厉元忠的食指在沙发扶手上轻敲着，缓缓的“嗯”了声。

    闻仲笑呵呵的说：“我想修齐少爷天资聪颖，一定能听得懂老爷说的话的。”

    厉元忠轻哼一声：“我就是担心他跟厉项臣一样，都把这股聪明劲用错了地方。”

    闻仲分析道：“刚才修齐少爷说，怀安少爷这次考了三科满分，可想而知，只要怀安少爷足够强大，修齐少爷就算想耍小手段，最后也是徒劳的，

    因为他的成绩本来就比不上怀安少爷，就算不用他让，怀安少爷也是名副其实的第一，修齐少爷想通过这种方式偿还怀安少爷，本来就是不成立的，对吧老爷？”

    闻仲道：“我觉得老爷大可不必多虑。”

    厉元忠“哦？”了声，示意他说下去。

    *

    翌日，傅氏公司。

    厉元忠听后，笑了起来：“闻仲，你这话倒是点醒我了！行，不想了，散步去。”

    语毕，厉元忠直起身，背着手喊唐琼去花园散步去了。

    陆晚晚按了下电梯键后，回过头道：“不了，我要出去一下，你自己去食堂吃吧。”

    助理只好道：“那好吧，陆姐出门小心啊。”

    趁着午休，陆晚晚拿起包包，朝办公室外走去。

    助理招呼道：“陆姐，一起去吃午饭吧？”

    陆晚晚着急，是因为她约了中介看房子。

    S市身为国际大都市，日新月异，她又离开了六年，对如今楼盘的好坏一点都不了解。

    陆晚晚冲她笑了笑后，迈步进了电梯。

    留下助理奇怪道：“奇怪，陆姐怎么这么着急呀？”

    陆晚晚见状，按了下车喇叭。

    青年在听到她的喇叭声后，立刻走下台阶，不确定的弯下腰问：“请问，您是今天要来看房的陆小姐吗？”

    所以，她还是去找专业的了解好了。

    在开车来到中介公司后，只见一个长相清秀的青年正站在门口，在低头看了看手机后，又继续盯着马路看。

    不外乎其它，实在是陆晚晚太美了，声音听起来更是温温柔柔的，他骨头都酥了。

    下一秒，青年有些无措的伸出手，道：“陆、陆小姐，您好，我叫何平，你可以叫我小何。”

    陆晚晚别过脸来，冲他点头：“你好，是我。”

    在看到陆晚晚的真容时，青年微微屏住了呼吸。

    陆晚晚在倒完车后，走下车来，对何平说：“谢了。”

    何平在恍惚过后，终于拿出了职业精神：“不用客气，陆小姐请跟我来。”

    陆晚晚和他握了握手后，游刃有余的问：“小何，你们的停车位在哪？”

    “在那边！我给你指挥！”何平立刻热情的给陆晚晚指挥。

    她视线一转，来到何平身上：“小何，我对房子的需求，前几天已经在你们的‘安居网’筛选过一遍了，你们一共给了我10套可选择的房源，对吗？”

    何平来到自己的格子间，拿起一个平板后，点进那10套房源的资料夹，说道：“是的，我手里现在最热的一套房源，叫‘龙庭万府’，150平方，每个月的租金是一万五千块钱，它坐落在商业圈附近，陆小姐平时购物消费都很方便。”

    陆晚晚随他走进中介公司后，只见一个个格子间内，都配备着至少两台电话和两台电脑，供中介人员使用。

    在听见工作人员的电话铃声和电脑的QQ声响个不停时，陆晚晚暗自满意，可见这个中介公司很受信赖。

    何平见陆晚晚在听到每个月的租金一万五时，一副无动于衷的样子，可见是完全吃得下来。

    思及此，何平的指尖在平板上频频划过，直到出现了一套欧式风格的华丽城堡才停下来：“还有，就是这栋……‘普顿城堡’，来自瑞典建筑大师的杰作！

    何平一边说，一边点开平板里的3D布局图，给陆晚晚看龙庭万府的布局。

    陆晚晚不动声色的问：“还有呢？”

    说着，何平朝陆晚晚看去，想要看看她的反应。

    陆晚晚用尾指勾了下滑落到颊边的头发后，问道：“你介绍的这两套都很不错，不过，有没有离南开小学近一点的？”

    它就建在毗邻深水港湾的海边，那里景色宜人，夏天每到傍晚的时候，陆小姐可以出来吹吹海风，和外国人来场美丽的邂逅，

    哦对了，这里面的房子平均每个月的租金是四万块钱，我觉得像陆小姐这样的成功女士，就应该住好点的房子。”

    何平低头找了一下后，把平板递给陆晚晚，道：“这套公寓是这两年才建的，离南开小学只有3公里，环境和治安还不错，是一些刚来S市发展的年轻人的首选，户型多是以50平方为主，所以我们都叫它‘单身公寓’。”

    陆晚晚接过平板，细看起来：“价格呢？”

    何平回答道：“有两套。”

    陆晚晚道：“说一下。”

    陆晚晚决定亲自去看看：“小何，麻烦你带我去一趟这个公寓。”

    闻言，何平竟有些迟疑道：“陆小姐，你住这样的地方，会不会太委屈了？”

    何平道：“每个月的租金是4千块。”

    这个价格，在S市这样的地方，已经相当便宜了。

    何平问这话的时候，不全是因为业绩，而是他真的觉得以陆晚晚的样貌和气质，不应该住这种单身公寓。

    谁舍得将娇艳欲滴的玫瑰丢进暗无天日的角落，不去欣赏呢？

    在何平看来，这么美丽的女人，就应该买个别墅，再把她放进去娇养着。

