    第553章凫部落，鱼笛

    “哇！比白湖白河大很多啊！”

    “我感觉像是看到了东海——”

    河森栾木唏嘘着，站在高处，俯瞰着前方的苏布底特律河。苏布底特律河的分叉口，便是托塔木月河。

    分叉口两侧拱立着两块巨大的岩石，瞧着像是出闸口。

    远望着，又像是一扇门。

    委实有些奇特。

    苏布底特律河比托塔木月河高，但是当河水汇入托塔木月河之后,急喘的河面快速变得平稳缓和，更甚连河面都变低不少。

    神奇，诡异。

    不过，长夏没有过多纠结。

    她知道，这应该是巫的力量，跟卡纳圣山巫师殿有关。

    苏叶是暮霭森林兽族的巫,跟外界那些巫不同。她的力量更强大更厉害，毕竟连鸟族、鱼族偶尔都会求救于她。

    “长夏,别靠太近河面。”枫叶提醒道。

    沉戎空山恢复人形,忙跟在她们身侧，他们同样对苏布底特律河充满好奇。

    作为暮霭森林兽族一员。

    苏布底特律河的名字，枫叶空山自不陌生。

    伴随这个名字的出现，还有各种来自长者们的警告。

    “我会的。”长夏认真道。

    被鱼拉入河中的记忆，还未消散。长夏再好奇，也懂得轻重。何况她对苏布底特律河好奇的同时，也满怀恐惧。

    “斯达亚长者说凫部落可能会在托塔木月大草甸现身，你们觉得他们会在哪里？”

    长夏伸长脖颈，朝苏布底特律河四周张望。

    河面很宽，河岸生长着许多基拉草、低矮灌木，以及似垂柳一样的高大树木。

    此处，明明地处清月之森。

    单看植被，却完全不像是平原地带。

    “沿着苏布底特律河往上,约莫五里，那里有一处河湾。斯达亚长者叮嘱过我们，如非必要，不能靠近那处河湾。我猜想凫部落要是真的来到清月之森,那处河湾是最佳的落脚处。”

    青森回忆着，从记忆深处翻出一些东西。

    “走。”长夏没啰嗦，趁着天色还早，让青森带路去河湾看看能不能遇到凫部落的兽人。若是遇不到，就考虑让沉戎他们下河。

    来一趟。

    总不能，空手而回。

    卡纳雅圣树那边斯达亚长者和青荷他们，还等着他们捞鱼回去吃烤鱼了。

    “嗖嗖——”

    长夏等兽人还未靠近河湾。

    几支破空而来的利箭，划破空气，落在他们脚下。

    “站住！你们是谁——”

    一道冷喝声响起，喝止长夏他们继续向前。

    长夏一脸懵逼，抬头看向青森仓廪，迟疑道：“这里难道不是清月之森？”

    青森仓廪脸微变。

    自家地盘被威胁，这绝对是大忌。

    “你又是谁？这里是清月之森狼族的领地，来到这里质问主人，你想找死吗？”青森语气阴森，满是杀气。

    一旁仓廪没开口，浮动的气息，不难看出他内心的真实情绪,大有一言不合,就准备直接下杀手。

    “你们来自天狼部落？”那道声音透着怀疑,接着，说道：“斯达亚长者在哪？”

    一听，这声音询问斯达亚长者。

    长夏等兽人心神微动。

    这次运气不错，还真遇上了凫部落的兽人。

    “天狼部落，青森。”

    “天狼部落，仓廪。”

    “斯达亚长者在戍守卡纳雅圣树，我们带长夏来苏布底特律河游玩。这是斯达亚长者给我们的山石，来自凫部落族长鱼凫之手，你是凫部落的兽人吗？”

    介绍完自己，青森接过长夏手上的山石，高举着。

    “凫部落，鱼蚌。”

    很快，山林跳出以为肤色冷白的兽人。

    长相没什么奇特，唯独肤色偏白，白的透着病态。瞧着，像是常年浸泡在水中，才有的肤色，看着不健康。

    “抱歉！我以为是流浪兽族。”鱼蚌确认过山石之后，像青森道歉。就像青森所说，清月之森是天狼部落狼族的领地，他刚才的行径，很容易引来矛盾。

    凫部落特殊的生活方式，巫给予他们迁徙的权利。

    故而。

    凫部落能越界，进入其他兽族的领地。

    不过，仅限于苏布底特律河附近一带。

    道过歉，青森鱼蚌寒暄了几句。

    青森为鱼蚌引荐长夏一行兽人，鱼蚌好奇打量着长夏。凫部落生活原始，但不算是真的与世隔绝。

    长夏之名。

    凫部落听其他部落的兽人提及过。

    当然，都是关于长夏体弱，以及她受巫偏爱的事情。

    其他就没有更多。

    “族长带着族人下河，还没有上岸。你们随我去河湾，还是去河岸等待？”鱼蚌询问道。

    知晓长夏目的是苏布底特律河。

    鱼蚌果断投其所好，让长夏他们做选择。

    果然，长夏选择去河岸等待。

    虽然好奇凫部落的生活方式，但是长夏眼下更好奇凫部落渔猎的方式。

    “鱼蚌能带我们去河岸观看吗？”长夏道。

    鱼蚌道：“可以。”

    他掏出一枚古怪的鱼笛，吹奏了几声。转身，带着长夏一群兽人朝苏布底特律河而去，见长夏好奇盯着他手上的鱼笛，鱼蚌道：“这是我族制作的鱼笛，用来跟族人传递消息。我带你们去河岸，通知河湾留守的族人注意警戒……”

    “很神奇。”长夏道：“鱼蚌，我能看一下鱼笛吗？”

    “可以。”鱼蚌大方递出鱼笛。紧接着，向长夏他们解释，鱼笛是用一种特殊的鱼的鱼骨制作而成，能吹奏不同的声音。同时，这种鱼笛在水下也能吹响。凫部落的兽人，通过吹奏鱼笛跟族人传递信息。

    长夏好奇打量着鱼笛。

    这种鱼笛跟长夏认识的笛子不同。

    鱼笛被凫部落打磨成椭圆形，扁的，拿在手上手感微凉。鱼骨上有细小的洞，鱼笛发声应该跟这些小洞有关。

    “鱼蚌，这种鱼生活在苏布底特律河吗？”青森兴致盎然盯着鱼笛，能传递消息，这鱼笛可以啊！

    鱼蚌微笑着，摇头道：“这种鱼生活在我的家乡——厄多斯沼泽，如果你们喜欢鱼笛的话，等见到族长，我让族长送你们几枚。”

    鱼笛是凫部落的东西，不算珍贵。

    如果长夏他们喜欢，鱼蚌认为族长不会吝啬。

    (本章完)

