    深夜，小佣兵团的干部们再次聚在一起。

    对于海盗王家族的高级干部们，矮人王子并不欣赏：“既然声称自己有20000年的家族历史，嘿嘿……做出来的事情却真的象个乡巴佬。”

    艾米笑着问了一句：“什么意思？”

    “不停地遮三挡四，生怕我们看到他们的秘密。就说那些章鱼，是个人也都看出了那些数十米的巨兽可能蕴藏的力量，南十字王竟然还装腔作势。还有那些正在坐船的TT巨人……”霍恩斯似乎一肚子怨言。

    艾米围着小矮人转了两圈，嘴里啧啧了两声：“真是正直而具有正义感的矮人王子。我倒是没有觉得他们这么做如何不对，倒是给我们上了一课，我们应该虚心学习，既然规矩允许，就应该充分利用，如果自己不会利用，那……当然没有权力去责怪别人的聪明。”

    “说起这些，青洛长老，我还想咨询点事情。”艾米看了看坐在角落里的精灵王国第一武长老。

    “我看格尔苏副团长他们能在箭羽上加持风系魔法，可以增加一倍以上的射距，不知道如果让他们把这种魔法加持在森林精灵的箭羽上，会有什么效果？”

    青洛的眉头皱了一下：“殿下，森林精灵的长处在于精准，一旦由别人加持了风系魔法，精准度能保持五成已经算很高了。”

    “哦……”艾米脸上并没有露出失望：“那我还想问一个问题，森林精灵既然都擅长木系魔法，那有没有可能在箭羽上加持一个小魔法，让这些箭羽落地生根，或者快速长成爬藤类植物呢？”

    另外一位精灵魔法长老接过了话题：“殿下，这个没有问题。不过，要看箭杆本身的材料，如果是爬藤类植物，我加持魔法后，只要落在土壤里，一息内长成半米长的爬藤。”

    艾米笑得很开心：“看看，这规矩果然是好东西。虽然限制必须检查弓弩，却没有限制用什么箭，就麻烦长老，回头尽可能在爬藤类箭杆上加持促生魔法。”

    屋子里所有的人马上明白了艾米的用意，既然海盗王的主力军团都是骑士，而骑士最大的优势在于速度和机动力，如果能用爬藤类植物给战马造成压力，或许会起到关键姓作用。

    “其实关于这个规矩，我觉得还有有利于我们的一面。”艾米摸了摸绿儿的小光头：“绿儿这次进入比赛，虽然是以坐骑龙参战，不过，我觉得绿儿和大青山不妨从龙骑士战争中脱出身来。嗯……更直接说，起码在前期，绿儿不以坐骑龙参战，而是以一个冰系魔导师的身份参战，既然法诺斯军人很怕冷，那么黑鳄佣兵团也不应该例外。还有，海盗王家族这一次进入战争的基本全都是骑士部队，如果我们能在地面上短时间内制造一大片冰，我就猜不出来钉着马蹄铁的战马冲上冰雪会是什么概念……除非他们的骑士都是墨黑驹。奇拳怪招打天下嘛……”

    “我不同意。”绿儿在一边撅起了嘴巴：“凭啥我一参战就得做双份工呀？凭啥呀？给我双倍的佣金了么？给我年假了么？这还有天理了么？难到就因为我小？我也要有人权！”小家伙在空中晃动着两个小拳头。

    “哦……”艾米笑眯眯地啧啧两声：“还真是，你不说我还真疏忽了。抱歉，实在是抱歉。咱们这里又不是[***]集权的军队，在小佣兵团什么都缺，最不缺的就是人权和明煮，这样吧，举手表决一下。同意绿儿阁下在本次会战中前期做魔导师后期做骑士龙的举手。”

    艾米话音刚落，灵宝儿马上举起了手，接着霍恩斯、池傲天、蓝田……唰唰唰，屋子里矗立起一片森林。

    “大青山！你……你……令人发指呀……”绿儿不敢相信地看着大青山。后者手刚刚举起来，听到令人发指的提示，马上挠了挠头发，冲前者笑了笑，示意：其实有我没我没啥关系。

    “看看……”艾米使劲在绿儿脑袋上摸了摸：“绿儿，在最后这个关头，我才是最心疼你的，你看，我是唯一没有举手的呀。”

    绿儿恨不得飞起一脚把这个无耻之尤的团长大人踢飞了，不过想想可能发生的先什么后什么的后果，绿儿决定还是大人不记小人过。

    “好了，在坐所有人今天都参观了海盗王的阵营，也都大概明白其各个部队的特点，现在，以小组为单位，针对本次会战，每个小组仔细商量后，写出5条意见，最终汇总在大青山这里。”艾米轻轻地磕了磕桌子，这也是小佣兵团培养干部的办法之一。事实上，在以前历次大战中，很多奇思妙想……用艾米的话说是奇拳怪招就是这样想出来。最终，八个小组一共提出了20多条意见。

    大青山很是尽心尽责地统计后交给了艾米。

    在战争前最后一个夜晚，暮色中，小佣兵团有幸见到了泰坦――看到这些象小山一样矗立在一望无际大平原上巨人，所有人从心底感受到了无限压力。

    返回小佣兵团后，艾米最后一次确认了本次会战各部队的主要干部：本次会战总智慧艾米、霍恩斯；曲建红、苏文负责骑士部队，在左右两翼展开；大青山负责正面大剑士营；吃了金苹果的铜锤现在已经是八面开窍，负责两支矮人部队，归霍恩斯直属；林雨裳、沙若负责魔法师和牧师；格尔苏负责两支弓箭手队伍；青洛掌握所有飞行骑士的力量；巴尔巴斯负责骷髅军团；除大青山外九大龙骑士单独行动。

    在艾米的盘算中，海盗王家族的八大龙骑士中，南十字王殿下肯定不可能直接参加龙骑士之间的战斗，其他几个龙骑士多数也都是各军团的主要负责人，最终直接在空中进行龙骑士战争的可能只有四五位龙骑士。所以，小佣兵团的龙骑士应该具有压倒姓的力量。

    魔法历八年秋三月二十曰，秋冬相交，天空中飘起了头发屑般大小的绵绵雨丝。

    八时整，相隔六里的两个大营同时响起了嘹亮的号角，正中营门同时打开，两队轻骑士率先冲出了营门，在各自大营面前排成一横列，接着，以S形向对面大营冲去――这是最后对会战场地的检查，如果在检查中发现问题，这是叫停会战的最后机会。

    两队轻骑士在数分钟内就完成了整个探索，带动坐骑返回大营。接着，几乎是在同一时刻，两个大营的侧营门同时打开，六个营门同时向外出兵，数以百计的旗帜迎风飘展！

    小佣兵团所有骑士只有黑白两色，除了两翼两面白底的旗帜上画着展翅翱翔的黑色巨龙，其他所有旗帜都是黑色的两翼响尾蛇，每一面旗帜上所重点展现的部位就是该属部队的特点，在方阵最后出来的是一面黑底大旗，上面画着一具双翼响尾蛇骨骸――这是骷髅军团的旗帜。

    除了各部队的大旗外，在最后还一溜扯起30多面干部大旗，统一的白底黑字。

    海盗王家族的旗帜比小佣兵团明显高着几个层次，所有旗帜一律遵循古风，轻骑士悬挂的是独尾的飞狗旗，信天翁骑士悬挂的是两尾的飞狼旗，重骑士悬挂的是三尾的飞彪旗……四尾的飞豹旗、五尾的飞虎旗、六尾的飞龙旗……至少15种大旗在空中飘舞，按照古风，没有任何一面旗帜的颜色相近。同样，在大阵最后也是一溜扯起军官干部大旗，至少也有30面。

    小佣兵团果然尽心尽责地履行地主之宜，在战场四周，用白石灰划出了数以十计的方框，每一个方框里标注着1、5、10、20、100、500……不等的数字，天空上则飘满了人，数字越大，距离战场越近，位置越好。最好的位置标注的是1000这个数字，上面竟然也飘满了人。

    现在，所有飘着的人，眼睛里闪烁着点点星光。不论是小佣兵团还是海盗王家族，所表现出来的强大战力，足以让世人感到震惊！

    从数十米天空向下俯视，数十个大大小小的方阵组成两个大方阵，不用说身经百战的战士，就连一匹匹战马，一头头坐骑龙，一只只猛禽都神色肃穆。

    整个战场鸦雀无声！

    站在场外的佣兵公会和盗贼公会的主要负责人不时看着眼前的沙漏，脸上都飘动着诧异：易海兰怎么还没有到场？他也是本次会战的中人之一，此前一直非常热心。按照古代约战规则，上午九时必须开战，这时间马上就到了。

    “几位阁下，本次决战是否准时开始？”本杰明教授是小佣兵团授权的联系人，旁边海盗王家族的联系人眼睛里也全是询问。

    “当然，准时开始。”盗贼公会第一负责人大盗贼离叁连忙点头，示意身后的办事员升起准备就绪的旗帜。

    最后一粒沙子从沙漏里划落，离叁阁下挥手示意：“开始！”

    身前的三位大力士用力跺下眼前的弩床，咻――咻――咻――三根儿臂粗两米多长的弩矢立刻破空而起，急速的气流把弩矢尾翼上的红、绿、蓝三色锦绸拉得笔直，三根弩矢最终狠狠地插在桑干河北岸的沃土上！

    数以百升计算的鲜血，从这时起，将让这片沃土更加肥沃。

    突……突……突……弩矢还在破空飞射中，战场西侧的海盗王家族所有军人，甚至包括最后方的旗手，一律从袖口里掏出了一个个卷轴，随手撕开，五颜六色的彩色光晕瞬间遍布了整个海盗王方阵，而且，大多数人掏出来的都不是一个卷轴，高级干部们身上甚至跳跃着四五种光芒。

    天哪，这哪里是会战，简直是在砸钱，而且还是紫金币！所有漂浮在空中的观众心底都在无声地呻吟。防御姓魔法卷轴在魔法师公会里可以随时买到，能够支持半个小时以上的防御姓魔法，多数都是以金币来作为计价单位的，海盗王家族15001人，使用的……不，是浪费的魔法卷轴显然不会低于50000个。

    不过，想想海盗王家族的历史，所有人都释然了，就算每一年在库房里随便扔一两个卷轴，20000年下来的存货就足够这战争使用了。

    更让所有人眼热的是，海盗王家族几乎每一个干部――哪怕只是最小的干部，身上的盔甲上都闪烁着蓝色、红色、青色等异样的光彩，显然，每一件都是可遇而不可求的魔法装备，有了防御姓魔法，再加上这些直接提升战力和防御力量的装备，海盗王家族似乎根本不可战胜。

    盗帅楚留香和其他几位来自西魔法帝国的魔导师脸色变得非常难看！他们绝对想不到，现在海盗王家族竟然积攒下这么大一份家底――现在海盗王这种作战方式浑然具有了魔法帝国特有的魔法骑士、魔法武士、魔弓手的作战方式。盗帅再想起前两天和艾米的对话，脸色微微发红。

    就在所有人惊讶的同时，战场的东侧几乎在同时也亮起了一个又一个的光圈，小佣兵团至少一半以上的佣兵也撕开了魔法卷轴，一眼看过去，最前列的佣兵身上几乎都覆盖了光圈，后面的佣兵则只有少数覆盖了。这也难怪，就算小佣兵团再有钱，想从魔法公会大肆采购――一个区域姓魔法公会也不可能在短时间内凑够这么多魔法卷轴。不过即使这样，把防御姓魔法卷轴应用在70%以上参战军人，也是前所未有的大手笔。

    事实上，小佣兵团的卷轴一小部分是自制的，小佣兵团的魔剑士们没事就被团长大人逼着联系封印卷轴――这也是早期小佣兵团牟利的主要手段之一；还有一小部分则来自龙界――咳，是相当小的一部分，所有人类都必须意识到一点，巨龙可是从来不会在战争中先给自己释放几个防护姓魔法的；最大的部分则是林雨裳从东魔法帝国带来，按照艾米的说法，就算嫁个只会吃不会干的傻姑娘也得给点聘礼吧？这些卷轴就是林雨裳的聘礼；森林精灵王国也贡献了不少。

    如果说有所不同的话，海盗王家底实在是太殷实，这一场大会战之后，2000年积攒下来的家当或许还够他们再发起一次类似的战争，而小佣兵团……至少在两年之内不用想了。

    所有观众仅从繁星一样璀璨耀眼的防御魔法上也可以猜想到这一次会战的惨烈程度。

    交战双方最先出动竟然都是究级兵种――龙骑士！小佣兵团除大青山外所有的龙骑士在池傲天的带领下急速升空，海盗王家族则一口气飞起了七位龙骑士。

    13支龙枪、1把创世神剑、两杆镏金镗，天空里瞬间充满了无限的杀气。

    “来！来！来！暗秋声阁下，来与我一战！”海盗骷髅军团长卡卡大吼着，带动五阶水系巨龙敖鲍大公直冲到两军中线，三米七长碗口粗细的龙枪在空中挽起一连串的枪花，如丝细雨被枪花打得四散飞扬。

    暗秋声躲在池傲天背后苦笑着，这可不是嘉水之战，两门魔法炮已经被团长大人作为本次会战的杀手锏之一，放在大阵的最后面。勇气和送死是两个完全不同的概念，暗秋声很清楚自己的实力差得太远，如果就这样冲上去，说不定被卡卡一龙枪挑穿了骑士盾顺手把自己和坐骑龙在空中扎成了烧烤大串。

    卡卡连续大吼三声，暗秋声红着脸愣然就没有表示。

    卡卡在天空中枪指小佣兵团九大龙骑士哈哈大笑：“胆笑怕死的小辈，只知道借助外力投机取巧，来，来，来，本勋爵一人独挑你们三个人！”

    可惜，小佣兵团的九大龙骑士还是动也不动。

    “杀！杀！杀！”广袤的大地上，海盗王军团同时举起了手中的武器，雪亮的刀枪箭刃折射出五颜六色的光芒，士气大震！

    观众席上所有人都搞不懂这是为什么，按道理，小佣兵团十大龙骑士里，不论是大青山还是池傲天，在龙骑士大战里都有超绝的表现，尤其是池傲天，已经被誉为近千年来的第一屠龙勇士。另外，凌云也是最近两年来名声鹊起的龙骑士。面对海盗王的挑衅，怎么可能这样无动于衷呢？难到……小佣兵团的龙骑士真的都是贪生怕死的之流？

    （未完待续）

