    “你父亲没死吗？他现在在哪？”

    听了小伊莎的话，浩仁自然是感到有些奇怪的。

    毕竟按照她之前的说法，从小便是外祖母带她一起过的。

    而自从她外祖母过世后，她便一个人生活了。

    一开始他还以为小伊莎是父母双亡，才会由外祖母一手拉扯大来。

    可如今看来却并非如此，没想到她的父亲居然还在世？

    “他还活着，具体在哪我也不清楚, 不过我曾向外祖母询问过，有关我父亲的事。

    她告诉我，父亲是我们族内一位实力强大，权势滔天的大人物……”

    “既然是大人物，你父亲又一直在寻找你，那你为什么不去与他相见呢？这样你也不必过的像现在这么辛苦了？”

    这也正是浩仁感到奇怪的地方。

    从小伊莎之前的话语中可以得知, 自从她外祖母过世后，便过得十分辛苦。

    那么是什么原因导致她明明知道父亲在找她，父女却并未相见呢？

    “得知父亲还活着，我之前也想找到他。”

    闻言，她面露一丝向往之色，对于从小没见过父母，缺乏父爱母爱的她来说，自然是想要见到自己的亲生父亲。

    “只不过……”

    稍稍犹豫了一会，似想到了什么不好的事，她面色忽然变得苍白起来：

    “在外祖母还在世的时候，她曾说过，是父亲抛弃了刚刚怀上了我的母亲，才会导致母亲在生下我后早早去世……

    虽然那时他并不知道母亲怀孕了，后来知道了，他便打算找回我。

    而外祖母却带着我躲藏了起来，她还曾特意叮嘱我, 让我千万不要被父亲找到。

    起初我还不知道为什么，直到后来有一次，他终于找到我了, 那也是我第一次见到他。

    那一次, 他带着两个属下找上门来, 想要带走我，外祖母不同意，他便二话不说直接动手，要强行带走我。

    外祖母拼着身受重伤，才带着我从父亲手下逃走。

    后来，我才知道，父亲想要找我，并不是想要与我团聚，而是为了我的两个哥哥。

    他们都是真祖血脉的觉醒者，天赋异禀，若是好好培养，有朝一日或许会成为新一代的血族真祖。

    而他们想要进一步觉醒血脉，需要长时间饮用同族的血，最好是直系血亲的血……”

    “?·°(???﹏???)°·?”

    小伊莎说到这里，语气已是越来越悲伤，几乎快哭出声来，而浩仁也算是明白了过来。

    “原来如此！”

    小伊莎的父亲想要找回她，并不是为了与女儿团聚，而是为了给他的两个宝贝儿子找一个上好的血袋。

    传说血族喜欢豢养血袋, 就是那种抓住活着的人类不杀，却好生豢养着，目的是为了天天从其身上取血，将之当成了一个血袋。

    浩仁本来觉得这已经算是很变态了。

    却是没想到，小伊莎的父亲更加变态，居然为了自己的儿子的前途，想要把亲女儿变成血袋。

    简直是个禽兽父亲！

    想到这，浩仁心中不免有些气愤。

    “昨晚他派出的搜寻蝙蝠虽然被我干掉了，但想必他应该已经察觉到了。

    不过，他最好是别找上门来，否则，我一定会替你好好教训教训他！”

    穿越过去，尽管浩仁并不打算惹事，以免改变历史走向。

    但遇上某些超出底线的事，他还是不介意出手一次的。

    “别……别，九尾大人，我父亲很强的，他是一位上位妖王，连外祖母都不是他的对手，我们还是躲一躲吧！”

    见浩仁似乎打算为自己出头，小伊莎却是连忙摆了摆手。

    “为什么要躲，一劳永逸解决问题不好吗？”

    这一刻，浩仁已然打定主意，要出手帮一帮这个可怜的丫头。

    毕竟，昨晚二人可是发生了亲密关系，直接滚了床单的。

    尽管他心中有些后悔昨晚的冲动，但事情既然已经发生了，再后悔却也来不及了，只能想办法面对了。

    “可，可是……”

    小伊莎似乎还打算在劝说些什么，却被浩仁直接打断了。

    “别可是了？小伊莎你还是太善良了，你要知道，有些时候，一味的退让，只会让对方越发得寸进尺，该强硬的时候，必须强硬起来……”

    “可是我不想让九尾大人受伤啊(????o????)！”

    浩仁：“(ー_ー)!!”

    “九尾大人，我们，我们已经是那种关系了，我真的不想你因为我的事受到伤害。

    所以，所以……你能带着我远走高飞吗？”

    小伊莎似乎费了很大的力气，才终于鼓起勇气，勇敢地说出了这么一番话。

    不过，听了她的话语，浩仁却是面色微微一变。

    远走高飞？

    等等，这不就自己苦思冥想的那个两全其美的办法吗？

    只要自己带着小伊莎一起回到现代就行了啊！

    “好，我听你的！”

    最终，浩仁还是点了点头，答应了小伊莎的请求，并为此开始了各种尝试。

    而他却是没有料到，这一尝试，就是整整一年。

    ……

    《怀念吾的挚爱》

    妖元历409年，5月6日，晴。

    这里是不列颠西边的渔村，我已经在这里住了两天。

    而今天，也是我遇见九尾大人的第三天。

    这一天晚上，发生了一件我这一生当中最为重要的事——我吸了九尾大人的血，并且之后，还与九尾大人做了羞羞的事。

    我这人有一个毛病，因为很少吸人类的血，一吸人类的血就会变得晕乎乎的。

    而这天晚上，在吸了九尾大人的血后，我居然变成了那副奇怪模样，还主动勾引了九尾大人。

    呀，九尾大人该不会觉得我是个随便的女人吧！

    他应该不知道，我们血族即便是真的喝醉了，如果不是遇上心动的异性，也是绝对不可能动情的。

    不行，明天必须得和他解释清楚，可不能被他误会了，呜呜~

    不过话说回来，九尾大人知识渊博，懂得真多，我还是第一次知道，头发居然也能……

    还有用一根绳子吊在房梁上，然后旋转着……

    呀，羞死人了(*︾▽︾)！

    总之，各种各样的姿势与手法让我眼花缭乱，也让我第一次知道到了，男女之间的羞羞的事，居然可以这么快乐！

    当然，不管如何，九尾大人是我的第一个男人，也是我今后唯一的一个男人。

    外祖母曾说过，嫁鸡随鸡嫁狗随狗。

    从今往后，我就是九尾大人的恋人了(*ˊ?ˋ*)????！

    为此，我打算从今天开始记日记，将我一生之中，唯一的一次，珍贵的恋爱经历记录下来。

    ……

    妖元历409年，5月7日，晴。

    今天我起了个大早，给九尾大人做了一顿丰盛早餐，这也是我第一次为一个男人做饭。

    万幸的事，事情并没有搞砸，尽管我以前搞砸过许多许多的事，除了外祖母外，大家都骂我是个笨蛋。

    但今天不但没有搞砸，还得到了九尾大人的夸奖(?ò?ó?)！

    他笑着说：这是他吃过的世界上最好吃的三明治了！

    哎嘿嘿，那么夸我，我不过是在三明治里多放了几勺糖（盐）而已，就真的有那么好吃吗，九尾大人真讨厌呢！

    不过，他笑起来真的很好看，夸起人来，也十分温柔，有这么一个恋人真好呢！

    恩，以后也要多多给九尾大人做饭，既然九尾大人爱吃甜食，我就给他多放点糖。

    哦，对了，今天，九尾大人还问过了我有关父亲的事。

    我如实告诉了他，结果你猜怎么着？

    他听完后，居然有些生气，还想要帮我教训教训父亲……

    这还是除了外祖母外，第一次有人替我出头呢！

    这就是有恋人的感觉吗，真好呀！

    ……

    妖元历409年，5月8日，晴。

    今天，九尾大人带着我离开了渔村，费了一番功夫，我们在傍晚找了另一个相对偏僻的地方住了下来。

    期间虽然有些波折，路途上也遇上了些危险，但都被九尾大人一一化解了。

    他听从了我的建议，躲开了父亲的追踪。

    这真是太好了，不然父亲真的找上门了来，二人一旦对上，父亲还没什么，九尾大人要是受伤该怎么办鸭！

    而稳定下来后，他告诉我，他打算寻找一件什么“至情之物”。

    什么是“至情之物”啊？

    我也不懂。

    不过，既然是恋人想要的东西，我自然也是要出出力，帮他一起寻找来着。

    九尾大人说，只要找到这件东西后，便可以带我远走高飞，回到他的故乡。

    他说，他的故乡在一个非常非常遥远的地方，还问我愿不愿意陪他一起去回去。

    哼，这还用说嘛，嫁鸡随鸡，嫁狗隨狗，我当然愿意咯

    (?ò?ó?)！

    不如说实在是太好了呀，能和九尾大人一起回到他的故乡，说不定还能见到九尾大人的父母呢！

    鸭，见到伯父伯母要不要带什么礼物啊？

    （顺带一提，今天晚上，我又吸了九尾大人的血，并且，又和九尾大人做了羞羞的事，这次解锁的地方是脚丫，鸭，羞死人了~！）

    ……

    妖元历409年，5月18日，晴转多云。

    今天是来到新小镇的第十天，我又给九尾大人做了一顿早饭依旧是他爱吃的三明治。

    并且参考之前的成功案例，我再次多加了几勺，不是十勺的糖。

    九尾大人对于能够再次吃到这样的美味，似乎也是十分感动，都感动的哭了。

    他一边哭的稀里哗啦，一边含泪咽下了我给他做的爱心早餐。

    这次他依旧是吃的干干净净。

    鸭，讨厌啦，九尾大人，都不知道给我留一点。

    吃完早饭后，九尾大人便开始继续寻找所谓的“至情之物”。

    事实上，这十天来，他一直在寻找这样东西，可他几乎是翻遍了整个小镇，结果却是一无所获。

    甚至并没有找到什么有用的线索。

    到底什么东西才叫“至情之物”鸭？

    我也不懂呀！

    真是有够苦恼的……

    ……

    妖元历409年，6月19日，多云转晴。

    时间已经过去了一个多月了，九尾大人还在搜寻所谓的至情之物。

    他通常会在白天确定目标，晚上潜入某对恋人家中，确定那是否是他要找的至情之物。

    不过，即便我们的搜寻范围已经不仅限于整个小镇，还把附近的几个小镇和城市也算进去了，却依旧是一无所获。

    九尾大人的心情似乎也变得不好了起来，变得有些焦躁，有些困惑……

    不过好消息是，这一个躲月来，我们似乎成功躲过了父亲的追捕，再也没有遇到搜索蝙蝠。

    这样就好，没有父亲的干扰，我就能这么一直陪着九尾大人了。

    陪着他安安静静地生活在这个小镇上也好，陪着他回到家乡也好，无论怎样，只要能和他在一起我就满足了！

    顺带一提，今天晚上，又与九尾大人做羞羞的事。

    自从那天晚上后，几乎每一天，我都会与九尾大人做羞羞的事。

    不过这一次，他似乎有些狂躁，像是为了发泄什么一般。

    急切的用起了我的脚丫。

    随后，他并没有休息，而是精力充沛的继续对我提出了一个要求。

    他想要玩一个名叫角色扮演的小游戏。

    角色扮演是什么？我从来没听过。

    不过，为了能够让九尾大人高兴，发泄出这些天囤积在心中的不快与郁闷。

    我还是很配合的演了起来。

    今天演的故事是，《妹之空》，我扮演的是一个妹妹，有点奇怪(＊?ω?＊)~

    ……

    妖元历409年，8月21日，小雨。

    三个月了，九尾大人找寻了无数对恋人，却始终没找到“至情之物”。

    而且今天还发生了一个意外。

    我们在临近的一个城市里，遇见了血族的人，也是正好是我家族的人。

    他似乎认出了我来，并招来一队侍卫，想要抓捕我。

    尽管最终他们都被九尾大人打跑了，但我出现在这里的消息已经传了出去，估计这会父亲已经得到消息了。

    不行，得赶紧离开这里了。

    正好，这个地方特搜寻完了，九尾大人本来就想换一个地方继续搜寻。

    就这样，我们离开了呆了三个多月的家，前往不列颠的北部，苏格兰地区。

    正巧今天又碰上了雨天，真是有够倒霉的。

    晚上，为了安慰九尾大人，我们再次玩起了那个角色扮演的游戏。

    这次我扮演的是爱丽，而九尾大人扮演的是孝三，都是东方人的名字，听说是一对父女。

    好奇怪鸭(o゜▽゜)？

