    许歆娅在接到洪野的电话，告诉她时慕寒要见她的时候，她本人是十分的惊讶的，完全不知道要用什么样的语言来形容自己的心情。

    毕竟时慕寒虽然是沈烟的老公，但连沈烟都不是那么愿意搭理的，却主动找她这个闺密。

    估计是想聊沈烟的事情吧。

    有什么是不能直接问烟烟的，非要约她出来。

    不过许歆娅也是完全尊重时慕寒的邀请，既然要见面，那就见吧。

    正好她也有一些事情要跟时慕寒聊的，那就见一面。

    “许小姐，有些抱歉这么突然请你出来见面。”时慕寒现在对许歆娅的态度也转变了。

    毕竟是他自己老婆的朋友，现在对老婆尊重，对老婆的朋友自然也就是十分尊重了。

    许歆娅是完全感觉到了时慕寒对她态度的转变，说真的，还是有些让她无所适从，甚至心里面还有些不安。

    反常必有妖。

    时慕寒这样子太不正常了，总觉得他在预谋什么更大的事情，是针对烟烟的。

    “时总，我时间也挺多的，不需要跟我道歉，我只是想尽快的知道，你找我出来做什么，是想问关于烟烟的事情，还是烟烟怎么了，你是想跟我告烟烟的状？”许歆娅很平静的跟他说。

    虽然语气平静，但是内心却是一点也不平静的，她已经要算计好了，如果时慕寒敢说烟烟一句坏话，她肯定直接冲着他开怼的。

    她的好闺密，容不得这个男人半点不满的。

    “许小姐误会了，我并没有要告沈烟的什么状，她又没有做错什么。”时慕寒对于许歆娅对自己敌意这么重，其实是心里有数的。

    毕竟之前他对沈烟的态度的确是相当的恶劣，完全就像是仇人一样的，自然得不到许歆娅什么好脸色了，这完全就是时慕寒预料之中的。

    “是吗，这么说来时总找我不是为了说烟烟坏话的？”许歆娅对时慕寒没有什么好感，自然讲话全是带刺的。

    一句一刺，刺刺扎人。

    许歆娅本来性格就是一个得理不饶人的性格，尤其是在对他们不好的人身上，那真的是半点好感也没有的。

    像时慕寒这个男人，说到底就是她和沈烟共有的敌人。

    毕竟好闺密就有一种说法，好姐妹的姐妹就是自己的姐妹，好姐妹的仇人就是自己的仇人。

    “许小姐，我知道之前是我一直误会沈烟，十分的亏待她，所以我现在想弥补自己之前犯下的过错，我想知道沈烟之前在时裳受过的委屈，沈烟应该是跟你说过的，你能不能跟我说一下。”时慕寒虽然是在求人，但是这语气态度完全就是强势霸道的。

    这大概是天生当领导习惯了，所以总是一副霸道凌利的样子。

    许歆娅现在也没有那个心情去讨论他的态度什么样，就只是单纯的想知道他为什么突然改变了态度。

    到底是什么让他现在改变了对烟烟的态度呢？

    这是让许歆娅十的费解的地方。

    “时总，时裳不是你们时氏的子公司吗？时氏的总经理，还是你的堂弟，你不是直接问时振东会比较好，问我的话，我当然是向着烟烟的，到时候说一些时裳和时振东的坏话，你能相信我说的吗？”许歆娅挪地揶的说着，是因为她从头到尾的就不相信时慕寒会站在沈烟的那一边。

    之前是那么一个恨着沈烟的角色，现在打着好丈夫的形象过来要对沈烟好，对不起这种转变并不会得到许歆娅半点好感，只会觉得这个男人善变，心思深，又在打什么坏主意。

    一个人的印象在他人心中根深蒂固之后，再改变就很好难的。

    就像你认定他是一个坏人，哪怕再多的人告诉你，他是好人，你也不会相信的，至少不会完全相信他是一个好人。

    时慕寒现在这种情况就是，在许歆娅的心中，根本就不把以时慕寒当成好人来看。

    “许小姐，我今天能找你出来，自然就是选择相信你说的，不管你说时裳坏话还是时振东的坏话，我都会相信。”时慕寒的态度很认真。

    许歆娅看到他一脸真诚的样子，看起不还真的不像是骗人的，沉默了一会才开口。

    “时总，那我想知道，你现在对烟烟是什么想法？恨她，还觉得她害死了沈薇？”许歆娅十分严肃的问。

    这个问题对她来讲是很重要的，关乎到她接下来说的内容。

    “我知道沈烟并没有害死沈薇，我知道了真相，所以我才认识到了自己对沈烟的误会，只不过这事情我还没有跟她说，我想先了解一下她之前受到的委屈，尽可能的先弥补她。”时慕寒

    直接说了情况。

    “什么，你说你知道烟烟不是害死沈薇的凶手，为什么不直接对外澄清她身份，你知道现在所有人都还在坚信她是害死沈薇的凶手，为了嫁给你害死有血缘关系的亲姐姐，她是一个蛇蝎心肠的坏女人，你知道这些标签在烟烟的身上有多残忍吗？很多人都在各种的污辱她，说她的坏话，你知道她承受那些谩骂有多痛苦的吗？你赶紧开记者会澄清。”许歆娅激动的说着。

    时慕寒并不着急，一脸慢悠悠的开口。“许小姐，现在还不是澄清的时候。”

    “什么意思？为什么现在不是澄清的时候，那要等到什么时候，要等到烟烟被那些人的口水淹死吗？”许歆娅的暴脾气立马就冲上来了。

    “许小姐，我会保护好她，绝对不会让人欺负她的。”时慕寒很认真的说着。

    听到这话，许歆娅有些发懵，时慕寒到底在盘算什么。

    明明知道烟烟没有错，为什么不直接澄清，还她一个清白一个公道呢，还要让她继续被人骂，时慕寒到底做什么。

    “时慕寒，你到底是什么意思，既然知道烟烟是清白的，就该现在给她一个清白，这是对她的一个公道。”许歆娅语气很是着急。

    “许小姐，你听我说完再急也不迟，我自有自己的打算。”时慕寒格外的冷静。

