    第1026章

    命运复眼！

    太易蝴蝶的双眼瞬间变成复眼。

    组成复眼的每一个小眼睛，都能分别看到时空维度内不同维度域主的过去现在和未来的命运轨迹，数以十万计的小眼睛组成的命运复眼，让祂还没开始动手已经看到胜利的结果。

    “15小时6分十二秒……”

    太易蝴蝶其中一个小眼睛内浮现精准的倒计时。

    从祂踏足这个时空维度开始，命运遮蔽对自身的隐藏就开始倒计时。

    因为黄金塔主的陨落，让祂们怀疑祂已经掌握至高命运。

    所以祂们不敢继续在至高命运笼罩下的诸天时空维度停留，而是选择破釜沉舟来到噩梦星海，噩梦星海是至高维度的地盘，纵然是至高命运的力量在这里也是消耗一点就少一点。

    倒计时一旦结束，祂就无法再借助至高命运的力量。

    所以在此之前，祂必须速战速决。

    命运沙盘！

    太易蝴蝶身前浮现维度至宝命运沙盘，空白的沙盘自动复制整个时空维度内一切生命一切场景，起初的时候跟现实完全同步，但是很快沙盘上的一切开始时间加速提前进入未来。

    命运之网浮现，悬浮在沙盘上空垂落一条条命运傀儡线钻进沙雕体内。

    随着太易蝴蝶的心意，命运傀儡线开始操控沙雕们的一举一动。

    在太易蝴蝶的操控下，原本小团体作战无法齐心协力的沙雕们，开始精诚合作配合默契，甚至在最危险的时候，有些沙雕宁可牺牲自己也要顾全大局。

    跟沙盘上一样，现实中的维度域主们也开始精诚合作。

    祂们的一举一动，都跟沙盘上的沙雕们一模一样。

    前后如此巨大的变化，按理说是个人都能察觉到不对劲。

    但是交战双方，不管是初代白银塔主和初代青铜塔主，还是被祂们率领历代塔主围杀的那些维度域主，双方没有任何人发现祂们的交战前后变化巨大，因为所有的异常都已经被命运遮蔽掩盖掉。

    随着时间推移，初代青铜塔主最先察觉到不对劲。

    祂本身就掌控命运，虽然被更厉害的至高命运压制，但是一来噩梦星海至高命运不占主导，二来祂本身对命运遮蔽就非常了解，被命运遮蔽影响越久越是能察觉到不对劲。

    奇迹之力唤醒自身，初代青铜塔主顿时惊醒过来。

    第一时间奇迹之力唤醒初代白银塔主，随后双方共同唤醒麾下追随自己的历代塔主，就是这短短几个小时被命运遮蔽影响期间，祂们麾下的历代塔主已经伤亡半数。

    “祂在暗中，我找不到祂。”

    初代白银塔主暗中神魂传念道。

    “我也找不到。”

    初代青铜塔主回应道。

    “有舍才有得……”

    “只能这样了……”

    几乎是同时，初代白银塔主和青铜塔主双双掀开底牌。

    九个实体命运金字塔瞬间虚空挪移分散开，在虚空中交织组成一个九边形结界阵法，将战场所在虚空完全封锁住，同一时间墓葬金字塔内历代埋葬在其中的塔主遗骸全部都活了过来。

    这些短暂复苏的塔主遗骸，在初代白银塔主的操控下悍不畏死的冲向维度域主。

    不过片刻，在上千个塔主遗骸杀敌一千自损一万的强攻下，仅剩的百余个维度域主一个个接连陨落，短短时间已经陨落的只剩下四个上位维度域主苦苦支撑。

    所有陨落的维度域主，无论是神魂还是生命都被九边形阵法吸收。

    然后直接传递向周围虚空，肉眼可见虚空中一个若隐若现的擂台不断闪现，整个四方形擂台纵横只有一光年，但是通体被鲜血染红，纵然只是看着这些猩红鲜血都会让人头晕目眩。

    “超维擂台……”

    太易蝴蝶终于藏不住了。

    直接现出真身，双翅在虚空如梦似幻的不断扇动。

    翅膀挥洒下无数鳞粉，天帝至尊术命运金字塔吸收这些鳞粉，竟然强行驱散掉初代白银塔主祂们和整个时空维度的融合，转而用自身的命运金字塔融合时空维度。

    彻底融合的瞬间，命运天烛熊熊燃烧。

    整个时空维度瞬间被五光十色的命运烛光笼罩，这烛光具备终结万事万物命运的可怕威能，所过之处万事万物尽皆终结，纵然是九个实体命运金字塔组成的阵法结界也被瞬间破开。

    烛光继续蔓延，抢在初代白银塔主祂们两个前面覆盖住超维擂台。

    还不等太易蝴蝶通过至高命运开始炼化超维擂台，超维擂台已经传来恐怖至极的吸力，只是瞬间太易蝴蝶已经被拉上擂台，本来竭尽所能冲向擂台的初代白银塔主和青铜塔主，却在此时避如蛇蝎跑的有多快要多快。

    太易蝴蝶瞬间明白，祂被祂们两个给骗了。

    祂们根本不是要掌握超维擂台借此对付祂，祂们一开始就只是想将祂引入超维擂台，只是不知道祂们是凭借什么欺骗了祂的命运预知，超维擂台又为什么让祂们避如蛇蝎？

    很快，太易蝴蝶已经无暇思考这些。

    因为超维擂台上那些猩红的血渍，已经如同活物一样蠕动着形成一个个奇异的未知分类生命，这些生命最弱都是下位维度域主，上位维度域主级别也有好几十个。

    命运遮蔽笼罩自身，随手丢出一个命运火烛制造一个自身的命运替身。

    有祂隔空加持力量，这个命运替身等同于祂七八成实力。

    然而只是一接触，命运替身已经遭受重创，那些下位和中位的血影怪物还好说，几十个上位维度域主级别的血影怪物，联起手来硬钢就算是祂的本尊也只有败亡一途。

    太易蝴蝶继续制造命运替身，源源不断派遣命运替身送死。

    几次下来，终于试探出血影怪物的虚实。

    这些血影怪物是陨落维度域主的怨念和鲜血所化，无数年来已经污染了超维擂台，借助超维擂台的力量成为这种只知道杀戮和毁灭的血影怪物，最擅长的能力就是精神污染。

    想要对付这些血影怪物，就只能针对祂们没智慧这个弱点。

