    “金可记与唐代文士还有交往，唐代诗人章孝标《送金可纪归新罗》诗日：

    登唐科第语唐音，望日初生忆故林。

    蛟室夜眠阴火冷，唇楼朝泊晚霞深。

    风高一叶飞鱼背，潮冷三山出海心。

    想把文章合夷乐，蟠桃花里醉人乡。”

    看着史学界罗列的证据，韩国人那自大的民族心又升腾起来！

    王钟不是中国人，是韩国人思密达！

    王钟没有心思和那些思密达辩论国籍问题，他要趁着这股东风向韩国输出道教文化！

    君不见后世，华夏土地上到处都是十字架！

    在王钟看来，这也是一个战场，而且是一个比现实更可怕的战场！

    就算一个民族被外族侵略，国土沦丧，但是总有驱逐贼寇，收复山河的一天！

    但是若是一个民族改变了自己的信仰，丧失了自己的文化，那就是一件太可怕的事情了！

    四大文明古国现在只有一个中国，巴比伦文化，古印度文化，古埃及文化都消失在历史当中。

    他们的消失是因为侵略战争，但是最根本的原因是他们丧失了自己的文化！

    当一个国家没有了自己的语言，文字，还有文化体系的时候，哪怕他有在广阔的土地，再多的财富，也是一个行尸走肉，没有任何的意义！

    韩国现在为什么这么抗拒中国，也是这个原因，因为他们都被汉化了，他们的文明中到处都能看到中国文明的影子，他们没有自己的文化，所以是自卑的，正是因为这种自卑促使他们自大宇宙都是韩国人造的，思密达！

    王钟不管他们自大，还是自卑，他的目的就是文化输出，老美输出自由平等，王钟输出的大汉文化！

    因为先辈的关系，汉文化早就深入韩国每一个角落，虽然现代社会的变革，让汉文化的影响力消弱了很多，但是他并没消亡，只是隐藏在地下，只要一有合适的机会，他就会立刻蓬勃发展！

    王钟的出现，就为汉文化提供了这个机会！

    不光是王钟，还有很多韩国当地的学者倡导传统文化教育，因为他们发现，随着西方思想的腐蚀，韩国新生一代道德操守已经下降很多，人们之间缺乏信任，变得急功近利起来！

    这些都是十分可怕的现象！

    只有弘扬传统文化，才能在源头解决这个问题！

    王钟也看到了这个契机，他在媒体采访的时候，对儒家文化大加推崇，大大的获得儒家的好感度。

    传统文化回归！

    是今年韩国最流行的一个词汇！

    王钟趁机在汉城举办道家养生班，第一批养生班的学员都是汉城的上流人士，大企业代表，政府高官，高级检察官。这些人才是真正的上流社会，他们掌握着大量的社会资源，每一个人在自己的领域中都是了不得的大人物！

    但就是这些大人物，在王钟面前却仿佛小学生一般！

    随着他们到达真武道场的哪一刻起，手机，拷机，一切和外界联系的工具都被强制没收，等养生班结束才会返还。

    当然在强制没收之前，王钟让他们自由通话半小时，将自己的工作进行交接，并且将道馆的电话留下，作为紧急联系电话！

    从那个电话以后，这些传说中的大忙人就彻底的和外界失去了联系！

    他们在道观几天饮食全部由道观负责，全部都是粗茶淡饭，用王钟的话说，这是回归自然。

    三星电子的代表李东健被人带进一间静室，里面坐着一个须发皆白的老道，他的面前有一张椅子，一张桌子，桌子上放着一个小布袋！

    “韩医？”

    李东健有些好奇的说道，他的眼中流露出了然的神色，作为真正的社会精英，他们对养生是十分注重的，经常会延请出名的韩医为自己诊疗！

    韩医就是中医，韩国人喜欢叫中医为韩医，他们认为中医的发源地是韩国，华佗，扁鹊，李时珍都是韩国人思密达！

    “不是，是道医！”

    老者看了一眼李东健，毫不犹豫的否定道。

    “道医？道医是什么？”

    李东健有些好奇的问道。

    “道医的概念道医是以老子《道德经》的“道”为基本理论、以老子《道德经》的“道”为核心内容，以形神兼治为手段的医学及发展出来的“道医学”流派。

    1, 以“三元（源）化生学说”为基础，预防和化解“三因”，即本因、内因、外因，对人体的作用力，作为重要的医疗方法；

    2.天人合一、三中有二、二本禀一、一生于倒O。“知其白，守其黑”，“见素抱朴，少思而寡欲”。

    3,形神兼治

    4,修身修真、练命修性

    道医的时间比韩医更久远，可以追溯到上古，现在已经有8000多年的历史！”

    老者看了一眼李东健，笑着解释道。并且示意李东健伸出自己的胳膊！

    王钟看着一个又一个企业家，还有高官走进静室，出来的时候，他们的脸上都挂着震惊佩服的神色！

    这个道医高手是王钟在韩国挖掘的，这个老者是隐世之人，名声不显。但是他的家族却是韩国历史上赫赫有名的中医世家，老者皈依道教后，将道医和中医融合在一起，诊疗手段不在国手之下！

    若不是痴迷求道，王钟还真未必能留下他这样的人才！

    当最后一个患者离开后，老者的面前多了几张方子，这几个人都是社会精英，平常十分注重保养，所以身体都没有什么大毛病。

    药补不如食补，他会根据每一个人的体质为他们制定最合适的食疗方案！

    道医在忙，厨房在忙，王钟也在忙！

    因为这些精英被王钟带到了大殿，祭祀了道祖和历代祖师之后，王钟一脸严肃的看着眼前的众人：

    “佛家讲的的死后超脱，往生极乐，求的是来世报。道家和佛教不同不同，求的是当下，是长生！所以道教更加注重养生，更加注重延寿。

    你们能够来到真武道场，这你们的机缘，也是你们的福报。因为我会传授你们道家秘传的《丹道周天功》，丹道周天的修炼方法，各门派入手各有不同，但万变不离其中，不外乎是收心止念（后世也称炼己）。即通过把意念集中在身体的一定部位上，在此基础上，慢慢地训练到入静的状态，地入静的状态下，返观内照下丹田。如此，则在下丹田慢慢聚集起精微的先天气来。所谓先天之气，是在无念状态下所产生的一种内气，它无须外来。因为外来之气，由于掺杂了过多的后天意念，所以大多是后天之气，气质不纯，不能用来结丹。

    随着静定功夫的增长，气在丹田之中越聚越足，这时也可能会产生自发的气通周天现象，对此任其自然。还是要专注一念在下丹田上，久而久之，***官以及下丹田会出现一种兴奋的状态，若以现代医学而论，是性腺功能增强，性激素分泌增强。而性激素与人体抗衰老和恢复青春有密切关系。尤其对老年人来讲，此时有人还会出现头发由白变黑落齿重生的奇迹。”

    王钟的话音刚落，不论是三星电子的李东健，还是汉城的高官，他们的眼睛都亮了起来。

    比起虚无缥缈的来世，他们更相信实实在在能够看到的东西。

    王钟小声为他们讲述了《丹道周天功》的口诀，说的神秘，其实没有什么神奇的地方，无怪乎养气功夫，真正高深的东西王钟也不会传授给他们！

    但是王钟传授还是和其他地方有所不同的，因为王钟会带功，要知道，气功最难的就是坚持，因为你一直见不到效果，自然而然的就会懈怠放弃，想要体会到其中的妙处，没有水滴石穿的功夫是不行的。但是现代社会，又有几人有那恒心，有那个时间！

    这也是气功在现代不昌的一个主要原因！

    在这种情况下，带功就应运而生！

    王钟的声音仿佛有某种魔力，让李东健等人慢慢的放松了起来，并且随着王钟节奏的加快，他们慢慢的竟然感觉到了一丝气的存在。但是每一个人感觉的气都不相同，有的是在眉心，有的是在丹田，还有的人手脚不由自主的颤抖起来！

    王钟声音不快不慢，徐徐的说道，众人只感觉那股热气随着王钟的声音在身体内四处游走，仿佛是一个小老鼠一般，说不出的神奇！

    李东健只感觉自己全身不停的汗液涌出，仿佛正在蒸桑拿一般，脸庞也变得赤红，但是他并没任何不舒服的感觉，反而却有一种扔下千斤重担的快感！

    “这些汗液是你体内的湿气，他们会携带着你的毒素一起排出体外！”

    王钟发现了他的现象，低声说道。李东健的心陡然放松，身体中的快感更加的强烈起来。

    汉城大检查官全东石是一位五十多岁，枯瘦的男人，就是这个枯瘦仿佛是竹竿一样的男人牢牢的掌控诸着汉城检察官系统，是汉城最有实权的几个男人之一。可就这样喜怒不留色的男人，现在却仿佛一个疯子一样，全身不受控制的胡乱摆动！

