    中国，天海。

    放假后的校园格外安静，叶一锋赤裸着上身在操场上进行训练。

    叶建华人到中年却几乎看不到衰老的迹象，作为校园体育老师有着不怒自威的气场，自小身子骨就结实外加二十年来早已成习惯的每日锻炼令他身强体壮，与绝大多数中年男人开始身体发福截然不同。

    这父子俩现在看起来身材十分相似。

    学校放假，叶一锋与唐沫回到天海，他便开始每天来到学校在父亲的监督下进行训练。

    初中毕业前父亲还能对他进行指导，但自从叶一锋进了职业梯队接受全职训练，叶建华在足球专业上无法给叶一锋带来更多的指导。

    现如今也只能从最基础的身体素质强化着手去进行监督。

    每年叶一锋回国之后第一件事便是接受父亲的测试，看看身体各项指标是否有下滑，哪怕止步不前也会被视为是退步。

    好在叶一锋去国外虽说自信心被打击得不行，足球技术增长早已进入瓶颈期而难以明显提升，但身体素质方面却稳步在增长。

    这当然也与他在国外生活非常自律有着密切关系。

    每天叶一锋训练时，唐沫就会坐在操场边上，她带着笔记本电脑做些自由职业的小项目，从在国外留学开始就一直没停过。

    起初帮人写文案，后来运用自己的计算机专业也敲敲代码。

    另外还会给国内各大旅游平台写欧洲的旅行指南。

    自己还会更新博客，介绍国外的风土人情，从旅游到求学内容丰富，国内很多有计划去欧洲自由行的人都是她的粉丝。

    在叶一锋眼中她可要比自己有本事多了。

    换句话说她早已能自力更生。

    叶建华会搬来一张课桌给她在操场边上用。

    她多数时候双手敲键盘，时不时会拿起手机拍一张叶一锋训练时的照片。

    又或是坐久了被叶一锋拉起来两人在操场上踢球玩一会儿。

    中午他们会一起回叶一锋父母租的房子，唐沫也会主动帮忙下厨。

    叶一锋母亲柳巧虹是市第三医院的内科医生，平日里工作总是下班会晚一点，因此家务都是叶建华在做，谁让体育老师相对来说清闲一些呢。

    在家中一起吃过午饭后叶一锋会和唐沫午睡休息。

    下午三点起来继续去校园训练，等到晚上晚饭过后，两人就在城市内逛逛街，或者去河堤边上散散步，最后叶一锋再送她回家。

    日子很平静，叶一锋也做好了等到假期结束时返回葡萄牙佩纳菲耶尔为新赛季战斗的觉悟。

    唐沫则兴致勃勃地在网上已经选好了三个佩纳菲耶尔的公寓，等一起去的时候实地考察下究竟租哪间。

    七月流火。

    距离叶一锋离家再次前往葡萄牙还有不到一个星期，这天上午他依旧在父亲的监督下进行训练。

    王超却意外地上门找到了学校中。

    哪怕叶一锋上一次拒绝了王超的建议，仍旧选择与佩纳菲耶尔签约，可王超似乎并未介怀。

    再次见面时还连连称赞他在佩纳菲耶尔的表现。

    叶建华知道王超是无事不登三宝殿。

    于是他们来到操场边的林荫处，唐沫跑去拿来了几瓶矿泉水放在桌上。

    几人围着个小课桌相继坐下，见到唐沫在收拾自己的笔记本电脑，王超微笑道：“我们只是说说话，不用收拾了。”

    唐沫便作罢，然后静静地坐在一旁聆听。

    王超开门见山直奔主题，对叶一锋问道：“你知道自己最近在葡萄牙转会市场有多火吗？”

    叶一锋望了眼唐沫，说：“本来不知道，但她告诉我了，据说有超过10家俱乐部在跟佩纳菲耶尔商谈我的转会，葡超有6家，还有4家欧洲其他联赛的俱乐部。”

    王超点点头后问道：“佩纳菲耶尔有跟你谈过吗？”

    叶一锋摇头，说：“还没有，应该是俱乐部没打算放我走吧。”

    王超微笑道：“真实的情况是这样的，那些报价的球队基本上出价在50万欧元到100万欧元左右，佩纳菲耶尔主席抬高价格索要150万欧元的转会费，于是现在他们就在等谁能够出价150万欧元，谁先出价，谁就能先跟你谈个人待遇，跟你谈妥了，你就可以转会离开。”

    叶一锋没料到自己有这么抢手，不过转念一想，其他俱乐部砸钱也不坚决，也不见得对追逐自己有多高的热情。

    叶建华此时问道：“那你这次来是？”

    王超洒然一笑道：“广州富力，上海上港，广州恒大三家俱乐部委托我来跟小叶谈谈，看能否说服他回中超。

    国内这些年的转会行情你们应该有所耳闻，买外援的溢价在不断提升，薪水都是几倍十倍的开，本土球员的转会费也水涨船高。

    呵呵，僧多粥少。

    在他们眼中佩纳菲耶尔索要150万欧元，他们可以随时支付，换算成人民币也不过1500万而已。

    但关键还是小叶的态度。

    这三家俱乐部基本上给出的待遇是差不多的，400万人民币年薪，签约另外支付800万签字费，干脆直接，全是真金白银，签了合同就能到手。”

    叶一锋暗暗惊讶，脱口而出：“这么多吗？”

    王超笑道：“看看这些俱乐部给外援的合同，你就不会认为多了。

    有些外援在欧洲或南美洲一年也就赚几十万欧元，转会中超落地就翻五倍十倍。

    我虽然是当中间人，但我也希望为你争取些利益，如果你决定回中超的话，年薪要500万，签字费直接开1000万，谁愿意给，你跟谁签约！”

    叶一锋神情古怪。

    这么简单粗暴吗？

    抢钱啊！

    两个月前他还为错过两百万年薪而纠结过，现在看来行情变化是真的太快了！

    今时不同往日，两个月前他是直接回国，现在则是从国外俱乐部转会回去，性质上首先就不同。

    外加帮助佩纳菲耶尔升超的壮举，在国外可能不起眼，在国内至少能吹一波。

    别看葡甲是小庙，把中国现役前锋轮番丢进葡甲去，一个赛季能进10个球的恐怕也没几个！

    何况叶一锋的场均进球率超过1球！

    叶一锋此时望向了父亲，叶建华神情仍然很平静，他见儿子望来，轻描淡写地说道：“自己的未来自己决定。”

    见叶一锋思考时皱眉好似纠结的样子，叶建华随口道：“你老爸是一碗面就能对付一餐的人，你妈素来饮食也清淡，我们两口子都有事业编制，工资够花，保险齐全，将来退休绝不可能饿死。

    你做决定的时候别有其他顾虑，与其操心大人，不如问问小唐是什么意见。”

    叶一锋瞬间明白父亲的意思。

    叶建华和柳巧虹两年前的夏天正式认识了唐沫，本以为不会长久，但这也三年了。

    加上唐沫已经表态会跟叶一锋去欧洲，叶一锋的决定最直观影响到的，其实是他和唐沫的生活。

    叶一锋望向唐沫对她挑挑眉，唐沫见叶一锋没有当场答应下来便知道他心中所想。

    况且如果见钱眼开，叶一锋两个月前就提上行李回国了。

    她并没有特别在意叶一锋看不看重金钱，因为都是这世间最正常不过的选择。

    为了钱回国，等于有了一份年收入不菲的工作。

    为了梦想留在欧洲也没有错。

    她展颜一笑，在叶一锋眼中好似万物黯然。

    说出来的话更是令他情不自禁也露出微笑。

    “之前都帅过一次了，为什么不帅下去？”

    叶一锋扭头对王超说道：“又要让你白跑一趟了，我打算在欧洲足坛再努努力，看看自己能走多远。”

    王超倒也并不意外，这次是当说客，因此几乎没有功利心。

    他对叶一锋笑道：“说实话，我支持你，年纪轻轻却让我心生敬意。

    另外再多说两句。

    佩纳菲耶尔既然会还价，说明其他俱乐部的报价其实已经打动了他们。

    到了最后关头他们多半会同意一个最高价，也许是100万欧元，也许是120万欧元。

    那对你来说不重要，重要的是你要想好下一步该怎么走。”

    叶一锋发自内心地道谢之后送别了王超。

    王超的话还是对他有很大帮助的。

    最起码他和唐沫不能贸然地在佩纳菲耶尔租房了。

    在叶一锋与唐沫提着行李离开这天，唐文斌主动开车来送两人去机场。

    一路上叶一锋很有压力地坐在车副驾驶位上，斯斯文文的唐文斌却跟他闲聊了很久。

    在机场分别时，唐文斌拍拍叶一锋的肩膀鼓励道：“加油，另外，照顾好我女儿。”

    叶一锋重重地点头，唐沫却大大咧咧地对唐文斌挥手道：“我会常回来看你和妈妈的。”

    两人登上飞机前往葡萄牙。

    还没落地，葡萄牙媒体和法国媒体同时报道了一则日常更新跟进的转会动态，在法国媒体眼中不起眼，在葡萄牙媒体眼中却很有分量和影响力。

    被法国媒体称为“法甲历史最强升班马”的摩纳哥报价200万欧元求购佩纳菲耶尔中国前锋叶一锋！

    佩纳菲耶尔收到报价的第一时间立即同意！

