
　　望着那条漆黑无尽的地下甬道，众人脸上满是惊疑之色。

　　这地下古堡深藏于天堑山隘之下，究竟是怎么凿出来的？

　　虽然心情有些激动，但一想到地下古堡中可能有破晓成员留守，众人正色起来，打起了十二分的精神。

　　周翊宁打头走在最前面，目光警惕地巡视着四周。

　　在他身后，张承志架着盾牌，亦步亦趋地跟在。

　　进入到完全被黑暗笼罩的地下，他发现了两侧石壁上的触须，在阴影中扭曲蠕动，犹如鬼影，甚是诡异。

　　他转过头郑重提醒道：“小心这些触手，它们可以感应到呼吸，路过的时候屏住呼吸，别喘气。”

　　闻言，跟在后面的张柠月和十余名护卫队员。

　　他们全都长长吸了一口气，做好深呼吸，这才屏气猫步地跟进去。

　　路上，甬道左右的石壁，长出的一截截触须舞动起来，不时穿过众人的脖颈、腋下，沙沙作响。

　　冰凉的鳞状质感，带着一丝危险的气息，让众人惊出一身冷汗。

　　好在大家始终屏着呼吸，这些触手并没有攻击他们，有惊无险。

　　穿过甬道，眼前出现了一扇嵌入地下岩层中的金属大门。

　　金属大门高三米，宽两米有余，配有密码锁，以及警报装置。

　　若是强行破门，必然会惊动古堡里留守的破晓成员。

　　顿时，周翊宁停了下来，眉心中的印记开始泛起亮光。

　　“宁哥，这下我们该怎么办？”

　　张承志凑上前，估摸了一下金属门的厚度，忍不住咋舌。

　　“我施展符卡技能进去，从里面开门，你留在这接应。”

　　说完，周翊宁的身上开始浮现一道道黑色漩涡。

　　袭影发动！

　　【袭影：消耗300点源力，无视空间阻碍，瞬间向前突进一段距离，之后所有速度增幅30%，持续10秒，每秒递减，冷却时间15min】

　　无视空间距离向前突进，意味着“袭影”不但是一种强力的突袭技能，从某种意义上来说，也是空间位移的神技。

　　当然，这需要符卡师有一定熟练度，掌控好位置距离。

　　不然的话，一头扎进墙体里面，跟个水泥柱一样，糊里面出不来了，那就是妥妥的社死技能。

　　施展了这么多次，周翊宁发动“袭影”起来，可以说是驾轻就熟。

　　黑色光芒一闪，紧跟着他整个身影在原地瞬间消失。

　　就好像有一道黑芒，穿透金属门而过，而警报装置没有发出一点动静。

　　没一会，金属门上传来了喀啦喀啦的机扩转动声。

　　下一刻，密不透风的金属大门，就这么被轻而易举地打开了，看得众人一脸讶然。

　　尤其是护卫队员，看着在古堡里头从容不迫给他们开门的周翊宁，视若天人。

　　在西陆平原这座大陆上，掌握空间闪烁能力的，都是启示录中记载的天选之子。

　　哪怕是再厉害的半感染者，都不曾拥有如此能力。

　　“卧槽，这也行？”

　　臀肌战士眼珠瞪得老大，就要点开光屏的留影，把这一刻拍下来，打算留着当战场手札的图册。

　　可没想到，他这一举动，把周翊宁吓了一跳。

　　周翊宁猛地蹿了出去，按住了他，关闭了光屏，厉色说道。

　　“古堡里头不能开闪光！”

　　“这……这是为什么？”

　　臀肌战士怔了怔，手足无措。

　　“你抬头看洞顶。”

　　周翊宁用手指了指地下洞顶，又不禁摇摇头，心说道，“大意了，忘了说不能开闪光，差点翻车。”

　　臀肌战士抬起头，只见洞顶满是一条条倒吊着的黑影，密密麻麻地挤在一起，犹如一只只人形蝙蝠。

　　“嘶～”

　　臀肌战士吓得直咧嘴，脖子一缩，喃喃道：“这不年不节的，怎么晒了这么多腊肠。”

　　“什么腊肠，那是倒吊感染者！这些东西对突然的强光极为敏感，要是你刚才打开了光屏，那我们这一群人都要给它们喂食！”

　　周翊宁语气略显凝重。

　　他虽然不惧这些倒吊，可要是打草惊蛇，惊动了古堡里的人，将奥利维亚提前转移，那计划就全泡汤了。

　　臀肌战士一阵后怕，不敢再作妖，乖乖地跟在了队伍后头。

　　发生了这么一件小插曲，众人变得更加小心谨慎起来。

　　穿过金属大门，空气中弥漫着不再是刺鼻的变种体液，而是一种淡淡的熏香。

　　眼前是一座三层楼高的复古城堡，一条深红地毯，从脚下一直铺到台阶盈门。

　　周翊宁踩在红毯上，推开第一层的木门，进入到大厅之中，众人紧紧跟上。

　　昏暗的视线中，依稀可见大厅摆放了不少实木桌椅，两侧的画壁，正中间的橱炉，无一不透露出一种典雅气息。

　　在大厅左边，一排檀色护栏椅，通往二楼的回旋长廊。

　　二楼的陈列室，正是破晓成员的活动场所，不出意外的话，奥利维亚就是被关押在那里。

　　“全都有，记得俯低蹲下，注意脚下。”

　　周翊宁压着嗓音再次提醒道。

　　开启了夜隼之眼的他，猫着腰弓步前进。

　　脚下的陷阱装置，被他一一发现且躲了过去。

　　黑暗中，天花板上时不时将落下一只只倒吊感染者，外突的赤红眼球，苍白腐烂的脸庞，异常骇人。

　　好在，周翊宁告诉过他们，这些感染者早已被改造成机关装置，没有了自主意识。

　　不然，被一只只吊死鬼这么凝视着，许多人以为被发现了，当场就要尖叫出声。

　　只不过，这么一直半蹲着身子走路，可苦了张承志。

　　他本来就胖，蹲久了腿难受不说，大腿根的裤子绷紧，勒得他更是行动不便。

　　生怕一个不小心扯开了裆。

　　尤其是蹲着上楼梯，那更是一种折磨。

　　十几级台阶下来，张承志的腿肚子都在打颤。

　　上到二楼之后，他盯着悬在头顶的倒吊感染者，慢慢直起身，然后垫了垫发麻的右脚，换了左脚作支撑。

　　“欸，这就舒服了。”

　　张承志再次蹲下来，那种酸麻消退了不少，让他总算松了口气。

　　然后，扯着裆像个肥企鹅一样，一摇一晃地跟上去。

　　可他的注意力都放在了头顶的倒吊感染者身上，一个不留神，踩在了角落里的悬吊装置上。

　　张承志还没反应过来，他就感觉自己的右脚被紧紧勒住，然后嗖的一声，绳索飞速倒抽。

　　“呃啊～！”

　　巨大的拉扯将张承志摔倒在地，紧接着，绳索越吊越高，他下意识地尖叫出声，两只手胡乱抓向二楼走廊的护椅。

　　这突如其来的叫喊，在整座古堡回荡，打破了黑暗中的寂静。

　　蓦地，天花板上，亮起了一双双赤红的眼瞳，一只只倒吊感染者垂落下来。

　　地面上，响起了窸窸窣窣的声音，像是有什么东西在快速蠕动靠近。

　　“焯！”

　　周翊宁暗道一声不妙，脸色有些难看。

　　没想到千叮咛万嘱咐，关键时刻还是有人掉了链子。

　　他本以为突破口会在臀肌身上，所以让对方紧跟在自己身边，好盯着这小子，不要出差错。

　　可没想到，这一次掉链子的，居然是张承志。

　　周翊宁回头一看，只见张承志被蚕茧般的绳索给缠住双脚，倒吊着悬挂在空中。

　　唳～！

　　尖锐的啸声回荡，数十只倒吊感染者朝着张承志飞扑而来。

　　周翊宁果断出手，一脚蹬在走廊的护栏之上，纵身一跃，战刃挥舞而出，斩向那条绳索。

　　黑暗中，寒光一闪而过，噗嗤断裂声响起。

　　张承志在半空中叫喊着掉了下去，好在他及时用手托住后脖颈，没有摔到脑袋，不然这一下他就得昏死过去。

　　周翊宁落地后，一个利落地前仰翻滚，刀锋呼啸，将一只蛛腹感染者斩成两截。

　　此时，护卫队员们靠在二楼的护栏绑旁边，看着围拢而来的感染者，一脸紧张，不知如何是好。

　　这些感染者虽然不如变种恐怖，可都是经过破晓组织的改造，乌泱泱涌过来，更加难缠。

　　“开火！”

　　周翊宁解决完身边的威胁，望向二楼，果断命令。

　　下一刻，数十道耀眼的火舌，密集得覆盖在了天花板上。

　　打在那些倒吊感染者身上，噼啪作响，肉屑飞溅，却不见一丝血液洒落。

　　周翊宁快速跑上楼梯，扫了一眼大概的局势，对众人说道：“胖子，你和一队人员在这守着，我带一队去救人。”

　　“啊？会不会太草率了点。”

　　张承志此时爬了起来，有些心虚地说了句。

　　他在护卫队员的火力掩护下，架起了壁垒盾，慢慢退后至上下走廊。

　　“既然乱了，那就按乱了打。”

　　周翊宁深吸一口气，似乎好不容易才下的决心。

　　偷袭黑珍珠古堡，就只有这么一次机会，这才没得手，等李白猿等人回来，就再也没机会了。

　　虽然被发现了，但他们已经闯入古堡，值守的破晓成员没办法将他们拦在外面，他们还有最后的时间！ŴŴŴ.23sk.com

　　“乔尔，王启，你们这一队，跟我来。”

　　周翊宁上到二楼，带了一队护卫队员，前往陈列室。

　　张柠月则是留在了二楼走廊，一是为了接应，二是顶住其他方向聚拢而来的感染者。

　　黑珍珠古堡，走廊曲折，通道悠长，房间众多。

　　若是一间间去翻找，黄花菜都凉了。

　　此刻。

　　周翊宁的大脑高速旋转，回忆着前世通关黑珍珠古堡的细节。

　　那一幕幕场景，犹如幻灯片重放一样，在脑海中浮现。

　　很快，他想起来了二楼陈列室所在的位置，就在走廊通道的倒竖第二间。

　　周翊宁带人火速前往。

　　砰！

　　势大力沉的一脚踹开了陈列室的木门。

　　下一刻，明亮的光线刺入眼帘，让众人有些晃眼。

　　再次睁开眼，只见几名穿着黑色立领皮衣的破晓成员，抱着奥利维亚，跑向后门的暗室。

　　霎时，王启等人发现了目标，纷纷举枪抬弓，不过对方抱着奥利维亚，让他们有些投鼠忌器，不敢开火。

　　“站住！”

　　周翊宁心头一紧，大声叱喝。

　　若是让这些人躲进迷宫一样的暗室，那还怎么找。

　　紧接着，他果断凝聚出符卡，又捏碎了一管速度试剂，身形如电般蹿了过去。

　　这两名破晓成员下意识顿了一下，眨眼的功夫都不到，耳旁就传来了呼啸的风声。

　　嗙！嗙！

　　三声沉重的拍击声响起，周翊宁左右手同时开弓，拍在了这两人的后脖颈之上。

　　两名破晓成员顿时眼前一黑，身子就软了下去，双手一松，被抱起的奥利维亚掉了下下来。

　　周翊宁正打算去接住奥利维亚。

　　陡然间，一道黑影从天花板上扑了下来，犹如猎豹般迅猛，手中的尖爪猛烈地撕向他。

　　在空中，从黑影口中吐出的三道黑芒，犹如疾射而来的利箭，将周翊宁身上的死穴和身后的退路，完全封锁。

　　然而，周翊宁的后脑门就像长了眼睛一样，还没回头，手中的战刃就高举起来。

　　“来的好，就等着你呢！”

　　他轻轻一笑，似乎早有预料。

　　手腕抖转，猩红月牙在他手中上下翻飞，将三道黑芒悉数斩碎，最后一个利落地后仰翻，躲过了飞扑下来的黑影。

　　黑影落在地面，挡在了奥利维亚的身前，好似猛兽般四肢着地。

　　紧接着，它对周翊宁嘶吼一声，声波犹如实质般席卷而来，给人一种强烈的压迫感。

　　借着陈列室明亮的灯光，赶上来的王启和乔尔，总算看清了这道黑影的长相。

　　身姿矫健修长，脸蛋长相俊秀，一头黑色长发披散至纤细的腰间，嘴角露出细长的虎牙。

　　手腕上青筋暴起，缠着绷带，全身浮现起一条条黑色的纹路。

　　没有一点想象中的恐怖和狰狞，相反，异常美艳，带着种狂野气息的美艳。

　　“夜豹·特蕾莎。”

　　周翊宁凝视着眼前的作兽行走的少女，出声说道。

　　眼前这位少女，正是破晓组织的七位核心骨干之一。

　　在特蕾莎身后，奥利维亚怯生生地露出半个小脑袋，手里揪着特蕾莎的衣服，好奇地打量着周翊宁等人。

　　“看来，照顾得挺好。”

　　周翊宁皱了皱眉头，心说道。

　　奥利维亚没有一点即将得救的紧张与期待，反而对他们还有点害怕。

　　估计又是特蕾莎用糖果小熊，逗得奥利维亚开心，获得了她的信任。

　　说起糖果小熊，周翊宁马上想到了，记载着有关寄生古树信息的日记本，就藏在一只小熊身上。

　　“你们是怎么进来的？”

　　特蕾莎的双眸犹如野兽般，泛起慑人的光芒。

　　“你猜。”

　　周翊宁随口应了一句，悬着的心放下了一半。

　　紧接着，他持刃朝着特蕾莎逼近。

　　王启和乔尔守在两侧，将对方围困在角落，根本不给其攀墙逃蹿的机会。

　　只要奥利维亚没被带进迷宫般的古堡暗室，那他的计划就成功了一半。

　　单凭一个特蕾莎，无论如何也不可能拦住他们。

　　可让周翊宁没想到的是，面对步步紧逼，特蕾莎没有丝毫慌乱，反而嘴角扬起，露出了一丝奸计得逞的弧度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个符卡师绝对有问题更新，第八十二章 古堡遭遇战，狂野少女，夜豹·特蕾莎免费阅读。https://xs.23sk.com 