    “好啊，柳大郎！你果然还心心念念地想着那个漂亮女侠！”中年女子勃然大怒道，“恐怕这才是你来清风山的真正目的罢！”

    “你这婆娘，怕不是脑子进水了，那位女侠神仙一般的人物，和咱们根本就不是一个世界的人。”中年男子柳大郎哭笑不得，“人家说不定都不会拿正眼瞧咱们，俺大老远跑来找她作甚？”

    “是么？”女子将信将疑道，“可我实在不敢相信，柒柒那个蠢丫头会变得这般出息。”

    “不管是真是假，去看看总不会错。”柳大郎耐心劝解道，“若果真是她，那咱们可要发达了。”

    “就算真的是那个丫头，她现在还会听咱们的么？”女子似乎认可了刘大郎的观点，却又担心道，“英杰榜第五啊，那可是了不起的大人物了啊。”

    “再了不起，还不是咱们养大的。”柳大郎不以为然道，“养父母也是父母，女儿怎能忤逆爹妈的意愿？”

    钟文听到此处，忍不住皱了皱眉头，对着说话的中年男女仔细打量了起来。

    只见被称作“柳大郎”的男子约莫四十余岁年纪，生着一张四四方方的国字脸，身材矮小，皮肤黝黑，身上穿着一件破旧的灰色外套，相貌与“大郎”这个名字倒是颇为相称。

    而那名中年女子与柳大郎年龄相仿，长长的马脸上颧骨凸起，脸颊凹陷，一看就知道是个尖酸刻薄的性子，皮肤呈蜡黄色，身上的衣裙已经洗得发白，显然家境并不富裕。

    若非这两人亲口所说，钟文绝对无法将花容月貌的柳柒柒和这对形貌猥琐的中年男女联系到一起。

    莫非是柒柒的养父母生活贫困，得知养女如今飞黄腾达，便想要前来投靠？

    看着两人身上破旧的衣衫，钟文忍不住暗自揣测道。

    “大郎，我走不动了，咱们花两个银元搭车罢？”女子说道。

    “还剩这么点路，坐什么车？”柳大郎不悦道，“真是个败家婆娘！”

    “你个穷鬼，猪脑袋，铁公鸡！”女子闻言，破口大骂道，“连一个银元的车都不肯坐，我朱翠华当年真是瞎了眼，怎么会找了你这么个没出息的东西！”

    柳大郎见老婆发飙，口气登时软了下来：“好罢好罢，坐车就坐车，你小声点，莫要让人看了笑话。”

    “你现在知道要面子了么？刚才还敢骂我！”朱翠华依旧骂骂咧咧道，“再说了，要是柒柒这件事情办成了，咱家以后指定飞黄腾达，说不定可以买一辆自己的马车咧，你还抠抠搜搜的作甚？”

    “这不是还没成么……”

    柳大郎夫妇一边争论着，一边朝着远处的车马行走去，很快便消失在视线之外。

    钟文思索片刻，终于还是没有上前搭讪，只是摇了摇头，大步踏入菜市场之中。

    ……

    “哇！钟文，这里就是清风山么？”

    在车夫小林恋恋不舍的目光中，钟文带着珠玛和季薇竹拾阶而上，沿着山路缓缓攀爬，秋天的山间依旧是鸟语花香，仙雾蒙蒙，悦耳的鸟鸣声与山间小溪的汩汩水流声交相辉映，编织成大自然最动听歌曲，较之位于西岐边境的天鹰峰，少了一分粗放，却又多了一分清幽。

    小丫头珠玛从小在山上长大，一旦踏上山路，心中便自然而然地生出一股亲切感，忍不住跑跳腾挪，欢呼雀跃，就仿佛回到了达拉族的寨子一般。

    好浓郁的灵力！

    季薇竹的关注点与小丫头截然不同，清风山上的灵气浓郁，几乎化作实体，完全不输于任何圣地，不禁令她大感吃惊。

    三人的行走速度极快，才两刻不到的时间，已经可以透过灵雾，隐隐看见山顶上的古朴建筑。

    钟文心头火热，脚下不觉快了几分，眼看就要靠近飘花宫正门，却听里面忽然传来了争执之声。

    他三步并作两步踏入院门，首先映入眼帘的，竟是柳柒柒的养父母柳大郎和朱翠花夫妇。

    而林芝韵和柳柒柒则站在柳大郎对面，在二女绝丽容颜与曼妙身姿的映衬下，更凸显出柳大郎夫妇的落魄之相。

    院子四周，围站着上官君怡、冷无霜、南宫灵等飘花宫诸女，就连新入门不久的紫缘和珊瑚也赫然在场。

    此时的飘花宫相比钟文初来之时，人气要兴旺不少，这许多美貌女子同时出现，恰似百花齐放，争奇斗艳，莺声燕语，珠围翠绕，直看得钟文两眼发直，嘴角险些流出涎水，暗暗在心中发誓这辈子再也不下山去了。

    然而出乎他意料的是，面对自己的养父母，柳柒柒脸上非但没有久别重逢的喜悦，反而面色煞白，纤长的娇躯微微颤抖着，眼眶之中隐隐含着泪花。

    这是钟文第一次在飘花宫“打架王”柳柒柒脸上看见柔弱无助的神情。

    而素来脾气温和，与人为善的宫主林芝韵，也是面色通红，气愤不已，显得颇为反常。

    注意到钟文的出现，冷无霜、上官君怡和郑玥婷这三位红颜知己脸上同时流露出欣喜与柔情，却并未上来打招呼，只是对他使了个眼色，又重新看向柳柒柒所在的方位。

    “当初芝韵将柒柒带回清风山，乃是二位亲口允诺。”只听林芝韵语气生硬地说道，“如今柒柒学艺未成，你们就要将她带走，未免不合情理。”

    “林、林宫主，咱、咱们当初的确是同意您将柒柒接走。”面对林芝韵这等风华绝代的美人，柳大郎不免有些紧张，舌头也变得不怎么利索，“可、可是也并没有打算让她永远留在飘花宫，如、如、如今……”

    朱翠华却是个泼辣的性子，见自己男人表现得如此不堪，忍不住接口道：“林宫主，柒柒虽非咱们夫妇所出，却也是被咱们从小养大，与亲生女儿并没有多大分别，当初同意送她来飘花宫，也不过是想让她学些本事，见见世面，并不指望她在修炼上取得多大成就。”

    林芝韵冷笑一声，眼中闪过一丝鄙夷之色。

    柳大郎夫妇家境贫寒，虽然受人所托收养了柳柒柒，却将对方送来养育柳柒柒的费用统统花在自己那两个儿子身上，对于这位名义上的“养女”没有半分关心，非但每天只给她吃一顿饭，还要拿她来宣泄情绪，时常打骂。

    当年路过柳家的林芝韵正是看见了饥肠辘辘、骨瘦如柴的柳柒柒，心生怜惜，欲将小丫头救出苦海，这才提出要带她回清风山学艺，承诺非但不需要拜师礼，还会提供柳柒柒的餐食住宿。

    一听说可以摆脱柳柒柒这个负担，本就对她万般嫌弃的柳大郎夫妇自然举双手赞成，那态度当真是要多积极，就多积极。

    因而听她不知廉耻地说出这番话来，就连向来脾气极好的林芝韵，也险些情绪炸裂。

    “如今柒柒能够位列大乾英杰榜，已经远远超出了咱们的预期。”只听朱翠华接着说道，“再说这丫头也老大不小了，到了该婚嫁的年龄了。”

    柳柒柒听见“婚嫁”二字，更是面色煞白，连连摇头：“我、我不想嫁人！”

    “胡闹！”柳大郎不敢对林芝韵造次，可骂起这个养女，却是顺口就来，丝毫没有心理负担，“男大当婚，女大当嫁，自古如此，哪是你说不嫁就不嫁的？”

    “柒柒，你阿爸说的没错，到了什么样的年纪，就该干什么样的事情。”朱翠华见林芝韵等人脸上露出愠色，心知柳大郎言辞太过，连忙出来打圆场道，“爹娘将你从小养大，总不会害了你，这一次来，就是替你张罗了一门好亲事。”

    “哦？不知两位想要将柒柒嫁于何人？”林芝韵的声音愈发冰冷，“我好歹是柒柒师尊，对于徒弟未来的夫君，总还有权过问吧？”

    “不瞒林宫主说，柒柒真是命好。”柳大郎听她发问，顿时来了精神，脸上满是得意之色，“这一回竟然是青牛城叶家的叶帆公子上门来提亲，也不知道是她几世修来的福分。”

    “叶家？”林芝韵接着问道，“不知这位叶公子修为如何？”

    “听城里朋友说，叶帆公子不但相貌英俊、家世显赫，本身也是一位了不起的修炼天才。”柳大郎对于修炼境界并没有什么概念，只是自顾自吹嘘道，“还未满三十岁，便已经拥有人轮九层修为，堪称人中之龙。”

    此言一出，在场诸人集体石化，一时竟不知该如何接口。

    “柳大叔，你可知道柒柒是什么修为？”一旁的郑玥婷忍不住插嘴道。

    “俺可不懂这些。”柳大郎显然对于修为并不关心，“咱们普通老百姓，也不用太在意修为，只要柒柒能够找个好人家嫁了，便算是圆了咱们老两口的心愿了。”

    若说上山之前他还有些忐忑，此时见柳柒柒居然出落得这般水灵，与印象中那个干瘪瘪的黄毛丫头简直是天壤之别，顿时坚定了要靠养女来发一笔横财的念头。

    “二位愿意替柒柒打算，自然是极好的。”林芝韵好容易才按捺住心头怒火，平声静气地说道，“然而柒柒天资聪颖，是块修炼的好材料，芝韵还是希望她能够继续在飘花宫修行，莫要浪费了这大好天赋。”

    “不妥不妥，如今世道太平，国泰民安。”朱翠华不以为然道，“要修炼得那么厉害作甚，还是早些嫁人，相夫教子，才是正道。”

    “既然如此，不如让柒柒自己来决定罢。”林芝韵见柳大郎夫妇铁了心要带走柳柒柒，只好叹息一声道，“柒柒，你可愿随养父母下山？”

    “师父，弟子想要继续留在您身边修行。”柳柒柒毫不犹豫地答道，“弟子不想嫁人！”

    “二位，你们也看到了。”林芝韵转头看向柳大郎夫妇，“柒柒一心向道，并不愿随你们离去，若是日后修炼有成，未尝不是一件好事。”

    “林宫主，您这话就说的不对了。”朱翠华脸色一变，尖声说道，“自古以来儿女的婚事皆由父母做主，哪有自己选择的权力？莫非飘花宫仗着自己是修炼门派，便要欺凌普通百姓，阻止咱们带女儿下山么？”

    “芝韵何曾阻挠二位了？”林芝韵见朱翠花翻脸，也不禁愠道，“柒柒如今已是天轮高手，未来灵尊可期，前途无量，你们却要逼她嫁给一个人轮修炼者，本就可笑，她不愿意，岂非理所当然之事？”

    柳大郎闻言一愣，虽然不懂得“天轮”是什么概念，却也能够听得出柳柒柒的修为，恐怕远在那位叶公子之上。

    “阿爸，阿妈，此事与师父无关。”柳柒柒伸手擦了擦眼角，大声说道，“女儿已决定此生不嫁，一心追求无上剑道，你们请回吧。”

    “反了反了！”朱翠华一听，勃然大怒，“好个没良心的小妮子，当初要不是我和大郎一把屎一把尿将你拉扯大，哪有现在的你，如今拜了师父，学了本事，翅膀也硬了，就不听爹妈的话了，天理何在啊！”

    柳柒柒被劈头盖脸地骂了一通，眼角隐隐又有泪光浮现，却还是紧紧咬住嘴唇，并不说话。

    “苍天啊，大地啊！想不到咱们老两口辛苦了大半辈子，竟然养了这么个不孝女儿！”见柳柒柒无动于衷，朱翠华干脆把心一横，躺在地上撒泼打滚，“我不活了，我不活了！”

