      锦官城不只是九大宗门、武林门派的名称，还是一座城的名称。

      如果追根溯源的话，锦官城应当是当今武林中起源最早的门派了，甚至还久过丐帮——乞丐虽然哪朝哪代都有，但当他们还未成立一个像模像样组织的时候，锦官城就已经存在了。最早的锦官城还是一个以家族为核心的宗门，他们为谋求一个安身立命的地方躲避战乱所以从岭南一直向西南而行，终于找到了这样一处人迹罕至之所，潜入了这方芙蓉山里。在西南花谷的腹地，第一代锦官城弟子一石一木地将这座城池垒了起来。

      锦官城边有天然的江水支流，有肥沃的万亩良田，有繁茂的谷中百花，有险峻的群山屏障，俨然就是一处怡然自乐的桃花源。而锦官城中族人也严格遵守着祖训，不与外界相通。

      这逃亡过来的熊家庄人也并非是练武功出身，其实就是普通的劳动人民，但须知劳动人民的力量与智慧是无穷的。他们发现山路陡峭不便运输，就发明出了各种方便走山路的机关车；他们发现这花谷里有许多药材和毒物，就利用这些花花草草研究出了毒术；他们需要在这方山水间和野兽搏斗获取肉食，但和野兽近战是个很不明智的选择，于是就制造出了天下最上等的暗器，这就是后来锦官城得以闻名于世、屹立不倒的三大压箱底绝技。而就是随着这三项技术的与时俱进，锦官城也从一开始的小村落变成了一座雄关巨城。

      可能有人好奇，按理来说他们不是应该擅长轻功么？练轻功不是比发明出可以走山路的机关车更加方便么？毕竟腿长在自己身上，但车不一定时时刻刻都有。

      但最初的熊家庄人并不这么想，他们都是普通的农民工匠，又不是武林高手，哪来学轻功的门路呢？用木头造出马车来岂不是要简单的多。

      时过境迁，百年过去，又逢战火连天，许多外人也慕名来此投奔，以求得一个安稳的去处。本来宗门便为避世而建，依照祖宗规定，是万万不能接纳这些流民的，谁知道这些人中是否有人心怀不轨，谁知道好不容易建起来的锦官城会不会被战火所波及。就在这个当口，当时的家族族长熊建山力排众议，做出了一个违背祖宗的决定——放人进城。

      熊建山做出的这个决定到底还是违背了祖训，同时也彻底改变了这里。虽然最初的熊家庄人也并不一定都姓熊，但熊姓的确是占了庄内大部分人口的大姓，此刻这些外人又一拥而入，为新熊家庄带来了新鲜血液的同时也带来了许多不便，土著和外人之中自然爆发过很多次矛盾，而最后一次就是一位外来的武林高手摆平了这件事。

      叫不叫熊家庄其实并没有这么重要，大家既然在一个地方生活，那就是一家人，谁能带领大家活下去、活得舒服谁就是“庄主”。总之靠着各种明的暗的手段，这位武林高手最终取得了话语权，他也没有食言，把自己的一身功夫传授给了庄中的平民百姓。而熊家庄也不像原来一样严苛，只要不是邪门歪道就可以酌情收入门中。

      后来又过了几代的时间，熊家庄也就改名成了“锦官城”。

      直到盛国太祖皇帝统一了天下，结束了战乱，锦官城才渐渐出现在了大众的视野中——太祖皇帝也没太把锦官城当回事儿，在他眼里这就是跟武林门派是一样的，而且比那些江湖上武林门派省心的多，因为这帮人也从来不出来找事，既然他们想玩模拟城市那就玩儿去呗。

      话虽然这么说，但太祖皇帝是战场中杀出来的帝位，锦官城可以听调不听宣，但绝对不能搞割据搞第二皇权，于是就派了人去——招安。皇家许诺锦官城有自治一城的权力，而锦官城主也与郡级官员享有同样的品级和俸禄，但朝廷要是需要你们，你们也得尽可能地帮忙，最后还敲打了他们一下不要搞事。锦官城当时的城主觉得这也没什么问题，得到官方承认也好，虽然多了一份羁绊但总比无名无份的当流民好多了，再者说跟整个朝廷对抗也没有好果子吃。

      当然，锦官城主也不傻——朝廷招安他们是需要他们来处理一些“官面”上不方便办的江湖事，所以他也玩了个心眼儿——钱是该拿就拿，事儿是能推就推，选武林盟主这种事朝廷也不止一次地授意他们参与其中，但其实也就是重在参与。

      虽然没有一届的武林盟主是出自于锦官城的，但人家每次武林大会都能混个脸熟，再加上神秘莫测和背后的朝廷势力，锦官城也跻身为了九大宗门之一，和一样奇葩的不夜山庄并称为下两宗。

      正经的武林魁首其实只有七大宗门，但江湖可不止武林。

      总之，锦官城就是这偌大江湖中一个特立独行的地方。

      今时今日的锦官城虽然不像从前那样“不与外界通人烟”，但比起其它门派来说仍是个十分闭塞的地方。

      有这么三个江湖人，站在了锦官城的城门口。

      “这位兄台，还请向城主通报一声，就说长生盟少盟主关凌霄前来拜见。”关凌霄仍旧是那么普通不起眼，看起来一点儿都不像一个高手。

      锦官城的守卫也并非是官兵，而是门派中的弟子，他警惕地端详了三人一会儿，然后道：“可有身份证明？”

      关凌霄把能证明自己身份的牌子给守卫看了看，守卫点了点头，然后和另外一人耳语了一番，那人便进城门去了。

      不一会儿，城中走出来了一个和关凌霄差不多岁数的年轻人，他朝着关凌霄拱了拱手：“关兄，久仰大名，在下锦官城弟子熊有光。”

      话是这么说，但熊有光显然眼神里流露出了一丝不屑。

      这是为什么呢？

      因为他认得关凌霄。

      十年前的少年英杰会上，也就是燕春来悬刀斩魁的那一届，关凌霄和熊有光都有参与，但长生盟少盟主关凌霄早在最先几轮就被淘汰，熊有光倒是还拿了个八强的成绩。虽然二人没有直接交手，但熊有光显然看过关凌霄那不佳的表现，所以才有着几分轻慢。

      在他看来，这关凌霄不过是借着自己父亲的光的武二代而已。

      不过看不起归看不起，人家是前来拜访的，身份也在那摆着，所以熊有光也没有表现得太明显。

      关凌霄倒是没有察觉，或者说是没有在意熊有光的眼神，他还礼过后又向熊有光介绍了一下身边的二人。

      让人没想到的是，熊有光接下来居然说了这么一句话：“关少盟主，你进城可以，但这二位不行。”

      这话……可就有点儿看不起人的意思了。

      “为什么？”关凌霄面不改色地问道。

      熊有光振振有词：“关少盟主有令牌作为凭证，在下也曾和关少盟主在少年英杰会上有过一面之缘，自然能认出来。可这两位只是你的朋友而已，又无名声在外，自然是不准进城的。”

      关凌霄显然有些不悦，几乎一字一顿地念道：“你也知道这是我的朋友啊？那这么做是不是太不给我面子了？”

      “规定就是规定，还请关少盟主见谅。”熊有光又拱了拱手。

      其实并不能说熊有光上纲上线，而是锦官城的确比较特殊。

      其他的门派中固然也有不会武功的家眷存在，但毕竟数量极少且不便见客，但锦官城可就不一样了——城中除了宗门弟子之外，还有着不计其数的寻常百姓，若是有穷凶极恶或别有用心的外人进城搅乱治安怎么办？

      此前锦官城就有过这样的先例，一个和锦官城宗门弟子结过仇的人混入了城中，他不去找和他有仇的那位弟子，而是趁着入夜杀人放火，祸乱人心。虽然此人没能离开锦官城，第二天就被捉拿到了，但仅仅这一夜他所造成的损失就极为惨重。城里本来宁静祥和了很多年，这番让人浑水摸鱼进来不由得让宗门又提高了警惕。

      关凌霄这会儿也明白过来熊有光所说的规定是什么了：“嗯……只是关某此次到访不仅是受父亲之命携礼而来，我这两位朋友也有事想求见一下城主，不知熊兄可否向城主他老人家汇报一下，请他老人家来定夺？”

      “什么事？”熊有光问道。

      “献宝。”  

