    这是老黄从活死人状态恢复之后的第一战。

    老黄稳稳当当的落在了之前徐凤年所站的地方。

    徐凤年已经溜到了远处，朝着天上招手。

    高树露看到了略显驼背的老黄，咧着嘴，露出两颗大黄牙朝着他笑着。

    高树露扭了扭脖子，道：“还未请教阁下高姓？”

    老黄看起来十分腼腆的说了一句。

    “俺姓黄，大家都叫俺老黄，以前俺是个打铁的，后来成了养马的，干的都是些粗活。”

    “俺不比李老剑神和师父，练了大半辈子剑，到现在也就会个十招。”

    “不过，只有你胜了俺，才有资格和他们打。”

    高树露呵呵一笑，愈发的兴奋，瞥了一眼上首巨剑之上的众人，然后目光又落在老黄的身上。

    “好。”

    高树露只说了一个字。

    下一刻。

    老黄扭头嘿嘿一笑，道：“我的剑留在了武帝城，暂时只能用树枝了。”

    说着，老黄抬手一指，不远处，十几根两指粗细的松枝隔空飞来，飞到了老黄的面前，老黄一一将松枝上的松叶以手刀给砍去。

    然后，看向高树露，道：“好了，我要来了。”

    高树露扯了扯嘴角，打了个懒洋洋的哈欠，伸手道：“来！”

    “剑一。”

    老黄没有任何花里胡哨，轻轻踏出一步。

    身形奔向高树露，一柄松枝拔地而起。

    上方，李淳罡两眼放光，念道：“剑一，一剑开尘走龙蛇。”

    紧接着，又是一根松枝飞出。

    李淳罡又道：“剑二，两仪相生并蒂莲。”

    “老黄，快快快！”

    “让这高树露看看你的剑十！”

    一旁的温华看到老黄这么厉害，瞪大眼睛，道：“好家伙，老黄也是个高手啊。”

    二人说话间的工夫。

    一根松枝变成了两根松枝，两根松枝变成了三根松枝。

    徐凤年又道：“剑三，剑上剑气重三斤。”

    三根松枝祭出，便已经是漫天剑光，笼罩天地。

    漫天剑光并没有让高树露变得多么凝重。

    作为四百年前的大魔头，高树露有着绝对的自信。

    “还有呢？”

    高树露只是这样说道。

    老黄不说话，后边的松枝是一根根的窜出。

    而且，是一根比一根快。

    剑四，浮沉飘摇四朵云。

    剑五，风雪西天送观音。

    剑六，甲子六道锁轮回。

    剑七，七剑挑尽天上星。

    剑八，临终一曲八仙跪。

    剑九，劣马黄酒六千里。

    霎时间，仿佛天地之间只剩下了剑。

    连绵不断的剑。

    天人高树露终于动了。

    不同的是，他只挥出了一剑。

    以指做剑。

    剑气纵横。

    这一剑面前，有何陆地神仙？有何地仙？通通一剑斩去。

    浩荡而来的剑一到剑九。

    开始逐渐消融。

    剑一，去。

    剑二，去。

    剑三，去。

    老黄的身形也渐渐的接近了高树露。

    等到第九剑在高树露的一剑之下消融之时。

    老黄终于来到高树露身前一丈。

    高树露道：“仅仅如此了吗？”

    老黄咧嘴一笑，道：“还有一招。”

    “剑十，三尺青锋锁神龙！”

    呼！

    只见最后一根松枝拔地而起。

    这一剑，快到了极致，甚至没有多余的剑气散发出来，直指高树露。

    一路未曾变色的高树露，脸上终于露出动容之色。

    高树露身上气势陡变。

    “这一剑有资格让我解开封山符！”

    下一刻，高树露仿佛不存在于天地之间一般。

    他整个人的气势不断攀升。

    一个顶天立地的天人高树露终于回到人间。

    上方。

    李淳罡哈哈大笑，拍手称快道：“好一招三尺青锋锁神龙！”

    叶千秋亦是微微颔首，这一招剑十他也是第一次见到老黄使出。

    三尺青锋锁神龙，这名起的倒是贴切。

    下方，徐凤年怔怔的看着这一招剑十。

    老黄的剑一到剑九他都学了个差不离，唯有这一招剑十，未曾见过。

    今日一见，徐凤年忍不住心神震颤。

    三尺青锋锁神龙。

    徐凤年几乎是刹那间就领略了老黄这一招剑十的韵味。

    再看那边高树露。

    只是眨眼的工夫，他已经变得比之前强大了不知道多少。

    一招剑十，寒光穿破了时间与空间，仿佛可以将世间的一切都给束缚。

    纵使是九天之上的神龙也一样要在这一剑之下俯首。

    只见高树露的身形不断的后退，后退。

    剑十尾随其后，不断拉近与高树露的距离。

    在三个呼吸之后。

    二者终于触碰。

    高树露试图用解封之后强大的修为和体魄将这一招剑十给消融。

    但咻的一下，剑光滑过，直接穿过了高树露的身躯。

    好在高树露体魄惊人，再加上他躲过了致命的位置。

    这一剑只是让他受了些许伤害。

    远处，老黄挠了挠头，嘀咕道：“不燃烧生机，果然差点意思。”

    旋即，老黄往后一退，朝着上边儿喊道：“李老头儿，该你啦！”

    剑上李淳罡一脸疲懒模样，两条伸开，伸了伸懒腰，扭了扭脖子。

    然后和一旁的叶千秋说道：“这高树露比王仙芝如何？”

    叶千秋道：“差不多了多少。”

    李淳罡嘿嘿一笑，道：“要不你上吧，这多累的慌啊，搞的咱好像车轮战似的。”

    “就是我赢了也不光彩啊。”

    叶千秋笑道：“好，那你歇着。”

    说话间，太玄剑往下方落去。

    片刻后，众人落地。

    太玄剑盘旋在叶千秋背后。

    老黄和徐凤年跑过来和众人聚在一起。

    徐凤年和老黄几人也有些时日未见，一一和众人打过招呼。

    叶千秋踏步而出，朝着那边的高树露说道：“贫道，神霄叶千秋。”

    “此番邀高先生前来，只为领略一番四百年前江湖顶尖战力。”

    “先生连经两场大战，请先生休息休息。”

    “两个时辰之后再战如何？”

    高树露闻言，朗声道：“一个时辰足矣。”

    叶千秋笑道：“好，那就一个时辰。”

    高树露立马盘膝而坐，闭目调息起来。

    那边，徐凤年等人看到一时半会儿还打不起来。

    立马叽叽喳喳的聊了起来。

    徐凤年拍着温华的肩膀，问温华恢复的怎么样。

    温华道：“还凑合。”

    和温华说了两句，徐凤年又走到赵玉台的跟前。

    赵玉台看着徐凤年道：“瘦了。”

    徐凤年笑道：“还好，人变得更精神了。”

    赵玉台看到徐凤年那满头白发，眼眶泛红道：“大将军走了，你肩上的担子更重了。”

    “若是小姐还活着，肯定会很心疼。”

    徐凤年尽量让自己看起来很开心，笑道：“姑姑，人重要学会长大的嘛。”

    “徐骁活着的时候，给北凉扛了多少风雨。”

    “如今，也该换我了。”

    “谁让我是他的儿子。”

    “这玩意儿，与生俱来，逃脱不得。”

    赵玉台不住点头，轻声“嗯”着。

    一个时辰时间过的很快。

    叶千秋专心等待着高树露，也是对对方的一种尊重。

    四百年前，高树露几乎以一己之力杀的整座江湖胆寒。

    今日，他再苏醒。

    将会绽放出何等实力。

    两个时辰过去。

    盘膝而坐的高树露终于睁开了眼睛。

    他站起身来，双目注视着风轻云淡的叶千秋，神色头一次凝重起来。

    他双手抱拳，朝着叶千秋道：“请。”

    叶千秋笑了笑，一步踏出。

    霎时间，天穹上空风云变色，地面上无数稀碎的石子和斑驳的树叶震动起来。

    叶千秋一步又一步的朝着高树露走去。

    每走一步，就仿佛有一股重锤打在了高树露的心房之上。

    高树露面色一变，叶千秋落下的脚步声，竟然已经和他的心跳声融合在了一起。

    叶千秋每走一步，就等于他的心跳了一下。

    高树露明白，此人根本不是四百年前的那些江湖人可比。

    此人当是他这么多年来，遇到的最强之人。

    高树露没有犹豫，悍然出手。

    因为他能感觉到，如果让对方继续这么肆无忌惮的走下去。

    等对方走到自己身边，停下脚步的时候。

    也就是自己倒下的时候。

    如果自己一招未出，就倒在了对方的面前，这对于他来说，绝对是奇耻大辱。

    四百年来，从来只有他高树露虐别人的份儿。

    何时轮到旁人虐他高树露了。

    高树露如同一头莽撞的犀牛，轰然朝着叶千秋撞去。

    叶千秋面带笑意，任由高树露撞来。

    在高树露浑身撞来的瞬间，叶千秋手肘一抬，挡在了前面。

    轰！

    高树露直接被撞退六七步。

    叶千秋停下脚步，不动如山。

    高树露一脸兴奋的看向叶千秋。

    “四百多年了，我还是头一次遇到比我之体魄还要强大的人。”

    “很好，这一趟，没白来。”

    高树露话音未落，又飞奔了出去，朝着叶千秋撞去。

    叶千秋就站在那里，以不变应万变。

    霎时间，漫天都是高树露的残影。

    高树露仿佛化身千万，围攻起了叶千秋。

    不远处，观战的众人看到此情此景，也是为之愕然。

    四百年前的魔头高树露表现出来的恐怖战力，的确让人心悸。

    先前，他和徐凤年、老黄一战都是压制了自己的境界，将自己的境界压在了和对方同等的境界之上。

    但是，现在的高树露可谓是火力全开。

    高树露强健的体魄，惊人的爆发力，深厚的修为，让他像极了一头人型凶兽，如同从远古洪荒之中奔出一般。

    不断的出招，不断的变幻方位。

    却是无法让叶千秋移动分毫。

    叶千秋的两条腿仿佛如同生根一般，扎在了大地之上。

    顷刻之间，二人已经对了数百招。

    漫天都是拳影、掌影。

    和高树露这一战，让叶千秋想到了当年初次穿越之时，和民国时代的那些国术大师争锋时的场景。

    没有太过花里胡哨的招式，只有朴实无华的拳掌交接。

    无论是拳法、掌法、腿法，亦或者是其他剑法、刀法，走到最后都无非是返璞归真这四个字。

    高手相争，是尽可能的朴实无华。

    抛去了一切花里胡哨的东西。

    用最简单，最直接的方式，和对手过招。

    数百招过后。

    高树露倒飞出去，落在地上。

    他目光灼灼的看着叶千秋，看着叶千秋游刃有余的模样。

    高树露便知道，对方根本没有出全力。

    只是在和他对招而已。

    高树露忍不住放声大笑起来。

    笑完之后。

    高树露看着叶千秋，道：“四百年后的江湖，果然没有让我失望。”

    “既然你不肯出全力，那我便再出一剑。”

    “若这一剑，你都能接得下。”

    “那我直接认输便是。”

    叶千秋负手笑道：“请。”

    高树露骤然抬手，天地气象，异常扭曲起来。

    下一刻，风雨突然而至。

    豆大的雨滴从天而降。

    高树露聚水成剑，一剑扬起，满天光华。

    叶千秋一样聚水成剑，每一滴雨水之中，仿佛都充斥着叶千秋的面容。

    两道雨剑轰然相撞。

    雨滴散落。

    滴答。

    滴答。

    沸腾的剑意，将高树露完全挤压笼罩。

    高树露仿佛感觉到了千万斤重担压在了他的身上。

    如同一座山，让他渐渐的喘不过气来。

    片刻后。

    高树露面容酱紫，噗通一下，单膝跪地。

    随即，他身上如同小山一般的压力，悄然散去。

    高树露长舒一口气，抬起头来，看向叶千秋，笑道：“我败了。”

    这位来自四百年前的天人没有任何气急败坏，反而神色怡然。

    仿佛输了比赢了还要让他更为开心。

    叶千秋笑道：“能见识一下四百年前的顶尖战力，贫道还要多谢高先生。”

    高树露淡然道：“要说谢，应该是我谢谢叶真人。”

    “必胜之局，对于我高树露而言，没有什么乐趣。”

    “四百年前，我未尝一败，四百年后，终于让我体会到了失败的滋味。”

    “可惜，高某人生的不是时候。”

    “若是晚生四百年，我相信我们之间还能再战。”

    叶千秋笑道：“今日之后，也未尝不可。”

    高树露摇头一笑，抬头看了看苍穹，道：“不可以了。”

    “当我解开封山符的时候，就已经注定了，我不可能继续留下来。”

    “不过，我没打算上天去呆着。”

    “天上仙人，于我而言，也一样不过是土鸡瓦狗。”

    “为了和你再战，我当换一种方式，留在人间。”

    叶千秋闻言，微微颔首，道：“各人有各人的追求，我知道，我不该劝你。”

    “但，你至少可以迟走一些时日。”

    “我邀请你到我宫中做客。”

    高树露洒然一笑，道：“多谢叶真人美意。”

    “不过，还是算了吧。”

    “登山之前，我只想知道这一代的忘忧之人，是否真的可以忘忧。”

    “但我现在不止看到了那小子，还看到了叶真人。”

    “这一切已经足够了。”

    “我当初选择走火入魔来忘却一切，不知我者谓我何求，看似知我者，谓我心忧，其实不过还是一知半解。”

    “四百年来，能够真正知我的人，又多了叶真人一个，也算是我高某人没白活这一回。”

    叶千秋道：“你在四百年前，曾经是大奉王朝即将登基为帝的皇子，只是你一心求仙，不想做那百年人间帝王。”

    “才去访当时的道教祖庭武当山，问一个问题，仙字何解。”

    “当时吕洞玄的转世尚未开窍，无人可解，你又去了龙虎山，也是无人可解，或者说只给出一字半解，直到后来那人应运而生，才帮你给出答案。”

    “仙之一字，有两解。武当和龙虎，前者解半字人，后者解半字山，龙虎山想着成仙，就要上山，做个山上人，一心成仙，不理会山下事。”

    “武当山则继承吕祖意旨，山上修道，但是得道于山下，修己更修他人，更契合你高树露所求，可惜当时山上道士分明有这个心，却没能说出这个道理，不过就算说明白了，也未必全合你心意。”

    “在你看来，做仙不忘做人，过了天门，位列仙班，已不是人，这个仙，想要下山降世，亦是要遵循世上气运，哪里称得上逍遥天和地，所以你想要做的，是陆地之上独一无二的天人，而不是九天之上的山上之人。”

    高树露感慨道：“是啊，天下分合，我有何忧。”

    叶千秋道：“其实人在哪里不重要，别人怎么看也不重要。”

    “你如果觉得过了那个门，就是所谓的仙，那就大错特错了。”

    “在我看来，仙，不是上山，而是搬山，搬的不止是天上人间，搬的更是自己心头的那座山。”

    “仙本就是一个桎梏，终有一日，会有人踏入天门之后，一样可以踏出天门。”

    “我自逍遥，不论天上人间，凡束缚我者，皆可一剑斩之。”

    高树露闻言，身形一震。

    他又忍不住哈哈大笑起来。

    “说的好。”

    “凡束缚我者，皆可一剑斩之。”

    “我一直以为大丈夫生于天地间，顶天立地，便算逍遥。”

    “如今听闻叶真人一席话，我方才知道，是我高某人的格局小了。”

    “我最后想问一问，叶真人所求为何？”

    叶千秋笑道道：“逍遥长生，不证来世，只证今生。”

    高树露拍手称快，大声赞道：“好一个不证来世，只证今生。”

    “四百年后的江湖实在是有趣太多了，可惜支撑我四百年形神不坏的意气，终归已经是强弩之末。”

    “能与叶真人相识，实乃我高某人四百年来最为高兴的一件事。”

    叶千秋微微一笑，道：“能认识高先生，也是贫道之幸事。”

    高树露笑道：“高某人，无憾了。”

    说罢，只见高树露站起身来，大步流星的朝着那边的徐凤年走去。

    一边走，一边道。

    “小子，四百年前大奉王朝几乎一统天下，却为北地蛮子踏破京城。”

    “我知你如今的困境，今日，我将我的无垢体魄留给你。”

    “来日，你当替我再与叶真人一战，了我一桩心愿。”

    徐凤年闻言，稍微一怔，然后点了点头。

    高树露一跃而起，回首看了眼天下，笑着向徐凤年走去。

    四百年前，一人就是一座江湖的高树露，跟徐凤年一个擦身，却无过，而是就此消散。

    来时无忧去无忧。

    青城山之上，隐约是大劫将至的惊人气象。

    似乎还有天人驾驭天龙于云雾之中时隐时现，绕雷而出，要替天行道。

    徐凤年缓缓抬起头，嘴角冷笑不止，身后盘踞起一条气运凝聚而成的数千丈雪白巨蟒，身具九爪，张开足可吞山的大嘴，朝天咆哮。

    很快天地之间便彻底寂静无声。

    ……

    ……

    高树露在青城山昙花一现。

    留下了一些东西，然而终究是消散在了天地之间。

    徐凤年没有离开青城山。

    而是就此在青城山住了下来。

    因为，他知道，高树露之后，还有一个王仙芝。

    徐凤年在青城山上一住便是一个多月。

    这一个多月，让徐凤年体味到了当初和在武当山时不同的韵味。

    当今道门三大山。

    恐怕唯有青城山才有这样的气象。

    只因为，青城山中，多了一个叶真人。

    神霄阁的小院里。

    叶千秋每日所做之事一样未曾落下。

    山上修行，无非就是修的一个心境而已。

    他把徐凤年留在青城山。

    也是为了不让王仙芝白跑一趟。

    为了不让王仙芝走了冤枉路，叶千秋还专门给王仙芝千里传信，让王仙芝直奔青城山来便是。

    接到传信的王仙芝，毅然决然的离开了武帝城。

    这一日。

    叶千秋正坐在神霄阁中打坐，突然他睁开了眼睛，和一旁的徐凤年说道：“轩辕家的那丫头来了。”

    也在打坐的徐凤年睁开眼，一脸诧异，道：“她来做什么？”

    叶千秋笑道：“看样子，她没打算上山来，看来是想替你打个前站。”

    徐凤年起身，道：“我去找她。”

    叶千秋却是摇头，道：“最好不要，她不会走的。”

    “我见那丫头的第一面，便知道她是个倔脾气。”

    “给她一个扬眉吐气的机会吧。”

    “不然，有些东西压在她的心里，会让她变得更极端。”

    徐凤年诧异的看向叶千秋，道：“叶真人好像很了解她。”

    叶千秋笑道：“算不上了解，只是见的人多了，自然就明白了。”

    徐凤年微微颔首，便不再去理会。

    ……

    转眼间，又过了数日。

    这一天，叶千秋看着天上云来云去，和左右的李淳罡等人说道：“王仙芝来了。”

    李淳罡一听，立马道：“都别理他，让这老小子自己上山。”

    叶千秋笑道：“我得下去迎一迎他，顺便从他手底下救两个人，不然这厮手下没个轻重的，杀了一个又一个，染血的可是我青城山。”

    说罢，叶千秋的身形消失在了原地。

    李淳罡见状，撇了撇嘴，和一旁的徐凤年道：“小子，赶紧的准备。”

    “今日这一战，虽然你必败无疑，但总得拼尽全力不是。”

    “放心，叶真人不出手保你，还有老夫。”

    “老夫总不能看着你死在王仙芝的手里不是。”

    徐凤年闻言，笑着朝着李淳罡拱拱手，道：“那我就先谢过老前辈了。”

    ……

    武帝城王仙芝的出城，很快在武林中掀起轩然大波，只是等到这股惊涛骇浪在江湖上跌宕起伏时。

    麻衣麻鞋的王仙芝已经穿过了数千里，来到了青城山脚下。

    王仙芝曾经和叶千秋说过，他早晚还要来青城山和叶千秋一较高下。

    只不过这一次，他不是为了叶千秋而来。

    王仙芝拾阶而上，浑身气势渐渐上涨。

    两侧山林之中的鸟兽都四散而逃。

    待王仙芝走了没多久，只见前方山道之上，有女子傲然站立。

    一袭紫衣，随风飘摇。

    这紫衣女子却是从徽山赶来的轩辕青锋。

    这些日子，轩辕青锋没有登上青羊宫。

    她在这里，是为了等王仙芝。

    给徐凤年探探路。

    随着新武评的出炉，整座江湖都在猜测何谓听潮阁南宫仆射只差一楼，何谓大雪坪紫衣只差一关。

    王仙芝有些讶异，有人拦路是情理之中的事情，可没有想到她会是第一个。

    他和徐凤年的这一战，势在必行。

    连叶千秋也不会插手。

    不然，他也不会到青城山来。

    若是叶千秋插手，他想要堂而皇之的动徐凤年，自然是很难。

    王仙芝知道，眼前的女子已是身负武林盟主和牯牛降轩辕家主两重显赫身份，但这女子居然也不惜命，也不知道那徐凤年给了她什么好处。

    自己弃城之后，可就没有在武帝城内那么好说话了，以往珍惜武林中的一棵棵材木，不是他王仙芝菩萨心肠，对谁都心怀恻隐，而是他希冀着这些人能够在武道上登顶，出现一个最终能够跟他并肩而立的武夫。

    如今他已经成了名副其实的天下第二，也没有什么好顾忌的了。

    武林之中的良材，若是敢拦他，他一样会一巴掌拍死。

    他出城离开东海，目的很明确，只是找徐凤年，谁要是在面前寻衅不知死活的话，那他不介意让他们一一去死。

    王仙芝抬头望向天空，和徐凤年一战之后，正好和叶千秋再战。

    只是，他不知道这是不是他在这人间的最后一战。

    或许，应该是吧。

    毕竟，叶千秋是实打实的胜了他。

    此时，只见不远处的紫衣女子弯下腰，给裙摆挽了一个结，系出一个死结。

    然后站起身来，望向远处蓄势待发的王仙芝。

    轩辕青锋往下走去。

    一路急行就来到这里的轩辕青锋没有什么悔意，她知道徐凤年就在山上。

    但是她更明白，山上叶千秋未必会护徐凤年。

    不然，王仙芝也不会堂而皇之的来到青城山。

    当初，在西域遇上陆地神仙之下无敌手的人猫，她不愿竭尽全力，后来徐凤年又要跟人猫死战一场，她还是不愿意白白送死，就又再次抽身而退。

    甚至跟北凉划清界限，以此赢得离阳赵室的青眼，她也一跃成为数百年来头一位女子武林盟主，天下共仰。

    不讲义气她从不否认自己的忘恩负义，可她是个女子，讲义气做什么。

    她其实一开始听说王仙芝出城要去找徐凤年，并没有就头脑一热，要掺和其中，靠着汲取玉玺气运，以及吞食压榨近百高手辛苦积攒的修为，跻身大天象后，她更清楚武评前三甲的那种举世无敌的气概。

    她都已经看得到最后一道门槛，就更应该惜命才对。

    可她去那株唐桂树下挖出父亲轩辕敬城早年埋下的三坛女儿红后，本想着一醉方休，可越喝越清醒。

    那一夜，她躺在高楼屋檐上，许久凝视着一只瓶底的八个小字，后来她就那么悄无声息下山了。

    面对擅长以指玄杀天象的人猫，她退了。

    但是面对一甲子天下无敌的王仙芝，她来了。

    轩辕青锋眼神坚毅，她探出一臂，五指如钩，四方山林呼呼作响。

    一根三人合抱之粗的大树被轩辕青锋抬手摄来。

    轩辕青锋脚踩那大树，朝着王仙芝飞去。

    王仙芝看着俯冲而来的轩辕青锋。

    直面迎了上去，直接迎向了那条裹挟雷霆万钧之势而来的大树。

    王仙芝面无表情，任由凌烈罡风砸下，一手横亘在前，直接挡住了势不可挡的大树。

    王仙芝握拳，轰了出去。

    霎时间，山间轰然作响，犹胜夏日雷响。

    轩辕青锋脚下大树，瞬息之间化为粉末。

    轩辕青锋翻身而起，不知从何掏出一条长鞭，直接挥出笔直刺向王仙芝的胸膛。

    王仙芝伸出一掌，掌心抵住长鞭，身形略带倾斜的一个下坠。

    长鞭瞬间化作乌有。

    而轩辕青锋也被王仙芝紧随其后的一掌给拍飞出去，朝着远处的山林之中落去。

    也不知道掉落在了哪里。

    王仙芝面不改色，再往上行去。

    一步一个脚印。

    山林动荡，仿佛有一波又一波的无形气浪翻滚在山林之间。

    王仙芝一边走，一边淡然道：“你能躲去哪里？”

    山林之间，呼啸而起。

    突然数十根合抱粗的大树又从四面八方朝着王仙芝轰去。

    王仙芝随手一挥袖，一袖游青龙。

    一袖之后，青龙首尾衔接，直接将那四面八方的大树给炸开。

    霎时间，山林之中，树叶不停的飞起。

    然后如同瓢泼大雨一般，朝着四周不停的飞去。

    王仙芝双手环胸，静等轩辕青锋露头。

    片刻后，轩辕青锋从不远处的林中飞起，嘴角隐约渗出血丝。

    王仙芝与轩辕青锋隔了八十余丈远，一臂抬起，一臂往后。

    隔空轰出一拳。

    嘭！

    一次砰然巨响。

    轩辕青锋倒撞出去，哪怕不断有絮乱气机牵扯，试图阻下后退颓势，可仍是徒劳无功，她一直往后，不知撞断了多少根大树。

    最后，直接跌落在地，又撞出一个大坑。

    轩辕青锋整个人躺在大坑里，如同躺在了坟中。

    王仙芝凌空而起，飞身而前，皱了皱眉头，这女子能在大战之中有所得，倒也算不错，可惜太晚了。

    王仙芝不是不可以更改主意，自行打烂拳罡，留下女子一条性命，可他现在早已经不是天下第一。

    何必去等待这些后浪。

    有叶千秋一人，就足够让他去奋力追赶。

    就在白虹拳罡即将把轩辕青锋炸烂的瞬间，王仙芝猛然转头。

    只见一袭紫袍从天而降，出现在了大坑之中。

    只见那条去势迅猛的拳罡在紫袍道人落下的时候，毫无征兆的被拦腰斩断，转瞬间便烟消云散。

    王仙芝默然无语。

    叶千秋一手揽起轩辕青锋，和王仙芝说道：“王城主，下手轻点，这可不是东海，我养些花花草草，种些树可不容易。”

    “这些树可都是上了年份的，你这下手也太狠了，搞破坏的能力真是一流。”

    王仙芝嘴角一抽，道：“徐凤年，在哪里。”

    叶千秋道：“你等等，我给你叫去。”

    王仙芝微微颔首，真就直接停下脚步，站在了原地。

    叶千秋揽着半死不活的轩辕青锋正要离去。

    这时，叶千秋转头一看，道：“又来一个送死的。”

    “得，我还是等你们打完了再走吧。”

    说话间的工夫。

    只见一个中年道人，背负长剑倏然从天而降。

    落在了离王仙芝不远处的地方。

    王仙芝眯眼看向那中年道人。

    第一时间就猜到了这名道士的身份。

    剑痴王小屏，一直以剑心精纯著称于世。

    相传此人练剑从无定势，武当八十一峰朝大顶，间隔有远有近，王小屏练剑从来都是站在一峰之上，剑指另外一峰，峰上有师兄弟随手抛掷一片落叶，直到剑气击叶却不穿叶，才算圆满。

    王仙芝以前在东海静待天下顶尖武人入城登楼，等了却没有等到的，屈指可数，王小屏便是其中之一，因为王仙芝很好奇这位扛起武当剑道的道士，是否有望超出邓太阿的无双杀气。

    王仙芝对于今天王小屏的突兀出现，没有多少意外。

    既然对方来了，那肯定就是来出剑的。

    现在他只想领教领教王小屏接下来的那一剑。

    王小屏站在一边，看了看那边的叶千秋，朝着叶千秋微微躬身，然后说道：“武当王小屏冒昧打扰，还望叶真人见谅。”

    叶千秋笑道：“无妨，无妨。”

    “你们先打，我就看看。”

    王小屏回过头来，手中提了一柄普普通通的道门桃木剑，仰头望向王仙芝。

    王仙芝胜了堪称是剑道第一人的李淳罡，在王小屏和所有练剑之人的心中，这都是一股不可言喻的闷气。

    因为他王仙芝当年是踩在剑道的头上登顶江湖的。

    剑林之盛，向来号称占据一座江湖的半壁江山，等到李淳罡输了以后，强如新剑神邓太阿一样没能把王仙芝拉下神坛。

    紧随其后的剑道大宗师，吴家剑冢素王剑的旧主，东越剑池宋念卿，同样无法一剑抒发胸臆，只要王仙芝在世一天，剑士就抬不起头一天，何谈一剑事了。

    王仙芝虽然败了神霄派叶真人，但叶真人不是一个纯粹的剑客。

    他败王仙芝，用的也不是剑道。

    王小屏自幼练剑，就想着有朝一日要问剑武帝城，询问那个曾经说过一句“我观世间剑士如伶人”的王仙芝。

    我辈剑士当真无人？

    王小屏不信这个邪，没有其他人，那就由他来。

    王仙芝朗声道：“王小屏，老夫等你三剑。”

    王小屏没有大声回复，收回视线，看了眼手中桃木剑，轻声道：“一剑足矣。”

    ……

    在离青城山还挺远的北方大路上，一头庞然大物正在横冲直撞。

    大多数商旅羁旅都只觉得眼前一花，然后就只看到尘土飞扬，看不清到底是何方神圣。

    一些有眼力劲的江湖高手才认得出，那只巨大活物竟是一个异常魁梧的大活人，像是传说中隐匿于昆仑山上的先古荒人遗民，身高两丈，可力拔山河，五千年前圣人治水，功成之后便是让九百昆仑巨人，分别搬运九鼎镇压九州。

    这名巨人手脚皆是触地，奔跑如雷，脚力远胜塞外名驹。

    巨人身上坐着一位头发斑白的老人，腰间勒捆了一根绳索，以防坠落。

    这老人不是旁人，正是黄三甲。

    黄三甲一路颠簸，除了不得不停留的饮食休憩，从头到尾没有耽搁一点点光阴，只是有时会自顾自的嘀咕。

    “王老怪你打架打早了，早知道当初就该让你在气候未成的时候，城破人死，亏得老夫帮你把江湖变得如此有趣，你王仙芝不领情也就罢了，瞧姓徐的小子不顺眼也行，可为何要连累一个小丫头？”

    “王仙芝，徐凤年，你们两个都该死，要是我那闺女死了，王仙芝你休想镇守天门，北凉也休想有片刻安宁。”

    “尤其是你徐凤年，打不过王仙芝又如何，磕头求饶便是，王仙芝见你如此没出息，自然会不屑跟你一战，非要不知死活，占据高树露的体魄与气魄。”

    “你是怕高树露宰了曹长卿，你心仪的女子没了依靠。”

    “可是，你连北凉安危都顾及不来，还敢奢望去护住那姜姒的性命，算你是多情，可你要是厚此薄彼，眼睁睁看着我那闺女去送死，我黄龙士以前是祸害过北凉，但也给北凉留过退路，以后你小子就等着真如书上所写，死无全尸。”

    “就是姓叶的护着你，你也一样要死！”

    昆仑巨人急速奔驰，进入了雍州境内。

    黄三甲的一颗心却是开始越发的往下沉去，因为他怕他好不容易养大的那个丫头真的做出了傻事。

    王仙芝虽然成了名副其实的天下第二，但也不是傻丫头能收拾得了的。

    黄三甲这么多年，风光无限好的背后，不论受到多少白眼挫折，都不曾如此束手无策。

    座下巨人已是强弩之末。

    黄三甲冷血的说道：“你该去死了。”

    巨人毫无怨言，拼得七窍流血，也要奔尽最后三百里路程。

    三百里之后，一路屏气凝神的黄三甲就要开始步行前冲，然后尽力赶在王仙芝动手杀人之前。

    前提是那傻闺女还没死。

    黄三甲有一句话没有对他的傻闺女说过，若不是遇上她，他在离阳一统中原之后，就该退隐山林，专心习武修道，然后试试看能否飞升，人间无所恋，大可以再去看一看天上风景。

    快到青城山时，黄三甲一边向前掠去，突然道：“好像来不及了。”

    ……

    青城山中。

    王小屏抬手拍向桃木剑的剑尾，一拍之后，轻轻一翘。

    “起。”

    只听得王小屏轻轻说出一个字。

    片刻安静之后，便是一大串不绝于耳的轰隆隆震响。

    只见王仙芝周围的石块不停的震荡飞起。

    “起剑就已是这般气魄，看来是想学李淳罡的出鞘便事了？”

    “既然你只肯出一剑，老夫随你。”

    王仙芝洒然一笑，轻轻跃起。

    王小屏又握住了剑，同时右脚后撤一步，右手则握住桃木剑的剑柄，在这个时候，居然是缓缓闭上了眼睛。

    王仙芝一脸平静，等待着王小屏的这一剑。

    王仙芝不但要挡下王小屏接下来的出鞘一剑，还要一鼓作气割断剑痴跟武当的渊源！

    只见王仙芝双手握拳，向前一送，一股扶摇大风轰然而去。

    王小屏依旧双目紧闭，左手双指并拢，在桃木剑鞘上向前推抹而去，剑鞘轻轻滑出。

    没有气冲斗牛的无匹罡气，没有风起云涌的异象。

    剑出鞘。

    但尚未完全出鞘。

    王小屏的手指已经接近滑至剑尖，意味着剑鞘就要彻底离开剑身。

    这一刻，王小屏睁开眼睛，在剑鞘将坠未坠之际，非但没有趁势出剑，反倒是将剑推回剑鞘之中，轻轻说道：“走。”

    仍是在鞘的桃木剑一闪而逝。

    不远处，观战的叶千秋看到王小屏这来来回回的折腾。

    不禁摇头，蓄势太久，少了几分一往无前。

    不过，这或许就是王小屏的剑道。

    这时，只听得王小屏轻喝一声，向前踏出一步。

    一剑终于递出。

    一条形神饱满的青色长龙轰然乍现，那是完全由树叶凝结而成的青色长龙。

    那青色长龙长达百丈，悬浮在身侧，如王小屏肩扛一剑。

    霎时间，青色长龙仿佛化为一柄青色巨剑，朝着王仙芝飞去。

    王仙芝一脚脚尖才触及地面，那青剑就已直撞而来，一人一剑间距不足三丈。

    王仙芝由脚尖点地变为踏实地面，另外一脚脚尖则点在后一步地面上，没有任何躲避，直直一拳轰出。

    青龙巨剑在一丈外猛然炸开，然后化为粉碎。

    但是，又有一柄青剑从那青龙巨剑之中脱胎而出，继续朝着王仙芝杀去。

    王仙芝后脚一步踏出作前脚，左手又挥出一拳，一拳威力无匹，顺势提起了紫青两道颜色各异的罡气，分别作刀作剑。

    本就身材雄健的王仙芝更是气焰高万丈，如同一尊降世的天庭神人。

    王仙芝并没有递出如何繁复巧妙的招式，仅是一记横刀一记竖剑。

    青剑被王仙芝阻挠，但去势依旧。

    瞬间化为八十一剑！

    王仙芝轻轻一笑，不再刻意收敛，双膝微蹲，做那霸王扛鼎势，力拔山河。

    在八十一剑飞掠之时，不远处的一座山峰竟然被王仙芝连根拔起。

    当真是地动山摇！

    叶千秋看到王仙芝这么搞，眉眼一跳，急忙喊道：“王城主，悠着点，你这么折腾，青城山要散架了！”

    此时，远在青羊宫中的神霄众弟子，也感觉到了这股巨大的震动。

    毕竟是拔山而起，这动静实在是太大。

    一山镇压八十一剑。

    这八十一剑，就代表了武当八十一峰。

    王仙芝是要以此来力压王小屏一头，老夫移山而来，你若是连山也摧不破，何谈跟王仙芝分出一个胜负！

    一座山轰然压下。

    叶千秋早已经闪的老远，一脸心痛，嘀咕道：“可不能让王老怪这么糟蹋我的道场。”

    说完，叶千秋身后太玄剑早已经飞了出去。

    而那边，王小屏却是退也不退！

    你王仙芝以飞山镇剑，我王小屏便以飞剑取你头颅。

    桃木剑终于出鞘！

    人可死，剑可毁。

    七尺男儿三尺剑，人与剑，尚有一气，便不可退！

    剑气剑意剑锋，在大山的压迫之下一寸寸毁去。

    王仙芝踏步而来，以一掌控山。

    他要强横摧破王小屏的三尺剑，但此时，他的掌心血肉模糊，更有一丝剑气在他胸口刺出一朵猩红血花。

    剑气消散于王仙芝背后，王小屏的一剑已是贯穿王仙芝。

    王仙芝大怒，横拍一下，大山横压而去，就要将王小屏压的粉碎。

    就在这时，太玄剑抵在了大山之下。

    王仙芝朝着叶千秋怒喝一声，道：“叶真人，你干什么！”

    叶千秋笑道：“王城主，得饶人处且饶人，武当王小屏也算是我道门精英。”

    “我岂能见死不救？”

    “你是来找徐凤年的，又不是来找王小屏的，差不多就得了。”

    王仙芝气呼呼的撤掌。

    叶千秋淡淡一笑，太玄剑托起山峰，从哪儿来，回哪儿去。

    王小屏闭上眼睛，根本不去看自己的那一剑。

    心无所愧的王小屏，等待着死亡。

    但半天没等来灭顶之灾。

    反倒是等来了叶千秋。

    “行了，赶紧睁开眼跟我上山去调息养伤。”

    “等你再厉害些，再去找王仙芝送死不迟。”

    王小屏睁开了眼，看到了笑眯眯的叶千秋。

    王小屏把涌在喉头的血硬生生的咽了回去。

    叶千秋道：“还能走吗？”

    王小屏点了点头。

    叶千秋道：“那行，你抱着这丫头先回山上。”

    说着，太玄剑飞了回来，落在王小屏脚下，叶千秋将轩辕青锋交给王小屏。

    太玄剑托着二人，朝着山顶的青羊宫飞去。

    此时，王仙芝一脸无奈的看着叶千秋，道：“叶真人，你说了不插手的。”

    叶千秋理直气壮的说道：“是啊，我说了，不插手你和徐凤年之间的事。”

    “你想怎么打他，都随你。”

    王仙芝只觉一拳打在了棉花上，直说道：“请叶真人让徐凤年下山！”

    叶千秋笑道：“别急，别急，还有人要偷袭你。”

    王仙芝闻言，微微蹙眉。

    下一刻。

    王仙芝猛然朝着身后挥出一拳。

    泥人还有三分火气，况且是王仙芝。

    一而再，再而三。

    真当他王仙芝不敢下死手呢！

    这一拳，毫不留手！

    嘭！

    只见一个手持向日葵的少女如同一只断了线的风筝一样，往后飞了出去，撞断了不知道多少大树。

    整个人坠地，然后，还没死。

    只是，浑身散架，站不起来了，就剩下一口气。

    叶千秋看着有些发狂的王仙芝，又看了看那边已经被王仙芝打的只剩下一口气的少女。

    朝着山上一喊。

    “徐凤年，快下山挨打。”

