
第498章　隔河炮战（上）

辰时，王斗的中军与步营，距离双子山西南不远。

他乘坐在高高的元戎车上，前方是他高大的大纛旗，后方不远，则是杆高达二十米的望杆车，然后又是一辆一辆的大鼓车。

他望向窗外，透过身旁矫健的护卫营骑士，若隐若现出自己步营士兵的身影。他们正大踏步的行进，虽然个个走得汗流满面，不过仍然士气高昂，持着武器的手，丝毫不见颤抖。

虽说各人盔甲不重，全副下来，差不多三十斤左右，分摊到全身后，感觉更是轻松。不过毕竟是长途紧急行军，几十里路走来，这辛劳可想而知。

不过他们还是坚持下来，众士兵们神情坚毅，只是大步行进，各部的抚慰官不时在旁大声鼓动，每次得到的，都是中气十足的呼应。

看他们精神抖擞的样子，王斗心下欣慰，这才是自己的军队。

其实当时自营内出发时，王斗也想与士兵们步行，展现自己以身作则的一面。也有趁机活动活动，看自己体力耐力有没有下降的心思，自地位越高后，整天不是乘马，就是坐车，连走路都越少了。

不过部下却是一阵苦劝，言大将军还是安坐车内，没有任何危险的苗头，他们才好安心行军作战。

又言以大将军的身份，若与普通士兵一起步行，不免有失尊贵。

王斗只好作罢，他何尝不知这个时代的国情？高居上位者，只要不是过份奢侈，起居饮食越华贵大气，部下越引以为荣。你若穿着起居寒酸，部下反觉得有损脸面。

明显例子，王斗的大纛旗，元戎车之华贵大气稳压诸军后，靖边军上下，从将军到士兵，个个感觉脸上有光。

这个时代，平易近人，与士兵打成一片是不受欢迎的，部下跟着你搏杀奋斗，还不是希望有一天，自己也能享受到这种尊荣么？

**是推动人类前进的步伐，罢了，又得必有失。

只是有时候感慨，普通人的生活，离自己越来越远了。

大军行进时，一个个夜不收不时奔来前往，传递来前方的战报。

烟尘滚滚，这时又有一个夜不收急速纵马奔来，在元戎车旁紧急停下，他大声禀报：“禀大将军，贼奴停止渡河，在北岸三里处疯狂挖掘壕沟。毛家沟贼奴己退，双子山兵马增多，北岸的韩参将处，奴骑正极力攻打！”

王斗立时看向车内的沙盘。

他这辆四大马拖拉的元戎车，外表坚固，可防红夷重炮。内中宽阔舒适，摆放着沙盘，一面的内壁上，还挂着地图。此时中营几个要紧的赞画，如秦轶等人，也居于元戎车之内。

还有迟大成、温达兴、钟调阳三人，也站在护栏边上。

这元戎车台高达三米，视野辽阔，防护也周到，实在是大将出行征战，必备装备。

温达兴欢喜地说道：“贼奴不得过河，我军初胜，这都是大将军之功！”

旁边几个赞画，一样欢声笑语，秦轶紧盯着沙盘，他无论何时坐着，都如一株挺立的青松。

他则深思道：“贼奴受阻退却，各镇步营到达，尽可扫荡南岸之敌！然奴贼在北岸三里掘壕，却对我师不利。若各镇渡河，兵马不得施展，就成贼奴对我半渡而击。北岸之地，至少需五里缓冲。”

钟调阳也看着沙盘，稳健说道：“若有十里最好。”

王斗缓缓点头，其实此战的最佳方略，是在女儿南河与清军相峙。但若不能给他们足够压力，恐怕不能将清军主力吸引到女儿河北岸，退而求其次，只能打过女儿河北岸去。

当然，若清军主力云集北岸，明军只需占据南岸便可，依战场的形势，靖边军众赞画们，己经拟定众多方案。不过攻占北岸一些据点是必须的，如此，进可攻，退可守，战略战术上，皆有优势。

现清军措手不及下，初步方略己经达成，毛家沟的守军己经退却，韩朝也在女儿河北岸占据一处山岭，眼下就是扩大战果，夺下双子山，试图扩充北岸缓冲地的时候。

他锐利地盯着沙盘几处要点，连续发出几道命令：“令，钟显才率甲等军，立时援助韩朝部，赵瑄炮军营，炮火掩护。其营中小佛郎机，立时过河，协守山岭，北岸要点，务必不得有失！”

依情报，女儿河两岸几处浮桥，特别是双子山附近，那座大浮桥己经毁去，在明军炮火威胁下，也不可能修复。此时清军己经停止过河，所以火炮可以腾出手来，全力支援对岸的韩朝。

而女儿河不宽，河水宽度不过一、二百米，红夷大炮架在南岸，足以掩护对岸。

当然，若是大军过河，大炮同样要推过岸去，不过若要扩大缓冲之地，需步骑炮相互配合。此时余镇步营还未到达，靖边军若是全数过河扩大战果，有势单力薄之虑。

王斗的命令，被钟调阳飞快传递下去，派遣帅营的传令兵，快速前往前线。

王斗仔细倾听，先前女儿河那方还炮声隆隆，此时鸣响却稀疏了许多，显然清骑对韩朝山岭的攻击放缓，不过此时宁静，是下一场大战的酝酿。

他问道：“神机营的火炮，走到何地了？”

温达兴负责情报，立时答道：“哨骑回报，己经到达孤家庄。”

王斗眉头一皱，按神机营的速度，他们至少要到巳时，才能到达前线。

而攻打双子山，因为现在山岭防线壕沟处处，很多地段，还设了麻袋土筐防护。红夷大炮的轰击效果可能不佳，需要神机营的臼炮与火箭，他们未到，这攻势就不好展开。

因为与后方紧追的杨国柱等人保持密切的联络，王斗知道，杨国柱的步阵离自己有二里多，王朴的步阵，约有三里多。这还是他们的新军，那些老式的营兵，离得更远了，行军时，也谈不上什么阵形。

山西总兵李辅明，援剿总兵左光先，还有蓟镇的步军更不用说。

那些新军，在体力、耐力上，其实，不一定就超过那些营兵。只是他们的纪律性相对良好，所以可以坚持过来，行军间，双方就比较出来了。

特别杨国柱新军表现良好，不过他们还是比不上靖边军，单单体力上，就大大不如。

毕竟靖边军的伙食待遇，还有训练，都是这个时代最合理与最出众的。

至于神机营……

他们远远落后，拖拉沉重的火炮前行是个原因。

从松山堡西进，虽说地势起伏，大军行进，也不能都走官道。不过常年干旱下，各地旷野平缓干燥，除了附近屯庄，很少有什么田亩沟壕等障碍，地面还是好走的。

不过沉重的火炮毕竟难行，这轻一千斤，重一千斤，行走在路面上，这速度就差太多了。特别神机营的神威大将军炮，更是重，四轮也比二轮炮车难走。

王斗知道符应崇为了争个好表现，还是尽力的，催促也无用，只得感慨这个时代的战争节奏，太慢。

他起身走到车前的护栏处，各官将一样随在他的身旁左右。

眺望山川，这辽西的土地，比起关内来，多了一分肃杀。

再看前方大地，那方正有无数将士撕杀，铳炮声音，喊杀声音，隐隐可闻。

王斗内心沉静下来，又传下命令：“命令步营，全速前进。”

“全速前进！”

各个军官们，一层一层将王斗命令传达下去，疲累的将士们一声大吼，集体整齐小跑而进。

整个军阵，尤如起伏的波浪，晃动的铁盔，还有精光闪闪的长枪鸟铳，在朝阳下发出夺目的光芒。

……

王斗率领步营到达时，女儿河南岸，一片潮水似的欢呼。南岸残留的清军再无战心，或退往双子山地带，或干脆从一些浮桥处，退向北岸。一些明军骑兵，正意气风发的追杀他们。

战场痕迹处处，不时可见遗落的兵器旗帜，处处撒落的鲜血，一些清军无头的尸体。

首级是宝贵的，对很多明军来说，割头为第一要务，一些友镇的明骑，甚至深深进入河中，将一些淹死的清军尸体捞上来。

王斗刚到时，还听岸边炮声轰隆，对面铳声噼里啪啦作响，夹杂一些佛郎机的霰弹轰鸣。

对岸的清骑，在一波*攻打韩朝占据的山岭，不过因为钟显才的增援，南岸小浮桥不远处靖边军炮营的轰击，对岸山岭，一直劳劳掌握在韩朝手中。

加上赵瑄紧急拉着火炮赶来该处炮阵支援，对岸清军看得清楚，王斗又步营到达，他们终于无奈退却。

想必对岸的清骑己经想得清楚，他们辎重火炮未到，若强攻山岭，或过岸与明军大战的话，只是徒劳折损人马。

所以他们只有一些游骑在山边转悠，因为南岸的靖边军炮营偶尔炮击一下，他们也不敢靠得过近。

王斗眺望北岸之地，此时那边，一片片的清军旗帜汇集，随着号角响起，还不时有清骑奔来汇合。远望北岸，骑兵层层叠叠，己经不知有多少八旗援兵到达。

清军主力，会不会云集北岸呢？

王斗放下千里镜，又想：“八旗骑兵众多，在战术上占有优势，若不是此战出其不意，也不可能取得如此战果。便是现在，双子山也仍被清军占领。”

他望向双子山那边，双子山东面，一直到乳峰山一些山岭，还有似乎山的北部，都列了不少清国骑兵。还有源源不断的清骑，正从乳峰山北端的女儿河处过河，赶来双子山增援。

待各镇步营云集，神机营火炮到达后，双子山周边，甚至女儿河两边，会有一场大战。

王斗到达时，赵瑄让中军指挥，在左面大浮桥附近架设炮阵，设立麻袋护垒，防止汉八旗的红夷炮火。

他自己迅速过来迎接，絮絮叨叨向王斗夸耀自家炮营方才如何犀利，对丝绸药包的效果大大赞美。

不过王斗听出他醉翁之意不在酒，而是让自己多拔经费。(未完待续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28188"  chaptername="第498章  隔河炮战（上）">加入书签</a>
</div>
