    “诈尸了？”

    韩非倒也不慌，手握绣花针，暗暗调用混沌之气，就目前来看，打架是没跑了的。相比于虫潮森林和那镜像空间，韩非还是喜欢这种只需要战斗就可以通过的考验。

    毕竟，战斗你还有点胜负把握，那虫潮森林和镜像空间，说句不好听的，一个没悟，就出不来了。三年之内如果没悟，也出不来了。

    哪有现在这般，海量的资源等着进自己的腰包，只要自己干掉了这个土豪骷髅。

    秋月冥三人对韩非的行为方式，算是看清了，这根本就是一个疯子，上来不管不顾就开打的。现在好了，骷髅诈尸，以珍宝玄晶，填补身上血肉。

    只听韩非冷笑：“那只骷髅，我劝你乖乖放行，我还能给你留点儿财富。否则，休怪小爷我将你这整座宫殿，收入囊中。”

    “嗤啦~”

    就看见那骷髅从王座之上弹起，身影在越过那无形结界的时候，发生了诡异的变化，它呀竟然变成了一个，满头红发，面容娇美，身体丰腴，穿着华贵的美妇人。

    但是，不管她怎么变，都不改变她土豪的气质，这女子须臾间飘到韩非身前，一掌印下。

    韩非只觉得身体都发生些微的僵硬，体表似乎覆盖了某种金玉物质。

    “咯咯咯……抢人家宝贝，你还是第一个呢。”

    秋月冥三人都看懵了，靠在墙角，心说这么诡异的吗？他们从未来过这个宫殿，这第一次来，比曾经自己见过的任何一个宫殿都感觉诡异。

    特别是，当他们亲眼看见一尊骸骨变成了一个美人，对韩非出手的场景，更觉悚然。看上去，就像是韩非被定住了一般。

    “哼！”

    只看见韩非眉心第三只眼豁然睁开，他的心脏疯狂跳动，响声如雷。

    “嘭~”

    在末了那一瞬，韩非反击，舍身拳印爆砸而出，恐怖的力量，豁然已经破百万浪。如此狂暴的巨力之下。许炼三人不得已之下，必须都调用小半力量来抵御冲击。

    “咔咔！”

    就看见那珠光宝气，镶金嵌玉的大船，在如此狂暴的力量冲击下，开始滑动，直接朝着宫殿某处墙壁撞去。

    “轰隆隆~”

    “嘭~”

    韩非被一掌按退了千余米，撞在了一根柱子上，巨大的惯性力量，直接将这珠子撞到崩毁。

    但韩非也算是完全扛下了如此一击，反观那骷髅美女，在韩非一拳之下，也并非相安无事，只见她一个后仰，身体如同羽毛一般，轻飘飘地重新坐在了王座之上。

    “咯咯咯！很强壮的男人呢，人家知道你身上最珍贵的宝藏是什么了……自然，便是你心头那无敌之心啊！”

    韩非咧嘴一笑：“要我的心？老太婆，你都成骷髅了，也配要我的心？”

    “嗡~”

    只看见那王座之上，顿时间一道涟漪震荡开去，那美妇人脸色一冷：“你说谁老太婆？”

    韩非嘴角勾起：“说你老太婆呢，明明都已成骷髅，还装嫩。你就算是将全世界的珍宝全都拿来，也无法恢复你的容貌，你已经死了。”

    “呀~”

    只听一声尖叫，美妇人厉喝一声：“我要吞你气运，毁你大道，让你成为这珍宝中的一件藏品……”

    只见这美妇人挥手一甩，那本属用来献祭的青铜台面上，诸多异宝，纷纷暴起，朝着韩非杀却。

    “法相，天地。”

    “吼~”

    韩非身前，法相巨人凝现，而韩非已经然出现在巨人头顶，口中大喝：“舍身，拳印。”

    “轰轰轰~”

    韩非点燃混沌之气，和法相互补而战，全力爆发，恐怖的力量哪怕往外送出一拳，都要受到来自虚空的抵挡。

    却见这整座宫殿，开始晃荡，那一件件极品神兵和定海异宝，在韩非如此疯狂的一击之下，全部被崩飞。

    既来帝宫，韩非就没有想过保留实力。和旁人不同，他不准备只探索一小部分就结束。危险，往往伴随着机缘。敌人越强，代表着机缘越大，这座宫殿之中的珍宝，若是全部搜刮，自己本源海中，十万里纵横的奇珍异宝的，精矿地藏就算是极齐了，就为了这个，韩非都不可能放弃。

    甚至，韩非已经准备好了五重道纹丹，他就不信，一个已经只剩枯骨的皇者尸骸，能发挥出多强的力量来？

    只看见，在崩飞那些异宝神兵之时，法相之躯的一只手臂也同样尽数崩毁。但随着韩非一歪头，巨臂重生。

    韩非口中爆喝：“敬酒不吃吃罚酒，既已陨落，小爷我送佛送到西，送你上西天。”

    只看见韩非法相出手，两指一击，大道归一剑，几欲震碎此间虚空。但韩非也没料到这里的空间会如此结实。

    不过不管了，大道归一剑爆发，便是诈尸的骷髅，都不得不正色。

    “咯咯咯！好强大的男人，姐姐喜欢……但姐姐这里的宝贝可是很多的呦！”

    这不，只看那美妇人伸手一抓，一面黄金战盾，横档在前。

    “叮~”

    “嗡~”

    “嘭嘭嘭~”

    却见宝殿之中，海量的奇珍异宝碎裂，震落。爆炸的光华，笼罩着整个的宫殿。

    “噗噗噗~”

    秋月冥、许炼、梁音三人，被豁然间的冲击，直接震的一口鲜血喷了出来。

    三人心头骇然，这就是韩非的强大？这特么到底是什么力量？竟然都已经可以和开天境强者对战了？

    秋月冥还好，当初知道韩非身份的时候这，就知道两边已算是盟友了。

    而许炼和梁音，因为都是外域十三天的仙宫之主，被太清无极统御这么多年了，哪敢轻易背叛？虽然不完全依附太清无极，但总归遇到困难，还会有去请求帮助。

    现在，阴阳天归来，阴阳天和太清无极的旧日恩怨，已被提及，不可避免。阴阳天和太清无极之间，迟早必有一战。就他们已知的，站在阴阳天那边的就有剑神四宫，还有最近刚刚出现的九宫天，以及阴阳天和水木天。

    若是算上剑神，再考虑到韩非现在的实力，似乎还真有资格和太清无极一争高下。

    这让许炼和梁音，内心不免浮想联翩在，若是韩非这厮此番能够安全回归，这人类三十六玄天的格局，怕是得变啊！

    别的不说，就说韩非这性格。一言不合，跟皇者开战，他们就没见过这么莽的人。

    大道归一剑爆发，韩非嘴角勾起冷笑，因为阴阳轮回刀也同样爆发出了出去。

    不知道是不是韩非的错觉，那美妇人的身体似乎苍老了许多。就看见源源不断的新的珍宝重新附着在她的身上，她的容貌才又重新回归。

    韩非心头一动，是这些珍宝给了她力量？说时迟，那时快，韩非金光一闪，已经站在了那珠光宝气的大船之上，本源海强行收取宝船。

    那美妇人一看就着急了，眨眼间，她就杀到了韩非眼前。而韩非伸手一布，身前时光减速，等到美妇人一掌印下的时候，一道金光闪烁，韩非连带着大船一并消失。

    再次感受到堪比大道归一剑的强大的力量爆发，那无形结界。被韩非一剑破开一条缝隙在。

    “嗡~”

    只要有缝隙，韩非就可以进。反正等美妇人一回首，韩非已经坐在了她的宝座之上。

    周围，海量的珍宝，包括王座。被韩非强行抓取。

    “呀！主人的财富，不允许任何人剥夺。万宝归元，天宝囚笼。”

    韩非这边刚刚收取这些资源，却赫然发现，周围虚空出现无数黄金链条，将他直接锁在其中。

    而那美妇人手中，投掷出一枚乳白色的珍珠。那珠子，似乎能引动他人心中之贪婪，饶是韩非见了，都有些愣神。

    但是，此乃战中，韩非感受到那珠子乃异宝的同时，也感受到自己面临着巨大的危险，若是被射中，后果难料。

    韩非眼睛微眯着，这时候他自然没机会去破开囚笼。只听他立刻低喝一声，双子神术赫然爆发，金光一闪，黑雾之身，直接跨入时间长河，从刚才开辟结界的那道缝隙的时光节点逃了出去。

    而另一半的的白雾之身，韩非顾不着了，只送美妇人击杀。

    便是这须臾之间，白雾之身被一击炸裂之时，韩非赫然出现在美妇人身后，仙人煞击出，韩非施展出了最强一击。

    “嘭！”

    “嘭嘭~”

    “噗噗噗！”

    许炼三人，直接喷血，空间太过狭窄，他们几乎是直面开天境战斗。他们在怎么都想不到，会在合理就遇上了开天境之战。

    三人只觉，此番若是不死，就已经是谢天谢地了。

    是的，现在韩非的实力完全被他们认定为开天境了。

