    闻言，姜卿卿就意识到御司廷是知道整件事情。

    “我已经拒绝了爸爸，不过，姜家好像是真的遇到了问题，御先生如果站在御氏集团的立场，会不会考虑投资姜家的项目呢？”

    姜卿卿问的很委婉。

    一方面，她并不是真的想求御司廷救姜家。

    另一方面，她也是过不了自己的内心，这件事情还是要在御司廷问问。

    在这个时候，御司廷懒洋洋的侧身看着她，目光里带着审视。

    “你真的不恨姜家吗？逼你替嫁，让你被我囚禁圈养，是给予你痛苦生活的开始。”

    御司廷的询问是在指控承认自己的罪行。

    但是，他的眼神里也没有半点反思，反而是带着戏谑的玩弄。

    姜卿卿轻不可见的深呼吸，这段时间已经习惯他的欺负。

    “如果是给予我痛苦的生活，那我恨的不是姜家，而应该是御先生。毕竟我现在已经离开了姜家，是在御家，是在你身边。”

    “哦？那卿卿你恨我吗？”

    御司廷的脚步懒洋洋的朝着姜卿卿走过来。

    距离在逼近，连氧气都变得稀薄。

    姜卿卿眨了眨眼睛，莞尔微笑的摇头说道：“不恨的，御先生是我的丈夫，我想讨好你还来不及呢。”

    把心藏起来，藏好了。

    御司廷肯定是偷心的恶魔。

    这时，御司廷蓦然伸手揽住姜卿卿的后颈，微微欺身靠近，声音低哑的命令道：“吻我。”

    听到这两个字，姜卿卿根本就没有给自己犹豫迟疑的时间。

    她顺势扬首靠近去，温柔的吻了吻他的薄唇。

    这一吻，虽然短暂，却也能触动心弦。

    御司廷眯眸将眼底的情不自禁都藏起来，满足的扬起嘴角，松开了大手。

    “乖，说回姜家的事情，项目有问题，投资就是亏损。这种事情不管我是什么身份，都不会浪费时间去考虑。”

    这也是御司廷对姜卿卿的拒绝。

    不过，他查过姜家的项目，这件事情有点奇怪。

    项目前期的包装和后期的破绽，仅仅两周就被曝光了。

    这么短的时间，就只是将姜家公司全部套进去，很明显这是冲着姜家去的。

    幕后操控者也不难查，但是他觉得没有必要。

    御司廷抬眸看着姜卿卿担忧的神色，低声说道：“其实姜家和你没有任何关系，你完全不用在意，当作不知道这件事情就好。”

    他知道的事情，也没有都告诉姜卿卿，因为他更想要姜卿卿摆脱姜家的牵绊。

    “嗯，御先生说的对。”

    姜卿卿也在提醒自己，这件事情她确实没办法帮忙。

    倏尔，御司廷不想让自己太明显的关心她，大手抚摸着她的脸颊。

    “你要清楚自己的身份，在御家，只要履行御少夫人的义务。”

    他霸道的想要姜卿卿的世界里只有自己。

    同时，姜卿卿也能感觉到御司廷的全面掌控，是温柔的在脖颈套上锁链。

    她觉得自己是真的被御司廷拿捏住了。

    “好的，御先生。”

    ***

    夜幕的另一边。

    姜国良在御家碰壁回来，整个人都非常消极沮丧。

    姜卿卿是他唯一能搭到御家的希望，可是没想到她竟然会这样绝情的拒绝。

    在姜家别墅，客厅里没有开灯。

    听到声音，姜语萱穿着睡衣从二楼走下来，一脸气冲冲的模样。

    “爸爸，你为什么把我的信用卡停了？我今天在名牌店里刷不了卡结账，丢脸死了！”

    姜国良正憋着一肚子气，听到姜语萱这样败家，蓦然暴躁的骂道：“天天就知道花钱买东西，你知不知道姜家要破产了！到时候别说没钱给你花，就连你现在享受的大小姐生活都没有了！”

    姜语萱被父亲吓到，意识到姜家的事情真的很严重。

    下一瞬，她皱着脸说道：“爸爸，对不起，我不知道公司出事了，那有没有办法解决啊？”

    “唯一的办法就是御家投资，我找了好几次都见不到御爷，就只能去御家等姜卿卿。可是她忘恩负义，明知道姜家要破产，也不肯帮我向御爷求救，我已经想不到任何办法了，再拖一周，姜家就真的没了。”

    姜国良现在不是愤怒的情绪，而是无助的绝望。

    闻言，姜语萱听到姜卿卿不肯相救，瞬间表情狰狞的骂道：“姜卿卿真是贱人，我们姜家养了白眼狼！”

    她最生气的是，姜卿卿顶替她嫁到御家，现在过的首富少夫人的生活

    这是姜卿卿享受了她和姜家给的福气，她就应该要报答姜家。

    “我该怎么办……姜家该怎么办……”

    姜国良在走投无路的情况下，整个人的内心都开始扭曲了。

    他没有告诉姜语萱，而偷偷联系到富豪圈的介绍人。

    第二天，姜国良就得到了对方的回复。

    他急急忙忙跑过去通知姜语萱，冠冕堂皇的说道：“语萱，爸爸给你找了一个好夫家，虽然他年纪大点，但是家里非常有钱。他看过你的照片说很喜欢，只要你答应嫁过去，聘礼拿到的钱就能用来救姜家了。”

    姜语萱不可置信的瞪大眼睛，质问道：“爸爸，您这是要为了聘礼卖掉我吗？”

    “说什么卖，我是你父亲，给你安排婚事很正常！”

    “对方是一个比您年纪还大的糟老头，您让我嫁过去就是让我去死，爸爸，我是您的亲女儿，您怎么能这样对我！”

    知道这件事情，姜语萱整个人都要发疯了。

    姜国良已经被周家能给的聘礼数迷了眼，指着姜语萱说道：“正因为你是我的亲女儿，姜家出事，你必须要做出牺牲。”

    “不……我不要嫁，我不要嫁给这种糟老头！”

    “你以为你在富豪圈子里还有什么名声能挑选吗？如果姜家没了，你这个姜家大小姐也就没了。”

    在这个时候，姜国良无奈叹息的说道：“语萱，你也别怨恨爸爸，当初让你嫁到御家，你不愿意，白白让姜卿卿捡了好处。我已经答应了周家，不管你是不是愿意，一周后都要嫁过去，好歹也是周家太太，你熬几年就有好日子了。”

    “不……我不要嫁……”

    姜语萱惊恐失色的摇头，突然想到什么事情，说道：“爸爸，是不是只要姜卿卿肯救姜家，我就不用嫁了？”

