    看起来，如此楚楚可怜。

    夏百合哽咽说道：“席先生，你在说什么，竹竹听不懂，真听不懂。”

    “竹竹从来没有搞什么鬼，竹竹对你一片真心。”

    说完夏百合将身子靠到了席寒城身上：“四年前，竹竹的身体给了你，竹竹的心就彻底是你的了。”

    席寒城：“……”

    他一直在等着夏珠对他低头的这天。

    一直等着，夏珠对他温顺的这天。

    现在等到了。

    可为什么反而让他起了一身鸡皮疙瘩！

    席寒城一下将夏百合推开。

    他决定，先不和“夏珠”说太多。

    他要亲子去一趟会客宴！

    去调查孩子的事！

    席寒城没再理会夏百合，转身走了。

    而等席寒城走后，夏百合唇角勾了勾。

    她和夏珠认识了这么多年。

    夏珠的习性，她一清二楚！

    可她刚刚，却故意不将夏珠模仿得惟妙惟俏！

    因为她笃定！

    席寒城只是四年前的那夜看了夏珠的面容！

    而她夏百合，只要让席寒城认定，她才是四年前那晚的人！就可以了！

    毕竟现在事情已经这样了。

    她和真正的夏珠总要在席寒城面前相见！

    她何不打造出自己的特色呢！

    而她也深信！

    夏珠那个大大咧咧，蠢呼呼的个性！

    怎么能够比得过她夏百合这么娇媚！这么懂男人的心！

    ……

    席寒城刚刚出了别墅，忽然接到一个电话。

    电话那头，满是讨好：“席先生，有个叫夏珠的女人四处在传播您的谣言，我已经将她抓了起来，随时听候您的处置。”

    席寒城：“……”

    他回头看了一眼别墅。

    他刚刚才见的“夏珠！”

    不可能就被人抓起来。

    那么，怎么会又有一个夏珠？

    ……

    夏珠再次被带出来，就见到了席寒城。

    她的眼睛一下瞪圆了！

    真是可笑啊！

    她还以为绑她的人是谁呢！

    原来是席寒城！

    这倒霉男人！

    怎么那么过分！

    夏珠瞪着席寒城：“你把我绑起来做什么！席寒城！你到底想干什么！”

    席寒城眼睛眯了眯。

    眼前这女人说话的口气，才更像他所认识的夏珠！

    这边，络腮男人卑微而又讨好走到席寒城面前。

    他曾经是席氏集团的合作商。

    可惜后来被席寒城直接pass了。

    络腮男人一直想要重新和席氏集团搭上线。

    而知道夏珠到处在帝城散播谣言后，络腮男人觉得是个机会。

    所以他才壮着胆子将夏珠绑了起来。

    “席先生。”络腮男人说道：“这女人到处败坏您的名声，我费了好大力气才抓到她！”

    男人笑了一声：“现在就交给您，您随意处置！”

    席寒城的俊颜一寸寸冷了下来。

    他说道：“除了绑着她，你还对她做了什么！”

    如果做了什么。

    他保证下一秒，会将这男人的皮都给剥下来！

    络腮男人立即道：“席先生，我特地交给您处置，就没有做什么，您是想让我做什么吗？您吩咐，我马上，”

    话还没有说完，络腮男人就发出了一声杀猪般的嚎叫。

