    这些半步越道境强者，心中自然是知晓，姬星月话中的意思，究竟为何。

    也明白了，为何姬星月要让其他人停手，转而自己一人面对一切。

    其实，其中之一的目的，那便是要将星空灵族强者，体内多年凝聚的力量之源，灵珠和星源珠，更好的留下。

    其他人，若是出手的话，星空灵族的强者，在明知道必死的情况下，也有足够的时间去引爆力量之源。

    虽然说这也算是天地灵气回归了，但却还是不一样的。

    首先，这力量回归了，倒是不假，可却不能够用。

    比如说，星域禁地之中，陨落了多少的至圣境强者，他们的力量之源爆开，他们的力量逸散。

    又比如，九界大陆之中的，天玄域的北陆，那边陨落的强者少吗。

    他们的力量逸散，虽然也算是回归了这一方宇宙，可是又如何呢。

    而今，变成了另外一种形式存在，可那种力量，能够吸收吗，不但不能，反而更危险了。

    可若是，灵珠和星源珠，完好的保留了下来，那便是最为纯净的力量。

    这种无主的力量之源，不经过特殊的方式保存，那便会开始消散，并且，在有人刻意的将其力量迅速化开，那就可以更快的回归了。

    而现在，姬星月就是这样的做法。

    她现在，直接将至圣境强者的灵珠和星源珠，打入到九界大陆那边，便是要以此来造一方福地。

    大量的顶尖强者陨落，本身就是一种天地能量的回归，加上有意为之，那就更加了不得了。

    姬星月说完之后，对面的半步越道境强者一言不发。

    可是，九界大陆这边的强者，却联想到了很多，此时都是若有所思，有了自己的判断。

    在这一刻，看向星空灵族的强者，就更加的愤怒了。

    既然如此，星空灵族，该死，全部都该杀。

    实力越强，越是如此。

    九界大陆诸强，此时心中如何想，十二位星空灵族的半步越道境强者不知道，也不在乎。

    此时的他们，选择到是一致。

    灵珠和星源珠，共计十二颗，在这一刻全部都被祭了出来，朝着姬星月而来。

    并且，其中的力量，也在沸腾。

    他们，显然是想要一起自曝了自身多年凝聚的力量之源，以此为开始，殊死一搏。

    可殊不知，姬星月，等的就是这一刻。

    “你们若是不选择这么做，本座还真的是很为难。”

    “而今，你们的星源珠和灵珠，谁也别想要自曝。”

    “今日，就让你们知道，何为真正的越道境。”

    “而今，你们在本座的面前，自曝灵珠和星源珠，简直是可笑。”

    随着姬星月的开口，十二位半步越道境强者，顿时意识到，自己等人被骗了。

    灵珠和星源珠，是他们祭练和凝聚多年的产物，并且还是在体内。

    姬星月虽然很强，可若是说，能够在此时，控制他们的一切，那还真是太荒唐了。

    若是他们十二人，在自知无望生还的情况下，直接将灵珠和星源珠，在体内引爆的话，姬星月也只能扼腕叹息。

    可自己等人，一旦将力量之源祭出体外，想要引爆虽然也是很简单，但终究还是有差别的。

    在这个过程之中，就是意外出现的时刻。

    两者之间细微的差别，几乎可以忽略不计的时间差，就是姬星月的机会。

    就在姬星月话音还未曾落下之时，他们便感觉到，有一股强大的力量，超越了大道的层次，强行压制了力量之源的爆开。

    本来要沸腾的力量，在这一刻，竟然开始平复了下来。

    而更为致命的是，本来一直都没有离开姬星月身边的，那一柄跟随她一生的星诛剑，此时也消失了。

    察觉到这一点之后，他们本能的感觉到不妙。

    因为，他们竟然没有发现，星诛剑的消失，是从什么时候开始的。

    一股强烈的致命危机感，在此时油然而生。

    可还不等他们有什么反应，星诛剑直接斩杀了六人。

    十二位半步越道境强者，瞬间一半的数量毙命。

    并且与此同时，姬星月也放开了对于其中六颗力量之源的压制，将其再次朝着某个方向打去。

    与此同时，更让他们惊悚的事情发生了。

    仿佛之前，姬星月为了压制十二颗力量之源，真的消耗极大，分不开身。

    所以，只能依靠星诛剑，根据自身的意志，去斩杀对方。

    而现在，瞬间压力减少了一半，所以，亲自出手了。

    星诛剑，在这一刻，回到了姬星月的手中，连续挥斩之下，无数的双色交替的星辰剑芒，将他们六人所有的退路封锁殆尽。

    双色星辰剑芒，越来越多，越来越密集，最后只能看到，无数的剑芒，朝着一处挤压。

    六位星空灵族的半步越道境强者，所处的空间越来越小，动静也是越来越小。

    最终，直到姬星月松开了对于六颗力量之源的压制。

    如此，双色剑芒，这才消失不见，而对方，却消失无踪了。

    半步越道境的陨落，一点浪花都没有掀起。

    就仿佛，他们本就是没有存在过一样。

    他们直到最后一刻陨落，都没有对此地产生什么危害。

    而姬星月如此做法，为的是什么，不仅仅是对方的力量之源。

    同时，也不想同样的事情，再次发生。

    一旦对方十二位半步越道境的强者，自知生还无望，一点希望都没有，全部选择自爆于此地。

    那么，就算是形成不了一个新的星域禁地，可也会对此地产生极大的影响。

    这里，距离九界大陆所处之地，可是很近的。

    一旦此地虚空坍塌，狂暴的力量肆虐，谁知道会不会发展到威胁九界大陆的程度。

    此时的九界大陆，力量枯竭的厉害。

    只是，很多人并不知晓罢了。

    众人只是知道，大道完整了，但是却不知，其实也还有很大的弊端。

    因为随着大道的恢复，空间强度，灵气的浓度等等，都还没有恢复，再加上大量的顶尖强者，短时间之内集中诞生。

    可以说，产生的影响，还是很大的。

    之前，只是因为，众人还不知晓。

    而现在，随着姬星月达到了越道境，知道的事情就多了。

    比如，每一次大道恢复一部分，或者是大陆融合，为何会有结界的出现。

    以及，最后一次，九界大陆所有强者，将要开战的时候，最后选择在无尽星空，却遭遇了结界再现，阻拦九界大陆强者回归。

    虽然说，那是有人在主导，可他们为什么会那么做。

    原因，不是没有的。

    因为，一旦没有结界存在，仅凭那个时候的真实状况，九界大陆的强者，一旦死战到底。

    最终，会将刚刚新形成的九界大陆，直接给打散了。

    而那时候，刚恢复的诸天万道，很有可能会因此再次缺失一部分。

    到时候，想要更进一步，那是痴人说梦，并且也找不到新的立身之地了。

    至少，承载不了那么多的强者。

    而现在，既然知道了，那么就必然会做出补救。

    不管是为了能够诞生更多的强者，以此来对抗大敌，还是为了其他的一些什么，都必须要将九界大陆恢复。

    因为，九界大陆，本就是一个整体，只是当年一战，被打散了。

    当然了，被打散的，不仅仅是表面上看起来的那些。

    其中，最为重要的，是诸天万道也出了问题。

    否则的话，当年的九界，都是同一个宇宙之中的一部分，天地规则，大道法则都是一样的，为何时间流速会如此的不尽相同。

    “日后开战，尽可能的拿下对方的灵珠和星源珠，将其送回九界大陆。”

    在这一刻，姬星月没有解释什么，而是说了这么一句话。

    能够明白的人，自然是心中有所猜想的，此时也算是得到了验证。

    不明白的，现在也没有必要明白，总有一天，他们都会懂的。

    只是现在，还不能够公布出来，否则对太多人会有影响的。

    毕竟，任谁若是知道，自己所在的九界大陆，竟然已经如此脆弱，怎么会不受影响。

    姬星月不等其他人再开口说什么，直接消失不见。

    而在此时，不用姬星月开口，其他人也知道，他们该继续往前。

    只是这一次，神圣境的强者，都被留在了这里。

    至少，暂时不会让其有所行动了，除非对方神圣境的强者出现。

    而下一刻，其他人往前继续前行，姬星月再次现身的时候，已经到了幽冥鬼主和对方交战的区域。

    虽然此地，看起来什么都没有的样子。

    可是，姬星月轻而易举的看到了另外一幅场景，双眸之中出现了画面。

    那是一方小世界，是幽冥鬼主的小世界，此时已经残破不堪。

    其中，虽然幽冥鬼主模样也很是凄惨，可却丝毫没有畏惧的意思，并没有要撤掉小世界的意思。

    而看到这一幕之后，姬星月沉默了一番，最终却没有出手，没有影响这一战。

    因为，他隐隐约约的感觉到，此战若是幽冥鬼主能够挺过去，那么越道三劫，会再渡一劫，距离越道境，会更进一步。

    或许，幽冥鬼主，自己心中也是知晓这一点。

    既然如此，为了安全起见，那便先静观其变吧，实在不行的话，最后自己在出手。

    在幽冥鬼主不知情的情况下，自己保障他的安全，才是最合适的。

    否则，自己现在出现，不但对幽冥鬼主没有好处，反而有很大的弊端。

    每个人的机遇，都是有限的，错过了一次，可能就断送了唯一的机会。

    现在，大家是一个阵营的存在，姬星月自然不会做这样的事情。

