    这一次，两位天妖不需要城市高层前来劝说，非常主动的向附近那一位高阶天妖求援。

    这位天妖第六境大吃一惊，他驻扎在这里，就是为了就近保护玉鼓星上这些还没有成长起来得天妖，这才是他的主要任务。

    现在不声不响的两个任务对象被杀了！

    他飞快的赶来，把鹰崖市从市长到捕快衙门头子全部臭骂了一顿，然后亲自带着两位低阶天妖，他就不信了，那个什么狗屁的天使之剑，还敢到自己面前撒野！

    鹰崖市上下终于安心了，有这样一尊大神坐镇，就算是出了什么事情，主要责任也不在他们。

    他们所要做的，就是做好“服务”工作。说白了就是把天妖老爷们伺候好了。

    二十四小时眼看就要过去，市长派来伺候的一名女妖走进了房间：“大人，要不要准备夜宵。”

    三位天妖坐在沙发上，围着一张圆桌正在打牌。

    没有一位回答她，可是也没有一位出牌。房间内诡异的安静，女妖感觉有多不对劲，小心翼翼的上前一看，三位天妖包括那一位第六境在内，胸口上都有一个巨大的血窟窿，呆滞的坐在沙发上！

    鹰崖市上下焦头烂额。

    但是更加让他们惊恐的是，消息已经开始在鹰崖市、甚至是整个玉鼓星迅速流传开。

    人族出了一个可怕的怪物，一个人诛杀了三位天妖！

    对于一般妖族来说，不会去分辨其中天妖和天妖之间的差别，在他们的印象中，天妖都是可以升入星空，和人族的主力星舰作战的强大存在！

    以一敌三，而且是无声无息的诛杀，这样的存在太可怕了。

    宋征一石二鸟的计划，初步成功，收获了五枚天妖内丹，将“天使之剑”的威名初步树立起来。

    ……

    星海中，那一艘破破烂烂却十分顽强而乐观的主力星舰上，参谋再次总结了一份最新的玉鼓星情报，送给了军官。

    军官难以置信，用力抓了抓自己的头发，表情夸张道：“这不是真的吧？五个天妖？其中还有一个第六境？”

    参谋满面红光：“真实可信！玉鼓星上现在已经传遍了，那五个天妖的葬礼虽然很低调，但是已经有人找到了他们的墓地。”

    “好家伙！”军官一声赞叹，然后忽然苦笑：“我们在星海中用星舰主炮轰炸，也很难干死一位高阶天妖，他可倒好，在星球表面就解决了一个！”

    参谋忽然神情一暗，说道：“我调查过了，鹰崖市的那一位天妖第六境是司徒石，当年围攻‘远星号’就有他。”

    “他帮我们报仇了！”

    参谋之前在远星号上服役，十九年前远星号被妖族七位天妖埋伏，被彻底击毁了。

    船员们乘坐逃生舱撤离，大部分都被天要拦截诛杀，参谋的逃生舱比较幸运，被赶来支援的‘希望号’就起。

    是个，这一艘破破烂烂，经历了无数大战，经过了无穷修补的主力星舰，就是希望号。

    军官就是希望号的舰长，人族抵抗组织常委会副委员长华边武。

    “他能够诛杀天妖第六境，我觉得是时候和他取得联系，请他进入星海作战了。他可以弥补我们的星舰在面对天妖的时候灵活不足的缺点。”参谋说道。

    华边武摸着下巴想了想：“可以和他取得联系，但是一切尊重他的意见，星海战斗中，妖族都是天妖第六境以上，现在还会经常出现天妖第八境。他就算是来了，恐怕帮助也不会很大，不如先努力提升实力。”

    参谋点头：“那……我们派出登陆小队？”

    这是一项重大的决定，星舰已经几百年没有派出登陆部队了。

    华边武重重点头：“你去做好准备，小队的人选，我亲自来挑。”

    “好。”

    在玉鼓星的宋征还不知道，自己和远在遥远距离之外的星海中某一位素未谋面的指挥官之间，忽然产生了某种“灵犀”，那一位会给他送来急缺的人才。

    华边武手指一扫，面前浮现出一张虚幻荧幕。上面密密麻麻的排列着整个星舰的全部作战人员。

    他手指拨动着，这份名单很快滑过去，他仔细思考者挑选着，然后用超脑联网下达了命令。

    十分钟内，收到了命令的全部十二名战士，先后来到他的指挥室报到。

    等人都到齐了，华边武才将“天使之剑”的情况说了，然后告诉他们，他们会被投放到玉鼓星，进行一次登陆任务，努力和天使之剑达成联系。

    十二位战士激动不已，竟然有人能够诛杀高阶天妖！而且我们马上就要去见他了！

    华边武罕见的温情一笑：“你们都是我手下最好的战士，我是真的舍不得放你们走，但是……这可能是我们唯一的机会了。”

    “你们去了以后，一切听从天使之剑的指挥，最好……能够从他那里学会一些本领，能够斩杀高阶天妖的本领，你们明白吗？”

    “明白！”战士们整齐回答。

    “好，都去准备一下吧，两个小时后出发。”

    ……

    宋征将四只全新的药剂摆在了他们面前，淡淡说道：“其中的危险我不必说了，你们现在都知道了。”

    他仍旧没有给他们选择的权利，铁硬着心肠说道：“喝了吧。”

    老八、何昊、白霜和姚阿雯看着各自的药剂，不可能没有犹豫。

    之前三位同袍死亡的时候，姚阿雯还哭泣着指责过宋征。

    可是宋征很清楚，人族现在根本没有退路，他们只能不计牺牲、就像无数人祖前辈们曾经做过的那样，一路闯过去！

    老八咧开大嘴一笑，第一个拿起药剂一把扎了下去。

    嗤——

    药剂全部注入体内，他安静的坐在了一边，心中开始一片平静，但是没多久忽然无数思绪翻涌上来，老八以前都不知道原来自己这样一个大兵，竟然是如此的多愁善感。

    是对这个世界还有什么留恋的吗？

    并没有，这是一个对人族近乎绝望的世界。

    但是他心中对奥尔森生气了一丝愧疚。

    对老爷升起了一丝歉疚，或许这一次，就要让老爷失望了……

    他的意识渐渐模糊，一头倒了下去。

