    “先停一下。”

    朱修德突然抬手，皱起了眉头。

    他已经是觉醒阶九级后期，而且他还继承到了骑士级的血脉，虽然特性很普通，但对于朱修德而言，变革阶还是没有门槛的。

    他如今已经掌握了战士的基因公式，只是他不甘心选择最普通的职业, 所以还在攒贡献，这一次任务的目标就是想要换一个契合自己的职业公式。

    也正因为如今他的进化等级，在危险直觉方面比其他几位同伴还是要强一些。

    此时总感觉到了一种莫名的压抑。

    虽说没什么直接危险，但却让他感到了即将大祸临头。

    “头儿怎么了？”

    一位抱着突击步枪的男子见到朱修德态度凝重，也不由的问到。

    “小心一点，我总有一种不安的感觉, 飞光你确认一下四周的情况。”

    朱修德对新加入的相飞光说到, 相飞光实力觉醒阶七级，但是很擅长收集线索与分析, 是一位绝活哥。

    听到了朱修德的话后，他便是点头从身上掏出了类似于听诊仪的一种特殊仪器，直接贴在了墙面上仔细倾听。

    只是片刻后，他便好似触电一般的收回了手。

    满脸惊恐的说到

    “我们被包围了！”

    “戒备！”

    “小心！”

    伴随着话音的落下，他们便感受到了整条通道都在剧烈的抖动。

    土拨鼠的突然挖掘声，从四面八方传来。

    上下左右都有！

    前方蜿蜒的通道中，也时不时出现了灯泡似的眼睛。

    伴随着枪声响起，又躲入了拐角的墙后。

    咔擦~

    咔擦~

    几乎是同时，上下左右的壁障一齐告破！

    也就是提前得到了提醒，一行人早就已经开始了后撤，才是没有直接陷入包夹之中。

    可就算这样，后面不远处同样破开的墙壁，以及涌出的土拨鼠，还是形成了前后夹击。

    而且现在他们所处的位置，也再次出现了挖掘声！

    “是污染兽！小心！”

    那些相貌狰狞, 长着骨刺和尖尾，每一只形象都不同，每一只都有着明显差异的土拨鼠, 蜂拥而出。

    咆哮的枪声应声而起。

    然而哪怕已经切换成了穿甲弹，突击步枪对这些体外有着骨骼悬挂的污染兽，杀伤力也大幅降低。

    好不容易击杀一只，后面的老鼠便以前面的尸体为挡板，迅速的靠近。

    叮~叮~

    两枚手雷一前一后的抛出，在这种相对狭小的空间内，使用手雷的风险很大。

    可眼前这种场面也无法再考虑这么多。

    轰~

    两团火球前后席卷。

    剧烈的爆炸与震动直接将他们现在所处在的位置震裂！

    本来他们所处的这块落脚点，就在被四面八方的土拨鼠所侵蚀，这爆炸便是最后的稻草。

    随着地面的崩塌，七人也朝着下一层的洞窟跌落而去。

    虽然爆炸将前后两方的攻势阻断了片刻，但下面通道中的十几只土拨鼠，还是没受到多大影响的直接朝着跌落的他们扑去！

    朱修德、辛俊才和曾紫菱三人先后抽出了近战兵器，以三角方向将其他四人护在了身后。

    开始直接同前方的老鼠近身拼杀。

    而后面的四人，则是不断的用枪械进行掩护、点射。

    虽然因为战友已经短兵相接，射击无法完全放开。

    可凭借觉醒阶的能力，和他们本身积攒的经验与默契配合。

    还是立刻就稳住了局面。

    的确都是经验丰富的老油条。

    只是就在此时，上方天花板的裂痕大增，又是五六只狰狞凶残的土拨鼠破开了天花板，从天而降。

    这里，本来就一直都是它们的主场！

    “该死！”

    谷叐

    刚刚斩杀了一只污染土拨鼠的朱修德, 感受着手中反震的力道，牙龈都快咬出血来。

    这些鬼东西被污染后，比上次见到的那一窝强太多了！

    这和自己的预估出入太大！

    终究情报收集少了，大意了！

    眼前这种局面下，哪怕能成功逃出去，也必然会减员……

    可就在他感到一种无力感，想要反身拦截从天而降的那几只污染土拨鼠时，一道清冷的声音便从四周传来

    “别跳。”

    几乎伴随着这声音落下的同时，数道劲爆的流光，便带着撕裂空气的轰鸣，从上方一闪而过！

    包括那几只从天而降的污染土拨鼠，还有上面原本几人所站通道前后那些即将形成包夹的。

    竟都被这数条恐怖的气道撕成了粉碎！

    一条直线上，哪怕是通道中蜿蜒的墙壁，都直接被摧枯拉朽的贯穿，撕裂，一路横扫！

    高斯反器材狙击步枪？

    操械师！

    感受着那从头皮掠过的气流，作为见过世面的朱修德，心底也充斥着震惊。

    随后转轮机枪的咆哮声，伴随着那金属风暴席卷。

    剩下的土拨鼠也被迅速的清场，打成了肉泥！

    让整支小队几乎陷入绝境的这次围攻，竟然如此简单的就迎刃而解。

    让人犹如在睡梦之中。

    攻击停止，现场一时间显得有些寂静，只能听到那带着些许沉闷声的脚步。

    随后，一道穿着外骨骼的身影，便出现在了上方通道的断口，低头俯视着下方的一行人。

    那全身长枪短炮的峥嵘，充斥着一种暴力美学。

    结合之前高斯反器材狙击步枪一条线的清场，让曾紫菱这唯一一位女性脸色都有些潮红。

    其他几人也都感到了一种窒息的压迫与激动感。

    操械师！

    “感谢这位大人的救命之恩，今后如有差遣，必将赴汤蹈火，万死不辞！”

    辛俊才率先带着些许激动声的进行了感谢。

    “你们回去吧，里面这些东西越来越多了，把追踪器给我。”

    听到苏世杰的话，一行人顿了下，但也并没有提出异议。

    虽然很明显这位好像是一直跟在几人身后，但救命之恩是事实。

    扪心自问，如果他们遇到了这样的场面，放任被围杀，然后从尸体上拿到想要的东西就是。

    如果性格恶劣点的，反手一同进行补刀，落井下石都很有可能！

    野外，失去了法律的束缚，这种现象相当常见！

    “这是追踪器，打入目标体内的电池应该还能坚持两个月。”

    朱修德很诚恳的将东西交给了苏世杰。

    读取到了他们情绪并没多少不妥后，苏世杰也将那小液晶屏拿了过来。

    “这次能全身而退已感激不尽，我们不会上报这一份信息，等着您亲自去确认上报。”

    朱修德将东西给了苏世杰后，还直接做出了承诺。

    做人，不能不识抬举！

    奖励的好处是很高，这一份好处甚至值得让他们得罪变革阶，毕竟朱修德本身也即将跨入变革。

    可毫无疑问，这一份好处绝对绝对不值得得罪一位操械师大佬！

    这一点，都是刀头舔血的几人心中都是门清。

    这次奖励分的好处虽多，但他们可以通过其他办法赚回来，可要是得罪了一位操械师大人，那必然是寸步难行。

    更何况这次还是人家救下的我们。

    感知着他们的情绪变化，苏世杰也点了点头。

    还行，没白救。

    苏世杰不是侦探，不会去讲究什么证据和行动，纯粹就是唯心的判断。

    如果他拿过了追踪器，这群人当中有人心生怨恨的话，那不管他们表面上做的多好，苏世杰都会直接洗地。

    救下你们，换你们对污染源的线索，这是自己讲究，已经两清。

    剩下的，如果不要体面，那自己就帮你们体面。

    自己做事，只需要说服自己，不需要对得起任何人……

    ————

    第三更

