    叶凡如入无人之境。

    挡在前面的病人和家属、看客纷纷让开。

    叶凡刚才露的一手，已经狠狠震惊了众人，一分钟，治好十几名病情突变的患者，这医术是何等的惊人。

    至少在他们看来，叶凡胜过金芝林的四个医生。

    “站住！”

    就在叶凡靠近黄衣女子时，蹲在旁边抹眼泪的家属，一个中年男子腾地站起，对着叶凡一挥拳：

    “我不会相信你们金芝林了，金芝林全是庸医，我要等救护车。”

    “你敢动我老婆，我非打死你不可。”

    他目光死死盯着叶凡喊道：“而且我老婆有事，我也不会放过你们金芝林。”

    看到这里又起冲突，无数看客又靠拢了过来，兴奋不已瞧热闹。

    叶凡抓住中年男子挥来的拳头，坦然迎接着对方的目光：

    “你左手半年前断过，恢复的不是很好，一到下雨就会剧痛。”

    “你的右脚肌腱也撕裂过，差不多有三年，但没有好好治疗，所以你现在跑步跑快就会突然无力摔倒。”

    “你的肋骨也断过，前后断了十几次，五脏六腑也受过重创。”

    “还有，你整过容的脸因为经常遭受痛击开始发炎。”

    “你最好早点治疗，另外早点离开黑拳陪练这个平台，不然你将会毁容和丢掉性命。”

    叶凡把中年男子的手甩了回去，淡定从容娓娓道来：“不为你自己着想，也该为老婆着想吧。”

    叶天赐清晰看到，中年男子目瞪口呆，好像遇见鬼一样，整个人完全石化了。

    毫无疑问，叶凡所言句句属实。

    中年男子张张嘴巴喊道：“你怎么知道……”

    如不是确认自己整容整到爹妈都不认识，他都要怀疑叶凡是来追杀他的人。

    “嗖嗖嗖——”

    叶凡没有回应他，只是来到黄衣女子身边，后者脸色发黑，双眼紧闭，假死了过去。

    叶凡让金芝林医生拿来一盒银针，消毒后马上动作利索救治起来。

    中年男子想要阻拦，但最终咬着嘴唇不动。

    片刻之后，黄衣女子就脸色好转不少，额头还渗透汗水，只是还没动弹和醒来。

    不少人纷纷摇头，不认为叶凡能让患者死而复活。

    几个鬼佬记者趁机美滋滋继续抹黑中医：华医逞强，再害患者，医馆满地死者手机……

    叶凡擦擦汗水，又拿出银针刺入黄衣女子头颅，同时不引人注意拿出将军玉。

    他拿将军玉对着按在患者印堂上。

    “嗖——”

    很快，黄衣女子身子一抖，尖叫一声，睁开了受到惊吓的眼睛。

    “老婆，你醒了？”

    中年男子见状欣喜若狂，上前一把抱住女人。

    “天骏，我好怕，梦到好多厉鬼缠着我……”

    黄衣女子也颤抖着抱住男人，足足过了一分钟才稳定下来。

    “哇，她醒过来了，她好了。”

    人群响起了一阵欢呼。

    “你老婆羊癫疯被我治好了大半，只要按照我的药方喝一个月中药，她就会彻底康复。”

    叶凡洗洗手开了一个药方给中年男子：“而且她还会恢复怀孕的能力。”

    中年夫妇欣喜若狂：“我老婆还能怀孕？”

    黄衣女子多年都无法怀孕，去医院检查也没结果，只是体质问题，具体原因就不清楚了。

    “当然，不过前提要丢掉那两个小商镜。”

    叶凡手指一点黄衣女人和中年男子脖子挂的一个小镜子：

    “这两面商镜，叫鸳鸯镜，是古董，商朝时候的，但并非日常用品，乃是苦命鸳鸯死时用来陪葬的，即用镜殉葬。”

    “镜子后面雕刻的异兽狰狞可怖，应该是为了将墓主人魂魄困住，困的越久怨气越大，乃至于会成为凶煞厉鬼。”

    “总之，它是一个阴邪之物，这位太太常年戴在身上，身子阴寒，自然难于怀孕。”

    叶凡把将军玉揣回了口袋：“甚至可以这么说，羊癫疯越来越严重也是它引发的。”

    中年男子瞪大着眼睛：“那我怎么没事？”

    叶凡看着中年男子淡淡开口：

    “你之所以没事，一为你阳年阳日阳时出生，阳气非常旺盛，二是你常年打拳，杀意浓重，难于靠近！”

    “但当你老一点，或者身体毁损过度，无法凝聚杀意，也会受到它的影响。”

    “你不觉得，你今年以来比以前受伤要多很多吗？”

    他给出一个建议：“所以没什么纪念意义的话就丢了。”

    听到叶凡这些话，中年男子的脸色已经有些发白，黄衣女子更是身上鸡皮疙瘩起来，身子有些微微发抖了！

    这种邪门的事，他们不想相信，可叶凡所言全都应验，他们不得不信。

    “小先生高才，我们夫妇受教了。”

    中年男子很快反应过来，掏出一张银行卡开口：

    “这是我们的诊金，一万块，不多，略表心意。”

    “而且医馆的损失全部算我们的，你们估算一下需要多少钱，我……过几天给你们送来。”

    妻子的病走访诸多医生都没效果，如今在金芝林得到解决，他自然是感激不尽。

    “另外希望小先生帮个忙，帮我们处理了这一对鸳鸯镜。”

    他还把自己和妻子的鸳鸯镜摘下来放在桌上，一脸期盼看着叶凡希望它帮忙解决。

    “行，我帮你处理。”

    叶凡很痛快答应了下来，随后把银行卡推了回去：“不过钱不能收。”

    “金芝林答应了义诊三天，就会分文不收义诊三天。”

    “每天一百人！”

    除了金芝林承诺过义诊外，还有就是叶凡看出中年男子也不宽裕，不然也不会去做什么黑拳陪练。

    “小先生——”

    中年男子微微一怔：“这怎么行？你今天治好我妻子，还化解我们煞气，东西也是我们砸的……”

    “是我们学医不精，不能怪你们打砸。”

    叶凡淡淡一笑，随后在诊桌前落座：“当然，你们要对这些受伤医生道歉赔偿。”

    中年男子忙向几个金芝林医生说对不起和赔偿。

    金芝林医生接受了他的道歉，但也坚决不收对方赔偿。

    “小先生，这是我名片。”

    中年男子对叶凡很是感激，随后掏出一张名片递给叶凡。

    叶凡扫过一眼笑道：“熊天骏？好名字。”

    “熊天骏？”

    靠近叶凡的叶天赐微微皱眉：“这家伙的名字……怎么跟失踪三年的华尔街商业鬼才一样啊……”

    “小先生，你们不收诊金，不收赔偿，我们夫妇实在愧疚。”

    熊天骏看着叶凡很是诚恳：“这样，如果不嫌弃的话，我想为金芝林拉一波人气。”

    “小先生医术神乎其技，只是缺乏一个被关注的机会。”

    他看着叶凡：“一旦有机会展示，结合小先生的医术，金芝林必能声名鹊起。”

    叶凡轻笑一声：“你能让它一炮而红？”

    熊天骏呼出一口长气：“小先生能承受多大诋毁，我就能让你收获多少赞誉。”

    叶凡生出了兴趣：“好，熊大哥放手而为，只要一炮而红，再大风雨我也能承受。”

    熊天骏也很是痛快，不再废话，让金芝林找来一块木板，随后躲入一个房间奋笔疾书。

    “砰——”

    十五分钟后，熊天骏把木板戳在金芝林门口。

    招牌只是一亮，全场瞬间暴动。

    无数外籍人士愤怒不已。

    “非我族类，不得医治！”

