    第92章你犯我一尺，我回你一丈

    叶家良赶紧慌慌张张给叶璃掐人中。

    叶璃却在暗中揪了一把叶家良腰上的肉，叶家良低眼一看，发现叶璃颤着睫毛给他暗示。

    叶家良心领神会，开始反扑，“你们害死我大姐，我们要去喊公安来！”

    鲁翠芬着急了，“我就轻轻推了她一下……”

    “我看你就是想杀我姐泄愤！”叶家良来了脾气，怒声吼起来。

    “你别往我身上泼屎泼尿，是你们先害了我娘……”鲁翠芬慌里慌张解释。

    叶长吉几人在场也都懵了，这都是什么事啊？可别是真的闹出了人命。

    云春来和吴春泥几个大队干部听说发生了人命案，立刻快脚赶来，还喊来了赤脚大夫。

    一直装死的叶大凤率先醒了过来，故意装糊涂，“这是咋了？我在哪里？发生啥事了？”

    赤脚医生见叶大凤好像没事，立刻去看叶璃，不巧，叶璃也幽幽转醒，“哎哟哟，头疼头疼，怕是我脑子要摔坏了……”

    叶大凤不甘示弱，“哎哟哟，我的心口跳个不停，气也喘不上来了……”

    云春来真是一个头两个大，傻子都看得出来她们两个到底是怎么回事，“你们两个够了！”

    此时，叶璃板正了表情看向叶大凤，叶大凤同样也板正了脸，瞪向叶璃。

    敌不动，我不动！

    五秒内，两人又迅速扭打在一起，又是抓头发，又是扯衣服。

    一个骂：“你这个老虔婆，教女无方，到处害人……”

    一个骂：“你这个小杂种，黑心烂肺，不孝不顺，天打雷劈……”

    一个骂：“你女儿勾-引我爹，克死我娘，害死我妹，虐待我们姐弟……”

    一个骂：“你们娘是个没福的短命鬼，你们几个狗娘养的野种天生下贱，就该给我孙做牛做马……”

    在周围人的合力下，才堪堪分开两人。

    叶大凤乱了头发，杀红了眼，不断口吐芬芳。

    叶璃乱了衣服，张牙舞爪，跟她对骂。

    她们这一顿猛如虎的操作，惹得周围村民连连摇头，夭寿啊！

    但实际上，叶璃根本就没对叶大凤下狠手。

    首先也是看叶大凤一把年纪了，要是她动真格，保不齐老太太一命归天。

    其次，她就是要像泼妇一样跟叶大凤闹，不仅做给叶大凤母女看，更是做给大队里所有人看。

    告诉他们，她叶璃不是好惹的！

    她就是这么个人，你敬我三分，我敬你一尺；你犯我一尺，我回你一丈。

    管他天有多宽，地有多阔，照样毁天灭地，不死不休！

    云春来一时焦头烂额，怒喝一声，“都他娘的给老子闭嘴，去大队部，都把话给我说清楚！”

    叶璃挣开众人的拉扯，理了理身上的衣服，气定神闲：“好啊！”

    叶大凤红涨着脸，那口恶气还是没出尽。

    她年轻的时候就是泼辣的主，出嫁后，那脾气一点都没减，但凡谁惹了她，她能站在人家家门口骂三天三夜不带消停的，在家里，她就是个女皇帝，老伴都不敢惹她。

    哪曾想，她雄赳赳气昂昂来找叶璃为闺女报仇，结果还碰上硬茬了。

    这让她哪里能甘心？

    一边气得老脸通红，一边大喘粗气。

    大队部。

    叶璃姐弟和叶大凤母女隔着桌子对峙着。

    旁边还有叶家几个亲戚劝说。

    但是一点都不顶用。

    叶凤使出所有看家本领，对着叶璃姐弟一顿强势输出，女儿鲁翠芬也跟着一起骂，又是拍桌子又是指这儿指那儿，非常能唬人。

    叶二弟神情阴沉沉，脑海里幻想着一刀一刀剁了眼前母女的画面，还不忘搂着胆小的小弟，捂住他的耳朵。

    同样，叶璃也不是好惹的，等对方骂累了，她就开始噼里啪啦一顿反骂：

    “瞧你们母女一根直肠通大脑的样儿，我才知道我那个不得好死的后娘是随了谁。”

    “我说姑婆，你他娘的自己没心没肺，生的种也不带心肝是吧？说个话跟喷粪一样样的，要我说你们老鲁家里还费啥劲施啥肥，直接有你们，家里的地就不愁粮食了，何苦跑我家来跟我们挣口粮，霍霍我们姐弟仨。”

    “你这个狗娘养的杂种，不孝顺的婊子……”叶大凤抓狂，继续骂，被云春来大拍桌子制止住。

    “都他娘给老子闭嘴，闭嘴！”

    叶大凤气得心口不断起伏，大女儿鲁翠芬不停给老娘拍背顺气。

    云春来一个头两个大，“你们到底要干嘛呀？再胡咧咧就给我滚……”

    叶大凤立刻开始卖惨，“春来啊，你可是我看着长大的，我家翠娥命苦啊，年纪轻轻死了男人，好不容易现在日子安定下来了，还要被这些个狗杂种欺负，我这个做娘的心疼啊……”

    叶璃慢悠悠冷笑，“你心疼你闺女，我娘想心疼我们姐弟都没机会了……”

    叶大凤又龇牙瞪眼，想要口吐芬芳，云春来长长叹了一声，到底看叶大凤年纪一把了，就给她倒了杯水，好言好语跟叶大凤说：“要我说这事儿，翠娥做的是有些不地道，亏了家里几个孩子……”

    “哪亏了？哪亏了？我家翠娥辛苦给他们几个当后娘，把屎把尿伺候着这几个养不熟的白眼狼，到最后啥好处都没捞到，反而还被一扫把赶出家门，名声坏了，去哪里都看人白眼，你们去问问天底下有这个理不？”

    叶大凤使劲拍桌子，为苦命的鲁翠娥鸣不平。

    叶璃砰地拍了一下桌子，“老太婆，我首先得提醒你，你宝贝闺女来了我家之后，没吃过啥苦头，钱我爹挣，衣服我洗，砍柴我二弟干，喂猪喂鸡我小弟干，他们母女俩最累的就是那张嘴，不是吃累了就是骂累了，你要是眼睛没瞎，看她们被养得白白胖胖就能知道。”

    “你再看看我们几个，身上衣服是破了补补了破，身上根本没几两肉，但凡你的脑袋瓜子不是个摆设，就不会说得出你闺女命苦的话！”

    “放你娘狗屁！”叶大凤用两只手开始疯狂拍桌子，要被气哭了。

    云春来心里捉急，很担心自己这张破桌子给打散了。

    “我看你是放你二大爷的狗屁！”叶璃也不想再跟叶大凤母女浪费时间。

    这本就是一个偏私不讲理的货，多说无益。

    叶璃道：“我今天就把话撂这儿，只要我叶璃还有一口气在，我就不允许鲁翠娥那个天打雷劈的贱-货进家门，就算我同意，我娘在天之灵也不会同意！”

    说完，就要领着两个弟弟走。

    鲁翠芬急喊道：“就算你不让我二妹进家门，好歹把家里值钱的东西分一分，以后各过各的。”

    (本章完)

