    “戒指空间中不仅能装物资，还有灵泉，能让人有希望觉醒异能。”苏韵破罐子摔碎，一番话七分真三分假，势必要让赵沫露出真面目：“否则赵沫怎么可能那么幸运？”

    赵沫觉醒第二异能这件事确实稀奇，可是末日机遇多，也没人多想，只觉得赵沫幸运。

    众人的目光在苏韵和赵沫身上徘徊。

    “你就这么认定戒指在我手上？”赵沫面对这么多人的目光，却看了一眼染白，然后轻飘飘的道：“倘若没有呢？”

    “不可能没有！”苏韵盯着赵沫，眼睛充血，斩钉截铁。

    赵沫张开双臂，勾起唇：“那搜吧，也省着你们怀疑。”

    赵沫如此坦荡的态度，对比苏韵歇斯底里的模样，让不少人疑惑。

    孟岩骏抱歉的看了一眼赵沫，让一个女异能者给赵沫搜身。

    半晌，她们从房间出来，女异能者摇摇头。

    “不可能！”苏韵咬牙：“不在身上，也一定在房间。”

    孟岩骏又让人去搜，结果一无所获。

    吃瓜群众看向苏韵的眼神变了。

    苏韵眸光震惊的摇晃，喃喃自语：“怎么可能没有……不可能啊。”

    苏韵之所以这么肯定戒指在赵沫身上，不仅仅是只听了几个小孩子议论的话，而是因为小青蛇找回来了。

    小青蛇已经认苏韵为主，可以通过意识交流。

    苏韵从小青蛇这里得知戒指被赵沫抢走，几番思量下，还是选择把一切撕开。

    小青蛇跟它说过，戒指就在赵沫身上啊……

    其他人无法和灵宠交流，苏韵脸色难看，病急乱投医：“我最开始是听到几个孩子说的！让他们过来！”

    有人不屑，认定没有那么离谱的事：“这话都能编的出来，到底有多嫉妒赵沫啊。”

    “谁说不是，小孩子能懂什么。”

    赵沫捏了捏手腕，忽然开口：“你说的孩子，是不是三个小男孩，七八岁大？”

    “你怎么知道？！”苏韵不可置信，隐隐觉得有什么不对劲的地方。

    “我当然知道！”赵沫猛地看向染白，刀锋一指，声音沉沉，掷地有声：“因为我亲眼看到池白哄骗那几个孩子！”

    这话一落，场面一度安静，紧接着的是混乱。

    “池博士？？”

    “这都什么跟什么啊！”

    “怎么越来越离谱了？”

    “什么鬼。”

    许尽幸灾乐祸，拖腔：“完了，吃瓜吃到自家身上。”

    染白不动神色，眉眼漠然，不轻不重的看向赵沫，嗓音也轻轻淡淡：“你拿什么说？”

    “这是我亲眼所见，我也没想到池博士居然都做出这种卑鄙又阴暗的事情，竟然让几个小孩子说谎，借着苏韵的手除掉我。”赵沫讥讽道。

    原本一个空间戒指的事情，现在又扯到池白，孟岩骏颇为头疼，眉头紧锁。

    “我为什么要除掉你？”染白好整以暇的问。

    赵沫见染白到现在还是一副慵慵懒懒的模样，心底重重冷笑，“当然是因为你还记恨上一次在S市的时候我被变异植物绊倒撞向你，我都已经跟你道歉了，没想到你这么恶毒。”

    “嗯——”染白点点头，眉眼平静。

    赵沫看她两眼，有些狐疑，没有心思想其他的，池白一定没想到，她做这一切的时候都被看到了眼里。

    赵沫不清楚池白是怎么知道她手里有戒指，还告诉苏韵的，可她刚好可以借着池白的手反将一军！

    被她撞到，就是池白最大的失误！

    “我根本没有什么戒指，真正的空间戒指就在池白身上。”赵沫神色张扬自信，胸有成竹：“你们都被池白给利用了！”

    她早就把戒指放到池白的房间里，研究所她进不去，可是池白大多时候都住在研究所，很少回她的住所，这就是赵沫下手的机会。

    苏韵完全愣住，下意识的看向染白。

    这个人给她的第一感觉就不好，不明白池白为什么要这么针对她。

    这件事和池白有关系？！

    孟岩骏让人去把赵沫口中的那三个孩子找上来。

    三个小男孩面对这么大的场面，怯生生的，脸都白了。

    赵沫脸色和缓了些，态度温柔，像个邻家大姐姐，摸了摸孩子的头，让他们别害怕：“这么多人在，你们说实话就好，是不是池白让你们跟苏韵说，我身上有戒指的？”

    在场的人眼神盯在孩子身上。

    小男孩苍白着脸退后一步。

    赵沫微微一愣，伸手拽住了男孩的胳膊，“你说啊。”

    她之前都已经和这几个孩子打好招呼了。

    “你说什么啊！我不知道！”带着哭腔的话让赵沫脑袋发懵。

    下意识的用力掐着孩子的胳膊，孩子被掐疼了，脸色更白，抿了抿唇。

    孟岩骏皱眉，让那几个孩子来他面前，温声：“别怕，想说什么就说。”

    “我就是看她身上有个戒指。”男孩指了指赵沫，脸色还带着仓惶，又看向苏韵，小心翼翼道：“这个姐姐还问我来着。”

    赵沫大怒：“你在说什么？根本不是这样！之前——”

    之前说好的呢？

    她硬生生把话咽下去，对上染白漆黑寒凉的眸，心底咯噔一声，意识到自己可能被人给耍了。

    “你凶什么？”染白笑：“难不成还想严刑逼供？”

    赵沫紧绷着脸，掐着手心。

    孟岩骏确认问孩子：“你真的在赵沫身上看到了戒指？”小男孩点头，大眼睛乌黑。

    “那你认不认识这个姐姐？”孟岩骏让男孩看向染白。

    男孩仔细看了看染白，摇头闷声：“没见过。”

    赵沫一口血几乎喷出来。

    她当时明明是亲眼看到的！

    “我当时问的就是这三个孩子！”苏韵找回思路，“赵沫，你还有什么好说的？！”

    赵沫脸色难看，一言不发，半晌才张口：“这孩子有问题！我根本没有什么戒指，你们也搜了的。”

    “小孩子怎么可能说谎？谁知道你是不是听到什么风声提前把戒指藏起来了。”苏韵反唇相讥。

    这下赵沫是真的慌了，后背都是汗，逼着自己冷静找到解决办法。

    她确实把戒指放到池白房间了，她身上根本没有，如果这次顺利的话，可以一举除掉苏韵和池白，戒指她自然会想办法拿回来，可是……

    赵沫一口咬死：“我没有戒指。”

    她决不能承认。

    “都搜吧，把每个地方都看看，也好来一个清白。”孟岩骏缓缓道，顿了顿，看向染白：“池博士，你觉得呢？”

    “没意见。”染白平静道。

    议事厅的气氛压抑凝重。

    半个小时后，

    搜寻小队传回来的消息却让所有人意想不到。

