    司仪道：“好！那我们宣布。从此刻起，你们正式结为夫妻。希望你们永结同心，不离不弃，死生相守，真爱一生，早生贵子，百年好合。新郎官！还在等什么。还不亲吻你美丽的新娘。”

    苏翰笑着抱住了邵雨桐两人热吻在了一起。

    全场嘉宾顿时响起了热烈的掌声和叫好声。

    董静似乎也感觉放下了什么，带着眼泪，笑着鼓掌。

    戴岚和连珊珊都是眼睛红红的。

    两人都是羡慕的不行。

    真想自己也能有机会和苏翰拥吻在一起。

    四大天王也是高兴的不行。

    老大终于结婚了也终于轮到他们了。

    其实他们现在也都有了自己的女朋友了，但问题是老大都没结婚，所以他们都没敢结婚。

    毕竟几人对苏翰的忠心都是爆满的。

    现在老大都结婚了也终于可以轮到他们了。

    ……

    证婚人是正代表的秘书。

    他说了几句祝福的话以后，将结婚证正式交给两人。

    婚礼仪式正式结束。

    ……

    酒席开始以后。

    苏翰和邵雨桐给一些重要的嘉宾敬酒道谢。

    其实这里大部分人都是超级富豪。

    按理来说一般新郎新娘敬酒要优先给他们敬酒。

    但问题是苏翰是世界首富，富豪中的富豪，众人也没感觉有什么不舒服的，都坐等着苏翰来敬酒。

    苏翰和邵雨桐先给自己的亲属敬了酒。

    然后是自己的老师和长辈。

    魏昊光笑道：“苏翰！娶到这种知书达理楚楚动人的好媳妇以后，要早点生个大胖小子才行。不要老想着工作！工作是永远做不完的。”

    “我知道了老师！”

    周怡如也笑道：“如果有孩子了，可要告诉师娘呀！到时候师娘给你包大红包。”

    “谢谢师娘。”

    ……

    苏翰又来到了一中校长顾汝章的身边。

    顾汝章笑道：“苏翰！当年我就知道你小子肯定行。你果然没辜负我的期望！祝愿你们百年好合，早生贵子。”

    “谢谢顾校长！”

    ……

    苏翰又陆续的给初中班主任吴明朗，小学班主任安明敬了酒。

    随后又给戴岚的父母戴志勇和钟美芳敬了酒。

    两人当然知道女儿和苏翰的情况了。

    两人的心情也是百味杂陈。

    但戴岚也已经长大了，事情也不由他们控制了，只能走一步算一步了。

    连珊珊的父亲连茂坤和母亲曹莉的心情也是差不多。

    但也只能顺其自然了。

    不过好在董静的父母，心情还能好一点。起码女儿明确表态了，会选择一段全新的感情，也算是有始有终。

    至于程旭的父母。

    陆海斌的父母。

    潘驰的父母。

    卢飞宇的父母。

    只是单纯的高兴和祝福了。

    毕竟儿子自从跟了苏翰以后，不仅仅是改头换面那么简单。

    几家人现在都过上了土豪的日子。

    如果没有苏翰，这一切都是不可能的。

    所以几家人都把苏翰当成了自己的大恩人。

    ……

    商界这些人苏翰很多都认识。

    算是经常有生意上的往来。

    但微算公司总裁比尔佩格两人还是第一次见。

    苏翰笑道：“感谢总裁先生百忙之中还能来参加我的婚礼。”

    比尔佩格笑道：“一直想来拜访苏总，但就是没有机会。虽然说商场如战场，但本人最敬佩的还是苏总的能力。以后希望能有更多合作的机会！”

    比尔佩格虽然一段时间比较讨厌苏翰，但作为自己这辈子最强的对手，他也是佩服对方。毕竟对方也是年纪轻轻就创业成功，关键是成绩比自己好了百倍千倍。

    所以只能说是长江后浪推前浪了。

    不管怎么样作为一个值得尊重的对手。

    他还是亲自来祝贺，同时献上祝福。

    苏翰笑着客套了几句。

    双方碰杯一饮而尽。

    ……

    苏翰在商界的酒席转了一圈。

    来到了心线公司总裁艾萨克伯德的酒桌。

    艾萨克伯德笑道：“苏！我的好朋友。好久不见了！你也是。现在都不和我说话，起码在Hicq上给我留个言嘛！”

    苏翰笑道：“我现在实在是太忙了。艾萨克你要是不急着走，咱们过几天喝一杯。对了！我又给你写了两个剧本。感兴趣的话拿去拍吧！”

    艾萨克伯德兴奋坏了道：“哈哈！太好了。这是我这几年来，最想听到的话。”说完，他看向了邵雨桐道：“美丽的女士！你是我见过最漂亮的华国美女了。看来苏能被你征服。一点都不奇怪！度蜜月的时候，可以来好赖屋找我，我会热情款待伱们的。”

    “谢谢伯德先生了！”邵雨桐也知道伯德是谁了。

    艾萨克伯德带来的一众好赖屋明星也给苏翰送上了祝福。

    鲍里斯佛格森也是说了不少祝福的话。

    ……

    忙活了一天。

    终于搞定了结婚的事情。

    ……

    当天晚上两人终于跨越了成人礼的关卡。【细节因为不可控的原因就跳过了，大家脑补吧！】

    ……

    【本书是长篇小说短时间内不可能结束。这只是刚刚开始而已。加油吧花猫！奥利给！】

    ……

    蜜月之旅的日子两人也是过的如胶似漆。

    ……

    就在苏翰度蜜月的时候。

    龙翰科技的手机研发中心完成了第一代的手机芯片。

    该芯片采用六十五纳米工艺。

    双核心带核显。

    而这会的手机芯片性能普遍比较垃圾。

    就算最好的诺记手机，也不过采用一百八十纳米制程工艺的芯片（英特公司代工）。

    性能在苏翰看来垃圾的不行。

    苏翰相信自己的手机横空出世以后，绝对是秒杀这些垃圾手机。

    苏翰给这块芯片定名为华龙SJ1。

    虽然苏翰已经拥有了手机三大件。

    系统、屏幕、CPU。

    但其他工作也不少，如通讯基带、协处理器、射频器、触控屏芯片、内存、无线IC、电源IC、电路板、电阻、电感、电容，反正还有一大堆东西等待苏翰去一一解决。

    毕竟这会的智能手机还是划时代的产品。

    整个设计几乎是颠覆性的。

    自然不是那么容易搞定的。

    ……

    陆海斌结婚。

    作为苏翰四大铁杆手下。

    他早就有自己的女朋友了。

    不过他却把婚礼定在了苏翰婚礼的后面。

    苏翰亲自参加了婚礼，并且担任了主婚人。

    随着陆海斌的结婚。

    也纷纷敲开了其他人陆续结婚的序幕。

