    第171章 八百诸侯伐大商

    缁衣氏也是三祖之一，刚刚出生的时候都是赤身裸体，而且和野兽没什么区别，他教人族，用针线穿衣，用兽皮御寒，用树叶遮住自己的身体。

    甚至他发明了人类第一件衣服，虽然是粗布麻衣，但是也同样成为了人族的圣器，以及他手中的第一根骨针。

    虽然都是后天之物，但是他们手中的都是后天功德之宝，杀伤力不比顶级先天灵宝差多少。

    三个人现在的修为都已经到了准圣后期，因为他们自身功德的加持，再加上他们本身又是女娲娘娘最早亲手捏制的三个人族，更具有人族庞大的命运相助，所以修为之上更是一日千里。

    当他们经过伏羲传唤，知道女娲娘娘到来，激动的几个人，顿时从蒲团上走下来，眼中的泪水早已止不住。

    多年不曾见过圣母，要知道他们三个人对待女娲的感情比其他人则更进一步，就像是自己的母亲一样。

    同样，女娲娘娘也是如此，对待她们三个人更像是对待自己的亲生孩子，他们三个人的出现，让女娲娘娘这个圣人，也控制不住自己心中的情感，眼泪围着眼圈流了下来。

    三个人看见女娲，虽然心中激动，恨不得飞过去抱住女娲的腿大哭一顿，但是礼不可废，来到女娲不远处，跪倒不远处，一边流着眼泪，一边哭诉道：“我等参见女娲娘娘！”

    女娲娘娘也同样十分的激动，擦了擦自己的泪水, 摆了摆手：“你们几个起来, 快到我的身边来, 让我看看！”

    这三个人哪敢起来，膝盖当脚走，爬着来到了女娲的身边, 抱住女娲的腿，放声痛哭。

    哭罢多时之后, 女娲娘娘这才止住了自己的眼泪, 拍了拍三个人的后背, “你们三个起来吧，这些年我没来看你们, 是我的过失，不过看到你们有此成就，我心中甚是高兴！”

    人族三祖, 这才站起身来, “圣母不知道今日到我们这里, 找我们有什么事情？”

    女娲娘娘止住了自己的悲伤情感, 深深地叹了一口气，这才把自己的所遭所遇简单的说了一遍！

    人族三祖听完之后, 顿时皱了皱眉头，特别是听说叶晨竟然对天发誓，从此再也不会被女娲娘娘更是往枪口撞！

    “娘娘, 这个叶晨究竟是什么人？竟然如此大胆，身为人族, 竟然不拜自己的圣母，简直罪大恶极！

    娘娘, 你告诉我们这个家伙在什么地方，我们去把他抓来, 亲自送到你的面前！”

    有巢氏脾气比较火爆, 在那里愤愤不平的说道。

    只是旁边的伏羲却摇了摇头，心中也是无限的感慨, 这要是放在天地间，人族诞生之时, 也许人族之中的人类还能听人族三祖的话, 但是现在已经时过境迁，人族三祖在人族的话语权已经不高。

    甚至有的人族早已经把他们忘却了，特别是叶晨这个家伙, 就连女娲娘娘都不放在眼里, 何况是人族三祖了！

    女娲娘娘听完有巢氏的话之后，摇了摇头：“这件事情没你想得那么简单, 我此次叫你们出来, 并不是让你们抓他的。

    而是现在人间王朝更替，我知道曾经的第一批先天人族，因为修炼道法并没有因此没落，只是躲在了洪荒深处进行修炼。

    他们是我人族的中坚力量，我希望你们能够找到他们，号召自己的子孙，一起来推翻这个无道的朝廷，人族更加安逸的生活！”

    几个人听完之后，顿时想都没想点了点头：“娘娘，这件事情你就交给我们吧，不就是捣毁他的国运吗？这个事情非常简单，希望那些老家伙还能卖我们面子。”

    女娲娘娘点点头：“你们说的不错，这次无论如何要捣毁大商国运。你们的任务就是把那些先天人族全给我找出来, 无论如何让他们出山祝我！

    现在那个叶晨被人困在了混沌之中，一时间无暇顾及，正好趁这个时候, 覆灭纣王！”

    人族三祖听完之后不敢怠慢, 收拾行囊, 转瞬之间消失不见。

    女娲娘娘的计划正在紧锣密鼓的实施。

    只是此时, 身在朝歌之中的帝辛并不知道怎么回事。

    自从叶晨走了之后，他一直担心，已经这么长时间了，也不见叶晨回来，往常的时候，叶晨打仗从来都是干净利落，为何今日迟迟不能回归？

    而且他也感觉到了大地震动，似乎是哪里发生了大地震一样。

    就连旁边的太师闻仲丞相羊杨任也是眉头紧锁。

    那就这几个人在朝歌之中坐立不安的时候，突然闻仲感觉到了一丝不对，看着朝歌后面的祖山，那山上的真龙之气。竟然在一点一点的流失，代表大商国运的命运轮盘，就在殿中飞速转动。

    那指针从原来的七，却指向了三！

    太师闻仲顿时站了起来，“大王不好，如今，祖山龙脉龙气流失，命运轮盘飞速旋转，恐怕会有灭国的灾难，到底是出现什么事？”

    帝辛听闻之后也是大吃一惊，“老太师，到底是什么情况？为什么会出现这样的事情？”

    闻仲摇了摇头，也不清楚，赶紧派人去查，结果就三天的时间，各地的探马蓝旗都纷纷禀报，八百诸侯竟然同时反了！

    北伯侯崇黑虎，南伯侯鄂顺，东伯侯姜桓楚，再加上西岐的武王姬发。

    通过这些探马蓝旗的信息，帝辛闻仲等人才知道，原来那些诸侯之内，竟然出现了一些陌生的脸庞。

    有些人虽然陌生，但是在这诸侯之中倍受尊敬，特别是这些家伙的修为不等，有的也是准圣之姿，有的是金仙之流，但是这么多的力量何其强悍。

    大家同时打响了反商的号角！

    帝辛弄完这个消息之后，顿时惊慌失色，坐在自己的王座之上，一时之间乱了方寸，虽然这家伙天不怕地不怕，那最害怕的，就是对不起自己的祖宗，要是自己成了亡国之君，有何面目去地下见自己的列祖列宗？

    (本章完)

