    对于突然出现的戈兹齐，凌泽没有一点点的防备，就算是以他如此敏锐的感知能力，他也是在戈兹齐靠近出声之后才察觉到。

    “这个弔人，真的是越来越强了，而且还是方方面面都很强。”

    凌泽心中顿感无力，现实不像是游戏，你可以不断的升级变强，而Boss的实力却不会变化。

    戈兹齐现在正值壮年，实力的提升并不比凌泽他们这些孩子要慢，他的实力远远还没有到达会受制于瓶颈的地步，而在他这个水平基础上，每提升一点，都是质的变化。

    现在的戈兹齐，要比四年前的他更强，而且不只是强了一星半点，这在之前的战斗中，凌泽就有所感受，至少凌泽感觉戈兹齐的实力提升，可能要比他都多。

    凌泽的大脑飞速的转动着，因为他一个人K·O掉了“陇西猴子国王”的原因，戈兹齐对他的实力产生了怀疑，这是凌泽可以理解的事情。

    毕竟那“陇西猴子国王”的实力，他们七个人一起动手解决还有可能，只靠凌泽一个人就能解决，是戈兹齐绝对没有想到的事情，毕竟凌泽一直隐藏着自己的【修罗化身·贵族战车】。

    这一次凌泽的做法，确实是有些疏忽大意、铤而走险，但这也没办法，完成【隐藏任务】的奖励实在是太诱人，他根本没有办法抗拒。

    而且凌泽也没有猜到戈兹齐会在这附近，如果凌泽知道戈兹齐在附近，他肯定会老老实实的不搞任何的骚操作，【隐藏任务】的奖励虽然很诱人，但是也要有命能活下去拿到才行。

    “没办法，毕竟我是特选组的组长，我的责任就是把大家都平安无事的带回去，为了做到这一点，我已经是拼尽了全力，幸好我最后做到了。”

    凌泽现在没有办法使用帝具【五视万能·观察者】，因此他根本摸不清戈兹齐的想法，但是这种时候最重要的就是要保持冷静，自己不乱是取信于他人的基础。

    而凌泽的话，就是以“避重就轻”、“转移话题”为目标的回答，凌泽没有说自己的实力问题，他只是在强调自己的目的、身份和努力。

    “和我进行实力检测的时候，你还隐藏了自己的实力？是为了什么？”

    身为一个暗杀组织的头头，情报机构的负责人，黑暗中的一把尖刀，戈兹齐的疑心自然是非常的重的，而且他也根本就不吃凌泽的小把戏。

    对于凌泽在他面前隐藏实力这一点，戈兹齐内心的疑惑重重，他确实搞不明白凌泽这个年仅十二岁的孩子的目的是什么，他心中对凌泽产生了不信任感以及难以掌控的感觉。

    “我并没有有意隐藏自己的实力，只是我觉得没有必要拼了命的和你战斗而已，我只是想要测试一下我正常情况下的战斗力。

    像刚才那样的战斗状态，我甚至持续不了两三分钟，而且用完会非常的累，比纳哈修的【水龙之剑】的副作用还要大，我的别的能力都会直接的失灵。

    这是只有在拼死一搏的时候才有用的能力，会不会对我的身体造成永久性的伤害我还不知道，因此我并没有把它当做常规武器。”

    见到实在是躲不过去这个问题，凌泽便也不去继续的否认，而是干脆半真半假的把原因陈述了出来。

    但不得不说，凌泽的话还是很有说服力的，至少戈兹齐一时之间没有找到这个说法有什么明显的问题和漏洞，但戈兹齐也没有完全的相信凌泽的话。

    “......”

    戈兹齐没有再多说什么，算是让凌泽暂时有惊无险的勉强过了关，他的气息在瞬息之间消失，已经是直接离开了这里。

    凌泽的精力值重新的恢复完毕，他起身四处打量了一下，确认了戈兹齐的确是已经离开。

    “不知道他是不是心中对我有了防备。”

    凌泽心中的担忧并没有因为戈兹齐离开而减弱，相反的是，如果戈兹齐在的话，凌泽还可以读取一下他的内心，看一下自己是否还处于安全的状态。

    而现在戈兹齐直接的离开，就让凌泽的心里十分的没有底气，如果戈兹齐已经对他有了别的想法，那凌泽现在就会直接无路可退，只能选择去使用【穿越世界卡】。

    “

    任务【肆虐的陇西猴子】已完成。

    【任务要求：彻底摧毁陇西猴子的王国。】

    【奖励：精力值提升卡一张。】

    已完成隐藏任务【单枪匹马】。

    【可选奖励一：精力值提升卡一张。

    可选奖励二：世界穿越卡两张。

    可选奖励三：帝具强化卡一张。】

    是否立刻领取任务奖励？

    ”

    凌泽这边正在担忧着，任务完成的提示就弹了出来，这让凌泽的心情稍微的提振了一些。

    “果然隐藏任务就是单杀那只猴子王，虽然我是赌的，但好在这次赌对了。”

    凌泽看到【隐藏任务】完成之后，确实是十分的振奋，这至少让他的暴露显得有了那么点价值，如果最后【隐藏任务】没有完成，那凌泽这一次可就真的是“赔了夫人又折兵”。

    “这次没有【帝具解锁卡】，竟然是被替换成了【精力值提升卡】。”

    看了看【隐藏任务】的三个选项，凌泽没有过多的纠结，直接是又选择了一张【精力值提升卡】。

    虽然其它的两个选项也很诱人，尤其是两张【世界穿越卡】，对于现在可能要随时跑路的他应该会有些帮助。

    比如说穿越到一个世界之后，发现并不适合自己发展和生存，那他还可以在不回到这边来的情况下，继续使用【世界穿越卡】前往下一个世界。

    但是两相比较之后，凌泽还是觉得精力值的提升是目前最重要的，因为除了这一张【精力值提升卡】之外，他还没有找到什么别的途径提升精力值。

    按照凌泽的最初理解，他其实以为这个精力值是某种精神力量，但是来到这个世界接近八年的时间，他的身体倒是一直都在成长，但是精力值却一直都没有成长。

    这让凌泽逐渐想要推翻自己最初的想法，毕竟他虽然不懂什么精神力修炼的法门，但没有道理他的精神力不会跟着身体的成长而成长。

    “除非是因为这具身体不是我的身体，而精神却还是我原来的精神，两者并不完全的相容，因此我的精神才完全没有跟随着身体增长，反而陷入了停滞的状态。”

    凌泽其实对此有过各种猜测，其中他觉得最为靠谱的，就是他的精神并没有和身体完全的相容，毕竟这身体是一具孩子的身体，而他的灵魂、精神确是一个成年人。

    这些年他虽然是孩子的身体，但却根本没有像小孩子那样精神那么容易疲惫，他仍然还是个成年人的精神状态，并且一直都还保持着那个状态，从来都没有发生波动过，就像是他的灵魂在等这具身体长大一般。

    凌泽觉得一切都要等到这具身体，成长到和他的灵魂年纪相同的时候，他才能验证自己的想法。

    到时候如果他的灵魂、精神力随着肉体的成长而增长了的话，那就说明他的猜测是对的。

