
　　【您已死亡，挑战失败。】

　　系统的提示音依然莫得感情。

　　“呼。”永泽吐出一口长气，这还是他第一次挑战任务没有一命通关，而是失败了。

　　不过由于失败也是计划的一环，永泽倒也没觉得损失了什么。

　　这次的任务收获很大，模拟空间修行仙人模式，再强大也是模拟，不切实修炼一下有很多问题无法发现。

　　通过这次修炼，真正进入了仙人模式，并且成功将仙人查克拉和呼吸法结合了起来。。

　　借助着仙人查克拉的强大力量，他可以提前进入烈阳模式。

　　在这个模式之下，永泽的力量处于六道级，随意一击便能焚山煮海，可以斩出他目前威力最强的招式烈焰天道。

　　不过这个模式实在太消耗查克拉了，以永泽目前的查克拉，全力战斗的话只能维持十分钟，如果不使用大消耗招式，可以维持的更久一下。23sK.com

　　另外实验了一下氪命大招超新星模式的力量，那真是秒天秒地秒空气。

　　菜一点的六道级，比如六道带土，在这個状态的永泽手下只能撑个三五招，就得被永泽砍死。

　　强一点的六道，比如六道斑，也接不下永泽的大招，直接被烈阳天道给秒了,九个求道玉也挡不住。

　　永泽感觉，哪怕是复活的辉夜姬应该也打不过超新星模式下的他,只能靠不死之身苟延残喘的活着。

　　但强是真的强,痛也是真的痛。

　　在超新星模式之下,永泽是真的头一次感受到什么是从灵魂到肉体，一切都在被燃烧。

　　要不是因为都要离开了,想要把人设给保持住，永泽高低得叫几声，那是真的痛。

　　而且这个模式副作用是真的大,比八门遁甲都夸张，开了死门，如果会阴阳遁，是能救回来的。

　　超新星模式真就一生一次,开了必死，阴阳遁都没用。

　　还好是挑战任务里，不然永泽可不敢一言不合就开这种自杀性的大招。

　　也不知道以后有没有机会改进一下,哪怕威力弱点，也没事,但副作用最少得是从必死变成重伤。

　　不然这个模式恐怕得被永泽永远封印了,只有在挑战任务里才会使用。

　　“第一次实验结束了,接下来等在模拟空间内把龙地洞仙术点到大仙人级再进行挑战任务吧。”永泽做着下一步的计划。

　　他把湿骨林的仙术模拟到大仙人级大概花了三十五万积分,而再次进入扉间挑战则是需要四万两千积分。

　　也是说他再次进入扉间挑战的时候是有四十万积分的时候。

　　是按照繁荣度给的积分算的话，大概要16个星期,也就是一百一十二天，将近四个月了。

　　这段时间内,他需要做的是研究仙人模式,继续感悟太阳修炼日之呼吸，查克拉的壮大也不能停。

　　争取有朝一日查克拉到达一柱,仙人模式随便开。

　　然后就是研究一下卡卡西他们的忍界版武装霸气,看能不能把他身上的武装色霸气也和查克拉融合起来。

　　这样的话就可以用仙人查克拉强化武装色霸气了。

　　不然现在武装色霸气有点跟不上节奏了,很难挡得住那些六道级的强悍攻击。

　　“太累了,搞点甜品去。”永泽想好了接下来四个月的规划，大大的伸了一个懒腰。

　　连续打了两个六道级,可把他累坏了,急需补充身体的糖分。

　　虽然按照时间是快吃中午饭了,但永泽表示,反正家里他最大，他把甜品当饭吃还能有人管他不成。

　　野乃宇又不住他这里，野乃宇住孤儿院的。

　　这时候,飞雷神的作用就体现出来了，永泽先是去甜品屋买了一份蛋糕，再是去渡边老板的店买了他最爱的永泽特供团子，最后再去买了一份红豆汤和热饭。

　　将买来的东西放到餐桌上，永泽再去冰箱拿了一份红豆罐头，再拿了一个大碗和牛奶。

　　先是把买来的热饭到在碗里，然后再把红豆罐头里的香甜红豆倒在饭上，最后再倒一点牛奶，一份完美的红豆盖饭就完成了！

　　永泽挖一勺蛋糕塞到嘴里，口感细腻的奶油瞬间让永泽找到了感觉，紧接着再大口的喝一口红豆汤，瞬间疲劳一扫而空，让永泽感觉有种自己还能再打十个斑的错觉。

　　蛋糕吃了一半之后，永泽吃了三个团子，熟悉的甜味在口中爆发，让永泽感觉到一阵畅心。

　　人这种生物果然离不开糖分啊！

　　最后，永泽把目光放到了红豆盖饭上，用勺子精准的挖了一半红豆一半热饭，然后塞入嘴中。

　　红豆的香红豆的甜，还有米饭特意的味道，伴随着冷热交替一起在永泽口中炸开，吃的永泽差点流出了感动了泪水。

　　果然还得是你啊，红豆盖饭！

　　从猿飞日斩那学习回来的兜看着永泽一脸激动，不知道还以为是老婆要生了的表情，不禁有些疑惑。

　　再看了看餐桌上摆着的东西，兜更是沉默了。

　　蛋糕,加料版红豆团子，红豆汤，红豆盖饭，这得是多高的热量。

　　你难道是不知道哪里来的红豆星人吗，居然那么喜欢吃红豆。

　　“兜啊,今天有点累，忘了给你准备饭了，要不要吃点蛋糕和团子？”永泽又挖了一大勺红豆盖饭，然后问道。

　　“永泽哥你吃就行了，我不想吃。”兜连忙摇头，那个加料版的团子，他在门口就问到那股致命的甜味了。

　　吃了那个，估计得好几天腻的难受。

　　“那你拿钱自己去买东西吃吧。”永泽也没说什么专心干饭。

　　明天去检验一下他那些弟子们修炼的怎么样了。

　　离他之前调整卡卡西等人的训练计划也有一个月半了，也该有点成果了，就算没成果，也该有点头绪了。

　　如果有人什么都拿不出来，永泽只好多花点时间特殊关照一下了。

　　另外六式的普及也要开始进一步发展，这次是无论三代暗部还是四代暗部都一起学。

　　同时把六式定为暗部的必学项目，就和你在忍者学校必须学三身术一样。

　　ps：今天就这一章了，剩下的2k明天补上，有点累了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第334章 糖分是必不可少的免费阅读。https://xs.23sk.com 