    堂堂苏家家主，“凝神期”的强者，竟然被陈飞宇如此轻视，众人纷纷震惊不已，怀疑陈飞宇是不是发高烧说胡话。

    俞雪真立即扭头看向陈飞宇，怀疑自己听错了，震惊地问道：“你说什么？”

    众目睽睽下，陈飞宇笑着道：“我说，苏浩歌不是我的对手，所以，他交给我来解决就行。”

    再度听到陈飞宇的豪言壮语，众人又是一片哗然！苏浩歌脸上肌肉跳了几下，眼中闪过怒意，他作为源江镇苏家的家主，不管走到哪里，无不是被人敬重万分，现在却被一个毛头小子如此轻蔑，他心中怒意可想而知。

    就连符元飞和阮文昊都沉下了脸色，他们的实力比之苏浩歌也强不了多少，既然陈飞宇说苏浩歌不是对手，那岂不是在说，他们二人也不是陈飞宇的对手？

    俞雪真轻蹙秀眉，仿佛是被陈飞宇的自信所感染，她微微犹豫，便向陈飞宇点点头，叮嘱一声小心，回到了原先的位置。

    钟雨心一声惊呼：“师父，您怎么……”俞雪真摇摇头，低声说道：“陈飞宇不是愚蠢的人，他既然敢直面苏浩歌，那就一定有他的底气，先看下去吧，等陈飞宇真的遇到性命危险，我再出手救他不迟。”

    钟雨心点点头，心里依旧担忧不已，毕竟苏浩歌是“凝神期”的强者，说不定一招就能秒杀陈飞宇。

    符飞菲看着陈飞宇的背影轻蹙秀眉，陈飞宇到底在想什么，就连爹爹对上苏浩歌，都得千招之后才能分出胜负，以陈飞宇目前的实力，怎么可能是苏浩歌的对手？

    众目睽睽下，苏浩歌一声冷笑，轻蔑地道：“听说你只有‘半步先天’的实力境界，服用了‘回天丹’之后，也顶多只能突破到‘先天后期’，就算你有龙渊剑的加持，也依然不是我的一合之敌。

    现在你想直接与我交手，我只能送你四个字，愚不可及！”

    陈飞宇举起龙渊剑，指向了苏浩歌的胸膛，傲然自信道：“我手中的剑，会让你知道，你这番话错的是何等的离谱！”

    苏浩歌轻蔑而笑，竟然双手背负于身后，轻蔑地道：“你出手吧，对于你这样的蝼蚁，我可以让你三招。”

    符元飞和阮文昊暗中点头，“凝神期”强者最强悍的就是凝聚出了神识，手不动脚不抬就能杀敌于无形，就算苏浩歌背负双手，也依然能轻易击杀陈飞宇。

    “既然如此，那就如你所愿。”

    陈飞宇一声冷笑，手握龙渊剑，猛然向前跨了一大步，一剑向着苏浩歌当头斩下！这一剑强横绝伦，完全展现出他作为“先天后期”强者的威力，再加上有龙渊剑的加持，威力已经堪比“凝神期”强者的全力一击。

    周围众人顿时纷纷震惊，陈飞宇这一剑的威力，完全出乎他们意料之外！苏浩歌神色动容，又惊又喜。

    惊的是，难怪陈飞宇如此嚣张，原来他的战斗力竟然到了如此地步，喜的则是龙渊剑如此强悍，那等自己得到龙渊剑之后，实力绝对能够得到暴涨！不过目前最主要的，还是先杀了陈飞宇，再抢下龙渊剑！一念及此，苏浩歌眼中厉芒一闪，正准备有所动作。

    突然，异变陡升！只见在龙渊剑古朴且锋利的剑身上，猛然闪耀出耀眼的红色雷霆剑芒，原先本就强悍至极的剑意，竟然再度向上暴涨了好几个档次，狂暴之气席卷整个庭院直冲天际！赫然是“斩人剑”！在“斩人剑”的加持下，龙渊剑下劈之势陡然加快，单单是剑身上散溢出的剑意，就冲破了苏浩歌的护体罡气，冲击得苏浩歌面目生疼。

    苏浩歌脸色大变，有一种窒息的感觉，如此强悍的剑意，确定是顶多只有“先天后期”境界的陈飞宇所能发出的招式？

    不等他细想，陈飞宇的龙渊剑已经猛然劈了下来，“斩人剑”耀眼的光芒，将苏浩歌整个人都给照耀成了红色。

    苏浩歌反应极快，立即纵身向后退去，速度之快，如风驰电掣。

    然而，陈飞宇中途才施展出“斩人剑”，苏浩歌出其不意之下，已经失去了先机，二来有了“斩人剑”的加持，陈飞宇这一剑的威力，已经足以和“凝神中期”的强者相媲美。

    是以，苏浩歌逃得虽快，但仍比不上陈飞宇的剑快！只见红色雷霆剑芒在半空中划过一道绚烂的轨迹，瞬间将苏浩歌的右臂给斩了下来，鲜血为之飞溅！苏浩歌仰天一声惨叫，“蹬蹬蹬”向后退了好几步，疼的脸色苍白，额头满是冷汗。

    不过他毕竟是“凝神期”强者，虽然断臂处传来阵阵剧痛，但他瞬间就恢复了冷静，连忙伸出手指在断臂处点了几下，止住了血。

    周围众人都惊呆了，苏浩歌竟然……竟然被陈飞宇斩断了手臂？

    符飞菲和钟雨心震惊之下，更是长大了小嘴，差点石化在原地。

    符元飞、阮文昊与齐志远三人神色凝重，陈飞宇刚刚那一剑太过锋利，如果他们和苏浩歌易地而处，绝对会步了苏浩歌的后尘！俞雪真稍稍松了口气，但内心依旧担心，因为“凝神强者”最厉害的是那无影无形的神识攻击！“陈飞宇……你……你完了！”

    苏浩歌咬牙切齿地看着陈飞宇：“我要杀你了，让你碎尸万段！”

    “错了。”

    陈飞宇摇头而笑，再度举剑指向了苏浩歌，眼神冷冽闪烁寒意：“下一剑，我会送你去下面和苏家墨团聚。”

    “放肆！”

    苏浩歌一声怒喝，终于施展出神识向陈飞宇攻去。

    陈飞宇微微皱眉，第一时间就察觉到有一股精神力……不，严格来说是神识攻向了自己的大脑。

    他二话不说，同样施展出神识迎了过去。

    要知道，陈飞宇《仙武合宗诀》突破到三重高境，精神力得到了大幅度的增强，比之“凝神初期”的苏浩歌还要强悍不少，非但将苏浩歌的神识挡了下来，甚至还向着苏浩歌反攻过去。

    苏浩歌脸色顿时微变，原本他以为神识能轻易将陈飞宇变成白痴，岂料，他的神识刚接近陈飞宇便被挡了下来！还不等他有所反应，便察觉到一股更加强悍的神识攻向自己的大脑，“嗡”的一声，瞬间神志恍惚。

    就是这个机会！陈飞宇眼中厉芒一闪，突然一步跨过数米的距离，来到苏浩歌身边，一剑劈了下去。

    力劈华山！苏浩歌都没有反应过来，便被龙渊剑劈成了两半，鲜血飞溅而出，散发出浓郁的血腥味。

    众人脸色大变，仿佛见鬼了一样，堂堂苏家家主，竟然如此轻易就……就死了在陈飞宇剑下？

    全场寂静无声！陈飞宇身上杀意腾腾！他微微抖下手腕，甩掉剑身上的鲜血，斜眼看向了符元飞、苏浩歌二人，冷冷地道：“你们两个可以一起上，或者，你们三个人也行。”

    说到最后，陈飞宇的目光又看向了齐志远。

    符元飞、苏浩歌与齐志远三人脸色顿时一变！ 

