    第153章有点小尴尬

    不过现在显然没有时间让她去问他这个问题，为了给她安静的环境看熟资料，寒蔺君拿着笔电到客厅去了，还带上了门。

    过了会儿，她听到外面有敲门声，寒蔺君走去开门，然后传来轻声交谈的声音，应该是任助理来了，在和寒蔺君做一些公事上的沟通。

    在她看得差不多的时候，寒蔺君也正好将门推开，站在门边道：“行了吗？还有10分钟就到40分了。”

    “好了！”林羞忙起身走过去。

    这么紧急的情况，没看完也要硬着头皮上啊。

    寒蔺君看出了她的紧张，知道她肯定没完全看完，小脸上都写着呢，待她走近后，伸手揉了揉她的头顶，柔声道：“没看完也不要紧，有我在。”

    林羞半眯着眼睛轻呼：“头发，头发！别弄我头发！”

    寒蔺君轻笑出声，牵起她的手转身。

    林羞走出来，看到了任助理正收回视线假装在收拾手中资料，不禁有些尴尬，瞪了寒蔺君一眼。

    3人走出1018室，朝着电梯走去。

    电梯在7楼停住，外面是寒蔺君邀请的客人之一——来自瑞士的DS公司两位负责人、他们各自的助理，以及梁莹莹。

    看起来这几人刚才相谈甚欢，脸上还挂着微笑，梁莹莹看到寒蔺君，双眼一亮，道：“寒总，您也准备去宴席厅吗？正好，艾美克先生也正要下去。”

    寒蔺君看都没看她，只对艾美克两人露出客气的微笑，伸手和他交握，标准的英文道：“一起下去吧。”

    “好的，Ham。”艾美克进入电梯，眼睛在林羞身上转了转，好奇问道：“这位小姐没见过，是你的另一位助理吗？”

    “算是，今天主要为我进行翻译和会议记录工作，Lim。”

    林羞和艾美克相互打了招呼，便又保持着沉默，站在寒蔺君身侧。

    艾美克道：“你身边总是不乏漂亮的女士，对了，我听说雅克公司的美女总裁也来了？你们以前还是校友，这次又是同一个项目的合作方，哈哈，这位美女总裁不会是为了你来的吧？”

    寒蔺君面不改色道：“可能吧，就像艾美克也是为了我的投资项目而来一样。”

    艾美克哈哈大笑，拍了拍他的肩膀，笑道：“我明白你的意思了。对了，跟你说件事啊，刚才我叫客房服务的时候，这位是你们酒店的客房部总经理，她可帮了我不少忙，英文说得很好，对于企业之间的投资项目也有很独到的想法，虽然你说帮我们准备了英语翻译，但我还是觉得我自己单独配备一位比较方便，你认为呢？我就邀请梁小姐陪同出席宴席和会议了。”

    梁莹莹忙道：“寒总，虽然我之前没有参加过这么大型的会议，但我真的会很努力表现的！”

    寒蔺君微眯眼，眼神淡淡地瞟过她胸前的牌子，上面写着字样，眼神虽然凉薄，让梁莹莹以为自己终于得到了他的注意，顿时来了精神，抬头挺胸任她观察。

    但他却只是看了看那个胸牌，根本就没转到她脸上去，似乎只是为了知道她的职位，至于长什么样根本不是他关心的，随后对艾美克道：“可以，不过她身为酒店的主管经理，接待客户也是职责之一，所以你可别因为她表现好就私下给予奖励，这是酒店所不允许的，如果被发现，可会导致她被撤职的。”

    艾美克忙道：“明白，谢谢提醒，我可不会故意害美女小姐丢饭碗。”

    梁莹莹表情微变，觉得有点小尴尬。

