    “鲜血的味道——，我好喜欢！哈哈哈哈——，越闻我就越兴奋！来吧！尝尝我的双刀！我的肢解刀法！”

    远处，兽人千夫长铁青着脸，看着那战魔癫狂的模样，听着他的胡言乱语，气得一把抓过身边一个兽人。

    甩手就是两巴掌：“你这个白痴！居然没有带弓箭！我要你这个神弓手有什么用！”

    “大——大人，这可是上次您说的，说这些魔族都是渣渣，用箭杀实在没什么快感，还是用刀砍比较爽。

    您还说，男人就要用大刀，用巨斧，用巨锤！用箭的都是娘们鸡鸡的，不豪放！没劲！

    您看，我这把斧头还是您上次送给我的，您难道忘了？”

    看着手下委屈的样子，千夫长再次扬起的巴掌没能再扇下去。

    这话他确实说过，也确实把这把斧头送给他了。

    可我也没让你不带弓吧？你这样还算是个神弓手吗？罢了，这回也算是吃了个教训，没想到魔族还有这么猛的战士！

    兽人神弓手数量实在太少了，眼前这个也是他千人队里唯一一根独苗。打坏了咋整？

    “老大，您看他那模样子，连举刀都很勉强了，一口气干掉了我们五百多人，哪里还有力气？一会儿您亲自上场，定能一招灭了他！”

    “嗯——，说的也有道理！好！下一轮我亲自上！”

    就在这时，只觉得空中一道阴影闪过，两人才刚刚抬起头，就看到一把巨斧从天而降，随着脖子处一股撕裂的痛楚传来，两人眼前一黑，就什么也不知道了。

    几分钟后，战斗结束，布鲁斯控制着飞舟拔地而起。看向眼前这个已经精疲力尽，瘫软在甲板上的战魔，他开口道：

    “你叫什么名字？”

    “德古拉！”

    “德古拉，你很不错，你的战斗意识非常优秀，天赋也极为惊艳，可让我奇怪的是，为何你并没有被选进真魔殿的英雄预备队？”

    布鲁斯之前在偷听斯恩等人的聊天中，以及与翼魔西里的交谈中，获得了许多真魔世界的常识。

    “阁下，其实很简单，我把这个机会让给了我弟弟！他的天赋比我稍差，更需要这个机会！”

    “明白了，你很不错！我觉得你的天赋尚在其次，我尤其看中的，是你在战斗中暴露出来的超强的战斗意识，韧性与耐力。

    而这些——才是真正决定战斗胜负的关键！当然，我不是说天赋不重要，我的意思是，在实力相差不大的前提下，刚才我所提到的那些，很重要！

    小子，我很欣赏你，嗯——，你可愿拜我为师？”

    “拜您为师？”

    “没错！我可以传你嗜血之法，让你杀人越多，不仅不会疲惫，还会越杀越有精神。

    另外杀人还能补充你的生命力，让你可以一直这么不断地战斗下去，永远也不会脱力，生命力更是源源不断……”

    “真的？！”德古拉脸色一喜，毫不犹豫道：“好！我愿意！”

    布鲁斯微微一笑，待其正式拜师之后，他一指点在德古拉额头，将血魔第一招——血之狂暴传给他。

    血之狂暴（钻石级）：加深对敌伤害的同时也加深受到的伤害，并且击杀目标，恢复自身生命力，数值相当于目标40%的最大生命值与体力。

    这一招其实并不是血魔的招牌英雄技，血魔的招牌英雄技应该是他的第三招——嗜血渴望。

    当然，其实无所谓，早晚都是要学的。只不过布鲁斯觉得现在第一招应该对这家伙更有吸引力一些。

    足足过了一个多小时，德古拉才从沉迷中清醒过来，他惊喜地看着布鲁斯，脸上也没有了之前的防备，欣喜若狂地一下就跪了下来：

    “多谢老师传授我这招血之狂暴！从此我再也不用怕人海战术了！”

    布鲁斯笑笑：

    “你现在已经三转巅峰，英雄技也有了方向，其他先放一放，先晋级英雄再说吧！我现在要去办一件事，带着你不方便，等你晋级英雄之后，可以来真魔殿找我！”

    “是！老师！”

    “给你一句忠告，活着才能变强，死了可就什么都没了！所以战斗之前你得先动动脑子，像今天这种明显必死的战斗，以后不允许再有了！”

    “是！老师！”

    给德古拉配备了一个与斯恩一样的储物袋，待其晋级英雄，就能得到布鲁斯在里面给他准备的东西！

    在一处隐蔽的山谷将他放下，又给他留下了足够的食物和水，布鲁斯继续赶路。

    在真魔世界一口气收了两个弟子，他其实并没有太过放在心上。

    现在弟子多了，也就没有那么急切了，在这种恶劣的环境下，放养是最好的方式。

    该提醒的提醒了，该给的也都给了，能够活下来的，才是他想要。

    但布鲁斯怎么也没想到，一个他随随便便收的弟子，一个在刀塔游戏里大后期并不是那么强势的血魔职业，在这个名叫德古拉的弟子身上交融在了一起，居然最终成为了他坐下战力最强的几大圣主之一！

    飞舟速度很快，仅仅又飞了半天功夫，远处恢宏的，建在两处悬崖之间的无边要塞就在夕阳下进入了布鲁斯的视野。

    就在这时，身后的房间门开了，西里从里面走了出来。

    此刻的他两眼冒着精光，见到布鲁斯之后，连忙单膝下跪，开口道：

    “多谢阁下赐予如此神物！虽然时间有些短，但我有信心，最多三个月，我就能悟透这两个技能！

    我有一种预感，一旦我悟透这两个技能，对于二转英雄技，甚至三转英雄技，都能有重大突破！”

    “不错！你天赋比我想象的还要优秀！一会儿你在外面找个隐蔽的地方等我！我事情办成后会来找你的！”

    “可是阁下，您确定就您一个人进去救人吗？”

    “哈哈哈哈——，我之前喊你一起是要看看你的胆色，若是你不敢，那你根本就不配让我费心！而我就不会带上你，也不会给你这般好处！

    不过这件事光有胆量不行，还得有脑子！更得有实力！你跟我一起进去会坏了我的事！不如就在外面找个地方藏起来，等我事情办成了再来找你！”

    “阁下，那地方可太危险了！首先这个要塞不是我真魔族建的，里面结构怎样我们一无所知，再加上语言不通，您真的要进入吗？这简直就是自投罗网啊！”

    “哼——，只有这种事才有挑战性，才能让我感到兴奋！行了，不能再往前了！你就在这座山附近找个地方藏起来吧！等我消息！”

    “是！布鲁斯阁下！”

    看着西里展翼离开，布鲁斯不由感叹翼魔的神奇，能飞真的是个不错的能力啊！

    待西里落入山中，彻底不见了踪迹，布鲁斯才驾驭着飞舟，向着要塞堂而皇之地飞去。

    而他的容貌，也开始飞快地发生着改变，从原来的高达2米4的力魔，眨眼间变成了一个满脸横肉的天醒族人。

