    炼宝是一个足够漫长的过程。

    姜澜并不着急。

    炼宝的同时，姜澜也在一点点炼化镇压在天宫之内的道金玉盘虚影。

    消耗了整整十年时间，姜澜才彻底将那至宝虚影炼化，整个人似乎都化作成一个绝世重宝，散发着堂皇厚重的天道威压。

    但凭肉身，此刻的姜澜足以和寻常万古宗门的镇教之宝徒手硬捍而不受损。

    这一日，火山炼器炉中，一声声心跳般的声音传出，浩浩汤汤的神辉从火山口中猛烈喷发而出。

    姜澜早有准备，一道高大的光幕浮现而出，将那神辉拦下，镇压异象。

    咚！

    一声声古老的轰鸣声震动世间，那是一种厚重的钟吟声，回荡在整个元界的主星。

    众多传承了万古岁月的宗门都被惊动了，以他们的底蕴，自然能认出来，那刚刚出世的至宝，乃是传说中的神道重宝。

    “乱空魔教，你们不是一直在找谁杀死的幽魂老魔吗？本座来了！”

    煌煌古钟悬浮在半空中，遮天蔽日，金色的神辉璀璨，一时间就连太阳都黯淡了下来。

    “三千年来，第一次有人敢挑衅乱空魔教，你以为凭借的一件神明至宝就能够保全你吗？”

    一个佝偻的身影从这一片魔土的最深处苏醒。

    随着他渐渐直起腰来，一座座天宫从他的背后升起，八座天宫连成一片，如同浩瀚天庭一般壮阔！

    天庭中的无数魔神，在这一刻仿佛活了过来，在振臂高呼，威严如狱。

    “八重天宫，很好。”

    姜澜感受到了莫大的压力，这股压力足以促使他将开辟天宫之后暴涨的修为彻底化为底蕴。

    咚！

    姜澜一拳撼在古钟之上，浑厚的钟波扩散而出。

    瞬间，天翻地覆，龙蛇起陆，一声声哀嚎传出便消散了。

    整个魔土化作了一片劫土，唯有天宫修士还能勉强保得一命。、

    “一群小崽子，死便死吧，只要老夫还在，魔教将再次辉煌，不过再次之前，你得为你的行为付出代价。”

    这紫霄天宫的老魔并不是很在乎乱空魔教的子弟，径直的冲向姜澜。

    一瞬间，方圆千万里都被魔气渲染成漆黑。

    “废话太多，领死吧。”

    姜澜不闪不避，运转纯阳道经，炽烈的金辉喷薄而出，一拳撼向扑杀而来的老魔头。

    拳掌刚刚接触，两人身下的山海便开始扭曲，仿佛这些山川大陆和大海，跟着爆碎崩裂。

    传承了近百万年的古老魔宗在这一瞬间灰飞烟灭。

    “这么恐怖的力龗量！即便是神魔也不过如此吧？”虚空之中传来一声惊呼，是暗中观战的众多强者。

    金色神辉和漆黑魔光在虚空中闪烁，闪电一般碰撞。速度快得让暗中关注的众多掌教级强者的目光几乎无法捕捉。

    两人自元界主星打入太空。

    星带在两人之间的战斗中不断湮灭崩坏，许多方圆万里数万里乃至于数十万里的大陆，悉数被毁在两人的战斗之中。

    甚至，他们二人冲入一座方圆数百万里的大陆之中，那片大陆俨然是一个完整的天地，有山水湖泊海洋，还有空气，甚至还有诸多妖族生灵在其中繁衍。

    但是下一刻，这个完整的天地开始四分五裂，虚空崩塌，将这片方圆数百万里的天地统统吞噬！

    两人的战斗，甚至把他们的神通烙印在虚空之中，宛如一个小小的帝战之地！

    随着时间的流逝，姜澜难以避免的落入下风。

    即便是天道铸就的宝躯，在这和一尊近神强者交战，仍然有些力有未逮。

    一次次的轰鸣，姜澜肉身渐渐崩裂，被打成一团笼罩着金光的血球。

    但那血肉球之上，金色的神辉愈发浩荡，其中的天道宝纹在一次次的碰撞中彻底崩碎，被姜澜自身的道纹吞噬炼化。

    “你怎么还不死！”

    “给我死！”

    随着血肉球之上的神辉愈发璀璨，那老魔头感受到的危机也愈发浓烈，天道威压彻底融入姜澜自身的气息中。

    无穷魔气喷发而出，恍如一尊古老的魔神在复苏，时空在崩碎，虚空在震颤。

    此刻，这老魔头开始燃烧自己的血气，燃烧自己的寿元。

    无穷魔气化作一头星辰般巨大的十首魔神，七十三只巨手自背后伸展而出。

    手起掌落，轰！轰……

    一掌接着一掌盖落，掌如巨锤，而姜澜则是一块铁，不断在巨锤下锤打磨练，却始终无法将这块铁击碎。

    忽然，一股难以言喻的波动从姜澜的体内传出。

    跟着，无穷华光涌现而出，亿万道纹交织，一重重比寻常人巨大的无数倍的神轮、道台、神府。

    最后一方如同天庭般的天宫坐落其上，不仅仅如此，又有无穷天道宝纹涌出，在这一过程中，彻底被化作道纹，开始交织那第二座辉煌天宫。

    下一刻，那血肉之球骤然炸裂，一只手掌轰击而出，迎向那十万里之巨的魔神之掌！

    蚍蜉撼树般的场景，真真实实的发生了。

    那一章化作金色神芒，瞬间贯穿了整个十首魔神的的肉身。

    第二座巨大的天宫构建而出，姜澜的肉身重新凝聚，而后欺身而上。

    “纯阳印！”

    巨大手印横亘在星空中，将那星辰般巨大的十首魔神轰击爆碎。

    下一瞬，一道漆黑神光爆射而出，那是这头老魔头的神性。他虽然还不是神，但神魂已经练成了神性，再进一步，就能构建第九重天宫，称之为半神。

    想跑？

    姜澜双手结印，万千道纹涌出，在其头顶构建出一个巨大的藏天葫芦。

    一股无形波动已经锁定了那即将遁出玄明元界的神性。

    下一瞬，仿佛一个无形大手深处，跨越了万千星海，直接将那巨大的魔神摄来，镇压在藏天葫芦之中。

    “结束了。”

    姜澜深吸一口气，而后看向头顶。

    新的天劫已经凝聚而出，一个个大如星斗般的至宝虚影臣服。

    姜澜不闪不避，直接显化第二重天宫，撞向那劫云。

    九大天道至宝虚影仿佛感受到了挑衅，凝实了数倍，绽放出更加璀璨的天道神辉，砸向姜澜的天宫，欲毁了他的道基。

    嗡！

    不出意外，那古老而苍茫的波动再次出现，九根仙道锁链从天宫内爆射而出，无视了岁月和空间，直接将那九大至宝虚影镇压，顺便打散了劫云。

    “威也立下了，开创圣宗之事，总归可以提上日程了。”

    姜澜漫步在太空中，磅礴到一个极致的星辰精华向着他涌来，供给他炼化，将法力回升到圆满。

    他一步步的走向元界主星，遥遥望去，如同一方正在运转的璀璨银河，在撞向元界的主星。

