    得到想要的答案我自然欣慰，望向他低声道：“既然这样，那我自然是要得到我想要的东西，你的醉仙人，我可以帮你，但前提是，你要配合……”

    龙城心理防线早已全面崩塌，此刻望着我早已像是看着救世主似的眼里竟是带了哀求？

    “只要你能帮我解毒，只要我能活下来，怎么配合都可以！”

    如此最好，我自然轻笑，转身望着被棺材束缚着的付梓衡问道：“那刘司事，到底可以起到什么作用？”

    付梓衡显然是对龙城已经失望，此刻更是盯着我身后之人眼底狠毒。

    似是恨不得现在就从棺材上冲下来将龙城碎尸万段似的？

    龙城倒是眼神避讳似的躲开付梓衡视线方才在我身后说道：“刘司事掌管整个葬师工会的衣食住行，权力说大不大说小不小，若是有他协助，我想很大程度上可以帮我们传递内部情报……”

    内部情报？这确实是个好法子，里应外合才能在工会里帮着娆风的人是谁？

    “好，既然事情都聊得差不多了，付先生接下来不知有何打算？”

    付梓衡看向我，在看向龙城，怎么看都像是要将人斩杀的狠厉。

    他冲着我十分诡异地笑了笑，继而才说道：“死十三，你以为掌控了龙城就万事大吉了？”

    我自然是摇了摇头：“当然不会万事大吉，不过，事在人为！”

    说罢我走到龙城身后双手搭在轮椅上望向付梓衡眼底一片深邃。

    “付梓衡，你为人恶毒心底阴鸷，虽然我不知道你为何会变成这样，但你可曾想过，现如今你就算是毁了所有葬师，那到头来呢？水可载舟亦可覆舟，你以为，你的下场会比谁好半分？”

    最终我还是带着龙城离开了，付梓衡此人心机颇深，想到猴哥的仇，待到这件事情了解，我一定要他好看！

    “四公子，你为什么要帮我？”

    正在路上走，地上是铺的碎石子轮椅走起来难免会磕磕绊绊。

    龙城忽然这样朝我问道。

    我看向眼前，征途迷茫充满危机，大雾里藏着的不知是帆船还是刀山，我们都是以身试法。

    挺着脊梁走进去，到底是会上船？还是会撞上刀山？

    这些事情都是毫无可以算计的，想了想我亦是说道：“为了上船吧……”

    龙城似是觉得诧异于是转身一双泛着死气的瞳孔里带着异样的光。

    “上船？四公子要出门？”

    我摇了摇头没多说，既来之则安之，人好像向来都是这样安抚自己。

    “龙爷还是先想好如何与刘司事取得联系才是最重要的，你身上醉仙人早已深入骨髓想要彻底拔除几乎是与阎王抢人，即日起，每隔三天来我棺材铺子一趟，我会给你施针拔毒！”

    龙城眉梢紧蹙望着我问道：“需要多久呢？我这毒，又是怎么来的呢？”

    “醉仙人早已消弭多年，在你身上发现我也很意外，而能找到这种毒药的人，手段自然也是不在话下，只是醉仙人需要新鲜血液加以培养，从年幼起，就需要在人体内种植，龙爷要是想查，不妨问问你父亲手下的老人……”

    我思索一番脑海里生出一条龙城怕是接受不来的猜测。

    但看着眼前这家伙已经是眉梢紧蹙还是没说出来。

    生有近忧，死有远虑，人生在世，无非就是为了远虑近忧而操心。

    龙城父亲已死，那这醉仙人的毒，想必龙家的老一辈，应该是有人清楚的。

    将龙城交给山哥送回去之后我才来到厂房。

    一踏进门，便是一股子木头烧焦的味道，加之下了雨，地上都是和着黑木屑的泥浆。

    放眼望去，昨日还是一片忙碌的厂房里，今天就变成了一堆残渣。

    牛爷站在废渣中央很是难得的身上似是带着些仓皇。

    我走上前站在牛爷身侧安抚道：“不用自责，天底下唯有人心叵测，谁也不能保证下一刻会发生什么不是吗？安心弥补过失就行了……”

    牛爷双手攒得很紧，回头看着我双眼猩红，向来铁一般的身躯此刻双肩也在颤抖不停。

    “十三，咱们一步步时至今日也算是小有成就，这笔订单很大，我们接连几天连夜赶工才算是马上完工，几百万的东西，你说要怎么和甲方兑现？”

    闻声我蹙眉望向周围的一片残渣，几百万啊，确实是个难题。

    “答应甲方什么时候交工？”

    牛爷想了想才说道：“快了，也就这两天，对方会要求来拿货！”

    看来补货是来不及了，想了想我还是看着牛爷说道：“眼下没法子，只能先偿还违约金了，违约金的事情我来想办法，牛爷你就帮着大家好好善后吧，尽快把厂房运作起来才是重中之重！”

    牛爷看着我上下眼皮都要耷拉在一起了，鬓边的褶子也是越发的多了起来。

    “十三，那么多钱你要怎么想办法？去偷去抢？”

    我闻声朝这家伙肩膀上甩了一巴掌，这才故作轻松道：“这就不用你担心了，你还不相信我的实力？这么久了，我什么给你说过大话？”

    铁牛闻声看着我仍是眉梢紧蹙一副放心不下的样子。

    良久，方才叹了口气无奈道：“行吧，你办事一向是稳妥的，我就不管了，有什么难处别憋着，大家都是兄弟，凑凑还是能从凑出来一些的。”

    我没回绝，只是冲他摆摆手就出了厂房。

    眼下至关重要是要先拿到违约金，保证客户资源不失信才是最好的。

    一旦失信，日后别说是日进斗金了，怕是秋风都喝不着了。

    想到这里我不禁无奈地笑笑，想不到我也有为了钱发愁的一天。

    以前是穷得没边完全不用担心，现在是有点小钱结果却还整天都活得战战兢兢。

    打通电话之后，没过几秒就被接起来了。

    “喂？”我对着听筒沉声道。

    那头亦是有人在回答，声音亦是如往常般慵懒肃重：“死十三？稀客啊……”

    苏晗眼下是苏氏首席董事，眼下能拿出这些钱的，怕也是只有眼前之人。

    “苏晗，我有事找你。”

    听筒里一阵屏息我甚至以为对方都挂线了，则是才叹口气说道：“我还没回去，就在天喜九楼，你直接过来就行了……”

    天喜九楼，整个南城最奢华的酒楼，内含酒店商场电影院温泉各种娱乐休息设施一应俱全。听说这建筑当时建成也是耗资数额巨大，当时没钱不敢多想，眼下却是没想到还有进去这地方的一天？

    开车很快到了天喜之后就进了酒楼，酒楼里人来人往看得出来皆是有头有脸的人物。

    人人或严肃或开心，或酒香或声色，这里，是整个南城最奢侈的地方。

    一路面色淡然走到前台，前台小姐上下扫了一眼回头盯着电脑说道：“欢迎光临天喜九楼，先生有什么需要可以帮您的？”

    说话不看人？我这才上下扫了自己一身，出来得着急忘了换衣服。

    身上还到处都沾染着草木灰，整个人看上去更是灰头土脸的，确实不像是住得起天喜的人。

    “我找人，苏晗……”

    说罢后就看到前台小姐看也不看就径直说道：“抱歉先生，客人隐私这里拒绝透露，先生要是来找人的，那就应该有预约才对！”

    说着她看向身边的小姑娘冷漠地问道：“刚才有预约名单？”

    小姑娘看着我抱歉地笑了笑才颔首说道：“抱歉先生，确实是没有预约名单……”

    我这才拿着电话再拨了出去，电话那边嘟嘟两声响起之后熟悉的女声再度响起。

