    

    
大乾地方世家们并不是毫无头绪就在民间席卷起对周若离和李云不利的言论的。

    
他们深知如果不团结的话很容易就被大乾皇宫那位按点击杀，别看那位是个女人，真下起手来绝对是最狠的那一个。

    
和她一同争斗的皇子里也有嗜杀的，但就算是这样的也败在了她的手下，难道是那些皇子看她漂亮就用自己肠子勒死自己了吗？

    
不，在谋权者面前女色简直再可笑不过了。

    
唯一可以解释的就是那位女帝比那些人更有头脑也更狠。

    
所以为了被按点击杀，他们团结了起来，翻出了自己家的祖籍看着上面发黄的页面认着半生不熟的远亲，就算是祖籍上没有的，哪怕地址隔着大海见面了都能喊一声久仰。

    
而这些世家地主的代表总共有三位，此时在世家们会议上一同露面。

    
坐在主位的是叫做谢生的中年人，长相平凡，身体发福，眼中试不试闪着精光，是大乾西边世家的代表。

    
左边的名叫侯系，是大乾东边世家的代表，年龄已经超过八十，是这个时代少有的高龄人士。

    
右边坐着的叫陆思，是大乾南边世家的代表，三十来岁。

    
而在场的世家家主也不少，堪称千年来聚集的最多的，就算是老皇帝那个神经病看到这样的人数也要稍微冷静一下，表示咱们先坐下来慢慢谈。

记住网址

    
“北方的代表呢？”有一个年轻的家主奇怪问道。

    
“呵。”东边世家的侯系冷笑，“京都的世家，都被吓破胆了。”

    
“以往都是京都的世家领头的。”西边世家的谢生淡淡说道。

    
南边世家的陆思在旁边只是笑着并不言语。

    
他们这些南方的世家其实是最想夺回蛋糕的，南蛮进攻的那一次他们损失得很多，不得不想点办法补充一些资源，恰好这一次大家伙都来和皇帝讨价还价，他们自然高呼一声好耶就加入其中。

    
“现在的问题是我们的散播的流言到底有没有效果。”谢生环视着在座的世家家主说道。

    
“难道还能没有效果？”侯系朗声笑着，反问道。“自古以来皇帝皆是多疑，面对如此言论难道还能相视一笑不成？”

    
他虽然年老，但眼中精光不减，道：“就算皇帝不会多想，她手下的人也会多想，皇帝也不得不手忙脚乱做出应对，但最后我们只要拿回我们的那一份，就可以将流言扭转，现在就看皇帝怎么选择了。”

    
谢生缓缓点头道：“我也是这么想的，这言论可能在民间掀不起太大波浪，但对于京都之内而言，可谓是惊天动地。”

    
“这一次我们会将属于世家的东西再次拿回来！”他冷声说道。

    
一个年轻的世家家主没有见过这种架势，旁边的人都一副志在必得的样子。

    
但他总觉得有些不对，上一任家主对他说过世家做的最好的都去了京都。

    
现在在连京都的世家都沉默不语的情况下，那他们这么大动作，难道不是找死吗？

    
谢生看着京都的方向，说道：“现在皇帝和李云应该都被这些言论烦恼着吧，这些随意编造的事情会肯定会让他们产生间隙。”

    
那如果这些编造的都是真的，岂不是很不妙？年轻的世家家主心想。

    
但很快他就摇头一笑，要是连这些矛盾的流言都是真的，那太阳岂不是可以从西边螺旋加速到东方落下了。

    
一句话概述——怎么可能呢！

    
……

    
李云和周若离陷入了一个矛盾。

    
现在所有人都知道现在的流言都是随意编造的，就等着看周若离什么时候做出反应说这些都是有心人瞎掰的，六扇门将他们找出来菜市场VIP服务走起。

    
但作为当事人的两人对视一眼，却发现这些流言从某些角度来说……好像还挺对的。

    
这就很尴尬了，他们难道要澄清一个事实吗？

    
就连李云也是第一次遇到这种情况，别人瞎掰来攻击他的话竟然就是事实。

    
“要不就不澄清了？”李云想了想说道。

    
周若离皱眉道：“那怎么能行。”

    
要是让流言传下去，她这对李云百依百顺的与事实并不相符的印象就会深入人心了。

    
她可一直是经过深思熟虑才同意李云所说的话的。

    
“这些流言应该是地方的世家搞的手段，京都的世家都在你眼前，他们没哪个胆子去做。”周若离蹙眉思考着说道，“以前的皇帝也有因为这种手段不得不答应他们要求的。”

    
“那你要答应吗？”李云问道。

    
“你觉得我是那么弱势的女人吗？”周若离抬眸看了他一眼冷笑道。

    
她自然是要用雷霆手段反击，让那些地方还搞不清楚形式的人看清楚了，现在是谁在掌握着大乾，她又是谁的女人！

    
“确实，弱势是深夜特定。”李云想了想点头道，身体健康双人运动后期时她难免后继无力，虽然最近被加强了，但是在前期并没有打出更多的成效，依旧是被李云压制着。

    
这就是所谓的英雄克制关系。

    
“那是我心甘情愿。”周若离冷哼说道。

    
我喜欢你，想在你面前弱势让你安慰不可以吗？

    
还有这些流言不止会影响她和李云，更会影响到朝廷上下的人心，就比如……周若离心想。

    
忽然她看到院子外有人出现。

    
“陛下！”来的正是陈海，他也是听到那些有心人传播的流言之后就连忙过来了，满面焦急。

    
“陛下，你什么时候决定了和李云私奔的……”陈海神情不安行礼之后看着周若离问道。

    
就比如这种情况。周若离心想，然后神情不悦。

    
为什么你就觉得是我和李云私奔，难道就不会是他留下来陪我吗？

    
还是说在你陈海心里，我这个陛下其实也是对李云言听计从，百依百顺的。

    
都说了她可是有深度的女人，不会轻易让李云触到底。

    
我哪里那么听话？周若离冷哼，也不管三七二十一直接刮了李云一眼。

    
都是因为你让我在他人面前变成了心里只有你的女人，事实哪里是这样子的！

    
顶多也就九成九，剩余的那点是防备李云被其他女人抢走的警惕心。

    
“只是地方世家散布的流言而已。”周若离淡淡说道，示意陈海不用心急，如果连他这个心腹都着急了，其他朝臣更加心急。

    
陈海一听就松了口气，不由自言自语道：“我就说嘛，李云应该也不怎么会提出这种要求。”

    
你这意思是李云一说我就会听吗？周若离眼角一抽，眼神不善看着自己的心腹。

    
她现在才发现，陈海是不是太不了解她了。

    
李云说什么她就会听，这个假命题在他那里都变成真的了。

    
陈海也发现自己失言，连忙告罪，然后说道：“陛下，对此事我们要如何处置，现在流言已经在大乾各地流传，京都里也传上了天。”

    
“这些不急，你先和京都的世家们把流言的误会……”周若离说到这里瞥了一眼旁边的李云，“不算是误会的误会说清楚，一切照旧不会有什么变化，别让他们脑子一热做出什么事情。”

    
陈海点头转身便离去工作。

    
周若离说罢低头想了想，食指在桌上敲着。

    
现在那些地方世家大概是想着用一些流言让她和李云产生间隙后，让皇宫的威慑力变低好让更多摇摆不定的世家加入抢蛋糕的行列。

    
如果是在其他皇帝那里他们这一招大概是有成效，但他们绝不会想到我那么喜欢李云……不，应该是李云那么喜欢我，以至于这些流言竟然惊人的真实。

    
虽然流言攻击没有效果，但攻击就是攻击，她怎么会就轻易的放过他们，更何况他们接下来肯定还会有更多的手段。

    
“也不能轻易杀了，所以只能用其他的手段让他们害怕了对吧？”李云看着周若离，忽然说道。

    
“你又有什么坏点子了。”周若离看向他，说道。

    
“我哪里有什么坏点子，我是正经人。”李云认真看着周若离辩解道。

    
周若离不屑，当我晚上都是先对你动手的吗，还不是你个色批先摸过来的。

    
李云说道：“既然不能直接动手，我也不熟悉这些世家的弯弯绕绕，那还不如让了解的人亲自动手。”

    
“你是说？”周若离挑眉，京都的世家吗？

    
“没错，正是神奇的海螺。”李云点头说道。

    
“……”周若离深吸一口气，瞪着李云。

    
李云讪笑道：“好吧，确实是京都的世家。”

    
“他们确实熟悉世家的一些操作，但是他们会答应吗？”周若离问道。“或许他们也想拿回属于他们的那一份。”

    
李云摇头笑道：“他们距离蛋糕很远，离我更近。”

    
周若离愣了一下后轻笑，也就只有李云才能把这么嚣张的话说得这么寻常了。

    
那可是京都的世家，每个都是传承上百年的家族，实力恐怖，就算是先帝也不敢说随便威胁他们。

    
但她的男人敢。周若离看着李云，美眸闪动。

    
“怎么了，又喜欢上我了？”李云转头看到周若离的神情笑道。“让你亲一下也是可以的。”

    
“把你能的。”周若离哼道。

    
但她依旧倾身揽着李云在唇上一点，美好的腰肢在空中划出美好的弧度，饱满的胸脯贴在李云胸前，眉眼如画，她的嘴唇带着李云一直熟悉的那个香味。

    
“我可是一直在喜欢着的。”她轻声说道。

