 ＂如果细节有什么问题，林医生大可提出，利润上，我们还可以让步！＂庞总又道，目光却一直锁定着林辰，仿佛要将林辰看透般。

但越看越觉得林辰有味道。

其实从第一眼来看，林辰真的很普通，年纪也不大，就像社会的打工一族！但细看后，能发现林辰举手投足都带着淡然，如见过大风大浪般，这种气质不是装出来的！不愧是偶像的偶像！“庞总，这合同没问题，而且利润上，贵公司让步好像太多了吧！”

周慧秀看完合同后，震惊问道。

庞总淡淡回道：“不多不多，我还嫌少了呢，如果安家没意见，那就签合同吧！”

周慧秀下意识打了个寒颤，拿出钢笔赶紧签了合同！等签完后，悬着的心终于放下了。

安家众人也如释重负般，这合同一签啊，他们安家不说回复昔日的辉煌，但已经是衣食无忧了。

“你是跟韩少的？”

这时，林辰喝了口茶，悠悠道：“韩少这人做事不错，没想到他的手下也不错啊，有机会，我得赞他几句！”

“谢谢林医生！”

庞总全身一个激动道：“小庞会继续努力的！”

又叫小庞？

周慧秀他们虽然肯定庞总是奔着林辰来的，但是庞总也未免太低声下气了吧。

他们又纷纷看着林辰，虽然林辰曾给过他们许多的惊讶，但每次当他们习以为常时，却又发现这不过是冰山一角而已！而如今，首富都与林辰有关系，太震撼了。

“小庞，你是不是有什么话说！”

这时，林辰突然问道。

庞总身体一个僵硬，没想到林医生眼力这么好啊，他恭敬道：“是这样的，我听说林医生是杏林堂名医，我想林医生替我看看身体！”

林辰顿时放下茶杯，眯眼看着庞总。

很平静的眼神！但庞总却觉得全身都要被看透般，他后背有冷汗流出，一句话都不敢说。

“你身体没什么大碍，不过心有焦虑，这虽然不算病，但若不加以调整，对身体可不好！”

林辰淡淡道：“有空多运动运动，而且多享受生活的美好，别太在意工作的事了！”

“听林医生的！”

庞总赶紧点头，其实心里迷糊的很，林辰的话，根本不像看病的多啊！他几次想问，但又不好意思，也不敢随便问。

“林辰啊，你倒是说清楚一点啊！”

周慧秀见庞总的样子，连忙替他问了。

林辰顿时一笑：“庞总得了不升官就睡不着的病，因为难以百尺竿头更进一步，心有焦虑，小庞，我说的对吗？”

庞总脸色大变，频频点头，而后更苦笑道：“让林医生笑话了！”

安家众人齐齐一呆，这也算是病？

林辰却又道：“不过估计这次之后，小庞的焦虑也有所减轻了！”

庞总全身震了一下，再看林辰的目光多了一分敬畏。

毕竟就连他内心深处的秘密，林辰也看出来了，堪称神仙了啊！“林辰啊，你别说的模棱两可，你倒是说清楚啊！”

周慧秀听不懂，赶紧又问。

林辰却笑而不语，道：“好了，合同签了就行了，小庞没什么事就回去吧！”

“听林医生的！”

庞总对林辰再度行礼，这才高兴的离开。

“我送送你！”

周慧秀等人亲自送庞总离开客厅。

等离开客厅后，庞总又恢复往昔的冷漠了，淡淡道：“周总啊，林医生是我的恩人，你可要好好待他，听到了吗？”

“听，听到了！”

周慧秀不敢不从。

“好了，送到这里就可以了，我自己走！”

庞总又道：“你们回去陪林医生吧，往后啊，我们还有其他合作的机会！”

话落后，他雷令风行般离开。

周慧秀等人呆在那里，送也不是，不送也不是。

之前他们得知庞总要找林辰签合约，他们还很惊讶，但又怕林辰惹了庞总不高兴。

可现在看来，不管林辰怎么摆架子，人家庞总就是不生气，更一幅很荣幸的样子！这到底为什么啊？

难道，林辰的地位比华夏首富更高一头？

带着迷糊，他们陆陆续续进入客厅，却见到苏洛在问林辰。

“林辰，你怎么肯定庞总的焦虑会减轻啊！”

“很简单，他做好了签合同的事，让我满意，首富会更加的重视他，估计华北区总经理之位，他也有希望做了！”

“原来是这样！”

苏洛一脸恍然，却很快又不解了：“只是，为什么首富家这么给面子你啊？”

“我上次不是说过吗？

非但首富，就连排行前三的牛氏家族也给面子我，只不过你不相信而已！”

林辰撇嘴道。

苏洛这才想起，他们去拜访骆叔的时候，林辰确实说过这话。

当时，她半知半解，不太相信而已。

毕竟林辰这段时间做了什么，她也有目共睹，大多在处理基因药液的任务，哪有空认识首富啊！这时，安雷民走了过来，客气道：“林辰啊，这次安家能签合同，全托你的福啊！”

“我应该做的！”

林辰却笑了笑。

“不说这些了，留下来吃个饭吧！”

安家对林辰的态度再度改变了，如果说以前感激林辰，现在就是真正的将林辰当做安家家主。

林辰也看出安家的态度，他倒无所谓。

他与安家历经风风雨雨，多次过节，如今也随风飘散了。

毕竟，他与苏洛已经和好，其他的自然不重要了。

饭菜很快就摆了上来，众人都看着林辰，大有林辰不起筷，他们就不动的意思。

这架势，伊然是一家之主了。

周慧秀心中满是嫉妒，可也没办法，甚至有些感激林辰。

毕竟再怎么说，安家确实托了林辰的福。

“以前，我与大家都有过节，但这杯酒后，一切过节就过去了！”

这时，林辰拿起桌面的酒杯，对着所有人道。

旁边的苏洛心中一震，暗暗感动，一切都过去了吗？

曾经，安家将她苏洛劫持来，逼着林辰与安家反抗！而后安老爷子死去，众多的风风雨雨！到了最后，一家人终于握手言和了啊！“好好好！”

安雷民激动的第一个站了起来！其实这杯酒，他早就想敬林辰了。

不说别的，就拿林辰替安家找到凶手，这份大恩，他们就欠林辰一份重情了。

而之前，他们虽然与林辰冰释前嫌了，但感情总是差那么一步，没有达到亲人的地步。

但这杯酒后却不同了，以后是真正的亲人了。

 