    第868章又惹着你了

    赵西北和赵玲玲骑着三轮车一回来，就瞧见站在大门口的一男一女。

    “姐，凌大哥，你们吃午饭了吗？”赵西北发现他姐脸色不是很好。

    跟凌大哥生气了？

    是想要什么，凌大哥没有满足他姐。

    “吃午饭了吗？”

    赵玲玲笑着说，“没有，今天我和二哥生意不错。”

    今天第一次这样卖东西，让赵玲玲开了眼界，原来可以这样挣钱。

    赵西北一打开门，就把三轮车推进去了。

    “小妹，去做饭。”

    还没有吃饭？

    想要问是因为什么事情生气了，可瞧见她姐脸色，愣是没有问出来。

    “凌大哥，你惹着我姐了？”赵西北小声的问着凌云瑞，很好奇到底是因为什么？

    他姐就提着一个蛋糕就过来了，昨天凌大哥还说要给他姐补补身体的，今天应该会给他姐做很多很多好吃的。

    而不是这个点了，他姐还没有吃饭，一定是凌大哥哪里惹着他姐了。

    “是惹着你姐生气了，我先回去了。”

    如今小北他们都回来了，娇娇也回了房间，他也该回去了。

    这就回去了？

    赵西北挠挠头，有一些摸清楚情况。

    想要喊住凌大哥，问清楚到底怎么让他姐生气了。

    他姐性子还是蛮好的，不可能无缘无故的生气的。

    “小妹，你等一下去问问姐到底怎么了？”

    赵玲玲也发现不对劲，不过还要做午饭。

    “那下午，我就不跟着你出去了，我在家里陪着姐。”

    他们这边要吃饭前，凌云瑞端着一大盘的红烧排骨来了，没有留下吃饭，就走了。

    “姐，吃饭了。”

    赵娇娇从房间出来，她之前虽然搬到二进院那边住，但是这边属于她的房间还空着，直接铺上被子就行。

    看到桌上的排骨，她没有说什么，继续吃着。

    吃了饭之后，赵西北没有立即出门，而是骑着三轮车去了二进院那边找凌大哥，想要问一下到底怎么了？

    却看到门上有锁，打算去家电店那边去看看。

    “姐，凌大哥又惹着你了？”上一次可是瞧见在订婚那一天，凌大哥惹着她姐，她姐愣是好几天都不理凌大哥。

    这一次瞧这样子，怕有惹着了。

    “今天有一个女同志找到家里来了。”

    赵玲玲瞪大眼睛，以为自己听错了。

    有女同志找上门？

    这是干什么？

    凌大哥有她姐了，居然还有其他女人？

    像隔壁村一个男人，自己有媳妇，还跟一个寡妇搞在一起？

    “姐，你要怎么办？退婚吗？”赵玲玲这是完全站在赵娇娇这一边，完全为她姐着想，何况她姐长这么漂亮，哪怕订婚过，依然还是有很多优秀的男同志想要娶她姐的。

    退婚？

    敢退婚吗？

    怕被打断腿，被囚、禁起来。

    那样的画面都不敢去想。

    这一本书的剧情，偏的太远了。

    如果有光环的话，赵雪的腿就不可能瘸了。

    所以想要去找男主来打击反派，这一条走不通，何况也不想让季远航为了她哪一点心思添上不必要的麻烦。

    还有一点就是，她对凌云瑞是有感情的。

    她是感性的，不可能对一个男人对她的付出，熟视无睹。

    (本章完)

