
当老人走入到这个巨石房屋内搭建的阁楼小镇时，他摇动铃铛的声音在石屋内回响起来，并且越来越大。

小屋里面居住的人纷纷将窗户打开了一条缝隙，向外张望。

雷欧能够很清晰的感受到周围这些人的视线中所蕴含的复杂情绪，既又期待，也有恐惧，并且还有一种幸灾乐祸的感觉。

“你需要在这里居住一个月，才能搬迁到城区里面来。”老人领着雷欧朝一间陈旧的公寓阁楼走了过去，并且做出了解释，然后又指了指周围那些从屋内向外张望的人，说道：“他们和你一样，都在等待成为正式雅姆人的时机。”

“我必须始终都待在这里吗？”雷欧跟在后面询问道。

老人冷淡的看了看雷欧，说道：“不待在这里，你还想去哪里？”

雷欧回答道：“我想在这个城市里面走一走。”

“走一走？”老人仿佛像是听到了什么不可思议的事情一样，满脸惊讶的看了看雷欧，然后又不屑的冷笑道：“只要你还有精力，你去哪里都不会有人拦着你，但居住区你不能进入，否则的话，那些巡逻士兵手里的家伙可不会给你留情面。”

说着话，老人走到了一栋公寓小楼门口，从腰间取下了一串钥匙，找到对应的钥匙，将门打开，又将钥匙取下来，递给雷欧，说道：“这一个月你就居住在这里，每天中午都会有人来送食物。”

“等等，我的工作呢？”雷欧将钥匙接过后，又问道。

“一个月后，你成了镇民就会安排工作，再次之前，你就住在这里，食物镇里面会提供。”老人解释了一下，转身准备离开，只是在离开之前，他又满含深意的提醒了雷欧一句，道：“给你一个建议，听不听你自己决定。”

“请说。”雷欧饶有兴趣的回应道。

“到了晚上把门窗管好，无论外面发生了什么，或者听到了什么，都千万不要开门，也不要相信其他那些住在这里的人，他们不一定是朋友，也很可能是敌人。”老人说了一些建议，道：“最后好好的保管住你手中的徽章，那东西很重要。”

说完，老人没有打算再停留下去，一边摇着铃铛，一边快步往来路走去，很快就消失在石屋的拐角处。

在老人走后，周围窗户里面的那些视线全都落在了雷欧身上，一双双眼睛都露出了一丝贪婪之色，仿佛知道雷欧身上有什么了不得的宝物一样。

雷欧没有理会周围的视线，迈步走入到了小屋内，随手将门关上，然后仔细的检查了一遍小屋。

这栋小屋和他以前所见到的普通公寓小楼差不多，都是两三层房屋，带着一间阁楼，下面是厨房客厅，上面是卧室。

房间内并没有什么值得留意的东西，也没有以前居住着留下来的任何物品，很显然在有人入住之前，这栋小楼就已经被人仔仔细细的打扫过了。

只不过，雷欧依然还是从这栋只有几件简单家具的房子里找到了一些有用的线索。

这件房子有不少地方被修补过，虽然修补的地方经过了一些人为的做旧处理，但在雷欧加持了灵视的双眼之中，这种做旧痕迹反倒成了最醒目的标记，让他轻而易举的就判断出房屋那些地方被修补过。

从这些被修补的痕迹不难看出，这栋房子里面曾经经历过不知一次的破坏，其中一处破坏甚至损伤到了楼房的主梁，使得之后打扫和修补的人不得不重新换上了一根主梁。

雷欧虽然修补这些破坏痕迹的人非常专业，几乎可以修得天衣无缝，但或许是因为重复同类工作的缘故，使得他很容易忽略掉一些不易察觉的小细节，比如有些木板表面很正常，但背面却留着被破坏的痕迹，修复者根本没有修复这些痕迹，仅仅只是将其他木板盖上去遮掩一下了事。

也正是因为这些人的敷衍了事，使得雷欧能够凭借这些残留的破坏痕迹，大致推断出这件屋子里面发生了什么。

大量野兽的抓痕，一些被腐蚀的痕迹等等一切表明以前破坏这栋房屋的人都不是正常人，而且从痕迹新旧来判断，至少有三十多处不同的破坏痕迹，也就代表了这里发生了三十多次非常大的破坏。

“应该就是之前的入住者。”看到这种情况，雷欧心中想道，随后他又拿出了那枚黑曜石徽章，看了看里面的液体。

从之前所经历的事情来看，黑曜石徽章里面的东西应该是某种能够让人发生异变的东西，只是异变的过程非常危险，所以才需要将人送到居住区外的地方，等异变结束之后，在将人带回到居住区。

也就是说，那些雅姆人应该全都是被徽章里面的东西寄生过的人，这也就解开了之前的疑问，为什么每个雅姆人都能够知道衣着并不不妥之处的雷欧是海难幸存者，因为雷欧的身体没有被寄生。

他之前并没有从那些雅姆人身上感受到任何一丝力量，所以将那些雅姆人当成了普通人，可现在他知道那些雅姆人是寄生完成的产物，而寄生失败的产物所拥有的力量不下于一般的眷族，那么这些完成体所拥有的力量肯定还在失败体之上。

如今，他也知道自己将会面对什么了，在某一时期黑曜石徽章会裂开，里面液体中的那些小虫会钻出来，然后寄生在他身体里面，让他产生变异，只要他能够撑过变异，就会和城中其他人一样，成为雅姆人。

如果失败了，那么就像是无法控制自身变异的眷族一样变成一些变异怪物，而这个变异过程所需时间最长应该只有一个月。

“看来我陷入到了一个怪物窝了。”雷欧并没有因为眼下的局面而感到担忧，反倒是露出了兴奋的微笑，看着手中的黑曜石徽章，说道：“就是不知道这东西到底是人工制作出来的，还是天然生成的？”

手中的黑曜石徽章看不出任何一丝人为制造的痕迹，这让雷欧对这种东西的来历产生了兴趣。

现在在维纶世界，无论是法兰帝国，还是英格王国，甚至其他大陆上的国家，似乎都在寻找一些办法让普通人成为用有超凡力量的眷族，就现在而言，法兰帝国在人造眷族这件事上似乎走得最远。

只是，即便法兰帝国投入了大量的人力物力，甚至不惜出让部分利益，将医学院也拉了进来，可最终的收获却依然不尽如人意。

可现在在这座不知名的岛屿上，去拥有能够让普通人产生变异，获得不弱于眷族的力量的石中虫子，这个消息要是传扬来来，恐怕会引起整个维纶世界的大疯狂。

为寻找这座岛屿的下落，再来一次大航海时代也不是没有可能。

“看样子有必要调查一下。”雷欧很快做出了决定，他没有打算老老实实的在这里待上一个月，然后慢慢的查找资料。

因为他很清楚自己是绝对不会让规章里面的虫子寄生的，只要不寄生，他就不可能获得雅姆人身份和图书馆的工作，甚至还可能引起一些不好的事情，所以他决定今晚就动手，仔细的搜索一下这个城市，特别是山腰上的老另一半黑色巨城。

在雷欧想着各种事情的时候，楼下的房门忽然被人敲响了。

虽然老人之前作出过警告，但雷欧对自己的实力非常自信，所以并没有将这些警告当回事，下楼将房门打开，朝外面的敲门者看了看。

只见，一个带着圆顶高帽的中年人见到雷欧打开门，脸上立刻露出了喜色，然后用现代英格王国语，朝雷欧行礼后说道：“您好，我是法拉爵士，之前是玛丽王后号的乘客。”

“你是玛丽王后号的乘客？”雷欧想过这个绅士模样的中年人会说什么，但怎么也想不到对方提到已经沉没的玛丽王后号，随后他略带怀疑的看着中年人，说道：“你是怎么逃过瘟疫的？你又是怎么知道我也是玛丽王后号的乘客？”

“在维纳亚港的时候，我也是橡木旅馆的住客，您的名声在我们这些住客中间可不低呀！您上船的时候，我就看到您了，当时准备找您商量一些事，只可惜被其他事情给耽误了，后来船上有爆发了大瘟疫。”中年人仔细的解释了一下，说道：“当时我们以为我们是船上唯一的幸存者，所以就急匆匆的乘坐救生艇离开了，没想到现在竟然会遇到您。”

“穿上还有其他幸存者吗？”雷欧又问道。

中年人为了获得雷欧的信任，对雷欧的提问是来者不拒，说道：“除了我以外，还有三个，其余的幸存者在海上遭遇到暴风雨的时候都遇难了。”

“暴风雨？”雷欧很快就想到自己来到这个小岛之前遭遇到的暴风雨，于是试探性的问道：“你们来到这里之前也遭遇到了暴风雨吗？”

“我……”中年人正准备回答，这时他又警惕的看了看周围，特别是那些打开一条缝隙的窗户，然后小心翼翼的说道：“站在外面不是说话的好地方，我们还是到屋里面去说好些。”

“可以。”雷欧没有犹豫点了点头，然后让开身子，示意中年人进来。

中年人也不客气，迈步走到了屋内，将头上的帽子和手中的拐杖挂在了旁边的木架上，转过身朝正在关门的雷欧看了过去。

只是刚才还那副亲善祥和的表情已经消失了，取而代之的是轻蔑的视线和狰狞的表情，他趁着雷欧背对着他的时候，直接朝雷欧的脖子抓了过去，同时双手变成了一双长满尖刺的利爪，利爪的指甲剪甚至闪烁出了金属般的光芒。

看着自己的手指插入到了目标的脖子里，脸上开始长毛的中年人露出了得意的笑容，只是他的笑容并没有持续多久，很快就感觉到自己手指上并没有之前撕裂身体的触感，反倒像是插入到了沙子里面一样柔软至极，并且还伴随着一股吸力将他的手给束缚起来。

还没等中年人明白怎么一回事，他就感觉到脖子处一阵剧痛，然后一股强烈眩晕感充斥了整个大脑，身体也变得酸软无力，整个人都倒在了地上。

而就在他倒地昏迷之前，眼睛看到本应该背对着他的雷欧此刻却站在了他的身后，而且用一种看待猎物一样的眼神看着他。

不知道过了多久，中年人从昏睡中清醒过来，脖子上的剧痛让他不适的哼哼了一声，随后手脚和身体的束缚也让他感到了慌乱和恐惧，他睁眼看了看四周。

只见他此刻正在阁楼上，身体躺在了一张拼凑起来的长桌子上，明明手脚都没有被绳索帮助，但身体却无法动弹，而之前被他当作目标的那个人站在了一个小桌子旁，正将一件件医疗器械整齐的摆放在桌面上的盘子中。

“你、你想要干什么？”中年人感到了从未有过的恐慌，朝雷欧嚷道。

“昏迷时间十一分钟，身体抗击打指数b。”雷欧冷淡的看了看中年人，按照生化人的强度等级来判断中年人身体的素质，随后他拿着盘子走到了长桌旁，将盘子放在了桌上，朝脸上写满恐慌的中年人说道：“我刚才就在想要怎么了解这个岛屿上的一切事物，考虑要从什么地方开始的时候，你就正好出现了。既然你出现得这么巧，那我就从你们这些接受了虫子寄生的变异者开始吧！”

“你……”中年人还想要说些什么，但雷欧却在他开口之前，伸手在他嘴巴上抹了一下，他的嘴巴就不受控制的闭合了起来，整个人除了眼球、鼻子和耳朵还能够产生作用意外，其他的部位全都不受控制了。

雷欧就像是一个专业的医生一样将中年人的衣物解开，拿起盘子上的工具毫不犹豫的对中年人进行活体解剖。

此时此刻，中年人无比痛恨自己获得的力量，因为这种力量他拥有了极强的自愈能力，能够在他流血的时候自动止住流血，还能够让他的意识始终保持清醒。

如果现在是在战斗中，那么这种身体自愈、精神清醒的状态或许能够让他无往不利，但现在被人当作猎物解剖，身体承受的每一点痛苦都完好无损的传递到了他的大脑中，让他的大脑处于极端状态，最终还没等雷欧进行更进一步的器官检查，他整个人就已经被身上的痛苦折磨的彻底崩溃，休克了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10547384"  chaptername="第三百一十四章  不速之客">加入书签</a>
</div>
