    第2897章他不是正常人

    “踩着他们成为强者？”

    紫瞳族族长一愣，可是马上就明白了陆天龙的意思。

    对手如此强悍，称霸整个天罚之地，这次扬言要将紫瞳族灭族，如果紫瞳族能够度过这次危机，必定名声大噪，恢复远古时期的辉煌也有可能。

    但是，哪有这么容易？

    “唉，我不求能够踩着他们成为强者，不求让紫瞳族能够重振辉煌。”

    “只求让紫瞳族能够安稳的度过这次危机……”

    紫瞳族族长轻轻叹一口气，神色之中带着无奈。

    是呀，对手如此强大，连拥有几十万邪灵兵将的邪灵一族都被奴役，就现在实力的紫瞳族又怎么可能跟他们抗衡呢。

    “不可能的，族群斗争的残酷，你应该比我更清楚。”

    陆天龙微微摇头，打破了紫瞳族族长的幻想。

    “……”

    紫瞳族族长张了张嘴巴，却什么都没有说。

    是呀，族群斗争的残酷他比陆天龙更清楚，这些年来在天罚之地，这种事情看的多了。

    不是你死，就是他亡，从来没有折中的道路可以选择。

    “他们在这天罚之地如此横行霸道，难道就没有人能够制住他们吗？”

    陆天龙一边琢磨着一边开口问道，那巡逻使如此残暴，他们所在的族群就真的能够在这天罚之地为所欲为吗？

    “有是有，可是……”

    紫瞳族族长一边犹豫着，一边想要开口说什么。

    “父亲，先不要讨论这些事了，我看陆天龙有些累了，就让他先去休息吧？”

    旁边紫熏儿却开口打断了父亲的话，颇为体贴的开口道。

    “也对。”

    紫瞳族族长想了想觉得有道理，“你远道而来，肯定非常疲惫了，紫轩应该帮你安排好了，我现在就派人带你过去。”

    “等你休息好了，到时候我们再仔细谈谈。”

    他一边说着，一边摆摆手，外面马上进来一个手下，听到安排之后微微躬身邀请陆天龙离开。

    “好吧。”

    陆天龙想了想，也就没再多说，转身跟着那手下离开了大殿。

    他一离开，大殿之中就只剩下紫熏儿和她的父亲两个人。

    “熏儿，此人可信？”

    沉默了片刻，紫瞳族族长的眼中闪烁着精光，扭头看向自己的女儿。

    “不能确定。”

    紫熏儿微微皱眉，目光还看着陆天龙离开的方向。

    “不能确定？”紫瞳族族长扬眉。

    “是，因为但凡是个正常人，恐怕都不敢，也不会来天罚之地管这些事，毕竟这太凶险，稍有不慎就是死路一条。”

    紫熏儿点点头，将自己的说法说了出来。

    是呀，天罚之地如此凶险，但凡是个正常人，就不会过来的。

    意思也就是说，陆天龙不是正常人，或者说，他可能会有其他的图谋，有其他的打算。

    反正若是说单纯就是来帮紫瞳族解决麻烦的，紫熏儿绝对不相信。

    “你说的没错。”

    紫瞳族族长点点头，同意女儿的说法。

    “可是，你觉得他会不会是为了外面那些正在被压制的古族，想要来天罚之地了解一下情况？”

    他推测道。

    意思是陆天龙之所以来天罚之地，除了是帮紫瞳族解决麻烦，也是为了外面那些古族争取一些东西。

    必进外面古族在跟天罚之地族群的斗争中，现在已经处于下风。

    “谁知道呢。”

    紫熏儿耸耸肩，“不过父亲，既然你刚才说，天罚之地对他有悬赏，那如果我们将他交出去的话……”

    “住嘴！”

    紫熏儿的话还没说完，紫瞳族族长已经开口怒斥。

    “熏儿，你应该了解我得脾气，就算是被灭族，我也绝不可能做这种忘恩负义的事情。”

    “先不说他照顾了瞳儿这么多年，就说他千里迢迢不顾凶险跑过来帮我们紫瞳族，我们就不能那么做！”

    “你，未来是我们紫瞳族的族长，更不能有这种想法……”

    “好啦好啦！”

    听着紫瞳族族长的训斥，紫熏儿很委屈的摆摆手，没让他再继续说下去。

    “父亲，我只是这么说说而已，你了解我的脾气，我也肯定做不出那种事呀。”

    “那倒是。”紫瞳族族长点点头，他自然了解女儿的脾性，虽然有些刁蛮，但绝不会无情无义。

    “可是，我们不会那么做，说不定别人会有想法。”

    紫瞳族族长的眼神变得有些担忧起来。

    “你是说紫轩？”紫熏儿微微扬眉，明白了父亲的意思。

    “是，你妹妹的事情，是怎么被那些人知道的？我总觉得这件事有蹊跷。”

    紫瞳族族长点点头，“我怀疑这件事或许跟紫轩有关系……算了，先不说这些了，我会调查清楚的，但是你要格外注意，一定不能对别人透露陆天龙的真实身份，否则会给他，也会给我们带来灭顶之灾！”

    “是！”紫熏儿知道事情的严重性，马上很认真的点头答应。

    外面，陆天龙跟着紫瞳族那手下走出大殿，朝着给他安排的休息处走去。

    陆天龙朝着四周打量了几眼，紫瞳族的族地并不是很大，虽然建筑不少，但看上去都比较破败。

    “唉，听说当初我们紫瞳族的族地要比现在大几十倍，人数比现在多的多，也有很多宏伟建筑，可惜现在不行了。”

    带路的手下看陆天龙好奇打量周围，轻轻叹一口气开口道。

    “嗯，时过境迁，万物变幻，谁都说不准谁会有落魄的那一天。”

    陆天龙微微一笑回应道，看带路这手下似乎挺健谈，干脆一边走一边跟他闲聊。

    “对了，那个紫轩，在你们紫瞳族是什么身份？”

    陆天龙想到了之前在大殿之中见过的紫轩，那家伙一直让紫瞳族族长好好调查自己的身份。

    而且看他对紫熏儿的态度似乎很暧昧，应该也挺被紫瞳族族长器重的。

    “紫轩少爷呀？”

    那手下听到紫轩的名字，神色有些紧张起来，小心翼翼的朝着四周看了几眼，这才压低声音开了口。

    “泰森将军，不是我不说，而是在紫瞳族之中，很少有人敢讨论他的。”

    “我劝你一句，最好也不要跟紫轩少爷发生冲突……”

