    另一边，雨宫弥生和伊吹有弦，都收到了秦文玉发来的信息。

    鬼……

    原来就在我们身上吗？

    秦文玉在发来的短信里详细地描述了自己的推理过程，还有三月三十一日早上回来看到的画面。

    伊吹有弦脸色一白，自己竟然……吃了还带着血的生肉？

    虽然秦文玉的推理如果是真的，那这具身体就不是她的，而是鬼的。

    鬼吃生肉似乎不是什么奇怪的事。

    但一想到那个画面，伊吹有弦恶心之余又有些不寒而栗。

    雨宫弥生倒是没什么异常。

    她关上了手机，说道：“所以，我们会觉得彼此的脸很陌生，是因为这副身体不是我们的，而是鬼。”

    伊吹有弦也解开了心中的疑惑。

    这几天下来，随着时间的推进，她越来越觉得雨宫弥生的的脸在变得可怕起来。

    她也没有瞒着，而是鼓起勇气对雨宫弥生说了这件事。

    然而从雨宫弥生处得到的答案，竟然是她也一样。

    她也觉得伊吹有弦的脸在变得陌生。

    现在秦文玉的推测，刚好扣上了这一环。

    得到解释之后，两人立刻开始做准备。

    去尽可能远的地方，然后在身体异化成鬼的那刻，立即自杀！

    两人在这次祭宴中，第一次踏出了庭院。

    快结束了……

    ————

    望月一生回到了自己车那里，他的车和那个被他拦下来的壮汉的车，都已经被拖走了。

    而且，还有警视厅的蠢货在附近搜查着什么。

    啧，看来不能直接抢一辆车走了。

    他找了一个公共卫生间，清洗掉了自己脸上的血液，然后随便抢了一个路人的墨镜戴上。

    那个路人本来想反抗，但看到他腥红一片的眼眶时，腿立刻就被吓软，连滚带爬地逃走了。

    这也是望月一生要抢一副墨镜的原因。

    车被拖走了，这个街区附近到处都是警察。

    要去尽可能远的地方只能乘坐公共交通，如果不掩饰一下双目处的异样，可能会引起比较大的麻烦。

    他向来讨厌麻烦。

    戴着墨镜的望月一生拦下了一辆出租车。

    “先生，请问您要去哪里？”

    出租车司机礼貌地问道。

    “大阪。”

    望月一生回答道。

    “大……大阪？！”

    司机吓了一跳。

    日本的出租车费用是非常高的，一般情况下他们只会在快要迟到时搭乘一个短程的出租，可是东京到大阪，乘坐新干线都要两个多小时，做出租车的话，价格会高得吓死人的！

    所以，为了确认望月一生是不是说错了地点，司机再次问了一句。

    “不用担心钱的问题，我付得起。”

    望月一生的声音还算温和：“请出发吧。”

    司机从后视镜里仔细地打量了一下他，从穿着和气质来看，望月一生的确不像是缺钱的人。

    虽然天已经黑了还戴着墨镜这一点看起来比较奇怪就是了。

    “是……请您系好安全带，这就出发了。”

    司机安心了一些，提醒了一句后发动了车辆。

    事实上，此刻的望月一生正承受着巨大的疼痛。

    虽然是鬼的身体被挖掉了眼睛，但痛感却是他在承受。

    但这种几乎能让人昏厥的剧痛，并没有给望月一生带来痛苦。

    相反，他的思维反而越发清晰起来。

    现在回过头来一想，一角仙人和迦楼罗的死亡画面，都没有出现鬼的踪影。

    其实一角仙人和迦楼罗那两人都还有生还的机会，但他们没有抓住。

    一角仙人的心脏是捏在自己手上的，身体彻底异化成鬼那一刻，他没有自杀，所以被鬼先一步干掉了。

    而迦楼罗，他更加不堪，仅仅是看到窗户玻璃上的倒影就吓得一脚踩空，把自己摔死了。

    真是两个没用的废物……

    在望月一生看起来，这两个人根本就是在浪费祭宴给的机会。

    很快……出租车离开了市区。

    天色渐晚，六七点钟的时间，离城的车辆并不多。

    司机正想和这位奇怪的有钱乘客聊几句的时候，忽然！他看到一张惨白的脸在前挡风玻璃上一闪而过。

    这位司机吓了一跳！

    聊天的心思立刻就没了。

    而望月一生看到这一幕后，心里的期待却越来越浓。

    来了……

    这位司机的表现，说明他也看到了厉鬼。

    它真的要出现了。

    快来吧……

    刚才那是什么？

    司机心里打着鼓。

    是我眼花了吗？

    他的心怦怦直跳，那张挡风玻璃上的惨白的脸，让他的身体瞬间僵直了片刻。

    司机下意识地想尽快离开这个路段，尽快跑完这一趟赚钱又诡异的客单。

    就在他脚下踩下油门，逐渐加速之际，突然，司机和望月一生都看到了前方的路上突兀地站着一个人！

    司机瞳孔紧缩，他立刻踩下了刹车，然而因为速度刚刚提起来，根本不可能一下子就刹住，那个道路中央的人立刻就被撞飞了！

    他的脸瞬间吓得毫无血色。

    完了……

    撞到人了……

    就在司机准备把车靠边停下来时，望月一生却忽然说道：“别停，继续开，一切后果由我承担。”

    本就绝望外加六神无主的出租车司机在听到这句话后，陡然产生了劫后余生的感觉。

    他下意识地听了望月一生的话，不仅没有停车，反而油门踩到了底，加速离开了这里。

    “咔咔咔——”

    车轮好像碾碎了什么东西……

    他毕竟是个有良知的普通人，在开过去后，司机下意识地看向后视镜。

    一条触目惊心的腥红血迹在后面的公路上拖着……

    司机起了一身的鸡皮疙瘩。

    强烈的悔恨与不安侵蚀着司机的内心，然而就在他想停车的时候。

    他忽然看到，后视镜里……公路上有什么东西在跟着自己的车跑？

    不……

    什么生物能够跟着速度上了一百码的汽车？

    是猎豹吗？

    可是……东京城区外面怎么可能出现猎豹……

    就在司机犹疑不定时，后面那个跟着车跑的东西突然纵身一跃，趴在了司机的身旁的车窗玻璃上！

    一张惨白扭曲的脸庞出现在司机眼前。

    司机骇然发现，这张脸……

    不就是后座的这位乘客吗？！

