    第98章喝醉的怀玉要人命

    关于这一点，锦婳再清楚不过了。

    坐了一会儿感觉好些了，才起来帮着简云竹一起查看简怀玉头上的伤。

    已经起了一个包，擦伤的部分渗出了丝丝血迹，和尘土糊在一起，得先清理。

    简怀玉一点都不老实，靠简云竹一个人肯定是没办法帮他处理伤口的。

    于是锦婳直接坐在床沿边上,将他给按住，方便简云竹操作。

    两人一晚上忙的跟打仗似的，还是简怀玉折腾累了睡着了才搞定。

    简云竹抹了一把额头的汗，扶着腰站起身：“可算是不折腾了，明天我非得好好收拾收拾这死小子不可。”

    锦婳扶着她坐下：“阿姨，怀玉哥哥又不是经常这样，说说就行了,他喝醉了自己也难受呢。”

    “好好好,既然你都开口了,我还能说什么呀？”

    看她维护简怀玉，简云竹笑的合不拢嘴，“走吧，夜深了，阿姨送你回去。”

    “不用不用，就几步路而已，您早点休息，我自己能回去。”

    锦婳拒绝了她的相送，自己快步离开。

    ……

    宿醉过后，简怀玉只感觉自己头疼欲裂的，一起来就看到简云竹在帮他收拾工作台上的东西。

    简怀玉揉着额头起身：“妈，你在干嘛呢？”

    简云竹脸上笑呵呵的：“你这不是有女朋友了吗，我看你屋里搞得这么乱七八糟的，人家婳婳来了看着多不好意思，就干脆把隔壁杂物间给收拾了出来给你当工作间。”

    房间的空间还算大，之前简怀玉为了方便，就直接在这边办公,时间一久,各种翡翠边角料和工具越累积越多，就显得有些杂乱了。

    简云竹已经在为他们以后结婚做打算了，混小子自己怎么搞没关系，但是以后两个人了，总不能还把这些乱七八糟的放在房间里。

    “婳婳？”

    简怀玉敏锐的捕捉到了她的名字，“婳婳昨天来过了？”

    “可不是，你说说你也是，带婳婳出去玩儿，怎么把自己喝的烂醉如泥，还要人家女孩子把你扛回来，丢不丢人？”

    简怀玉不小心碰到了头上的伤，痛的倒吸一口气，努力的回想昨晚的事，可他只记得自己一个劲的灌陆明灼他们喝酒，后来好像还把锦婳亲哭了。

    至于后面的，几乎没啥印象。

    “妈，我们昨晚什么时候回来的啊？还有我头上这伤是怎么回事？难不成昨天我们遇到什么危险了？”

    被他这么一问，简云竹顿时有些心虚：“谁让你把自己喝得不省人事的,怎么摔的都不知道。”

    原来是摔得啊……

    简怀玉总算是松了一口气。

    然后下一瞬，就听简云竹说道：“还死抱着婳婳不放手,说什么她要跟野男人跑了，我看你是脑子抽了，这才刚到手的女朋友，也不怕把人气跑了。”

    “什……什么？”

    简怀玉瞬间石化，他居然还说了这种话？

    “那婳婳反应怎么样？她生气了吗？”

    简云竹呵呵一笑：“她在我这儿是没啥反应，我谁能确保她心里有没有不高兴？死小子自己闯的祸自己去解决，要是把我准儿媳妇气跑了看我怎么收拾你。”

    简怀玉烦躁的抓了抓头发，失策了啊。

    本来宿醉起来人就不舒服，这会儿更是感觉天都要塌了。

    倾身拿起床头柜上的手机，本想给锦婳打电话的，刚好看到屏幕中央有微信消息提示，正式锦婳发来的。

    他点进去一看，消息时间定格在早上七点，锦婳发了一张早安起床的表情包，随后问道：“醒了没？有没有很不舒服啊？”

    时隔一夜，她还主动发消息关心他，应该是没生气吧？

    简怀玉直接给她打了个电话过去，这时候锦婳已经在超市里了，正在给几个顾客结账，便歪着头将手机夹在了耳朵和肩膀之间，听见电话那头略微嘶哑的声音，笑道：“才刚起床吗？”

    “嗯。”简怀玉应了一声，嗓音低沉，“昨天晚上……我没做什么过分的事吧？”

    “没有啊，很可爱。”

    锦婳想到他昨晚的样子，脸上的笑意更显温柔。

    “……”

    简怀玉一时沉默，很可爱是什么意思？

    这是用来形容一个二十几岁男人的词汇吗？

    听到她那边的传来的杂乱声音，不禁问：“是在超市里吗？等下我过去。”

    “不用上班啊？”

    “反正都睡过头了，再晚一点也没关系。”

    “好，记得吃早餐啊，喝点白粥养胃。”

    锦婳叮嘱道，昨晚她在他房间看到了胃药，估计是之前忙的昏天暗地的，把胃病闹翻了。

    每年暑假做火爆的新闻绝对是跟高考有关的，今年也一样。

    把客人都送走之后，锦婳无聊的刷着手机，无意间看到一条#高考全国第一#的新闻，不由撇了撇嘴，如果她没记错的话，这一届高考状元是荣子皓，上一辈子他就是以七百四十几分的惊人分数引得各大名校争相抢夺。

    但最后他选择了本地的A大。

    A大虽然也是名校之一，但还真算不得什么顶尖学府，当时他进了A大，还让不少人惋惜。

    锦婳对夸奖他的新闻没什么兴趣，直接划走，结果好巧不巧的居然点进去了。

    一个名字印入她的眼帘，锦婳瞬间呆愣在原地。

    江晚意？！！

    怎么可能会是江晚意？

    还是750分满分？！！

    她不是走傻白甜路线的吗？

    作为跟荣子皓相伴一生的，锦婳尽管没有刻意去关注，可她的出场率太高了，跟简怀玉也接触颇多，让她想不注意到都难。

    锦婳记得清清楚楚，她文化成绩一般，是从艺校出来的。

    因为长得漂亮，从出道就受到不少外界的关注。

    但因为不愿接受潜规则，被圈内大佬下绊子，几乎没什么通告。

    如果不是遇见荣子皓，还是个在娱乐圈底层沉浮，难以有出头之日的十八线小艺人。

    锦婳心里震惊不已，往下翻去，有人贴出了江晚意高考的答卷。

    卷面干净，字体清秀，让人赏心悦目。

    而这些都不算什么，最令人吃惊的是作文，那篇被评为满分的作文现在已经传疯了，惹得全国网友拜读。

    (本章完)

