

    “小子，这是你师爷！”

    包局：“……”

    封如枫：“……”

    祁震庭：“……”

    特案组的众人：“……”

    不过还是封如枫的反应快，这小子还是挺上道儿那一挂的。

    立刻就向着包局来了一个九十度大鞠躬。

    “师爷好。”

    包局的脸又是一黑，顺便瞪了一眼自家徒弟。

    为毛他从中听出了绍兴师爷的味道呢。

    萧季冰的手抵在唇边，轻咳了一声。

    在苏青的耳边提醒道。

    “是师公！”

    苏青立刻又在封如枫的脑袋瓜上一拍。

    “小子，错了，不是师爷，是师公。”

    封如枫立刻从善如流。

    “师公好！”

    包局看向苏青。

    所以，他老人家这是莫名其妙地多了一个徒孙出来。

    突然间感觉自己一下子就成了须发皆白的老头子了。

    卧槽，扎心。

    苏青向着自家师傅嘿嘿一笑。

    您老人家看着办呗。

    反正徒弟我收了。

    包局凶狠狠地瞪了苏青好几眼。

    然后低了低眼角去看封如枫，这小子居然到现在还没有直起腰来。

    于是包局端出和蔼可亲的态度，一扶封如枫的小肩膀。

    “孩子，起来。”

    封如枫笑眯眯地抬起头。

    这小子长得也不错，挺好看，挺讨喜那一挂的。

    包局笑着问道。

    “你过来找苏青有事儿？”

    封如枫点头。

    “嗯，不只是找我师傅，我还找师公和特案组的哥哥姐姐们，今天下午三点，我的队要参加咱们市的街舞比赛，决赛啊，所以想请你们声音去看看，票，我都带来了。”

    说着，封如枫就从兜里摸出了一叠票。

    苏青伸手抽出来一张，看了看。

    “哟，还是在市体育馆。”

    说着，她又看向封如枫。

    “行啊，小子，看来街舞跳得不错！”

    封如枫的眼睛一亮。

    “嘿嘿，那是！”

    至于要不要去，这种问题……

    众人的注意力都看向苏青。

    决定权在苏青这里。

    “师傅，去吧，去吧！”封如枫还没有从苏青这里得到肯定的答复呢。

    立刻无师自通地进入到了撒娇卖萌的模式。

    苏青一听到师傅两个字，不禁拧了拧眉头。

    然后向着自家徒弟勾了勾手指。

    “小子过来，咱们商量个事儿。”

    封如枫一脸懵逼。

    “师傅，嘛事儿？”

    苏青一抬手，手臂便直接搭在了封如枫的脖子上。

    她自为压低了声音。

    “小子，打个商量，换个称呼呗，师傅还是不要叫了。”

    封如枫不解。

    “为什么？”

    她本来就是他师傅啊。

    苏青叹气。

    “唉，你看到我师傅了吧？”

    封如枫点头，老老实实地点头，顺便又拿自己的小眼神去瞄了瞄自家师公。

    耳边苏青的叹息声又响了起来。

    “那才是师傅的标配呢，你再看我。”

    “我这么年轻，这么貌美，这么风华正茂，被你这么一叫师傅，总赶脚生生地被叫老了。”

    老包轻手轻脚地立在两个人身后。

    听着两个人的对话。

    其他人的脸上，一个个全都是忍俊不禁的表情。

    封如枫这小子，真的是有够上道那一挂的。

    一听这话，立刻就深以为然地点了点头。

    很是认可苏青的说法。

    “是，是，是，还别说，那种师傅的标配，你还真没有。”

    苏青竖起大拇指为自家徒弟点赞。

    “好小子，所以想想吧，想个新的称呼出来。”

    封如枫看看苏青，再想想老包的那张脸，嗯，他要想，他要好好的想想看！

    而且最关键的一点，他的这位师傅，真的说起来，其实也没比他大几岁嘛。

    说着，他很认真地摸着下巴思考着。

    换个什么样的称呼才好呢。

    蓦地，封如枫的脑海里又浮现出，那天晚上苏青一身大红色的皮衣皮裤。

    在暗夜里跳动如火。

    荣曜秋菊，华茂春松。

    翩若惊鸿，婉若游龙。

    摩托骑得漂亮，打架打得帅气。

    于是封如枫的眼睛亮了。

    一个称呼立刻脱口而出：“青哥！”

    苏青：“……”

    老包：“……”

    萧季冰：“……”

    祁震庭：“……”

    特案组的众人：“……”

    哟，组长大人，从青爷变青哥了。

    不过都是一样的帅，一样的酷。

    封如枫的一双眼睛亮晶晶的。

    一脸期待地看向苏青。

    “青哥，这个称呼行不？”

    再看看苏青这通身的气派，妥妥都是青哥的标配好不。

    苏青打了一记响指。

    声音清脆悦耳。

    “成啊，那就这么定了。”

    青哥就青哥。

    这个称呼她喜欢，老喜欢喽。

    封如枫得到了认可，立刻也是眉开眼笑地扭头去看萧季冰。

    “那美人师傅就是冰哥……”

    话还没有说完呢，就对上了老包的一张黑脸。

    生生地将封如枫吓得小身板就是一个激灵。