    不过第二军中也有一此汉族士兵，这些人有的被释放，有的则被判处有期徒刑，处罚力度各有不同。

    然而被释放的士兵刚出去，报界媒体就围了上去。

    那些被释放的士兵有的已经被吓得手脚发抖，他们向记者讲述了之拼了的经历，他们看到有上万人被当场拖到大坑边枪决。

    萧廷禁卫军遭到集体枪决！

    这个报道引爆了舆论界，舆论界说很多，有的认为华东自治政府太过极端，有的人则声援华东自治政府的行为。

    “并不是什么都可以通过来解决，但有些问题必须通过来解决，我们对于参与军事的北方异族将采取严厉打击手段。”夏钧首次在《复兴报》上发表华东自治政府的原则。无~忧~小~筑破晓更新组小逸手打

    “中国的汉人占了百分之九十五以上，这是不可争议的客观事实。但并非少数民族都无生存，我们对于没有历史矛盾的南方少数民族，将采取同等的公正待遇，他们一律也都享有中国公民权利，并期望他们能继续与汉族进行几千年来一直在持续的融合。而对于那些有过历史矛盾的少数民族，我们将采取一些政策进行限定。我们的民族政策原则，是以消除民族对立为出发点的，如此一个国家没有民族对立，则可长久安定。当某一民族不能被消除对立，那么我们将采取更进一步的措施，例如驱逐出境等等。”

    汉族在形成的过程中就是不断与其他民族进行融合而产生的，例如南方，古代的南方还存在着很多其他民族，但随着衣冠南渡的开始，南方的民族的习俗逐步与汉族同化，那么他们就成了汉族，因为他们也穿着汉人衣冠。

    像南方山里头的少数民族，他们只是没有在民族融合的过程中跟上脚步，他们因为多在山中居住，所以与社会脱节。

    如果说血统，他们和汉族都是有血缘关系的。

    因此南方的少数民族，华东自治政府一律当成自己人来看。而北方不同，他们虽然在血统上与汉人混杂了，但他们还保留着自己的习俗，没有被彻底同化。

    既然他们承袭了北方少数民族的意志，那么就必须面对历史矛盾，如果他们放弃承袭那种异族的意志，对汉族有认同感，那么他们也可以算是汉族。

    夏钧首先在民族问题上提出了，意志，、……认同，等问题，而把血缘关系放在其次的位置，就如同现在的满族，有的满人身上甚至超过九成的血统都是汉人的，但他们承袭的是与汉族对立的满族的意志，这是他们自己选择的，他们如果放弃，那么一切好说。如果不放弃，夏钧未来将对他们进行驱逐，甚至更激烈的手段。

    国家要想安定，就必须消除民族矛盾，使用这些手段也走出于稳定国家的方面考虑。

    不过夏钧在《复兴报》上发表的言论并未得到太普遍的认同，有人认同，有人不认同，不过这对夏钧来说也没什么了，反正未来华东自治政府会这么做，有人认同就足够了。

    为了国家安定，夏钧不介意动用一些会让后人指责的手段。

    不过舆论界此时已经普遍支持夏钧，夏钧经过这次与袁世凯会谈，从而取消了盐税，这为夏钧带去了较大的名望。

    他没有让全国人民失望，袁世凯取消了盐税的征收。

    然而夏钧与袁世凯签订的《华东临时约》让很多军阀感觉很不可思议，华东自治政府到底开出了什么条件，让袁世凯给了华东自治政府那么多的权力？

    五月十日，在夏钧的邀请下，山西阎锡山和广东陈炯明亲自赶到杭州，与夏钧的华东自治三省签订盟约。

    阎锡山听了后欣然答应，并且带了一大票人来华东自治三省考察。

    不过现在是华东自治五省了，袁世凯许诺夏钧，一个月内让倪嗣冲退出皖北，如果不能做到，夏钧可以斥之以武力。

    此次阎锡山考察的主要重点内容就是华东自治政府发展商业的手段，以及华东自治三省内的商业模式，以及复兴党的复兴思想。

    要说各省军阀当中最有内涵的，也许就是这个阎锡山了，他对一些例如之类的都会深入的进行研究，不过他得出的结论是：是颠覆人类征程规律的错误方向。

    对于当前中国发展最为成的复兴思想，阎锡山最诧异的是这个复兴思想的力量到底在于何处？竟然在短期内发展成如今的华东自治五省。

    虽然只占着五省，傻瓜都能看明白，中央政府根本弹压不住华东自治政府。无~忧~小~筑破晓更新组小逸手打

    当然阎锡山做为一个继承晋商思想的官僚主义、军国主义分子，对商业也是很感兴趣的，而华东自治政府的实业发展速度很让国内外震惊，当然很多人把原因归咎于是华东自治政府借了很多钱的结果。

    二次**中广东的胡汉民被逼走，此时陈炯明在第一独立团的帮助下已经控制了广东全省，作为中国致公党人员，陈炯明随着复兴党在南洋的活动日益增加，关系也逐步密切。

    在这样的局势下，陈炯明也同意与华东自治政府签订盟约。

    面人来到杭州，没想到等着他们的却是一份极为苛刻的盟约。

    盟约中规定，山西与广东的行政、司、治安都将采用华东自治政府所定条规，并且由华东自治政府派遣人员组建。

    这样的条件，和被直接吞并也没太大的区别，唯一的区别就是，他们的权力还是有一些的，但两省财政收入都必须由华东自治政府监督使用。

    两人看了这样苛刻的条件很为难。

    夏钧对他们透露道：“我们华东自治政府将在以后的政治活动中保持中立，中央已经打算彻底整顿各省，山西和广东签了这份盟约则不在其列。”

    “委员长说笑了，这份盟约我们山西人民已经等候已久。”阎锡山迟疑了片刻随即笑着拿起笔，直接在上面签了字。

    熟读中庸的阎锡山，此时已经发现华东与北洋之间形成了某种共识与合作，这两股中国最强大的力量已经停止争斗，而是将矛头对准他们这些地方督军，这样一来就失去了平衡点，他想要保持自立已是不可能的奢望，现在想要保住权势，唯一的办就是依附于华东自治政府。

    而且依附于华东自治政府也有很大的好处，例如两省军事开支将由华东自治政府拨款，不过两省军队不得超出一个乙种师的编制。

    同时华东自治政府每年会向山西、广东百姓提供高产作物以及足够的化肥，同时两省教育经费除了从两省的财政上支出外，华东自治政府还将给两省下拨大笔教育经费，医疗上也享受华东自治三省境内的条件。无~忧~小~筑破晓更新组小逸手打

    这些都是有利于百姓的，但对督军反而有非常大的限制。

    签下了这个盟约，基本上也就成了华东自治政府下面的省长，一个权力更大一些的省长罢了。

    陈炯明见阎锡山签了盟约，他犹豫了片刻也签下了盟约，说道：“既然盟约于广东人民有利，这份盟约我代广东人民签了。”

    夏钧笑着站了起来，伸出手和他们二人握手，说道：“我想二位将来会庆幸今天的正确选择。”

    阎锡山与陈炯明从会场走出，回到华东大酒店后，陈炯明问道：“阎大哥为何如此果断就签了盟约？”

    “陈老弟你就不知了吧！虽然表面上华东自治政府看上去没什么政治野心，但实际上他们是在走一种稳步扩张的策略，例如这次，一个二次**就让华东自治政府占了面个省，那下次呢？”阎锡山说道。

    “北洋政府看上去还是中央，但却有荐无实，就算是北洋政府控制其他各省，我看也不足以与华东自治政府抗衡。我们若是不签盟约，首先就要被北洋政府吞并，虽然短期内我们可以从袁世凯那里索要到更多的利益，但从长远来看，绝非是我们的好事。毕竟华东自治政府现在把盟约摆在我们面前我们不签，等下次就没得签了。”

    “嗯！”陈炯明思索了片刻，点头说道：“阎大哥所言有理。”

    “而且陈老弟你发现没有，这夏委员长年轻得可怕，也许他还能当今五十年委员长，袁世凯他最多当十年大总统，这今年轻人前途不可限量，我等何必与他争呢！”阎锡山说道。

    陈炯明点了点头，看到阎锡山这次带了这么多人来杭州，问道：“阎大哥为何带这么多人？”

    “到处调查调查，这样才能看到真的东西，陈老弟与我同去外面逛逛如何？”阎锡山对陈炯明邀请道。

    “好！”陈炯明也想出去看看，他来杭州感觉这里的风气很不一样，有些朝气蓬勃，节奏也有些快。

    两人出了酒店，在街上逛了起来。

    街上很热闹，也被打扫得很干净，仔细看街道上人们的穿着会发现，很少有百姓穿土布衣服，穿的衣服都是经过染印的。

    再看面色，显然比其他省份的百姓要好上许多，而且街上的百姓脸上大多数挂着一种隐隐的笑容，或者说是一种自信，很少会看到那种沉重的表情，以及麻木的眼神。

    第一更到！！