    “臭小子，我们不在家两天，你就欺负你妹妹，你看看你妹被你打成什么样子了，你居然还敢笑。”帅帅的中年男人，看到苏墨进门立刻就上去揪住了苏墨的耳朵。

    “爸，我没笑！”苏墨表示很冤枉。

    “啊？你没笑，你让你妈看看，你这叫没笑，你笑什么，你是不是觉得打妹妹这种事很好笑，啊？知道错了吗？”苏爸越看越生气。

    “不知道，我没错啊。”苏墨觉得自己可以理直气壮一下，明明是苏小玖犯了错，然后他教育妹妹呢。

    “你连犯了错都不知道，你装的吧，知不知道，你知不知道。”苏爸更生气了。

    “知道了，知道了，别揪了，耳朵揪掉了很难看的。”苏墨只好屈服。

    “知道了你还犯？”苏爸爸曾经也当过兵，平时又注重锻炼，这把年纪了依旧孔武有力。

    “爸，你太偏心了，你都不问我为什么揍她，苏小玖，你皮痒了是吧？”苏墨感觉自己一定是被捡回来的。

    不然为什么一个在这边暴打，另一个在那边优哉游哉的喝汤。

    还有苏小玖，捧了一个大碗完全盖住了脸，别以为我不知道你在偷笑，你个告状精，早晚让你知道苏大魔王真正的厉害。

    这边还在怨念满满，却不料又捅了马蜂窝。

    敢当着他的面威胁他的宝贝女儿，苏爸彻底暴走了。

    打完之后果然神清气爽，苏爸满足的活动了一下手腕：“好了，吃饭！”

    这大概就是苏家人的日常了，一家子都是阳光乐天派，虽然有债务的阴霾笼罩，依旧可以打打闹闹，开开心心。

    苏爸做生意失败了，却没有人觉得他连累了大家。

    “直播怎么了，总比出去玩被人骗要好，以后你多看着玖儿，别让她受委屈，她要是出了什么事，我就揍你。”苏爸一边吃饭一边说。

    苏墨默默的咽下了苦涩的红烧肉，心说你还敢再偏心一点不。

    “爸，你放心吧，我已经决定做一个游戏主播了。”苏小玖很乖巧的拍着胸口说道：“我一定能赚好多钱，好多好多钱。”

    “唉，哪需要你赚钱啊，有爸妈呢，还有你哥，你只要开开心心的就好了。”苏爸一把搂过女儿，心疼的差点掉眼泪。

    “墨墨不是也进游戏了吗，去帮帮你妹，别让她被人欺负了。”苏妈也是泪眼婆娑。

    他们娇生惯养着的小公主，什么时候都这么懂事了。

    “爸妈你放心吧，我会照顾小玖的，她要是敢不听话，我就……我就告诉你们，咳咳。”幸好及时收住了，不然又得挨打。

    吃晚饭之后苏墨就回学校了，家里地方不大，不如睡宿舍更舒服。

    他也没有再去上游戏，今天事情比较多，体力基本上已经完全消耗完了。新世界的体力很重要，体力不足的话，几乎什么事情都做不了，如果想要第二天的体力恢复满值，也必须保证足够多的休息。

    入夜，帝都的某一所公寓。

    “啊！”少年猛地从床上弹起来，直接翻滚到了地上，但是他一点也没顾得上疼，一双泛着血丝的眼睛在四处的搜寻。

    然后他光着脚冲出了房间，直到看见客厅里坐着的三个人才缓了口气。

    一大一小两个女人连忙过去嘘寒问暖。

    “又做噩梦了？小波你都多大的人了，还这么容易被吓住啊，”中年男子叹了口气，说道：“你发了烧，快点回去躺着吧。”

    “宋志波你发什么疯，不就是游戏里死了一次嘛，咱们不玩这个破游戏了。”小一点的女人擦着眼泪说道。

    “我看见你们，我看见你们被杀了，我……我什么都做不了。”那叫做宋志波的少年喃喃的说道。

    说着眼泪就流下来了。

    今天白天玩游戏的时候，和往常一样一家人开开心心的打BOSS。

    谁知道来了几个人二话不说就把他们给杀了。

    本来杀人抢BOSS这种事游戏里非常常见，只是宋志波第一次玩虚拟现实游戏，之前又没有和人冲突过，再加上这几天一直感冒发烧，目睹父母姐姐被利刃捅穿，所以当场就崩溃了。

    原本的轻微发烧变成了高烧，整个人也像魔怔了一样。

    他的爸爸妈妈还有姐姐，连觉都不敢睡的守在客厅，宋志波这样做噩梦的情景已经发生了不止一次。

    “我应该保护你们的，我应该像铁马冰河那样把人都打跑的，我真没用，我就是一个废物，我那些同学说的没错，我就是一个废物。”

    没有人是生来就中二的，现实中的校园凌霸让少年变得中二，让他幻想着自己能够强大。

    再加上昨天目睹了苏墨谈笑间退却强敌的风采，更让他觉得自己没用。

    “唉，这孩子，你在学校里是不是发生了什么事情，和爸爸说啊，爸爸去学校找老师。”宋志波的爸爸也很心疼，他觉得自己给了孩子最好的，却一直不曾真正的了解孩子的内心。

    “爸，不要去找，我已经是个大人了，我的事情我自己解决。”宋志波立刻叫起来。

    因为和学校的孩子们闹矛盾，就叫家长，那他以后还怎么混。

    “回床上好好休息去，以后不许玩游戏了，大家都不准玩了。”宋志波的爸爸说道。

    这一家子，妈妈是漫画家，爸爸是小说家，姐姐是设计师，都是自由职业，平时就用玩游戏来打发时间，【新世界】自然也不例外。

    他们几个在游戏里被杀了，其实也没什么感觉，只是没想到儿子的反应这么大。

    “爸，我不要，我就是要玩游戏，您不是经常说吗，在哪里跌倒就要在哪里爬起来，我宋志波……”少年慨然大叫道：“在【新世界】里终将成为一方霸主！”

    “滚去睡觉！”

    【小剧场编号001】

    “你好，我叫宋志波。”

    “你好，我叫傅佳峰。”

    “我游戏里的ID叫诸天神帝。”

    “我游戏里的ID叫万古至尊。”

    “我有一个姐姐。”

    “我也有一个姐姐。”

    “我要保护我的姐姐。”

    “我也要保护我的姐姐。”

    “我要变得强大，我要成为一方霸主。”

    “好巧，我也想成为一方霸主。”

    “我认识一个人，他叫铁马冰河，我要成为他那样的人，不，我要超越他。”

    “我也认识一个人，他叫苏墨，我要让他跪在地上唱征服。”