    但是要是萧辰一直站在索心蕊身后，他不把索心蕊解决，是无法出手对付萧辰的。

    “你之前不是很自信吗？怎么现在就要站在女人身后？既然无法自己承担后果，为何要做！”腾华君声音寒冷。

    想到两个皇弟的死，他就无法抑制住心中的恨。

    手中崩灭法则力量吞吐，强大的力量，释放着青色的光芒，腾华君的手掌微微抬起，青色的光芒逐渐形成一个巨钟，向着索心蕊笼罩而去。

    “你说我害死了我的皇弟，而你现在，即将害死一个和你其实并不相关的人，她因为你而死。”腾华君眼中厉色闪烁。

    虽然他不想将事情做的太绝，但是想到两个皇弟都死了，何须让自己这样理智，做一些疯狂的事情又能怎么样。

    话音刚落，青芒绽放，青钟罩直接向着索心蕊笼罩而去。

    不得不说，腾华君确实很强，索心蕊招架的很吃力，现在看起来确实有些危险了。

    “你以为我和你一样？”

    不过就在这个时候，萧辰浑身魔意滔天，魔雷闪耀，与天地相连，一步踏出，雷鸣阵阵，留下一道残影在原地。

    腾华君眼中冷光闪烁，他等的就是对方走出来，至于萧辰的讽刺，他根本没有理会。

    现在任何的事情，都无法动摇他对萧辰的杀念，而且他对萧辰的愤怒已经到达了一个极限，就算再讽刺与他，也不会在愤怒多少了。

    “死吧！”腾华君愤怒吼出，手掌一握，那青钟罩直接扣住了萧辰。

    既然萧辰自己走了出来，那他自然直接出手对付萧辰，至于索心蕊那边，他根本不在去理会。

    “萧辰！”

    因为腾华君转移了目标，所以索心蕊的压力直接减少许多，笼罩在她周身的力量减弱不少，她直接将其破开后，就看到了萧辰被青色的光芒笼罩。

    萧辰虽然战胜了腾战龙，但是这腾华君要更强，并且掌握了一丝法则奥义，而萧辰的境界这么低，肯定不会是对方的对手。

    她自己面对腾华君的时候，都感觉到那股压力之强，恐怖的法则奥义，与她的力量不是一个层面上的，很难去抵抗。

    只是现在已经晚了，她的攻击落在那青钟罩之上，但是无法撼动。

    “腾华君，你身为腾氏皇子，说话出尔反尔穿出去不怕人笑话吗？”索心蕊冷声说道。

    她想要腾华君收手，但是这种可能性太小了。

    “成王败寇，我杀死了他，又有谁在意那些所谓的承诺规则。”腾华君冷冷的说道，手掌向下压去，青钟不断颤动，恐怖的力量，在里面压缩，在青钟之内，有这数不清的掌印，带着崩灭之意向着萧辰轰击而去。

    索心蕊无言，确实很多时候，这种承诺根本算不了什么。

    之所以当时承诺，腾华君还不是因为自己的高傲，认为腾战龙不可能败给萧辰。

    所以发生这样的结局，是他从来没有想过的，而他当时的承诺又怎么会算数。

    萧辰也早就知道这一点，别说他不清楚腾华君与索心蕊之间的约定，就算是知道，也不会放在心上，因为萧辰深知这一点，所谓生死战上许诺的话，根本就是放屁。

    对方要是不自信，为何要许诺，当知道自己完全就是自以为是，因为自己的愚蠢和无知，害死了自己的皇弟，他又怎么会接受，所以这个时候，规则与承诺他根本不在乎。

    杀了也就杀了，事后又能叫他如何？那时人都已经死了。

    所以这个世界，实力就是规则就是承诺。

    唯有你有足够的实力，对方才会遵守和你之间的承诺。

    “你杀他我阻止不了，但是我杀你腾氏帝国的人，你也阻止不了吧。”索心蕊眼中寒意释放，水流声不断，向着不远处的战场延伸而去。

    他们酒楼如今落入下风，这次腾氏帝国或许因为腾战龙这个大帝之子的原因，来了不少强者。

    索心蕊也没有犹豫，直接吃手，嗤嗤声传出，水流化成细线，锋利无比，划过几个腾氏武者的脖子，直接殒命。

    腾华君目光一寒，他没有出声，但是释放的力量更加的狂暴，在青钟罩之内，整个空间都要崩灭了一般。

    他想要阻止索心蕊，但是他发现，这个萧辰确实很难缠，就算这样，都没能直接抹杀对方。

    而他要是分出力量对付索心蕊的话，就更加无法对萧辰造成生命威胁了，没有绝对的把握击杀对方，并且也无法拿下索心蕊，所以他只能专心去对付萧辰，争取早一些击杀对方。

    索心蕊也想要干扰对方，来帮助萧辰，可是在刚才尝试之后，也是发现不可行，只能以这样的方式去威胁腾华君了。

    “他必须死，无论付出什么代价，要是你对我腾氏帝国武者动手，我保证你酒楼的其余人，也别想走出魔都了。”腾华君说道。

    他可以困住索心蕊，但是他心中清楚，对方也有底牌，要是彻底毫无顾忌的战斗，两人都奈何不了对方。

    两个人也只能是对其身边的人出手罢了。

    当然了，要是他可以快一点解决萧辰的话，那索心蕊就会落入下风。

    那个时候，没有人可以牵扯他，他想要杀谁，索心蕊也很难挡住。

    “如果你能阻止我，也不会这样威胁我，所以他必死，你又何必与我腾氏帝国结下仇怨。”腾华君说道。

    在他看来，是要萧辰一死，他们与索心蕊就没有了恩怨点，所以没有必要现在批一个你死我活的。

    索心蕊担忧的看着萧辰，对方说的没错，她确实阻止不了对方，虽然他们境界一样。

    而且腾华君与萧辰都在那青钟罩之中，她连干扰都无法做到。

    “你以为所有人和你一样，萧辰是我的朋友，你要杀我朋友，我自然不会放过你腾氏帝国之人。”索心蕊冷声说道。

    她不可能现在收手，不说萧辰不一定会被杀，哪怕是真的无力回天，她也不会像腾华君那样，直接放弃。