
    “靠！”

    “这是怎么回事？”

    “他力量怎么这样恐怖？”

    “怎么可能？”

    见到叶天龙一拳废掉法克鳄右臂，沈曼云、陈艳和蒋丽全都猛揉眼睛，难于置信这一幕。

    她们根本无法接受，吊打她们三个的黑翼首领，在叶天龙手里这样不堪一击。

    魏无情看到这一幕，也是掠过一丝惊讶，随后他松开了手里的枪，脑袋微微低垂。

    这不仅是身体的臣服，还是一颗雄心的敬畏，他的野心和幻想，在这一刻彻底消散无踪。

    “叶天龙——”

    法克鳄把嘴唇都咬破了，才勉强压住那声到喉咙的惨叫，他又惊又怒望着叶天龙：

    “你敢废我？”

    同时，他心里有一抹颤抖，叶天龙比上次相见要强大很多，上次叶天龙只是让他忌惮，这次是恐惧。

    叶天龙的实力对他是压倒性。

    “你都要杀我了，我怎不敢废你？”

    叶天龙不置可否一笑：“当初在荒漠酒吧，给主人一点面子，不然早就点你天灯。”

    法克鳄吼叫一声：“你这可是跟五十六名黑翼战士作对。”

    “你虽然厉害，但是孤家寡人，你扛得住黑翼报复吗？”

    他色厉内荏：“你给我滚蛋，让我杀了魏无情他们，这废手一事，我当作没有发生过。”

    他希望叶天龙能够考虑黑翼佣兵的厉害，在得到和付出之间作出一个理智选择。

    叶天龙缓步走上去，鞋子踩在弹壳啪啪作响，带着一抹说不出凶意：

    “你聋了吗？没听到我说话？我早就想干掉你，只是以前没机会，现在遇上你，我怎会放弃？”

    叶天龙轻轻一吹拳头：“法克鳄，你今晚离不开这里了。”

    “杀！”

    在蒋丽她们精神微微恍惚时，法克鳄脸色彻底变得难看，随后吼叫一声又冲向了叶天龙。

    这一次，左手蕴含全部力量。

    叶天龙无比自信的笑了一声，然后手掌轻轻一翻。

    “呼！”

    他的手掌先快半拍轰向法克鳄胸前。

    面对叶天龙这雷霆万钧的一招，法克鳄的目光瞬间变冷，喝叫一声，左手不断晃动。

    无数个手影不断叠加，幻化成墙，一层密不透风的防护墙。

    “砰……”

    又是一道碰撞声响起，法克鳄惨叫一声，再度向远处跌飞出去，翻出四五个跟斗才撞在墙壁停下。

    左臂也‘啪啪啪’断裂，再也无法抬起。

    叶天龙却是站在落地点没有丝毫挪动，不过双脚没入了草地中，证明了法克鳄的力劲不差。

    “第三招。”

    叶天龙没有就此停滞，身子冲向挣扎起来的法克鳄，轰出了第三拳。

    拳头与空气摩擦出火花一般，带着呼啸声砸到了法克鳄身前。

    “呼！”

    法克鳄双臂已经断裂，只能身子旋转而起，右脚狠狠扫向叶天龙。

    “砰！”

    拳脚相碰，法克鳄顿感右脚如火灼般滚热，接着咔嚓一声失去重心。

    “砰！”

    在他摔向地面的时候，叶天龙一脚把他踹在墙壁，又是一声巨响，法克鳄跌落在地，口鼻出血。

    虽然没有死去，但已经失去战斗力，他满脸惊恐，想要挪移身子跑路，却根本无法动弹。

    两手一脚，全部经脉和骨头断裂，彻底残废。

    沈曼云、蒋丽和陈艳嘴巴再度张大，这叶天龙也太猛了，三拳把有名气的佣兵首领打成狗。

    沈曼云掐算了一下，觉得叶天龙比自己高两筹，有训练场的中级教官水准。

    叶天龙走到法克鳄面前，拿走他身上的枪械和匕首，嘴角勾起一丝笑意：

    “愿不愿意跟我说一声，雇佣你们的幕后黑手？”

    “老老实实招供，我看在你废成这个样子的情况，可以让你苟延残喘。”

    叶天龙声音很是轻柔：“如果不说，我就送你去见上帝，还是非常痛苦的那种。”

    “叶天龙，你有种就杀了我。”

    法克鳄吐出一口血水：“我告诉你，我带了十八名兄弟来，死了六个，还有十二个。”

    “他们见我这么久没出去，一定会杀入进来的。”

    他狞笑一声：“我就不信，你能从他们手里活着离开。”

    “砰砰砰！”

    话音刚刚落下，门口就闪现几个人影，随后双手一抛，十二颗脑袋滚在法克鳄面前，血淋淋的。

    正是法克鱿的手下，放在外面的十二名黑翼佣兵，全被天墨和地狂天他们干掉了。

    “这怎么可能？怎么可能？”

    法克鳄一眼认出手下脑袋，难于置信望向门口几个离去的黑影：“他们怎会无声无息死去？”

    六名黑翼佣兵就差点团灭魏无情一伙，如今十二名佣兵却被人无声割掉脑袋，法克鳄无法不震惊。

    “死都死了，就别说废话了。”

    在沈曼云她们相似惊讶中，叶天龙淡淡出声：“最后一次问你，背后的人是谁？”

    “背后是谁？”

    法克鳄狂笑起来：“叶天龙，我告诉你，我就是死，也不会告诉你的，哈哈哈。”

    “砰！”

    叶天龙没有再废话，一拳轰出，打在法克鳄的身躯上，让他五脏六腑全部受损，鲜血从口鼻狂冒。

    法克鳄神情痛苦无比，身子不断抖动，好像是破裂玻璃慢慢掉落，一点一点失去了机能失去生机。

    血液四溅，血管爆裂，五脏六腑慢慢碎裂。

    “你……你……好……狠……”

    足足三分钟，法克鳄才停止抽动，在狰狞痛苦神情中死去……

    叶天龙拿出纸巾，擦擦染血的双手，随后向魏无情一笑：“魏王，彻底安全了。”

    “叶天龙，你身手很不错，来我们训练场，绝对是教官级别，还是中级的。”

    没等魏无情出声回应，沈曼云先回过神来，对叶天龙挤出一丝笑意：“你可以考虑加入我们。”

    叶天龙平静回道：“对不起，我没兴趣。”

    “你……”

    沈曼云和陈艳她们都傻眼，兵工训练场可是世界有名，在里面做教官，要名有名，要钱有钱。

    进入里面做教官可是无数人梦寐以求，中级更是堪比一国的师长待遇，她们以为叶天龙不感恩戴德，也会欣喜若狂。

    没想到叶天龙毫不犹豫拒绝。

    蒋丽忍受不了叶天龙的态度：“你知不知道我们训练场厉害？”

    “再厉害关我什么事？”

    叶天龙没有在意，拿着法克鳄的手机查看：“反正我没兴趣。”

    “叶天龙，你太猖狂了……”

    陈艳被气得差点吐血，在她心里，训练场可是无比尊贵的，是心中永远的图腾，比她生命还重要。

    谁知，叶天龙却不把训练场放眼里，简直是给脸不要脸。

    “你不就杀了法克鳄吗？”

    沈曼云俏脸也有点怒意：“是比我强一点，但有什么了不起的？训练场像你这样的，数不过来。”

    她刚才还觉得叶天龙有点道行，是一个人才，可没想到这么猖狂，真把自己当成世界顶尖高手了。

    蒋丽也很恼怒：“就是，如果遇见我们的帅杰克，他一枪就可以爆掉你。”

    “再见。”

    这时，法克鳄的手机震动，叶天龙瞄了一眼号码，跟魏无情他们挥挥手，随后走出后园接听。

    一个低沉的声音传了过来：“法克鳄先生，任务完成了吗？”

    叶天龙闻言笑了起来：“对不起，楚少，让你失望了，法克鳄先生死了……”
