 吃个饭都不安稳，着实是令叶辰感到恼火。

    所以他决定，必须给这些臭苍蝇们点颜色看看，否则没完没了下去也不是办法。

    “嘿！”

    那锦服青年闻言，顿时不爽道：“你算什么东西，我们少城主，是你一个身份卑微的叶姓人想见就能见的吗？”

    说到这，他大喝一声：“把他给我拿下，拖出去宰了！”

    “我看你们谁敢！”

    叶轻眉筷子猛地一拍，起身怒道，胸脯颤颤，俏脸上满是怒色，一副要豁出去的模样。

    这些人中，有好多个真仙，她怕叶辰打不过。

    一路上，叶辰对他们挺照顾的，她觉得自己也要肩负起照顾叶辰的责任。

    姓叶的人不多了，不团结起来，早晚会灭姓，那是她所不想看到的。

    “嘿，小娘皮，长得不赖，脾气也不小嘛！”

锦服青年坏笑说着，就要去摸叶轻眉的俏脸。

    “滚开！”

    叶轻眉很生气，催动仙法，一掌击出。

    轰！    一道掌影击打在锦服青年胸口上，尽管锦服青年及时罡气外放，并且有法宝护体，但还是被震的爆退五六步。

    “他娘的！”

    锦服青年揉了揉胸口：“没想到你个小娘皮，还是个合道小成中期以上的修士，能一掌震退合道小成的我，看来是洛少和少城主小看你们了。”

    说到这，他指了叶辰一群人，警告道：“等着瞧，会有你们好果子吃的！”

    说罢，他大手一挥，带人离去。

    “叶北，要不我们...都回客房吧。”

叶轻眉说道，她有一种预感，暴风雨很快会来临。

    叶辰笑了笑：“事情不解决，这些人就会阴魂不散，除非离开天圣古城，否则就是换个客栈，照样摆脱不了这些人。”

    叶轻眉点了点头，觉得叶辰说的有道理，毕竟少城主手眼通天，只要在天圣古城，找他们还是很容易的。

    “这些人真的是欺人太甚！”

    叶枫等人愤愤不平。

    当然，若不是得了叶辰的好处，他们肯定会怪叶辰惹了麻烦，然后远离他。

    可是得了人家好处，责怪人家，远离人家，也太不仗义了吧？

    而此时，一个奢华的包厢内。

    洛长生、少城主等一群锦服青年，围着一张圆桌而坐，每人怀里都搂着一个穿的非常非常少的美女。

    甚至他们往那一坐，只顾说话，吃喝都由这些美女来喂，简直不要太安逸舒服。

    “长生兄，这次因为邪灵教大肆报复叶姓人，上清宗也是下血本了，据我爹说，能成为上清宗仙门弟子的一百人，都能得到女娲石资源的狂砸呢！”

少城主说道。

    “我听说了。”

洛长生点点头：“女娲石有钱都买不到，我家也算是天魁星的大户人家了，每年弄到的女娲石，也就寥寥几千斤，九成的数量都被我家那几位太虚老祖们拿去修炼了，我从小到大，也就用了不到一百斤。”

    “所以我这次来参加仙门弟子的选拔，就是为了有女娲石修炼而来的，这样可以早日到天玄。”

    “哈哈！”

少城主笑道：“以长生兄的资质，成为一百个仙门弟子中的一个还是很简单。”

    “但愿吧。”

    洛长生自信一笑，手不老实的在怀中美人身上捏了捏，说道：“如果不是好这口，我的修为还能再提一些。”

    “哈哈！！！”

    少城主大笑：“谁说不是啊，我也是按耐不住修炼的寂寞，三天两头都要去弄个玩玩，为此没少被我爹骂呢！”

    “哈哈！”

    众人开怀大笑，说彼此彼此。

    就在这时候，包厢的门被敲响。

    “应该是魏峰把那个叶北做了。”

少城主说着，大喊一声：“进来。”

    很快，包厢的门被推开，一个锦服青年跑了进来：“少城主，他们中有个小娘皮，长得不赖，修为比我高，我和我的人都打不过，看来还得少城主和洛少亲自出马，或找个厉害的人出马。”

    “废物！”

    少城主忍不住骂道：“这点事都搞不定，以后别我混了！”

    然后他一脸歉意的对洛长生说道：“城主府所有天玄境的修士，都被我爹派去严防邪灵教教徒进城杀叶姓人，否则我也不会叫这些废物去动手，没想到他们这么废物，让长生兄见笑了。”

    “无妨。”

洛长生摆了摆手，起身说道：“他们中，确实有两女的长得很好看，来的路上琼瑶在，我不便勾搭，现在趁琼瑶不在，咱们去把那小子宰了，把那两女的勾搭来，咱们一人一个玩玩。”

    “好啊！”

    少城主来了兴趣，起身道：“妹子留下，其他人随本少主和洛少出去会会那几个叶姓人。”

    “是！”

    一群人起身向外走去。

    此时，叶辰他们，也吃的差不多了，正准备离去。

    突然，又有一群人围了过来。

    “少城主，这个就是叶北，这个就是打败我的小娘皮！”

叫魏峰的锦服青年指了指叶辰和叶轻眉说道。

    少城主不屑的看了叶辰一眼，目光落在叶轻眉身上，啧啧道：“身材小巧，脸蛋俏丽，若是胸脯能再鼓一点，那就完美了。”

    然后，他的目光一扫，又落在叶灵身上：“这个身材不错，就是脸蛋没那么好看点，不过本少主就喜欢这么凸翘身材的女人。”

    说到这，他看向洛长生：“长生兄喜欢脸蛋好看的，那就脸蛋好看的那个归你，脸蛋不好看那个归我如何？”

    “我随便。”

洛长生耸了耸肩。

    少城主哈哈一笑，指了指叶轻眉和叶灵，说道：“天圣古城安全的很，我爹他率领一万天玄境以上修士，一百万合道修士，日夜守护巡逻，不会有邪灵教的人进来杀人。”

    “只要你俩听本少主的话，把本少主和洛少伺候好，本少主保你们在天圣古城平安无事，若是不听话，本少主可得把你们全部赶出天圣古城。”

    “呸！”

叶轻眉啐了一口，从牙缝中崩出几个字：“我宁死不从！”

    “嘿！”

    少城主顿时不爽了。

    有个锦服青年上前喝道：“给脸不要脸了是不？

能伺候洛少和少城主，是多少女人梦寐以求的事，你竟然宁死不从，看不起洛少啊！”

    “那你们去找愿意服从的，别找我！”

叶轻眉冷声道。

    “他娘的，真是给脸不要脸了！”

少城主怒道：“就先把她给我绑了，送洛少的客房去！”

    “是！”

    有个锦服青年拿出捆仙绳，嘿嘿笑着走向叶轻眉。

    “别欺人太甚了！”

    叶轻眉怒喝一声，举手召唤出一把仙品神兵。

    “就欺负你怎么了？”

锦服青年冷笑说着，催动仙法，捆仙绳子窜了出去。

    叶轻眉用剑挡了几招。

    但很快，叶轻眉就因不是对手，而被捆仙绳困住腰，她拼命的用剑砍，但怎么也砍不断。

    “怎么办？”

    叶枫等人急了。

    叶轻眉是他们中最厉害的一个，连她都不是对手，他们又岂是对手？

    “哈哈！”

    但见叶轻眉被绑住，少城主等人大笑。

    “小娘皮，就这点本事，也敢拒绝伺候洛少，你也太高估你自己了。”

锦服青年冷笑说着，用力一抽捆仙绳。

    “啊！”

    叶轻眉尖叫一声，整个人被抽了过去。

    就在这时，叶辰一跃而起，凌空抱住叶轻眉，抓住捆仙绳，用力一抽，那锦服青年被抽了过去。

    “去死吧蝼蚁！”

    叶辰冷声说着，一巴掌拍在锦服青年头上。

    轰！    锦服青年落地。

    下一秒！    叶辰身躯变大，踩在地上。

    砰！    锦服青年被瞬间碾成肉泥。

    惊呆全场！    “叶北你...”叶轻眉更是震惊欲死，简直不敢相信，叶辰竟然能秒杀一个合道小成后期的修士。

    那他的修为，岂不是合道大成以上了？

    这么年轻，这么高的修为，差不多能跻身长生榜前一百了啊！    “拍死一只蚂蚁而已，不不必惊讶。”

叶辰笑着松开叶轻眉。

    叶轻眉：“......”    拍死一只蝼蚁而已？

    “踏马的！”

    这时候，少城主怒了：“狗日的，敢杀本少主的人，你简直是活腻了！”

    话落，少城主唤出一件仙仆宝鼎，朝叶辰砸了过去。

    恰在此时。

    咻！    一口大钟飞了过来，与宝鼎凌空一撞。

    轰！    两件宝贝都炸成碎片。

    一股强大的冲击力，将在场的人都震的连连爆退。

    “谁他妈干的！”

    少城主怒吼一声，四顾了起来，很快就有一个声音响起。

    “本郡主干的！”

    众人看去，只见一个女扮男装的女子傲然走来。

    “琼瑶郡主？”

    少城主眉头猛地一皱。

    “怎么又是她？”

洛长生无语到了极点。

    很快，上官琼瑶就走了过来，指了指叶辰说道：“此人，本郡主保了，谁再欺负他，别怪本郡主翻脸！”

    “琼瑶，你什么非要救他？”

洛长生很无语的问道。

    上官琼瑶傲然回应：“因为他身上，有本郡主要的东西。”

    说到这，她看向叶辰，勾了勾手指：“去一趟本郡主的房间。”

    说完，她背负着手离去。

    而她的两个彪形大汉随从，则走向叶辰，做了个请的手势，示意他跟上。

    “我身上有他要的东西？”

    叶辰皱眉，心说：“要我的精华孕育灵胎吗？”

    想到这，他邪恶一笑，对叶轻眉等人说道：“走吧。”

    叶轻眉等人快步跟上。

    “洛少，琼瑶郡主她，该不会是...发春想找这小子帮忙了吧？”

少城主看向洛长生。

    咔嚓嚓！    洛长生的拳头握出鞭炮般的炸响。

    “他睡我喜欢的人，那我就睡他在乎的人！”

 