    柯镇恶睁开了眼睛。

    入眼的是一片洁白，洁白的屋顶，洁白的墙壁，洁白的窗帘，洁白的床单。

    唯一不算洁白的便是正对着床榻，悬挂在墙上的一台平板电视。

    电视上正在播放着一部古装片，柯镇恶觉得剧中的演员很眼熟，但一时半会儿却想不起来是哪个演员了。

    他嘴唇微动，似是在自言自语：“这是哪里？”

    “这里是军区总院啊，还能是哪里？”一名女子回答道。

    柯镇恶转过头，才看到左边床头的软凳上，坐着一个穿一身蓝色毛衣，梳着丸子头的女子：“小冯？”

    女子看他转过头，笑着答应一声：“嗯，怎么了老公，是不是电视吵到你了，那我关了！”

    柯镇恶眼神中透着疑惑，旋即摇了摇头道：“没事，开着吧！”

    女子哦了一声，又问：“你渴不渴，我给你倒杯水？”

    柯镇恶道：“不用了，小冯，我怎么在医院？”

    听到这句，小冯的脸顿时垮了下来，责备道：“你还说，明明答应人家一起去度蜜月的，结果你接了个电话，人就没影了，我等到飞机都起飞了你都没回来，打电话你也不接，你知不知道我有多担心！”

    柯镇恶想起来了，他是柯镇，他不是柯镇恶，他正要陪妻子去度蜜月，然后接到副队长老朱的电话，说内鬼找到了。

    老朱是他手下的老刑警了，脑子特别厉害，他们队经手的那些棘手的案子，都是老朱侦破的。

    听到有内鬼的消息了，柯镇恶，不，是柯镇立马便往老朱所说的地方赶了过去。

    然后便是看到老朱、老韩他们一个个倒在了血泊中。

    内鬼身份很高，能力很强，柯镇终于拖到了总局的支援，然后……

    “我不是死了么？”柯镇想要抬起右手去摸自己的胸口，那里是内鬼开枪打中的位置，不过此时已经被厚厚的绷带缠住了。

    一阵阵扎心的刺痛从手臂上传来，柯镇转头一看，原来自己整个右手也缠满了绷带。

    小冯笑道：“说什么胡话呢？医生说你运气好，那颗子弹贴着大动脉射穿了胸腔，不然就真死了，这些你不是早就知道了么？”

    早就知道了？柯镇皱着眉头，为什么我一点都不记得了？

    小冯看到他脸上的表情，担忧道：“怎么了，是不是又疼了？我去叫医生！”，说着起身就要离开。

    柯镇连忙伸出左手拉住她的胳膊，道：“不用了，我没事！”

    小冯问道：“你确定？”

    柯镇点头：“嗯，真的没事，你陪我再说会儿话！”

    小冯又坐回凳子上。

    柯镇想问问案子后来的进展，不过这是大案，估计小冯也不会太清楚，于是便作罢了。

    病房里一时陷入了沉默，唯有电视机上不时传出声响。

    “这是什么电视剧？”柯镇问道。

    小冯爱看电视剧，一边看还喜欢一边拉着柯镇讨论剧情，前些日子热播的《知否》，柯镇便被拉着看了好多集。

    小冯一听道这个，便笑着说了起来：“这是一部穿越剧，名字叫《名侦探柯镇恶》，跟你说，这剧的编剧太有意思了，光看这名字还以为是一部探案剧，不过都播了十几集了，案子倒是有几个，不过跟侦探一点关系都没有，案情都是观众一眼能看穿的，估计编剧就是蹭名侦探柯南的梗！还名《侦探柯镇恶》，我还《还珠格格巫》呢！”

    柯镇一边微笑着听小冯吐槽，一边看着电视上的据情，心中涌起一股熟悉之感，便问道：“看着是武侠剧啊，柯镇恶不是《射雕英雄传》里的人物么？”

    小冯道：“就是武侠剧啊，柯镇恶是穿越过去的，然后带着他的六个结拜兄弟开始练功升级，一开始是一些小门派的小猫小狗，然后就是小派的帮主，接着铁掌帮、川蜀叛军，现在正在演飞天蝙蝠刺杀金国大将呢，感觉他这么折腾估计后期要从武侠转历史剧了。这脑洞真得很一般拉，还不如我些得女频种田文，架空历史不应该这么搞，回到过去，当然应该从发明玻璃肥皂香水开始啦，然后火药啊，热武器啊，武功再高一枪撂倒，你说是不是啊，老公？”

    “老公？”

    小冯看柯镇没有打理自己，便转头看了过去，却见柯镇正紧咬着牙龈，双眼血红得盯着电视屏幕。

    “你怎么了老公？”小冯摇晃着柯镇的左臂，终于将他从癔症中唤了回来。

    此时电视画面正定格在柯镇恶俯身栽倒在堆积成山的尸堆之上。

    柯镇的心绪平静了下来，他觉得自己似乎忘记了什么十分重要的事情，但一时又想不起来，他咽了一口不存在的唾沫，用略带嘶哑的声音问道：“后面的据情呢？”

    小冯闻言突然笑了起来：“你一前看电视可没这么用心过，后面的据情还没播呢，要到今晚八点，你也知道，现在网剧都是这样的，VIP八点提前看，非VIP半夜十二点更新！”

    “主角是穿越的，那他之前是什么人？”

    柯镇恶觉得这个问题很重要，知道这个问题的答案，或许他就能记起被遗忘的东西。

    小冯道：“不知道啊，你懂的，现在总局审核的尺度很高，就算是网剧也不给出现穿越元素了，所以前几年很常见的车祸穿越、触电穿越之类的都不给过了，我那本书改成电视剧本的时候，女主干脆就是码字昏迷进入自己小说据情里面了，最后醒来都是一场梦！”

    柯镇勉强挤出一丝笑容，随后问道：“我想从第一集开始看，可以吗？”

    “行啊，你等一下！”

    小冯答应一声，从床边提起一个电脑包，取出她的笔记本，打开了视频网站，然后找到了《名侦探柯镇恶》这部剧的链接。

    “大哥，你变了，你以前不是这样的！”

    “大哥，你又装了，你又看不见还拿着书作什么？”

    “……你冤枉我压死三哥的马，我便故意展示一下轻功，证明给你看。”

    “我已经不是小孩子了，你看我都比三哥高了那么多？”

    “大哥，我师傅被人害死了！”

    “……‘笑弥陀’这个外号不大好听，我又不想当和尚，将来还是要娶媳妇的！”

    “……如今我闹市隐侠的名头一出，以后做生意讨价还价起来就不够爽利了，人家会说，你那么大名头，还这么精打细算，实在说不过去！”

    “我感觉到那道门槛了！”

    ……

    随着据情渐渐展开，柯镇心中那股熟悉的感觉越来越强烈。

    柯镇一口气看完了十五集，当画面再次定格在主角扑到在尸山血海之上时，柯镇恶的脑海顿时响起一声惊天龙吟之声，与电视上的声音交相辉映。

    心眼，开。

    电视没了，软凳也没了，洁白的墙壁也没了。

    床上的床单被褥也不再是纯白色，而是灰布麻。

    自己浑身上下倒是同样缠满了绷带，消毒水的气味被浓浓的草药味取代。

    妻子变成了一个头戴毡帽的青年男子。

    “老六……”

    柯镇恶嗓音干哑，几不可闻。

    不过守在床边的全金发还是第一时间听到了呼唤，惊喜的跳了起来。

    “大哥，你醒了，你终于醒了！”

    柯镇恶身子完全动不了，那一声老六似乎已经耗光了他所有的力气，现在只能微微动动嘴唇，算是回应。

    全金发立马端起一旁的陶碗，用小勺子取了一点水，小心翼翼地滴到柯镇恶地口中。

    柯镇恶已经多日未曾饮水，此时嘴唇碰到清水，便立马本能的吞咽起来。

    等一碗水喝完，他咽喉的干涩终于缓和了下来，再次开口道：“这是哪里？”

    此时南希仁韩宝驹张阿生早已听到声音，来到了床边，三人身后还跟着几个衣衫褴褛的乞丐，其中一人，柯镇恶正好认识，正是之前遇到过的丐帮唐州管事，方五。

    另外两人，一个是名二十来岁的青年，显然也是丐帮弟子，身上挂着六个布袋，竟然比方五的地位还要高出一截。

    最后一人看着四十来岁，腰间挂着一个红皮葫芦，隐隐透出酒香，手中握着一根碧油油的拐棍，看着像是竹子一般一节一节的，但透着玉色，绝不是普通竹子。

    再看那中年男子的右手，食指齐掌而断。

    绿玉杖、九根手指头、丐帮。

    三个名词连接在一起，柯镇恶心中顿时冒出一个名字：

    洪七公！

