    大唐的强大。

    琪琪格远比林图可汗更清楚，更明白。

    无论是强大的火炮，还是远胜弓箭的火枪……

    全是普通人类所无法抵抗的。

    如今。

    楚风要用这些武器去屠杀她的族人…….

    想到这里，琪琪格实在是悲不可抑，她抬起泪眼，摇着楚风的胳膊道：“轩哥，求你不要伤害我的族人，好不好？”

    “老罕王怙恶不逡，罪不可赦！”楚风沉吟说道：“土莫特助纣为虐，朕必须杀一儆百，以儆效尤！”

    琪琪格张了张嘴，最终还是无力地点了点头。

    自古以来，哪个强大的国家，会容忍引狼入室呢？

    “那我哥哥怎么办？”

    “你哥哥，我会让他去小日岛，那里山清水秀，我会帮他清理港口，获得立足点。只要他能打下小日岛，以后那里就是大蒙自由居住区。”

    “轩哥，大蒙传承几百年，不能这样就结束了啊！”

    “没有结束，传承在小日岛可以继续存在。”

    琪琪格沉默。

    她知道这是楚风做出的最大让步。

    “呼和给我们留着吧，毕竟那里是我们族人的旗帜。”

    楚风看了她一眼，语味深长的道：

    “格格，你已经大了，你哥这次出卖的不仅是大唐，还有我们之间的友谊？”

    “因为他的自私自利，你知道有多少无辜百姓死于战火之中？”

    “吴叔，死了，那可是我仅剩的几个亲人！”

    “你应该也能猜到你哥的打算，就是想老罕和大唐斗个两败俱伤，他好渔翁得利。”

    “我给你们留了大蒙传承，虽然离开故土，可也算是开恩了。”

    “或者……”

    “还有个折中的办法！”

    琪琪格美眸含泪的问道：“什么办法？”

    “你让你哥自削去汗号，我可以让他去海州出任保安公司的CEO，做个安稳的富家翁……”

    对于楚风口中的保安公司，琪琪格并不清楚是做什么的，但她知道应该是个很安稳的工作。

    可……

    她哥是大汗啊！

    先不说林图可汗会不会同意，她也不会同意。

    此刻。

    她的心里感到莫名的难受和愤怒，语气不再那么委婉求全。

    “李轩，你让我哥去海州，和当俘虏有什么区别？无非就是少了个献俘仪式，你就不怕老罕和大蒙联手？我们蒙人多得就是勇士！”

    “勇士？”

    楚风平静道：

    “在我们大唐面前，不过是土鸡瓦狗，如果不是看你的面子，就算尽屠蒙族，也伤不了我多少战士。”

    “玉石俱焚，你们蒙人做不到，反而只会引火烧身，这点你应该明白。”

    琪琪格猛然抹去眼角的泪水，毫无感情的说道：

    “谢谢你以前带给我的美好回忆，我会一生记得。”

    “我琪琪格再无耻，也不会也我族敌人日夜同枕，这是我们蒙人儿女的自尊。”

    说完，她便抽出腰间小巧的尖刀，抓起衣裙下摆。

    嗤啦！

    下裙一角直接被划断。

    紧接着。

    会议室里，再度响起琪琪格绝情的声音。

    “你们汉人有割袍断义，今有我琪琪格割裙断爱！”

    “谢谢你给我们族人留下活路……”

    说着，她噗通跪倒在地，磕了一个头，扭身就要走。

    楚风木愣在原地，不知说些什么是好。

    眼看她就是出门了，他方才开口说道：“明天再走吧，大军随行，安全一点。”

    “呵呵，我想让我和杀我族人的大军一起走？楚风，你是怕我路上心不够痛？”琪琪格回头惨笑。

    然后……

    她突然扑了过来，紧紧抱住楚风，泪水扑簌簌掉落，很快打湿衣襟。

    楚风僵硬地站着。

    许久。

    琪琪格松开他，直视着他的眼睛道：

    “我哥哥总是在意他的天下，他对任何一个妻子，没有真正好过。”

    “我以为我遇到的男人是真正对我好的男人。”

    “结果……”

    “你还是和我哥哥一样。”

    “我这样美，也不能打动你的铁石心肠？”

    “哪怕一丝一毫也好……”

    楚风沉默。

    他原本想过构建一个共和的国家。

    但桀骜的蒙人族，始终是他的心腹之患，不消弭这个后患，大唐将会被永远捆绑在狭窄的天地，动弹不得。

    只有向北发展，他才能安心对付威胁最大的沙皇帝国。

    大唐未来的对手，绝不是大蒙，也不是大罕！

    这些绊脚石早晚都是要搬开的，而且是越早搬开越好。

    为了琪琪格，他能放弃？

    他不能！

    因为……

    他不是为一个人而战斗，而是这世上千千万万的百姓。

    最终。

    琪琪格还是失望的走了。

    站在城主府大门外，望着琪琪格纤细的身影，渐渐被黄昏拉长影子。

    “主人，需要我们去？”

    “嗯，不要被她发现，直至看到她安全回去。”

    两道黑影拱手领命，旋即消失在高墙上。

    这些暗卫，乃是楚风多年以来所培养。

    每个人皆有修炼元气心法，皆为天赋异禀者。

    由小笼女和杨过掌管。

    楚风不知站了多久。

    回忆如同倒流般，又闪现到花海初遇那天。

    蓝蓝的天，艳艳的菊，一个天真烂漫的蒙族美少女向他走来……

    十一月。

    飘雪的季节。

    大罕20余万大军，悍然入侵辽北。

    大明得知消息后，立马公开声明将辽北全面转让给大唐。

    面对大明丢下的烂摊子，楚风还是接手了。

    同月。

    李胜龙率领二十万大军，占领土莫特。

    鉴于对方帮助过大罕，楚风勒令所有人放下武器，男子达15岁以上，全部分配到辽北修城做苦役，进行劳动改造。

    继这之后，并没有再向呼和扩张的打算。

    或许是受琪琪格的那番话的影响，又或者是被那些蒙人汉子的爽朗所影响……

    【26岁】

    新年刚过。

    楚风就听线人说：

    “大蒙国公主已决定嫁于土莫特少旗主，敖日巴哈……”

    那夜。

    没有人任何人敢打扰楚风。

    只知道天亮了。

    他们的陛下似乎变了个人……

    酷暑中旬。

    辽北局势稳定。

    两年奋战，大罕国死伤百万将士。

    战线开始回缩。

    同年。

    投降于沙皇国，成为附属国之一。

    【27岁】

    大蒙宣布中立。

    四月。

    沙皇国率百万大军大举入侵。

    六月。

    兵临呼和。

    林图可汗自知大势已去，寄来书信，请求大唐给予支援。

    七月。

    楚风命李胜龙率三十万大军由土莫特出发，一路向北，赶往呼和……

