    

    此时的赵无极害怕极了！

    魏巍颤颤的回答道。

    “你可知罪！”

    那一道沉闷的声音再度响起。

    “昊，昊天殿下，无极知错了。”

    赵无极回答道。

    果然，小的受伤老的立马上门。

    上次也是这样。

    他赵无极怎么这么倒霉，带了个祖宗出来！

    “套头上吧。”

    黑影站在树上，与此同时一个厚厚的麻袋丢了下来。

    “昊，昊天殿下，您，您这是？？”

    赵无极慌了。

    也懵了！！

    这整一个麻袋是什么意思？

    莫非……

    不会吧！

    上次的昊天殿下看起来那么的和善应该不会这么惨无人寰才对。

    “鉴于今天的事情，我想你应该知道我要做什么？”

    低沉的声音说道。

    “这……，好，好吧。”

    赵无极满脸委屈的捡起地上的那个麻袋。

    然后从脑袋往下套。

    希望昊天殿下能下手轻一点。

    赵无极在心中祈祷道。

    “轰——”

    “嘭嘭嘭！！”

    在里边的赵无极只感觉到自己一阵眩晕，随后整个人砸在了一块山石乱渣的地方。

    然而暴击并未停止，还在继续！

    【叮！宿主有一条新消息】

    忽然黑衣人怔愣了一下。

    “没有想到这么快就搞定了，那就再送老赵一个大礼包吧！”

    一个黑色的魂环涌动。

    “泰坦金刚拳！”

    充满狂暴魂力的拳头伴随着刺耳的空气摩擦，直接对着赵无极砸了过去。

    这是系统奖励他的第三魂技，万年泰坦！

    属于他唯一一个纯力量型魂技。

    今天仅仅用了三分之一的力就差点要了唐三的命。

    也是他如今的底牌之一。

    今天奖励的那块速度型魂骨，再加上这力量型金刚拳，让他有了模仿唐昊的机会。

    于是乎今晚就这么轻而易举的完成了系统交代的任务！

    不然要暴击赵无极，哪怕结合今天得到的万年速度型魂骨，也会十分吃力。

    搞不好到时候惹怒了赵无极，还得挂彩溜走都不一定！

    毕竟赵无极可是七十六级的魂圣。

    而自己现在不过是三十九级魂尊罢了。

    两者相差确实比较远。

    不过有些事情嘛也并不是只有实力唯一，偶尔动动脑子也能取得出其不意的效果。

    就比如今天。

    作为知晓剧情的男人，叶峰知道赵无极上次被唐昊锤过，现在心理阴影面积极大，于是他再度模仿了一遍上次唐昊的做法，果不其然，赵无极上钩了！

    最终让他不费吹灰之力完成了系统任务！

    此刻叶峰心情美美哒的回到了客栈。

    毕竟有什么比完成任务更爽的呢？

    有什么比即将召唤第二武魂更爽的呢？

    没有！！

    “啊——”

    另一边，赵无极在麻袋中自由飞翔。

    “哐啷！！”

    也不知道砸在了哪个山头。

    他滚了好几圈。

    随后人和麻袋分离，滚了出来。

    人嘛，鼻青脸肿得哪怕是弗兰德在这里都认不出来。

    “妈耶，这是哪里啊？昊天殿下下手也太重了吧！”

    赵无极擦了擦流血的鼻子，整个人十分迷茫的看着周围。

    他赵无极此生何时受过这等委屈！

    结果，今年，不对！这个月就受了两次！！

    造孽！

    简直是造孽啊！

    弗兰德今年招的都是什么小怪物！

    一个七宝琉璃宗的小公主，一个昊天殿下的亲儿子。

    还是沐白好。

    人家家里人至少不会来找麻烦。

    赵无极一边捂着受伤的部位一边说道。

    转眼，过去了一个小时。

    “嗯？这个地方怎么这么熟悉？？”

    赵无极看着地上那一个麻袋。

    顿时满头问道。

    很快，他发现自己迷路了！！

    没错，在这无边无际，只有一片漆黑的森林里迷路了！！

    而这一波迷路，差点要了他的老命。

    当然，这是后话。

    此时叶峰正在客栈之中，冲了个身子安安静静躺在床上。

    【叮！宿主有两条消息未查看】

    叶峰打开系统，当即看到了两行未读消息提示。

    【宿主完成暴击赵无极任务，评级SSS级，获得奖励1000w金币，绝世第二武魂碎片*1，一份神秘大礼包】

    【今日运动值结算，宿主获得1.8w运动值，已转化为升级经验】

    两条未读消息点开。

    第一条是系统副本的奖励。

    第二条则是今天的运动值结算。

    系统每天都会根据他当日的行为奖励他运动值，此前他当天的运动值基本上也就是几十几百，最高也就是一千这样子。

    没有想到今天竟然直接晋升到了1.8w。

    难道是因为跟天命之子还有赵无极干架的原因。

    看到这个高的运动值，叶峰直接震惊了。

    原先魂力三十九级，系统经验值【39.1w/40w】

    现在又发生了改变。

    宿主：叶峰

    所在位面：斗罗大陆

    性别：男

    年龄：13岁

    武魂：嗜血魔镰，第二武魂碎片*5（可召唤绝世武魂）

    魂力：40级

    经验值：0.9w/100w

    金币：1500w

    待使用：神秘大礼包

    系统状态栏此刻浮现在叶峰面前。

    果然，升级之后只有抵消剩下的0.9w经验值。

    而且似乎升级变得更困难了。

    之前10~20级是20w经验值，20~30级是30w，30~40级是40万。

    结果现在40~50级居然要100w经验值。

    看来似乎麻烦多了啊，得要十万经验才能升一级。

    不知道这个神秘礼包是什么。

    会不会是魂环？

    叶峰此刻躺在床上，看着面前只有他能看见的状态栏喃喃道。

    【叮！恭喜宿主打开神秘礼包，第三武魂碎片*1，神级宠物碎片*1，坚挺一分钟丹药*1】

    “？？？”

    叶峰满怀着好奇打开了神秘大礼包。

    本以为能得到一个魂环。

    毕竟自己也踏入了魂宗层次。

    一个魂环加持，他直接变成了魂宗。

    结果好家伙，搁着俄罗斯无限套娃呢？

    第三武魂碎片？？

    这自己第二武魂才刚集齐，你他丫就整个第三武魂？

    这合适吗？？

    还有一个神级宠物碎片那是什么东西？

    他叶峰自己都苟且于世，怎么，还要给他整个宠物啊？

    当然，最最最不忍吐槽的还是最后一项。

    他看到的第一眼，差点以为自己看错了。

    ‘坚挺一分钟丹药’，这又是个什么鬼？？

    他才十三岁，用不着这东西吧？

    再说，他连女朋友都没有呢！！

    这系统是不是疯了！

    “咦？居然还有功能介绍？”

    作为正人君子，叶峰本来不想点这种乱七八糟的东西。

    但那么一个大型红色感叹号在哪里漂浮着，不点又不合适，于是他点了进去。

    看看这药究竟是何方污药，呸！何方神药！！

    【坚挺一分钟丹药，属于一种增强战斗力的丹药，能辅助宿主在战斗中坚挺一分钟】

    就这么一行十分简略的字出现。

    这不看还好，一看叶峰更加迷惑了！！

    这话是不是有歧义？

    不过相信系统应该不会是个正常的系统。

    就暂且把它归为一种增强战斗力的丹药吧。

    不过一分钟，真的好短呐。

    也不知道第二武魂会召唤出什么武魂。

    叶峰有些期待的点到了武魂那儿。

    【警告！第二武魂过于强大，请宿主找一个安全的地方觉醒】

    刚点击召唤绝世武魂。

    结果立马出来了一行红字。

    “有没有搞错，这东西居然还要找个安全的地方觉醒？这系统是不是要谨慎了？什么武魂有这么强？！”

    看来又得出去一趟啊。

    叶峰就是这种性子的人。

    等不到第二天。

    当即换了一身衣服，紧接着就跑到了客栈的外边。

    【警告！第二武魂过于强大，此处依旧不适合觉醒，请宿主找个安全的地方】

    系统再度提示道。

    “敲你大爷，这什么鬼武魂，这么苛刻，我跑到山头上觉醒总行了吧！！”

    叶峰怒骂道！！

    就这样叶峰带着满身怒气跑到了小镇远处的一座山顶上。

    夜晚，整个小镇一片静溢。

    所有人都沉浸在了美美的梦乡之中。

    忽然，就在这一刻一声剧烈的爆炸声响起。

    远处的山头一朵蘑菇云直冲苍穹！！

    整个山头夷为平地！！

    ……

    ——————

    PS：今天作者君稍稍有点卡文~，明天争取多更，谢谢大家支持~~        

