    此话一出，场内外一阵惊呼。

    盛若庭谈恋爱了！！

    那些还在采访其他的人话筒，赶紧就移了过来，紧紧追问：“盛小姐能透露更多细节吗？”

    “对方是什么身份？是圈内人吗？你们认识多久了？拍拖多久了？有结婚计划吗？”

    所有人都关注着盛若庭，林优儿的存在就显得无比尴尬，晾在一边都没人管，只好灰溜溜地逃走了。

    面对记者询问，盛若庭并没有透露过多消息，只是说：“我以前年幼不懂事，对男性只看感觉，从来不看其他方面的条件，现在，我的择偶标准有所变化，那就是——必须比我高，少半厘米都不行。”

    这话一出，刚刚入场登上红地毯的季树就感觉自己被人扇了一个耳光。

    直播镜头也暗戳戳地看向了季树的皮鞋。

    与此同时，已经入场正在看直播的慕川，也感觉脸火辣辣的疼。

    现场，记者尬笑：“据我所知，盛小姐身高176，这条件也未免太低了吧。”

    盛若庭：“176是我18岁时候的身高，我现在178。”

    直播间弹幕疯狂起哄。

    “噗，177的季树表示受伤。”

    “喂喂，直播镜头往人家的皮鞋上面怼是几个意思啊？生怕我们看不见他的增高垫吗？”

    “同框！同框！同框！”

    眼看着季树就要跟盛若庭同框了。

    官方身高185的季树和官方身高只有176的盛若庭就要同框了！

    黑粉起哄，季树粉们心急如焚，内场的李乔治更是急火眼了。

    没想到盛若庭竟然用这一招来羞辱季树。

    季树官方身高185，其实连177都不到。

    和盛若庭一同框就原形毕露了。

    一个男明星，被一个女星秒杀身高，那是多丢脸的事情！

    情急之下，李乔治打了个电话出去。

    现场媒体之中，立马就有记者故意问盛若庭：“盛小姐，你今天的战袍很美丽，可以给我们介绍一下吗？”

    盛若庭也认真地介绍了起来：“这条裙子出自G.R首席设计师凯瑞斯之手。”

    见她踩坑了，那个记者宛若连珠炮似地问了一连串尖锐的问题。

    “据我所知，您根本不是G.R代言人，跟品牌方也没有任何合作？您是怎么拿到这条裙子的呢？”

    “G.R作为国际首屈一指的时尚大牌，对礼服外借这种事情的把控是十分严格的，一般只借一线大牌，盛小姐您可以说说这件裙子的来路吗？”

    “我刚才问过G.R华国区负责人，他们没有赞助任何礼服给这次活动，而且以盛小姐您目前的名气，根本达不到品牌方的要求，这条裙子为什么会到你手里呢？”

    盛若庭被各种尖锐的问题搞得根本没时间回答，记者们似乎并不想给她回答的机会。

    季树粉和林优儿粉们终于抓到盛若庭把柄了，立马又开始喊打喊杀。

    “还用问吗？肯定来路不明！G.R才不会把礼服借给这种人，那就是自毁名气，自降身价，百年经营毁于一旦！”

    “原版礼服全球只有一件，设计师凯瑞斯公开说过，这件衣服是给他心目中的缪思女神设计的，凡人根本穿不上！盛若庭这件明显就是照着人家做的高仿，不然也不会这么贴身！”

    “呕！果然是她盛若庭！穿高仿穿得这么高调！”

    “这一下彻底失去时尚界资源了！活该！”

    内场。

    李乔治皮笑肉不笑地看向了赛琳娜。

    “这就是你的大动作？哈哈，真够大的。”

    盛若庭穿高仿，势必成为这段时间最大的头条。

    今天既然是时尚庆典，自然是邀请了许多时尚界的人士，G.R、盛装等品牌都来了，他们的高管和设计师就在场内，还有这些大牌的客户们，也都目睹了这场闹剧。

    如果这是高仿，那盛若庭将彻底失去时尚界的任何资源。

    如果这不是高仿——那下场就更惨了。

    此时，已经有到场的富婆当众表达不满了，直接问一边的G.R的设计师。

    “你们G.R不是自诩全球最高端的品牌吗？为什么你们的高订衣服会给这种女人穿？”

    有好几个穿着G.R高订礼服的富婆瞬间就感觉自己身上的衣服掉价了。

    她们花几十上百万买这种高订礼服，穿一次就丢，买的不仅是设计感，还有品牌价值。

    没想到品牌方竟然犯了这种错误，把衣服给一个十八线女明星穿，对品牌的信任和印象，都大打折扣。

    谁愿意花几十上百万，穿一件过气明星同款呢？

    到场的G.R的设计师也满脸难堪，忙说：“不可能，我们不会把高订礼服借给这种咖位的女明星穿的，一定是哪里搞错了，或者是有什么误会。”

    有G.R设计师现场盖章了，讨论声越发喧嚣。

    此时，那站在红毯上的盛若庭就显得别样尴尬了。

    记者的问题更是一个比一个尖锐，盛若庭刚想回答，就被另外的记者急迫地打断了。

    “盛小姐，您知道在这种场合里穿错衣服是什么后果吗？”

    “您这件衣服是高仿还是原版？是从什么渠道入手方便透露吗？”

    “盛小姐，您已经出道多年，还犯这种低级错误，是出自本意，还是公司团队的意思？”

    直播镜头还切换到了内场，采访了盛若庭明面上的经纪人李乔治。

    “盛小姐虽然还是我们公司的艺人，但她已经成立了自己的工作室和团队，此次的妆发造型，由她的团队全权负责，我和筑梦娱乐都不知情。”

    言下之意，他李乔治，以及筑梦娱乐都是无辜的。

    镜头再度回到了红毯上，盛若庭的脸被闪光灯不间断击打着，她面前已经塞满了话筒，刚想回答这个，那边的话筒又迫不及待地杵上来了。

    干脆，她不答了，默默地看着记者们。

    记者们的提问已经从‘您这件高仿是什么来路’、迅速地快进到了‘你会因为这次事件而引咎退圈吗？退圈之后有什么打算？是否会转幕后’等问题。

    一直到记者们问无可问，全部都闭嘴了，无双个眼睛和无数个镜头对准了盛若庭，想看她如何出丑，如何圆谎。

    【作者有话说】

    谢谢山栀子的助力，谢谢春娴的打赏

