    终于要开启了！

    听到苏辰说出这番话，所有人心头都是一阵激动，经过这么长时间的准备，现在总算是要开始了。

    “这次，无论如何，我们都要闯入魔渊，谁也不能阻止我们！”

    “哼，这魔渊，理应属于我们所有魔渊之人，凭什么让他们真仙殿和魔神宫那些势力霸占了，现在，也该论道我们分一杯羹的时候了，只要我们在里面得到足够多的好处，实力有了足够高的提升，他们若是还敢逼迫我们，我们必然要给他们一个沉重的教训！”

    “不错，这魔域之中，是时候多出第三个势力打破平衡了！”

    “真仙殿的人真是愚昧的很，我们人族之所以被魔族压制这么多年，和他们霸占魔渊有着很大的关系，那魔神宫虽然霸道，但是只要是魔尊强者，都有机会进入魔渊之中，从这一点，就把我们人族压得惨不忍睹了。”

    “如果有机会的话，一定要掀翻真仙殿的统治，他们看似保护了整个人族，实际上是人族的蛀虫，限制了我们人族的发展！”

    “呵呵，我都怀疑真仙殿那些人是不是投靠了魔族的奸细了，他们如果让我们这些真仙都进入魔渊的话，我们人族的实力怎么会这么差，也不至于被魔族压迫得这么狠了！”

    “好了，诸位！”

    苏辰高声说道：“我知道大家对真仙殿多少都有些看法，但这些还是等我们从魔渊当中出来再说罢，现在还是先进入魔渊再说！”

    嗖！

    苏辰当即带着这些人，出现在了外面，那仙府也被苏辰收了起来：“好了，大家都把气息收敛起来，到时候，这魔渊入口打开，封禁这入口的气息，还需要大家出手相助了！”

    “苏盟主，你就放心吧，我等出手，必然可以帮你封禁住这魔渊入口的气息！”万剑邪尊说道。

    苏辰点了点头，没有再说什么，而是和孔龙相视一眼，两人同时出手，两道恐怖的攻击从他们的手中迸发出来，没入到了眼前的虚空之中，随后，两人神情肃然，显然已经将心神沉浸到了其中，在寻找着入口的位置。

    很快，苏辰就和孔龙找到了魔渊入口节点的所在，两人祭出的攻击瞬间爆发出来，就在这一瞬间，一股狂暴的空间波动，就如同一阵飓风一般，在这诛仙岭上爆发了出来。

    这一霎那，就好像两个强大的世界发生了剧烈的碰撞一般，一个微小的缺口，从眼前空间之中显露了出来，绽放出夺目的光芒来，一股浩瀚深厚的气息爆发出来，传递到了周围方圆数百里范围，声势十分的浩大。

    做完这些之后，苏辰和孔龙收回了自己的力量，松了口气，然后默默的看着魔渊入口显现出来，此时魔渊和魔域之中形成了剧烈的碰撞，在入口还没有稳定之前，谁如果想进去的话，绝对会被撕成粉碎的。

    魔渊入口的开启的动静，迅速的传播了出去，那强大的空间波动，更是惊醒了不少正在隐修的仙尊以及魔尊强者。

    魔神宫所在之处，这里是整个魔族强者汇聚的地方，就如同真仙殿在人族的地位一般，占地辽阔，位于一片浩瀚的群山之中，绵延不断，只是，和真仙殿有所不同的是，这魔神宫不是位于山峰之上。

    而是处于虚空之中，显得十分的霸气非凡，乃是一个真正的空中城堡。

    魔神宫乃是核心，但是下方也有不少势力存在，位于一个个山峰之中，每一个上面都有着威力惊人的阵法，魔族当中的强者，也有不少人钻研阵法，在这上面有着极深的造诣的。

    此时，魔神宫之中，一处巍峨的大殿之内，几个散发出强大气息的魔尊强者，突然出现，脸上都流露出了凝重的神色来。

    这些都是魔神宫的巅峰魔尊强者，和真仙殿的大道仙尊一样，位于整个魔域的巅峰，实力强大无比，只不过，有几个人是以真身出现，有几个则是以化身显现出来的。

    “诸位，你们应该都察觉到了刚才那股波动了吧？”

    其中一个魔尊强者开口说道，脸上的神色浮现出一抹凝重。

    “嗯，我们已经察觉到了，那股波动如此的清晰，绝对是魔渊入口出现了。”另一个魔尊强者说道，在场的这几个魔尊强者，每一个实力，都比双角魔尊强大了无数倍，根本就不是一个层次的。

    而魔族修炼的魔气，非常的霸道强横，可以吞噬他人的力量，侵蚀对手的心神，很是厉害。

    “魔渊入口，已经很久没有出现过了，每一次魔渊入口的出现，都会引来不少强者，不过，既然这魔渊入口出现在我们魔神宫的附近，任何人都休想染指，这魔渊当中，只能我们魔族强者进入，哼，人族那些蝼蚁，是休想了！”

    “呵呵，无妨，这魔渊入口的出现，距离我们这里这么近，应该没有人族敢过来冒险的，至于真仙殿那些家伙，更不用放在心上，别看他们现在有不少老东西可以和我们抗衡，可是，他们鼠目寸光，把持着魔渊入口，不让更多的人进入。这反而给我们带来了极大的好处，我们并不限制进入其中的魔族强者的数量，但为了避免不必要的损伤，最少也是魔尊后期才可以进入，这使得我们在魔渊当中，占据了一定的优势。”

    “不管如何，这魔渊入口必须归我们控制，我会派一个大道化身过去，看守住这个魔渊入口！”一个魔尊开口说道。

    “一个化身？无幻魔尊，你这样是不是有些草率了，万一这魔渊入口引来一些人族真仙强者的窥探，你的化身岂不是危险了？”

    “无妨！”无幻魔尊笑道：“我这个化身，乃是我领悟的大道所化，拥有一部分大道本源的力量，已经有了魔尊后期的修为了，加上我的大道之力，只要不是出现大道仙尊级别的对手，都足够对付了！”

    “不妥。”另一个魔尊说道：“现如今，我们和真仙殿正处于激烈的交战状态，尤其是在魔渊之中，我们凭借人数的优势，对他们起到了巨大的压制效果，但正因为如此，一些隐藏在暗处的人，就想着趁机谋划魔渊，说不定会有一些强者赶来，这样吧，我千幽魔尊也派出一具化身，和你一同前去，凭借你我二人的实力，就算是遇到大道仙尊，也是足够对付了。”

    “千幽魔尊说的有道理，我也派遣一个化身和你们一同过去，虽然是化身，但实力不弱，足以对付一些小道仙尊了，大道仙尊也能对抗一二，这样，我们三个化身过去，相信足以守住这魔渊入口了！”

    “你们都留下，我亲自过去一趟！”就在此时，一个气息强大的身影从天而降，进入到了宫殿之中，在座的几个魔尊看到来人，连忙躬身行礼：“见过宫主！”

    “宫主，您也要派化身过去吗？”无幻魔尊问道。

    “不，我真身赶过去！”魔神宫宫主冷声说道：”我刚才已经感应到了，有一群人族真仙出现在魔渊入口附近，现在这些人族真是越来越猖狂了，敢在我们魔神宫附近开启魔渊入口，完全没有把我们魔神宫放在眼里，这一次，我亲自出手，将他们全部灭掉！”

    “宫主，这万万不可啊！”千幽魔尊连忙劝阻道：“您是我们魔神宫的宫主，是我们魔族的支柱，您若是出面的话，怕是会引起真仙殿的注意的，甚至于，那些人的出现，就是为了引您出手，您一旦出现，他们说不定就会联手针对您，您怕是会有危险啊！”

    “危险？呵呵，我的一身修为和实力可都是靠杀戮达到的，真仙殿想对付我，除非他们殿主亲自出马，再带几个仙尊，或许能让我重视下，不过现在，据我所知，真仙殿大部分力量都在魔渊之中，魔渊之中有限的很。”魔神宫宫主轻蔑的说道。

    “宫主，我看，不如我以真身前去，相信以我的实力，就算对方有几个仙尊，我也可以将他们压制住的，我手中可是有一件半圣器的，相信对付他们绰绰有余了！”无幻魔尊皱眉说道。

    “我觉得无幻魔尊说的有道理，他若是真身前去，足以解决任何问题，而且，还不会引起真仙殿的注意。”千幽魔尊说道。

    “唉，可惜了，我们魔神宫许多魔尊都进入到了魔渊了，不然的话，根本无需我们亲自动手了。”

    “既然如此，那就让无幻魔尊真身前去吧，千幽魔尊，你则派出一个化身，协助无幻魔尊，不管是谁，敢在我们魔神宫门前动土，都是要付出代价的！”

    “是，宫主！”

    ……

    诛仙岭，一干真仙看着不断稳定下来，变大的魔渊入口，一个个激动不已。

    “哈哈哈，这魔渊入口总算是开启了，苏盟主果然没有欺骗我们啊！”

    “太好了，我们也可以进入魔渊了，魔渊中无数的宝物，必然也有我们的一份！”

    “只要进入到魔渊之中，留下我们的空间印记，我们就能够真正的掌握这个魔渊入口了，以后也可以再次进来了！”

    “诸位，千万不要大意，这魔渊入口，大概还需要半刻钟时间才能形成，但是这段时间，魔神宫随时可能派人过来，我们随时要做好战斗的准备。”苏辰见到这些人情绪激动，当即警告道。

    “哼，那又如何，我不死仙尊又不是没有和魔神宫的人交过手，以他们现在的局面，能派来一两个巅峰魔尊就不错了，我们这么多人，又有三尊大道仙尊，还怕他魔神宫不成？”不死仙尊不屑的说道，态度相当的骄傲。

    “就是啊，我们这么多人呢，仙尊都有不少，魔神宫除非派来足够多的魔尊强者，否则，我们根本就不怕的！”

    众人淡然的议论着，看起来十分的淡定，他们这个阵容确实非常强大了，若是单独对上真仙殿和魔神宫，确实不敌，但现在这种时候，魔神宫又能派出多少力量呢？

