    系统的声音在叶枫的脑海中传来，这意味着叶枫又可以抽奖了。

    “抽奖！”

    叶枫心中默念道。

    很快珠光宝气的抽奖罗盘就出现在了他的脑海当中，轮盘出现之后就开始旋转起来。

    没过多久伦盘开始慢慢地停了下来，最后停在一个看上去像是潜水员的图标之上。

    “获得奖励，水中呼吸，评级5星。”

    “水中呼吸：宿主能够在水中呼吸。”

    叶枫获得水中呼吸这个技能之后顿时间就觉得身上的毛孔都舒张了，每一个毛孔仿佛能够呼吸一般。

    要不是这里的人太多了，他都想找个浴池放点水把自己泡进去试试看。

    不过看着周围围着他的人，他想想还是算了。

    叶枫带着阿暖他们赢得了比赛，这可把阿暖他们高兴坏了。

    看着屏幕中的铂金图标变成钻石，阿暖开心极了。

    “叶神果然厉害啊！”她心中美滋滋地想道。

    “叶神，牛皮！”

    “不愧是叶神，太牛了啊！”

    “叶神果然没有让我失望。”

    叶枫的几个队友在游戏结束后的结算页面中都开始纷纷吹捧起叶枫来了。

    而叶枫对此早就见怪不怪了，他和阿暖说了声自己要下了，可以让小星星上号了，然后就下了。

    叶枫下线之后，阿暖直播间中的观众们还在回味刚刚那局比赛，特别是叶枫的光辉一炮轰五个，直接奠定了比赛的胜利走势。

    叶枫结束游戏之后，他身后的队友们都议论纷纷起来。

    “枫哥，你好厉害啊！”

    “枫哥，刚刚你的光辉是不是先手QE然后靠走位取消施法前摇，所以看上去反而像是先放大招然后再放QE的一般。”

    这个时候那吴学兵就这样问道。

    “没错，的确如此，这算是一个小技巧吧，其实也没有多少厉害。只不过看起来能够三个技能同时造成伤害罢了。

    其实就是先QE然后再R，因为大招是有施法吟唱的，而QE两个技能要飞行一段时间，所以看起来像是三个技能同时释放了一般。”

    叶枫朝着众人稍微解释了一下刚刚的这个操作。

    众人这才恍然大悟过来，虽然他们之前有些猜到了叶枫的这个操作，但是得到叶枫亲口的认证，他们觉得还是有些不可思议。

    虽然这种操作有时候也没有太大的作用，但是有时候每个看似微不足道的细节，往往在不经意间能够造成意想不到的效果。

    就像刚刚一样，要是叶枫大招的时间放得慢了那么一丝丝，那么很有可能他就大不到五个了。

    这就是顶级玩家的意识操作的，正是这样的细节到极致的操作，才使有些玩家能够达到世界顶尖的水平，站在世界的巅峰。

    一个上午很快过去，众人在训练室叫了个外卖。

    叶枫觉得有必要的话还是要请个烧饭阿姨来给他们烧饭吃的，天天吃外卖对身体不好而且还贵，性价比并不是很高。

    正当叶枫他们吃完外卖之后准备再次训练的时候，叶枫收到了一条微信消息。

    他看了看消息，原来是夏新发来的。

    “小叶哥，明天晚上有空吗，我要去有一场路演，你能捧个场吗？”

    叶枫看了看夏新的消息，想了想就回答道：“没问题呀，明天几点？”

    叶枫发了消息之后，那边的夏新立马就回复道：“明天下午五点就开始啦，不过你可以早点来，具体地址我发定位给你。”

    “行，那我到时候联系你！”

    叶枫又回复了几句之后，就开始和自家队友们继续训练了。

    一天很快就过去了，叶枫等人也练了不少的战术体系，并且也研究了一下当下版本比较强势的一些英雄组合，以及针对这些英雄组合的打法。

    接下来的训练都会围绕着这几方面进行。而下周叶枫就要动身去魔都了，叶枫不在的日子里，阿火将作为替补中单代替叶枫和众人训练。

    一天很快就过去了，到了第二天叶枫也是和众人一起训练了一下。

    而且叶枫还有意培养阿火，有几局让阿火和队友们一起打训练赛。

    阿火的表现可圈可点，尤其是阿火选择的中单EZ有一波差点打出来完整的光速qa。

    让刘江龙和吴学兵他们刮目相看，这个替补还是有点东西的。

    而叶枫站在后面还指导了一下，顿时让阿火受益匪浅。

    就这样众人一直训练到下午3点，这个时候叶枫看了看时间，差不多可以去夏新那边了。

    夏新下午的时候就已经发了好几条消息过来，问叶枫什么时候能过去，因为虽然是5点开始，但是夏新很早就到那里了。

    叶枫告诉夏新说是差不多3点的样子动身过去，现在已经3点了，叶枫已经可以出发了。

    于是叶枫告别了张大宝他们，到楼下马路边打了一辆出租车之后。就往夏新给他的地址那边去了。

    “我过来了。”

    叶枫出发的时候还给夏新发了个消息。

    大概20分钟之后，叶枫就快要来到目的地了。

    夏新所说的地方其实就是在市中心不远处的一个城市广场那里。

    那广场的附近有一个学校叫做江南省音乐大学，这个广场由于靠近市中心又靠近学校，平时也是人流量极大。

    开车的出租车师傅不愿意往里面，关于世叶枫就自豪下车步行最后一段路。

    而此刻在这个城市广场中，许多衣着靓丽的男男女女拿着乐器聚在一起。

    他们大多都是衣着光鲜靓丽的俊男靓女，很多都是来自附近的音乐大学，这些带着乐器三三两两的聚在这里。

    他们的脸上有些高傲，如同大多数搞艺术的一般，心中都是骄傲无比的，而且能够就读音乐大学都是家庭条件非常不错的，所以他们此刻看着路过的行人都有种眼高于顶的感觉。

    “江大音乐学院的那群人到了没？”

    这个时候有人便这样问道。

    “还差几个人没来。”

    这个时候有人说道。

    “这群人也真是的，说是要跟我们路演PK一下，结果自己来得这么慢？”

    顿时就有人不高兴了。

