    “给我抓住这个小畜生！”

    看着上空当中一脸玩味的叶辰。

    战玄黄顿时被气色脸色一阵铁青下来，紧接着缓缓吐出一口气后，目光当中便闪过一道浓郁杀机，当下不在废话，直接挥手下令道。

    “嗖！”

    就在战玄黄话音刚落。

    只见此刻在上空当中的叶辰顿时冷然一笑，然后啊便猛地朝着战家广场之上的战无双位置爆冲而去，显然是打算先将作为战家少主的战无双生擒在说。

    毕竟。

    对于叶辰来说。

    眼下这种局势，他只能够将战无双抓住，然后逼战家众人老实下来。

    否则的话。

    单凭他一人想要从战家当中直接硬闯出去的话，无疑难度有些极大，况且作为战家家主的战玄黄还迟迟没有出手，再加上战家当中的玄阶顶级困阵也迟迟没有施展而出。

    一但这些底牌尽出的话。

    就算是叶辰想要将其全部抵挡下来。

    恐怕难度也不是一般之大！

    而先前他与葬剑交手时体内所耗费的灵力以及一些伤势也还没有恢复过来，这也是最让叶辰心中感到无奈的事情，否则若是在他先前全盛时期的话。

    想要将眼前这些家伙给解决掉。

    显然也并不是什么难事！

    “哼！”

    “小畜生！”

    “你将我们战家当中的葬剑长老给击杀掉不说，如今竟然还将主意打在了我们战家少主身上，简直是在找死！今天不论如何，也都容不得你这个小子在我们战家当中继续放肆！”

    只不过，可惜的是。

    叶辰的这一番攻势刚刚爆发而出后，只见一侧的那三名战家武煞境一重修为长老便顿时目光当中纷纷闪过一道精芒，紧接着其中那名为首的麻衣长老。

    便顿时身形一闪，直接化作一道灰色残影，将叶辰的攻势拦截下来。

    “狡猾的老家伙！”

    见这名麻衣长老将自己的攻势给拦截下来后。

    叶辰目光当中顿时闪过一道冰冷之色。

    紧接着忍不住暗骂一声，随即便将身形一转，直接朝着另一侧位置掠去，准备绕过这名麻衣老者，在将不远处满脸阴晴不定的战无双抓住在说。

    “小畜生！”

    “休想绕开我们三人！”

    “战王锁！”

    见叶辰绕过自己，朝着另一侧躲闪而去后。

    只见在另一侧的长老目光一寒，开口爆喝道。

    话音刚落。

    只见另外一名长老顿时将战魂三玄阵当中的力量全部转移到其体内，随着脚下那道浅白色的三角形灵力阵法图案此刻猛地一亮后，武煞境一重修为的力量便灌注全身。

    “轰！”

    下一刻。

    只见那名长老双手当中一股武煞境一重修为的灵力直接汹涌而出，然后凝聚而成一道宛如风暴一般的囚锁，直接朝着叶辰的方向狠狠地困杀而去。

    这道战王锁的速度极快，甚至仅仅是在眨眼的功夫。

    便顿时将叶辰周围方圆几十米全部笼罩当中，根本不给叶辰任何一丝躲闪开来的机会。

    同时。

    随着这道战王锁将叶辰给牢牢地囚困在当中后，这道巨大无比的浅白色巨锁便直接缓缓地缩小以及凝聚起来，最后径直地朝着叶辰体内锁去。

    要知道。

    这道战王锁最为强悍的便是可以将武者体内的灵力直接全部锁死，让被战王锁给锁住的武者宛如废人一般，只能够任人宰割，根本没有任何反抗能力！

    而眼下对于叶辰来说。

    显然便正是陷入到了这么一个局面当中。

    “嘶……”

    “不愧是三位武煞境一重修为长老齐齐出手！”

    “想不到先前将葬剑长老都给击杀掉的叶辰，此刻在三位武煞境一重修为长老面前，依旧根本不堪一击，甚至只要将其体内的修为全部利用战王锁给锁住的话，那么他便完全沦落为了一个废人，任由我们战家肆意揉捏！”

    “不错，想不到三位武煞境一重修为的长老实力竟然会强悍到此等程度，看来这下我们根本不必担心这个叫做叶辰的小子能够离开我们战家当中，显然从眼前的情况来看，根本不会有任何可能。”

    战家广场之上。

    此刻不少战家弟子看到眼前这一幕后，目光当中顿时闪过一道激动跟得意之色，紧接着便一阵齐齐开口议论起来。

    就连他们也没有预料到。

    战魂三玄阵的威力居然会如此强悍！

    能够将三名武罡境八重修为的长老直接全部提升到武煞境一重不说，而且还能够将就连葬剑长老都不是对手的叶辰，轻而易举地给控制住！

    看来他们战家当中的底蕴。

    果然强悍无比。

    甚至，想到这。

    在这些战家弟子的目光当中，都纷纷对叶辰充满一阵不屑跟怜悯起来！

    “叶辰！”

    “我劝你最好老老实实地跪下给我们战家众人道歉，承认你击杀我们战家长老的事实，否则的话，想必你也应该清楚，接下来你究竟将会是什么后果！“

    见叶辰整个人被战王锁给牢牢地直接封印起来后。

    一侧那名为首的麻衣长老。

    顿时冷笑一声，随即目光当中闪过一道冰冷之色后，便缓缓地看向叶辰，一阵开口呵斥道。

    在他看来。

    就算是叶辰的实力极为强悍，甚至能够从原本的武王境五重修为境界，直接提升到半步武煞境修为境界当中，可是眼下想要将他们三人设下的战王锁给破开的话。

    几乎是根本不可能做到的一件事情！

    毕竟。

    想要将战王锁给破开的话，则必须拥有武煞境二重修为以上的力量才行，只有对方的力量强出他们三人组成的战魂三玄阵时，才能够将战王锁当中的封印给破解掉。

    否则的话。

    便根本没有其他任何可能！

    “铮！”

    但，就在这名麻衣长老话音刚落之际。

    只见在叶辰手中。

    此刻一道淡青色般的剑芒直接爆发而出。

    然后便随着一道破裂的声音从叶辰身体当中响彻而起后，原本将叶辰修为牢牢封印住在战王锁，此刻竟然在叶辰手中的风剑无影之下，顿时被强行破开！

