    第7章 大展宏图第一步：据点

    “相信我，千仞雪你是我的！”

    这句话从千仞雪的耳畔传入脑海，仿佛成精了一般，竟在千仞雪的心里上蹿下跳。

    千仞雪的胸脯起伏起来，荷尔蒙即将萌发。

    而当自己压下荷尔蒙细胞后，看向四周，君临已经消失不见了。

    拿着手中的令牌，千仞雪微微一笑，“天斗帝国摄政王令，君，君临公子从何拿来的？”

    抬头看向星空，千仞雪气色一变，道：“蛇矛叔，查一下君临。”

    ……

    索托城。

    位于巴拉克王国，君临处理完事情便一路赶来了这里。

    因为他不太放心，深怕剧情会发生改变，再者，他需要在这里建立一个据点。

    今天已经是大展宏图任务的第二天，君临早就在来索托城的时候，距离天斗城不远的地方，建立了一座据点。

    为什么建一座据点会这么快！不要问，问就是系统过于强大，可以直接聚现建筑和绑定建筑。

    而天斗城外二十多公里处，凭空出现了一座古风式庄子，不大，像极了一座小型的村落。

    而且，像这种系统聚现的据点，都配备有传送门，并且还拥有封号斗罗坐镇。虽然比不上极限斗罗，但这也是封号斗罗啊！

    而，据点中还有一种交通工具，魂导车，也是一种魂导器，只不过是可以坐人的魂导器，速度是极快的，不然从天斗城到索托城怎么可能如此之快？

    而且，成功建立一座据点的奖励，那可是相当丰厚的。君临刚刚就获得了2级魂力，以及第一武魂帝印。

    君临的本体武魂是终极之书，而终极之书是可以收纳无限终极品质的武魂。所以，系统奖励的第一武魂帝印也是终极品阶。

    再听到系统的解释，武魂帝印，可是无比强大的，一旦释放帝印武魂，其余武魂基本都会呈现臣服之姿。

    这下可把君临逗乐了，这武魂好是好，可就是太高调了。

    不过，君临仍然还是压下了心中的喜悦，驾驶魂导车一路来到了索托城。

    来索托城干嘛呢？当然是奔着史莱克来的。

    再过一个月，估计史莱克就要开始招生了，那个时候，嘿嘿嘿……

    虽然他穿越到斗罗大陆后，就说过不会和唐三抢媳妇，但也说不准小舞会两边跑，不过，这是君临绝对不想看到的。

    两个男的吃一个女的？呵呵，我君临做不到！

    如果是我一个男的吃两个女的，那还差不多！不对，是吃一大堆女的，反正系统都给我整了个后院。

    虽然有着这种坏坏的想法，但也不会让君临就此止步，因为他需要将史莱克学院和第二据点搞定。

    “就这了。”

    君临看着距离史莱克，和索托城都相差不远的一片空地，心中念动。

    系统很快就出现一块影像在自己的脑海中，君临用意念控制着。

    “聚现！”

    随着君临的音落，山空中很快出现漫天的飞尘，然后凝固，随之缓缓出现一道道墙面的锥形，大概三十秒过去，一座和天斗城外一模一样的庄子，凭空出现在君临的视野里。

    此时，庄子的大门打开，从中走出来一个青年男子，眼睛巡视之后，突然落定在君临的身上。

    然后踱步上前，对着君临恭敬的行礼，“庄贰见过庄主。”

    君临点了点头，示意庄贰起身。

    系统就是系统，两个据点简直一模一样，虽然坐镇的封号斗罗不是同一个人，但这名字，庄壹、庄贰，明显就是按照顺序来的嘛！

    “叮，系统取名都是随机匹配，一般都不比较好听，而按照大写数字壹贰叁的顺序，还显得比较特别。如果宿主有更好的名字，可随时更改庄壹庄贰的名字。”

    君临自动屏蔽了系统的话，在心中不由自主的举起了大拇指，真赞！系统，你取的名真特别！

    走进庄子，君临感受着庄子上空气中浓郁的自由魂力，不禁深吸了一口气。

    空气中的魂力竟是在身体上做着该做的运动，然后与自身原本的魂力融为一体。

    只是，君临并没有进行魂力的修炼，而且，呼吸所融入的魂力太少，所以，并没有导致君临的破级。

    “叮，据点2，聚现成功，获得奖励：1级魂力，和一个千年魂环。温馨提示：千年魂环已自动存入魂导器。”

    君临坐下后，系统的提示声终于响起，他看着庄贰，道：“先下去吧，我要修炼。”

    盘腿而坐，君临感受着自身强大的魂力，从魂导器中取出千年魂环。

    一经取出，千年魂环竟是一个紫色圈圈，也不知道是用什么材质做的。

    看着眼前的紫色圈圈，君临下令的喊道：“开启！”

    “使用？”紫色光圈理都没有理他。

    于是。

    “叮，宿主，宿主用手轻握魂环圈，并用魂力加以刺激，方可以激发魂环圈。”

    哦！

    君临闭上双眸，用魂力向魂环圈释放，雯时间，魂环圈散发出紫色的光芒。

    下一刹那，一个硕大的紫色光环出现在君临的身下，感受着紫色光环散发的浓厚能量，君临忽然睁开了眼睛。看着紫色光环，君临知道，这应该就是千年魂环了。

    只是要怎么吸收？

    忽然，他想到了斗罗小说里的那些魂师修炼者。用心去感受，似乎就是这样，闭上了眼睛，释放武魂，吸收魂力……

    紫色光环在君临的迅速吸收下，一下子化作能量流入了身体之中。

    感受着魂环进入身体，从原先的冰凉缓缓变成柔和与温暖，最终融合在一起。

    君临觉得自己充满着能量，他的魂力再度提升！

    “叮，恭喜宿主第一武魂帝印，吸收第一魂环，魂力突破至32级，宿主目前等级为魂师。”

    ……

    史莱克学院。

    弗兰德、赵无极，二人分别在学院指导马红俊和修炼。

    “马红俊，火系魂师……”

    突然，远方的一种来自武魂品质压制的波动，让闭关修炼中的赵无极睁开了眼睛。

    马红俊和弗兰德也停下了魂师的指导和学习，二双双收回了武魂。

    这种来自武魂品阶上的压制，让他们的武魂竟显现出臣服之色。

    赵无极破门而出，看着从远方散发而来的武魂品阶压制，深深地邹了邹眉。

    弗兰德眼睛投向那个方向，眉头邹起，“那是什么压制！我竟会有一种臣服的想法。”

    赵无极听到弗兰德话并没有动容，仍然是意味深深的看着那个方向。

    胖子马红俊则是喊道：“老大，这是什么情况！我的武魂，我的武魂竟然让我臣服？”

    一脸风致的戴沐白，释放的武魂竟是疯狂的颤抖，因为，他不想臣服。

    奥斯卡：我的武魂怎么了？

    似乎是靠近据点2的所有魂师，都感受到了这种武魂品阶的压制。

    他们的武魂，都向着这个方向，臣服了。

    (本章完)

