    林初只觉得脸上滚烫到像被烈火灼伤一般，连忙推开面前的陆励行。

    陆励行也没有想到林初回头，她柔软的唇会那么巧合地碰到那里。

    只是轻轻碰了一下，却比他之前亲吻她时，更加让他悸动。

    一向自制力极强的他，只觉得心脏控制不住地狂跳，喉咙也干涸难耐，忍不住狠狠咽了一下口水。

    “这个马车是我爸爸亲手给我做的，你喜欢看就看一下，我去上药！”陆励行把马车放在桌子上，转身就走。

    只是才走了几步，陆励行就停了下来，转身看向林初。

    “把药拿来！”

    “什……什么药？”还没从刚才暧昧的尴尬中反应过来的林初，声音有些怪异地问。

    “你口袋里的药！”陆励行看着林初上衣右侧微微鼓起的口袋说。

    林初心里猛然一惊，她还没开始就露馅了？

    “什么药？我没带药啊！”林初故作平静地把手插进口袋。

    陆励行从祠堂出来，路过林初的时候，就看到她快速将握着瓶子的手藏到背后，看到她跟他到这里，就知道她的用意。

    “你不拿出来，怎么完成唐玉如母女对你的考验？”陆励行侧坐在沙发上，沉声命令：“过来上药！”

    他居然猜到她来这里是因为陆心儿母女的原因？

    林初心里很震惊，但还是假装镇定地看着陆励行：“你，你胡说什么，我怎么听不懂。”

    “陆心儿是苏鹏一手调教出来的，虽然你是苏鹏女儿，但论心计，你斗不过她，只有完全取得她的信任，才有可能扳倒她，你已经取得她一半的信任，不要因为心疼我半途而废。”

    林初蓦然抬头，目光不可思议地看着陆励行：“你，你，你说什么？你说陆心儿是苏鹏徒弟？这怎么可能？她怎么会和苏鹏扯上关系？”

    “具体情况我也不知道，只是安插在陆心儿身边的线人，说陆心儿在一次噩梦中叫苏鹏师傅，还说……”

    “还说了什么？”

    “这可是你问了，那我就如实说了！”陆励行目光暧昧而邪笑地看着林初：“她说师傅不可以，师傅轻一点，师傅弄疼我了……”

    这几句话对林初的震惊冲击远远大于话语里的暧昧成分。

    林初不敢置信地看着陆励行，不敢相信他的话是真的。

    她怎么也无法将陆心儿和苏鹏那个可怕的变态恶魔联系在一起。

    苏鹏的手法有多可怕变态，林初六年前就已经领教过了，而六年前从国外回来的陆心儿。

    看起来是那样的青春阳光，被苏鹏那样的恶魔调教出来的人，怎么可能会有那么阳光无邪的笑？

    如果陆心儿真的被苏鹏践踏过，那她恨自己，想让自己葬身大海，岂不是情有可原了？

    “不可能，陆心儿不可能和苏鹏有关系，更不可能被苏鹏践踏过。”林初不肯相信地反驳。

    “陆心儿很小心，这么多年，眼线也就找到这一个线索，而且还没有得到查证，不过苏鹏和陆心儿有师徒关系应该八九不离十。”

    “还记得苏鹏临死前说过什么吗？他说我爸爸是他害死的，我爸爸和他无怨无仇，更没有利益纠葛。”

    “他没必要费心力制造事故害死我爸，除非有人给他丰厚的回报，我爸去世后，陆晋辉成为陆氏集团总裁。”

    “他是最直接的受益人，陆晋辉深得老爷子真传，是一个极其自私自利的人。”

    “为了长久守住自己的荣华富贵，将自己的子女推出，让恶魔帮他培育成他得力的助手，并不奇怪，陆心儿年纪轻轻，却跻身身价千亿的女首富之位，这不就是最好的证明吗？”陆励行温声道。

    林初被陆励行的话深深震撼到了。

    想到陆心儿能在短短几年之内成为女首富，林初又觉得陆励行说的话是真的。

    一定是有高人在背后指点，陆心儿才能把一切做得那么精密。

    看着林初神色复杂的表情，陆励行又说：“如果我没有猜错，九年前，你同意嫁给我，是因为某些我调查不到的仇恨，你想通过婚姻接近我，从而杀了我。”

    “但因为你心地善良，一直没有实施刺杀计划，这次时隔六年回到陆心儿母女身边，是因为你知道了陆心儿是陆晋辉亲生女儿的事情。”

    “你知道陆心儿母女一直在欺骗你，利用你，你想要调查真相，所以装作什么都不知道，以帮她们继续杀我的名义，潜伏到陆心儿母女身边，对吗？”

    面对陆励行质问的目光，林初内心风云涌动，原来他什么都知道。

    “你想多了，我要是真想杀你，多的是机会，还需要潜伏两年吗？别被打了几鞭子，就被打傻了，胡言乱语起来。”林初平静地说完，转身就走。

    “苏鹏可能还没有死！”陆励行严肃的声音在林初身后响起。

    “你说什么？苏鹏没死？当初不是找到的骸骨，化验结果不是和苏毅有血缘关系吗？你查到苏鹏的迹象了吗？”林初迅速转身，脸色惊慌地一连问几个问题。

    “虽然我没有查到苏鹏的动向，但狡兔三窟，我感觉像苏鹏那种心里极度偏执的人，更加不会那么轻易地死。”

    “他一定是躲在某个我们不知道的角落暗中观察，在我们不备之时，对我们一击即中。”

    “敌在暗，我们在明，我们必须团结一致，才有可能防守住他突如其来的攻击，陆心儿是他徒弟。”

    “他很可能会有用上陆心儿的地方，你潜伏在陆心儿身边，可以把她的异常告诉我。”

    “我们一起分析，一起想应对的办法，我知道你现在很强大，不需要我的帮助，但两个人的力量，始终会比一个人大，不是吗？”陆励行目光认真地看着林初。

    “苏鹏不可能活着，他从那么高的悬崖跳下去，不可能还活着的。”林初不肯相信地反驳。

    “可是你浑身起火，坠落鲨鱼成群的大海，不是也一样活着吗？”

    “我不是人，我是重生者，我是死后重生回来找你们报仇的。”林初表情故作阴狠地看着陆励行。

    “以前你说看了很多前妻逆袭小说，才让我注意到你，不瞒你说，为了让你爱我，我这段时间也看了很多言情小说。”

    “看到你变得那么厉害，连我这个从小学武的人，都打不过你这个半路学武的人，我的确怀疑过你是重生者，并且因此惧怕过你。”

    “但这个世界上究竟有没有重生者，只有重生者自己心里最清楚，你是不是真的重生者，你心里比我更清楚。”陆励行云淡风轻地问。

