    盛绮晴虽然是姐姐，只比盛绮晴大三岁。但常年在社会上打拼，心理年龄已经超出年龄许多。在她心里盛绮晴不仅是自己的妹妹，甚至可以说是半个女儿了。

    她此前也为妹妹看过许多相亲对象，但没看到有什么好的人选。全都是表面上衣冠楚楚，暗地里却人面兽心。

    她稍微试探一下，别人就经不住考验了。当她说出自身的职业，再发几张工作照片过去。对方立马被吓了一跳，迅速叫骂几句就把她拉黑了。

    只有周轩是入了她眼，而且值得托付终身的人。

    先前周轩救了盛绮晴的事情，她已经知道了。是在谈心时，盛绮晴主动告诉她的。当时她听完也被吓了一跳，忍不住对盛绮晴说教了一顿。不过事情已经发生过，而且过去了那么久。

    她也不好再多说什么，免得引起盛绮晴不快。但语重心长的告诫还是说了很久，三番两次叮嘱外出的安全事项。

    随后对周轩也升起了一阵感激，心里也开始有了点别样想法。

    后来再了解到盛绮晴喝醉酒被周轩送回家，并且没有做过什么任何逾越行为后。她才真正初步认可了周轩，开始鼓动盛绮晴去表白。但盛绮晴表示有些害羞，暂时不敢去告白。

    她才亲自将周轩叫了出来，进行了一番交谈。当看到周轩委婉拒绝后，心里就更加认定周轩的为人。周轩是出于负责与慎重的态度，才拒绝了她的好意。而且人家是真的在考虑未来，而不是只顾着眼前的一点情爱。

    所以她才认真劝说盛绮晴，支持她将人追到手。

    毕竟俗话说的好“只要功夫深，铁杵磨成针”，何况女追男只是隔层纱而已。相信时间久了，对方就会看到盛绮晴的真心。而且周轩并没有女朋友，而且身边也没有什么女性朋友。

    这么好的机会，不努力一把是会遗憾终身的。

    果不其然，盛绮晴旗开得胜了。

    盛绮雪脸上的笑容，当然是没有停过。看向周轩的眼神，当然是越来越顺眼了。

    周轩并不知道这些事情，更不明白盛绮晴为什么会这么看重他。

    盛绮雪看到周轩还没有回答，便端正身子笑着对周轩再次问道。

    “你……”

    周轩看到盛绮晴又有追问的意思，连忙开口打断了盛旖雪郑重回应道。

    “雪姐，你不要误会，我刚才是在想事情。嗯……对于结婚这方面，我们暂时还没有计划。决定先以事业为重，等情况稳定下来在慢慢计划结婚的事情。”

    他生怕盛绮雪后面再说出什么惊人之语，真的是不知道该怎么应对这种局面。他上过的女人有不少，但却是第一次面对这种事情。

    盛绮雪听周轩这话，若有所思的点点头。她也承认自己确实有些急躁，但这都是为了盛绮晴。

    不过周轩的回答也算正常，起码说明很有上进心。只要不辜负盛绮晴，别的什么都好说。

    这时盛绮晴走过来，看见两人在有说有笑的喝茶。脸上也不禁露出笑容，对此表示很满意。只要周轩跟盛绮雪能好好相处，那她俩的事情基本就不会有什么问题了。

    盛绮晴洗完碗筷过来，直接坐到周轩身边笑着问道。

    “你们在说些什么啊。”

    盛绮雪当然没有说真话，只是捂嘴笑着说道。

    “哦，没什么。只是在说你在家里的日常表现，免得小轩还以为你真的这么勤奋。”

    盛绮晴听到这话，假装轻哼一声说道。

    “哪有啊，你瞎说。轩哥，你要相信我。”

    周轩看着眼前的俏丽姐妹花在嬉闹，笑着点点头应道。

    “好，我信你。”

    时间在她们谈话时慢慢流逝，天色也渐渐黑了下来。

    周轩当然不可能留下来过夜，所以就提出要回去了。

    虽然盛绮晴很想留周轩下来，但是也找不到什么理由。不过她跟周轩睡过的事情，没敢跟盛绮雪说。

    她觉得有些不太好意思，甚至觉得太丢脸了。刚表白就上了床，显得她是个痴女一样。这怎么说的出口，所以也就不好留周轩过夜了。不过幸好隔的不远，走路几分钟就到了。

    周轩走出门口后，对着身旁盛绮晴笑着说道。

    “不用特意出来送我，就几步路而已。”

    盛绮晴恋恋不舍的松开周轩的手，可怜巴巴的撅着嘴说道。

    “那好吧。”

    其实她是想就这么跟着周轩过去，然后睡周轩那边。反正那边的房子也是她的，说是她家也不为过。而且以她现在和周轩的关系，相信稍微解释一下盛绮雪就会同意下来。

    只是看到周轩都这么说，她也不好意思再跟过去了。毕竟太随便的话，可能会让周轩以为自己是个放荡的女人。

    盛绮雪站在盛绮晴身后，对周轩挥挥手笑着说道。

    “小轩，以后要常来哦。”

    周轩笑着点头回应道。

    “好的，拜拜。”

    “拜拜。”

    两姐妹目送周轩坐电梯下去，然后就返回了家里。

    她们进了家门后，盛绮晴立刻就迫不及待的对盛绮雪问道。

    “姐姐，轩哥送给了你什么礼物啊。”

    她到现在都还没收到过周轩的礼物，心里当然会有些羡慕加期待。

    盛绮雪到是没觉得什么，礼品袋刚才也被随意放在了冰箱旁的橱柜上。当听到盛绮晴这么说，心里也有些期待起来。她和盛绮晴一起坐在了沙发上，将礼品袋拿了过来笑着说道。

    “那就一起来看看吧。”

    盛绮雪将袋子里面的礼物盒拿了出来，两下就把盒子轻松拆了开来。

    当盒子打开后，她们看到盒子里面的两颗南非钻皇，当场就愣住了。

    两颗南非钻皇相映成趣，流泻出熠熠生辉。它们都散发出一种纯洁的光芒，晶莹剔透的颜色在灯光的照射下闪闪发光。这么璀璨，这么晶莹，这么透亮，这么令人迷醉。

    盛绮雪拿起指甲盖大小的钻石放在灯光下仔细观看，然后用不确定的语气对盛绮晴说道。

    “绮晴，这应该只是仿工艺品吧。”

