    深夜，万籁俱静。

    一轮弯月从云层中慢慢透出，撒下稀薄的银光。

    大殿里，回廊上，庭院中，一切都是静悄悄的，只有偶尔的虫鸣，更让周围显得安静。一个人影悄悄地从殿里出来，注视着周围，轻快地朝旁边一扇门而去。

    偏殿里也没人，她焦急地等了好一会儿，终于听到有声音了。

    “萧姑娘……”一个苍老的声音响起。

    “七渊长老，我在！”萧清羽欣喜地迎了上去，却见七渊身后还带了一个人。

    她惊喜不已：“赤月！？”

    七渊道：“帝君当天就带他回来了，只是一直没告诉萧姑娘，如今萧姑娘要离开，我自然就带他来了。”

    没有了禁锢，赤月又恢复了原本的样子，一见到萧清羽就走过来，站在她身旁。

    “这神弓也物归原主，还给萧姑娘。”说着，七渊又摸出一张金色的弓，递了过来，“神弓也一直被帝君收藏着，萧姑娘收好了。”

    萧清羽接过沉甸甸的弑神弓，一时有些感触。

    如果紫玄卿不主动拿出来，七渊肯定是得不到的，看来他……

    事已至此，多想无用，萧清羽现在只想离开这里。她压下念头，收好弑神弓，再让赤月回到苍穹戒空间，总算又少了一件心事。

    “帝君这会正在修炼，守卫我也调开了，萧姑娘跟我来吧，我送你出去。”七渊深深地看了一眼萧清羽，才别开深邃的眼神，径直朝前走去。

    两人都没有察觉，不远处的阴影之中，一个人正暗中盯着他们。

    “这老东西，居然敢放走她？我得去禀告主上才行！”转念一想，她眼中闪过一抹恶毒的冷意，飞快地后退而去。

    萧清羽跟在七渊身后，一路上果然畅通无阻。

    莲华宫的侍卫平日里很多，但今夜几乎没看到，偶尔几个侍女路过，七渊和萧清羽也很快避开了。没一会儿，宫门遥遥在望。

    宫门紧锁，一队妖族守卫全副武装，正在站岗。

    萧清羽的心悬了起来，起码十多个守卫，能不惊动就过去吗？

    七渊却没有停下来，走了过去，守门的侍卫一听声音，立即警觉地喝道：“谁！？”

    等他们看清了七渊的样子，立马恭敬道：“原来是七渊长老。”

    “开门。”七渊道。

    众侍卫连忙道：“是！七渊长老稍等。”

    片刻，厚重的宫门缓缓打开了。

    七渊回头看着暗处，萧清羽明白了他的意思，走了出去。

    正当二人要出宫时，忽然，身后传来了冷冷的喝止声：“站住！”

    只见夙沙绯樱带着一队人匆匆而来，杀气腾腾，一见了萧清羽就冷冷道：“没有帝君的命令，你竟敢擅自离开！来人，给本王将她拿下，带去见帝君！”

    “等等，妖王大人。”

    七渊上前一步，说道：“是我带萧姑娘离开的，帝君已经答应了。”

    夙沙绯樱根本不信，倾国倾城的娇颜上阴云密布：“不可能，如果帝君答应了，本王怎么不知道这事？七渊，别以为你仗着是帝君的旧部，就能倚老卖老了，还不赶紧带萧清羽回来，本王可以既往不咎。”

    一众守门的侍卫傻眼了，到底怎么回事？

    莲华妖王，又是这个女人，总是看她不惯，要跟她作对是吧？

    萧清羽脸色沉沉，刚想说什么，七渊却拦住了她，说道：“萧姑娘，你先走，我来对付她。”

    眼看夙沙绯樱的手下已经冲了过来，萧清羽不得不道：“七渊长老，多谢你了。”

    她转身一掠而起，朝着远处飞去。

    黑暗中，萧清羽仿佛一道流星，虽然她不知道方向，但不管哪里，先离开了再说。

    一直飞了很久，到处都有示警声，口哨声，鸣叫声……寂静的夜色变成了追击萧清羽的战场，不管她飞得多快，都甩不掉身后一群长翅膀的妖族。

    “真是没完没了了！”萧清羽咬牙道，眼底闪过一抹锋芒。

    不还手，当她好欺负吗？

    萧清羽忽然停住了，转身悬在半空，衣裙飘飘，长发飞扬，冷冷地注视着身后越追越近的一群妖族。四面八方也有翅膀扇动的声音，很快将她团团包围。

    碧儿带着一大群妖族追来了，声势浩大，不下数百个。她骑乘在一只碧眼雷鹰背上，盯着萧清羽不怀好意地道：“萧清羽，你好大的胆子，没有帝君的命令，竟敢擅自私逃！”

    “想打就打，说什么废话？”萧清羽冷冷道。

    “上，把她拿下！”碧儿大喝一声，眼底满是兴奋。

    她终于有机会报仇了！

    这臭女人害她受伤，今天她带了这么多人，非要趁机干掉萧清羽不可。

    无数羽族凶神恶煞地冲了过来，有的冲着萧清羽口吐闪电，有的喷出一团团烈焰，还有的甩出一道道风刃……各种波动、能量混合在一起，响彻夜空。

    萧清羽没有动，悬于半空，浑身被一团金光笼罩。

    各种攻击打在光团上，巍然不动，根本不能伤到她分毫。

    众妖一愣，这还怎么打？

    碧儿气得尖叫一声：“愣着干什么？她背叛帝君，死不足惜，给我动手！”

    轰轰轰……

    又是一轮攻击，一众羽族拼命地朝萧清羽释放妖力，漫天火光，波动滚滚，恨不得将萧清羽当场毙命。

    这时，一抹金光亮起，宛如流光一样，照亮了夜空。

    “小九，干掉他们！”

    萧清羽面色冷然，眼中闪过一抹杀机，本来她只想一走了之，谁知道这些妖族对她赶尽杀绝。既然这样，那就别怪她不客气了。

    一道熊熊的火焰喷射而出，宛如火龙一样，摇头摆尾地冲向了羽族妖人。

    滚烫的金凤之炎，根本不是一般妖族能抵挡的，前面的妖族顿时一个个翅膀烧起来了，头发被舔舐得焦黑，浑身都燃起了火焰，惨叫着坠下云端。

    “烧死你们这些混蛋！”小九兴奋地叫着，不断地喷出火焰。

    碧儿气得浑身发抖。

    “给我杀，杀了她！”她尖声大叫，满脸恶意。

    蓦地，一股寒意笼罩了碧儿。

    萧清羽旁边多了一个人，他穿着战甲，手持长弓，带着一股铁血肃杀之气。

    他抽出三支箭，霎时弓如满月，箭若流星般射来。

    嗖嗖嗖！

    三个羽族妖人顿时眉心中箭，惨叫一声，落下云端。

    “赤月，放箭！”萧清羽清冷下令。

    她已经忍得够久了，憋屈得够久了，既然这些妖族来送死，就让她大开杀戒吧！

