 然后，幕布后面，传来一声笑，“不愧是陈先生，竟能发现我的到来。”

伴随着这声音，一名四五十岁模样的华裔面孔中年男子走了出来。

一时间，大厅内众人的目光，全都聚集到了这男子身上。

鲁明、柴老等人看到这个陌生的面孔，没太大的反应。

倒是黄老这些在米国待了许久的华裔老人，看到这男子的瞬间，面色马上变了，惊呼出声道：“敖震，青帮的副帮主。”

闻言，陈飞眼神为之一沉，看向了眼前的敖震。

迈尔和仲永争则是脸上露出一抹笑容，赶忙起身迎了上去，笑着和敖震打招呼，一副熟悉无比的模样。

“敖副帮主，您终于来了。”

“敖副帮主，快请坐。”

………一旁，柴老等人见状，面色马上沉了下来。

目光投向仲永争，冷声质问道：“仲永争，你这又是什么意思？”

仲永争笑了笑，道：“敖震副帮主是我和迈尔先生的朋友，听说陈先生的大名，来此一见。”

“仲永争，你明明知道小陈他和青帮的冲突，却还将这敖震请过来，你到底安的什么心？”

黄老怒喝道。

仲永争看了黄老一眼，一脸不在乎的表情，敷衍的出声道：“陈先生和青帮有冲突吗？

我倒是不清楚啊！正好大家都在，要不，借这个机会，陈先生和敖副帮主好好谈谈，毕竟大家都是华人，一起合作总比冲突强！”

“仲永争，你——”柴老、黄老等人都怒了，几乎要直接拍案而起了。

倒是陈飞，此刻表情依旧淡然，伸手按住了柴老等人，轻轻一笑，出声道：“几位，?不用生气，事情，我来解决。”

说完，陈飞站了起来，目光看向仲永争。

仲永争此刻眼中明显没了之前对陈飞的那种恭敬，而是带着一股得意甚至是高傲的俯视感，出声道：“这才是解决事情的态度嘛？

陈先生，还不快向敖副帮主问好——”“我让你说话了吗？”

就在仲永争一副主人翁模样的时候，陈飞忽然面色一变，冰冷的出声道。

仲永争一下被这冰冷的话语给哽得说不出话来，苍老的脸颊上，满是皱纹的皮肤狠狠的颤抖了几下，眼中透出几抹恼羞成怒之色，开口道，“陈先生，我是一方好意，我想——”不等他说完，“啪”的一声脆响，陈飞甩手一巴掌抽在了仲永争脸上，巨大的力道直接将仲永争抽得面颊通红，嘴角撕裂，鲜血淋漓而出。

“我之所以答应参加这场宴会，是看在你华人的身份上，并不是你有多大的面子。”

陈飞声音冰冷。

“你以为你那些小心思我不知道吗？

我之前只是没说而已，你却蹬鼻子上脸了是吧，还设局来对付我？

你算什么东西！”

怒喝声中，陈飞甩手又是一巴掌，将仲永争另一边的脸都抽得红肿起来。

仲永争毕竟是华人商会的会长，在这么多人面前被扇耳光，顿时感到面子挂不住了，狠狠咬牙，瞪着陈飞，“我是华商商会的会长，你敢——”“白头鹰商会，哈伯德家族我都能灭！你一个商会会长，我还没放在眼里。”

陈飞冷声道。

“你，你——”仲永争嘴唇一阵颤抖，想要说些什么，但又被陈飞强大的气势威压，完全说不出口。

“咔嚓！”

一声，一道气劲从陈飞指尖迸射而出，同时斩断了仲永争的双腿，让他一下跌坐在地，发出一声痛苦的呼声。

“这是给你的教训，我陈飞，不是你能算计的。”

陈飞冷喝一声，随手一挥，一股气劲，直接将痛苦嚎叫的仲永争击飞了出去，“滚！”

见状，屋内一片安静，那些商会的人，满脸惊骇，看向陈飞的目光，充满了畏惧。

直到此刻，他们这才意识到，眼前的这位陈先生，那可是灭了好几个米国大家族，斩杀了数名天级高手的存在。

他们这些人，最多也就算是有点钱的老板而已。

若不是因为华人的身份，以他们的地位，陈飞根本不会见他们。

更不用说，仲永争还不知好歹的企图设局来对付陈飞，那就更是找死的行为了。

解决了仲永争之后，陈飞目光落到迈尔身上，冷声道，“你呢？

要我动手吗？”

“我，我——”迈尔被陈飞的眼神吓得一阵哆嗦，脚步情不自禁的后退了几步，躲到了自己那群持枪的保镖身后，“这是在米国，你，你不要乱来——”“乱来？”

陈飞冷笑一声，“杀了你，算乱来吗？”

说话的时候，他掌心的气劲呼啸涌动了起来，吓得迈尔表情大骇，面色瞬间苍白了起来。

就在气氛紧张，陈飞即将动手的时候。

一旁的敖震重重冷哼一声，出声道：“我还在这，陈先生这是没将我放在眼里吗？”

闻言，陈飞目光转向敖震，冷冷道：“我认识你吗？”

“你——”敖震面色阴沉无比，随即咬牙出声道，“陈飞，我再告诉你一遍，我是敖震，米国青帮的副帮主。”

“前段时间，我青帮的长老秦若飞，还有洛城的青帮被人覆灭，都是你做的吧。

你难道真的以为，我青帮会坐视不管吗？”

敖震狠狠瞪向陈飞出声道。

“是我做的，你想如何？”

陈飞看着敖震，淡淡道。

“如何？”

敖震咬牙切齿，“灭我青帮帮众，杀我青帮长老。

依我青帮班规，要你血债血偿！”

“血债血偿！那就要看看，你有没有这个本事。”

陈飞傲然看着敖震。

“姓陈的，别以为你有点功夫，就真的天下无敌了。

在我面前，你还不算什么。”

敖震一声怒吼，随即气势爆发。

狂暴的真元气息瞬间扩散开来，充溢到了整个会场。

强大的气息威压，让整个会场的空气，都变得凝固了起来，众人的呼吸，似乎都变得困难了起来。

一时间，众人面色大变。

“这就是青帮副帮主的实力吗？

太强了！”

“传说敖震十多年前就达到了天级后期境界，现在的他，说不定已经进入了天级巅峰境界。”

“陈飞太傲了，敖震这种成名高手，不是那么好惹的。”

……… 