    老板娘看他一本正经的记录，到有些慌了神，看了看胖子，却也不像九卿府衙的人啊。

    “尊客，这是？”

    “没事，记录些风土人情，断不会坑你的。”

    李勇笑着解释，老板娘看他样子，不敢多说了，远处一个精瘦汉子远远叫她的名字，大身板女子便腾腾的去了。

    李勇吃的舒心，伸手探入怀中，正要掏钱结账，忽然听见了一声女子的喊叫，然后便是哭声，循声看去，那个爽利干净的大脚妇人，像是遇到了什么大祸，抱着脑袋就蹲了下来，哭的声嘶力竭。

    “怎么了，怎么了，是孩子被狼叼了，还是男人外面有人了，怎么哭的这般吓人？”

    “李嫂，怎么了？是内史府的人，嫌交的税银不够？”

    粗米饼子铺的几个人，都是常到这家吃饼的熟客，听见妇人哭的凄惶，纷纷询问起来。

    大身板妇人，一下子抱头站了起来，从身边沉默不语的男子手中，抢过了一串铜钱，用力的扔在了地上。

    “哪个杀千刀的，关东的无头鬼，拿假钱来坑害咱家啊，整整一贯钱啊，说了开春送妮子去学堂念书的钱，让你祸害了，这一个月，这店白开了！’

    大脚妇人说到这里，又伤情起来，看着店旁一个帮着洗碗的小姑娘，满脸害怕的看着自己。

    妇人上前一把抱住了女孩，李勇一看，知道这小姑娘，一定就是想读书的妇人女儿了。

    几个苦力七嘴八舌的询问大脚妇人的男人，李勇在旁边默不作声的听着，心中渐渐了然。

    原来来此地吃饭的苦力，不是手头都有银钱的，大秦给他们的工银，一半是以粮食来结算。

    来这里吃饭的苦力，经常带着半袋粟米什么的会账，长此积累，这家铺子，每隔几日，都要积攒粮食，到城中找人换钱。

    要是卖给粮店，经常是价格压的利害，这家男人，今日在咸阳市集，找了个汉子用粮换钱，没想到，换了整整一千枚假的半株钱。

    假钱？李勇听了心中一动，他为商贾，知道秦国律法严苛，秦风建议嬴政修改秦律惠民，对私铸铜钱之罪，可是没有修改惩戒，还是车裂。

    假钱天下当然有，只是一般都躲着咸阳，毕竟铸钱要用铜，关中的窑炉，可是被人看的很紧的。没想到这钱，咸阳闹市还真的管用。

    “你说你能做什么事？每日就是买米，买面，让你卖点粮，都能被人坑了，我白做一个月无妨，耽误了妮子，你这做爹的，就不心塞？”

    妇人说了几句，又忍不住要哭，李勇眼见不对，几步抢上前去，从怀中掏出一块碎金子。

    “嫂子，可别在骂人了，不就是一贯钱，我买了，我买，我是廷尉尉僚大人的人，敢在咸阳玩假钱，非车裂了他不可。”

    “你们看，我拿这金子，换你的假钱去廷尉府那里领赏，这妮子学也上了，我这赏银也到手了，你们看如何？”

    李勇几句话，连几个苦力食客都听愣了。

    胖大嫂呆了一下，先想着刚才面前胖子神秘的笔记本，又看着胖子手上一小锭金子，不禁狐疑着咽了口口水，单手伸出，不敢拿廷尉府从人金子的样子。

    “拿着，拿着，你这稀饭小菜就值这金子，要是抓住了敢铸造私钱的贼人，立了功，我再来这里和两位报信。”

    李勇再不多话，先把金子拍在了一旁男子的手上，有劈手拿过了那串假的铜钱。

    胖子在手上颠了颠假钱，倒还有些份量，不像普通私铸铜钱，轻飘飘的。

    做了好事不留名，那是少府副使的品德情操，李勇挥了挥衣袖，不带走半点赞誉，随手把假钱放在怀中，在众人崇敬的眼光中，大步走出了铺子。

    忙碌了一天，李勇回到府邸，先是沐浴了一番，在到前厅，看着满桌的鱼肉，觉得比起方才吃的面饼，颇有不如的样子。

    胖子百无聊赖，从怀中掏出铜钱细看，家兄李志，就是那个义赠庄园給大风山的二哥，笑眯眯的走到了厅前。

    “三弟，怎么这几日都回来的那么晚，咱们的亲朋故旧，以前家中蒙难，躲到了十万里之外的那些好友，听说你成了少府副使，今日来了怕几十拨了，你是怕了他们，不敢回府？”

    “什么啊，我懒得搭理他们，殿下教过我的大事，那可是重中之重，哪里敢懈怠，这几日，咸阳四域，可是处处都是我李勇的身影啊。”

    胖子一边解释，一边颠着手中的假钱，他取出桌子上一把削水果的短刃，将穿着铜钱的绳子割断，一枚枚的检视半株钱，果然一贯全是假的。

    “对了，哥，殿下要人捐助修新城，又不让咱么先出钱，哥准备了多少金？这可是殿下心中的大事，李家关键时刻，不能掉链子啊！’

    “三弟，我是何人？此事要你提醒，殿下不让我们和蒲家，还有另外几家先拿钱，那是要观那些豪门宗室的风，今日午后，蒲家的掌柜蒲彪来了，他家一百万金，咱们一样，其实还能多拿，我是想着，要是超过了太子妃，只怕就不好了。”

    二哥那么老谋深算，李勇很是满意，他想了想。

    “哥，陛下要的是咸阳的一股昂然之气，咱们家一百万金够了，再拿几十万，給家中亲眷的那些宗室，以他们的名义捐出起，哎，不拿钱的白痴，是看不到殿下计划的宏伟啊！”

    “这新城的店铺，地皮，以后可是万金难换，错过这个村，就没有这个店了。”

    李勇搓着手，一副恨不得再捐一百万金的样子，李志听了他的话，重重的点了点头。

    “就是如此!对了，三弟，我还和蒲家约定了，明日辰时三刻，一起去宰相府衙，张良在府衙前摆了个高台，我让府中仆役连夜擦拭金子，明日，断不会让李家新的少府副使丢面子的！”

    李志一番话说完，兄弟两个对视一眼，瞬间都是满脸笑意。

