    听着化魔丹变成了龙纹化魔丹，萧寒陡然愣住了，随即脸色也变得难看起来。

    “我尼玛，老子把百倍奖励给忘了。”

    为了快速提升实力，他本来已经打算要使用化魔丹了，可现在变成了龙纹化魔丹，这让他顿时不知道该如何是好了。

    以他现在不足四级的实力来说，直接服用七级的丹药，这和找死没区别。

    可现在再去后悔，也已经有些迟了。

    虽说还能重新再炼制一炉，但百倍奖励依旧还是会生效的，炼制成功之后，得到的依旧会是七级的龙纹化魔丹。

    “算了，先具现两颗出去吧！”

    尽管心情很不爽，萧寒还是拿出了两张传说级别的丹药具现符，贴在了龙纹化魔丹上面。

    随着纹身在胸口形成，他又看向这颗丹药的属性。

    龙纹化魔丹：进化魔化状态，将会毫无理智的攻击所有出现在眼前的目标，全属性提升150％，持续60分钟，冷却10天

    看到这样的属性，萧寒双眼猛的一亮，忍不住嘀咕道：“嘿，这还真变态啊！”

    “用了它之后，物理攻击将会高达百万，生命值也会飙升到六百多万。”

    “有了这么变态的属性，就算和深渊炎魔单挑，也会丝毫不落于下风，甚至可以轻松将其斩杀吧！”

    心中有些兴奋的想着，萧寒却没有立刻想要使用这颗丹药的意思，他看了一眼时间，立刻拉开木门走了出去。

    此时距离约定的时间已经不足三分钟了，也该去飘香楼了。

    给江小云弄一张传奇技能具现符，让其具现一本高级修炼功法到现实中去，是目前最为重要的事情。

    嘎吱！

    随着木门被推开，脸上的容貌也快速变幻了起来。

    接着又立刻给百晓生发了一条信息，将自己此时所扮演的身份告诉他，以防到时候叫错。

    炼药室还是需要继续使用的，所以他也没有去结账。

    叮！

    刚出宝芝堂的大门，耳边就响起了一声轻响，发现是百晓生发来的信息，他奔跑的速度更快了。

    不到两分钟，就老远的看到那个熟悉的身影，站在飘香楼外面，面露焦急的等待着，便笑着说道：“时间还没到，有必要这么着急吗？”

    “我倒是不着急，可里面的家伙着急了呀！”

    “走吧，别再耽搁了，找到这么一个有传奇技能具现符的家伙可不容易，但时候别变卦了。”

    “嗯，那就进去吧！”萧寒点点头，笑着跟在他的身后走进了包厢。

    嘎吱！

    随着木门被拉开，里面坐着一个黑衣蒙面的家伙，百晓生立刻笑着说道：“既然都来了，那我就介绍一下吧！”

    “阳光兄弟，这位是无魂。”

    “无魂老哥，这位是我说的买主，他就是要买传奇技能具现符的那位，不过交货地点必须要在寒冰城。”

    “你确定现在能够联系到卖家，将具现符送给指定的人。”

    “嗯，这个我可以保证。”无魂点点头，继续说道：“不过你得让他先给我看一下传奇丹药具现符。”

    “这个没问题，那张传奇丹药具现符我是看过的。”百晓生笑着回了一句，继续说道：“正是因为这样，我才会撮合这件事。”

    “既然你们已经碰面了，那这里也就没我什么事了。”

    “至于这笔买卖最终能不能成，我也不好掺和太多，就要靠你们自己来沟通和协调了。”

    “嗯，那你出去吧！”萧寒点点头，立刻从空间戒指里掏出一张泛着宝光的具现符，接着说道：“这是传奇丹药具现符，你想要怎么交易？”

    “这个等等再说，咱们的价格还没有谈妥。”

    眼见阳光手上的具现符，确实是传奇级别的，无魂松了一口气，继续说道：“虽然丹药具现符比技能具现符更贵，但你也应该知道，你是有求于人。”

    “所以这个价格，肯定不可能是一换一，你还得再加两张钻石级别的丹药具现符才行。”

    “呵，你想的倒是挺美。”萧寒轻笑一声，响起刚刚购买佛光莲的事情，立刻寸步不让的说道：“只能一换一，你爱换不换。”

    “我让百晓生帮我打听这样的消息，这还不到十二小时呢，就找来了一个。”

    “再加两张钻石具现符，那我还不如再等等，说不定他还能再帮我找几个卖家，大不了多付一些佣金罢了。”

    “而且你应该很清楚，技能具现符的价值可是很低的，就算想卖都卖不出去，除了我之外，你很难找到第二个买家。”

    “呵。”无魂轻笑一声，继续说道：“那你为什么愿意花这么大的代价，去换一张无用的技能具现符呢？”

    “如果说这里面没有原因，我可是不相信的。”

    “有意思。”萧寒收起传奇丹药具现符，笑着说道：“如果你是来打听消息的，那就请回吧！”

    “不管有什么样的原因，都和你没有关系。”

    “如果不是诚心来交换具现符的话，也就没有必要继续浪费彼此的时间了。”

    说完，他便起身站起，直接向门口的方向走去。

    虽然很想要这张传奇级别的技能具现符，但如果被他猜出自己的急切，甚至也有可能联想到技能具现符的作用。

    一旦那样的话，以后再想要去收购暗金以上的技能具现符，就会变的很困难了。

    实在换不到传奇技能具现符的话，给江小云换一张钻石技能具现符其实也是可以的。

    高级修炼功法和中级修炼功法虽然有些差异，但仅以修炼速度来说，其实差的也不是太多。

    而且他最近也是打算去一趟寒冰城的，空间戒指里甚至连传说级别的技能具现符都有，就更没有必要去换了。

    “看来，只能让她等几天了。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒也有些无奈，只得拉开包厢木门，直接走了出去。

    “等一下。”

    眼见阳光毫不犹豫的起身就走，无魂脸色立刻一变，急忙喊道：“我去，做买卖总得有个讨价还价吧！”

    “价格不合适，咱们再研究研究，你咋一言不合起身就走？”

