
　　……然而看着这喜人的业绩，何生却是一点儿也高兴不起来，心上就好像是压

　　了一块重石似的，怎么也松快不起来。一种强烈的担忧如同一片乌云般的将他整个

　　罩了住，而且更让他感到不安的是，这种担忧还在不断的变得更加强烈。转身打开

　　电脑，各大论坛上几乎全都是在辩论幸福村现云中虎的真假。随着辩论的持续

　　认为幸福村现云中虎纯属谣传的人，不断的提出越来越的的证据，这些证据的出

　　现，使得越来越多相信幸福村真的出现云中虎的人开始动摇了。虽然还有少数坚定

　　的支持者，依旧坚信云中虎的确出现在了幸福村，但是他们所做出的反驳却是越来

　　越苍白无力。这种情形，让何生更加的忧心忡忡。

　　翻着翻着，何生好像被闪电劈了一般，身体猛的一颤，彻底的僵住了。在一个

　　论坛的一篇帖子中，赫然有人开始站出来置疑那些照片的真实性。云中虎在幸福村

　　的山林中蹿行的照片，现在是唯一的能够证明幸福村的确现云中虎的证据眨硕见在

　　终于有人开始对这最后的证据起进攻了，一旦这最后的证据被攻破，那龙域旅游

　　集团无疑会被冠上骗子的恶名，面临的将会是覆灭式的灾难。这怎能不让何生感到

　　触目惊心？

　　何生此时的心中懊悔极了，只恨当初自己不该一时因为兴奋而冲昏了头脑，没

　　有多做思量，便将那些个云中虎的照片到了网上，如果他当初考虑的周详些，再

　　多求证求证的话，也许就不会造成今天这样的少筹诈i了。可是事情已经生了，懊悔

　　又有什么用？何生不禁出了一声长叹，浑身无力的躺在了皮椅上。而正在此时

　　何生桌上的电话急骤的响了起来，何生情不自禁的打了个哆嗦，拿起了电话。

　　电话中传来一个低沉的声音“何先生，是我！”一听这声音，何生的心顿时疾

　　的跳了起来，急声说道“陈教授，结果出来了吗？”陈教授是一位摄影专家，曾

　　经表过不少出色的摄影作品，在国内乃至国际上都享有不菲的声誉。随着网上的

　　辩论越来越激烈，刚开始的时候，何十坏能沉的住气，可是慢慢的，随着越来越多

　　不利证据的出现，他也开始动摇了，这才将现云中虎的原版照片拿给了陈教授

　　请他对照片的进行技术甄别，看看有没有造假的成分，算算时间，今天差不多也该

　　出结果了。

　　何生此时就像是一个等待法官宣判的罪犯，心中的忐忑和不安，已经无法用言

　　语来形容。陈教授沉默了一阵儿之后，才缓缓的说道“何先生，很抱歉，根据我的

　　仔细辨别，这些照片的画面都是经过技术处理的。基本可以认定，这些照片都是电

　　脑合成的，虽然制作这些照片的人水平很高，拍是招的终究是假的，永远也不可能

　　变成真的！”陈教授的话，就好像是子弹般的传过了何生的心脏，让他忍不住狠狠

　　的打了个颤栗。大脑中一片空白，什么都想不起来了。

　　何生的沉默，引来了陈教授的询问“何先生，您没事吧？”何生不禁苦笑了一

　　声，他怎么会没事，他现在连死的心都有了。努力的让自己冷静下来，何生呐呐的

　　问道“陈教授，你一你真的可以确定这批照片有假吗？”陈教授说道“我也知道23sk.Com

　　这件事在社会上闹的沸沸扬扬，所以拿到这些照片之后，我很慎重。经过了数次比

　　对之后，我才最终得出了这个结论，我可以以我的名誉担保，这些照片一定是假

　　的！”

　　“我一知道了。”何生无比艰难的吐出了这几个字，几乎耗尽了他

　　所有的体力，直让他觉得身体一阵阵的软。“何先生，得出这样的结果，我也感

　　到很遗憾。我可以理解您现在的心情，这对龙域来说，很可能意味着灭顶之灾。不

　　过，何先生，您一定要振作。虽然在幸福村现云中虎是骗局，但是幸福村却真的

　　是一个非常美非常美的地方。我只去过一次，俪深深的爱上了那里，我不希望像这

　　样的人间仙境就此陨没！”

　　何生出了一声叹息，喃喃的说道“谢谢你陈教授。不过我有一个不情之请

　　还希望陈教授务必能答应我。”陈教授道“我们也是老朋友了，我很感激你对我的

　　信任，将这么重要的照片拿给我来检验，所以有什么，您就只管说吧。”何生恩了

　　一声，幽幽的说道“我希望陈教授您能严守秘密，不要向外界透露这些照片是假

　　的。”陈教授听完沉默了一阵儿，缓缓的说道“我可以保持沉默，但问题是即便我

　　不说，总有一天真相相是会浮出水面的。到那个时候，龙域集团的处境恐怕会更艰

　　难，倒不如大大方方的在民众面前承认自己的错误，说不定，这样还能换取民众的

　　原谅。”

　　何生苦声说道“陈教授，我有我自己的打算，只请您务必要帮我这个忙。给我

　　点儿时间，我不能眼睁睁的看着龙域就这么完了！”陈教授叹息了一声，说道“好

　　吧！我答应你，我会保守秘密！”“谢谢！”何生声音低沉的道了一声后，缓缓

　　的放下了电话。何生这头儿，电话刚撂下，秘书便匆匆的走了进来，对何生说道“

　　何总，外面有许多的记者要采访您，我怎么劝他们就是不走，您是不是一”何生

　　不等秘书把话说完就满是不耐烦的说道“他仁1那走就随他们的便！我是不会接受他

　　们的采访的！”

　　秘书皱了皱眉头，说道“可问题是，现在外界对我们龙域旅游集团制造谣言

　　欺骗大量游客来幸福村旅游议论纷纷，越说越像是真的，如果我仁愕直对媒体避而

　　不见，恐怕会被别人看做是理亏心虚，这对我们公司的形象是一定会有巨大损害

　　的！”何生眼睛一瞪，怒声说道“公司名誉受不受损那是我的事，你的事是按照我

　　的盼咐去做，做你秘书分内的事！其他的用不着你操心！”

　　何生在公司中，待人向来和善，还从来没有对自己的秘书过如此大的火儿

　　让那秘书不由得愣了愣。看到秘书愣在那里呆，何生满脸苦涩的摇了摇头，说道

　　“对不起，我现在的心情糟透了，所以说话才失了分寸，希望你不要介意。”秘书

　　急忙说道“没关系，我知道何总您这段时间一直面临着巨大的压力，心情不好也是

　　正常的。”何生点了点头说道“你先出去吧，那些记者就让他们在那儿等着吧。你

　　去弄些矿泉水，面包火腿肠儿什么的送过去。不要让他们觉得我们怠慢了他们。”

　　“那您还见不见他们呢？”秘书问道。何生摇头说道“我总要见他们的，可不

　　是现在。你等我的心情平复一些再说吧。”听何生这样说了，秘书也不再多嘴了

　　帮助何生泡了一杯降火的菊花茶之后便转身欲要离去。何生忽然叫住了她，说道“

　　你去把汪奎给我叫过来。”秘书应了一声，离开了何生的办公室。

　　透过办公室的窗户向外看去，何生看到在公司大门的地方围满了各路记者，直

　　将大门围的水泄不通，这让何生的心中分外烦恼。这些个记者，只追求他们的欣慰

　　效应，丝毫也不顾忌龙域此时正面临着多大的危机。对于他们来说，龙域的倒闭只

　　能算是一个重大的欣慰，除此之外，再也没有任何意义。他们又怎么知道，龙域的

　　身上系着方圆百里，成千上万村民的身家性命。若是龙域没了，他们的生活也将会

　　失去保障。

　　正当何生思绪烦乱不堪的时候，电话铃声再次响了起来。看了一眼电话上的来

　　电显示，何生的心中不禁涌起一丝暖意，接起了电话，“晚珊，是我阿生。”何生

　　的声音平静而温柔，就像是一片宁静的港湾，听在人的耳朵里，即便是有再大的烦

　　恼和不安也会暂时忘记。何生就是这样一个好丈夫，好爸爸。无论在外面他承受着

　　多么大的压力，可是展现在家人面前的，永远是温柔平和的一面，就好像是什么事

　　也没生似的。

　　可是何生越是努力的想要装做什么事也没生，作为他妻子的晚珊，心里就越

　　是感到不踏实。“阿生，今天还不回来吃晚饭吗？”晚珊没有提及何生的工作，在

　　她与何生之间有着这样一条潜规则，晚珊无论心中有多担心，也不会问起何生工作

　　上的事。何生满是愧疚的轻声说道“晚珊，真是对不起，现在公司里的事很多，我

　　实在是脱不开身一”“是因为云中虎的事吗？”晚珊不等何生说完，幽幽的接

　　口说了一句。何生愣了一下，最后还是点了点头，说道“是的。”

　　电话那头儿的晚珊叹息了一声，说道“幸福村无论出现没出现云中虎，幸福村

　　都是当之无愧的全世界最美丽的地方。真不明白，那些人为什么要抓住这个不放。

　　即便是到了幸福村，没有现云中虎，可是看到满眼的美景，他们也应该知足

　　了。”晚珊有些俏俏不平的说道。何生轻笑了笑，道“晚珊，如果所有人都能像你

　　这么想，那我就真的不用这么烦恼唉。”晚珊说道“阿生，即便是现在心里再烦

　　也要照顾好自己的身体。晚上我煲了好喝的汤，你回来喝好不好？”

　　何生刚想要开口拒绝，可是晚珊话语中那满藏着的关切与深情，却让何生怎么

　　也无法说出拒绝的话。犹豫了再三，何生终于还是点了点头，说道“好！晚上我一

　　定回家喝你煲的汤。好久都没喝过了，7真是让任期待。”听到何生答应了，晚珊雀

　　跃的欢呼了一声，说道“那，你可是亲口答应了哦，千万不要食言！”听着晚珊欢

　　呼的笑声，何生的心中难得的轻松了不少，呵呵的笑道“我和你在一起这么久，我

　　什么时候对你食言过？说回家，我就一定回家！”晚珊笑着说道“恩！如果雨彤知

　　道你今天晚上会回来，还不知道她会高兴成什么样儿呢！咯咯一”

　　听着晚珊清脆如铃挡的笑声，何生的脑海中不由得浮现出一副画面，在温馨的

　　灯光下，晚珊抱着雨彤，守着满满一桌子的好菜，正不时的向门口张望，等着自己

　　回去。这让何生的心中满满的，充满了暖意，振声说道“恩！告诉她，今天晚上爸

　　爸要回去检查她的作业，如果作的不好的话，我可是要打她的！”晚珊笑着说

　　道“我们的雨彤可聪明了，才不会给你打她的机会。那我们就一起等着你回来

　　唉。”何生笑道“知道了，老婆，我手上还有事要处理，就不说了，等回去我们再

　　说！”

　　结束了和晚珊的通话，何生的心情好了许多。难怪人人都说，这个世界上最珍

　　贵的东西是亲情，是家人。果然不错，当你遇到烦恼和伤心事时，和家人聊聊，真

　　的会得到莫大的安慰。然而何生的好心情并没有持续多久，就被打破了。打破何生

　　好心情的是一个年轻人—汪奎！汪奎今年不到三十岁，相当的年轻，也相当的有

　　能力。当初他进入龙域的时候，是何生亲自对他面的试，在第一次面试中，何生就

　　被他的精明和能干所征服，当场录用了他，并且让他当上了总裁助理。

　　自从做了总裁助理之后，汪奎更是兢兢业业，工作完成的非常出色，让何生省

　　了不少心，在心中更是将他定性了为了难得一见，千里挑一的人才。可是何生怎么

　　也没想到，如此受他器重的汪奎，竟然会给他带来这么大的麻烦。因为那些现云

　　中虎的照片正是汪奎亲手送到他面前的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百一十九章龙域的危机！免费阅读。https://xs.23sk.com 