    “陈浩听完这番话，不由得沉默了下去，市里把体育工作交给他负责，他一直都没有怎么进入角色，今天把张扬叫来的目的也就是了解了解情况，可听张扬说完，他开始意识到了，体育工作也不好干，距离省运会召开满打满算也就是十个月，现在新体育中心还没有建成呢，市里在体育方面的拨款他清楚得很，少得可怜，仅有的一些钱都用在主体育场的建设中去了，徐光利因为自身背卝景从市里拿走了不少钱，虽然他对张扬一直都有偏见，可有一点他不得不承认，张扬来到体委之后，体委的工作的确很有成效，新体育中心的建设速度明显加快，丰裕集卝团粱成龙的加入全都是张扬的个人能力在起作用。张扬绝不是危卝言卝耸卝听，如果资金上再次出现问题，新体育中心肯定会有再度停工的可能。

    他已经从深水港的建设中卝出局，在外人眼中体育工作远远比不上深水港工程重要，可如果他连这件事都做不好，市里甚至省里肯定都会认为他无卝能，他常务副市长的位置很可能会岌岌可危。

    陈浩此时终于明白了一件事，他应该接受现实，既然被放在了这个位置上，就一定要好好做好份内的事情，千万不能再出任何的纰漏，他必须要支持张扬，无论他情愿还是不情愿，支持张扬就是支持他自己，这是一个不争的事实。

    从陈浩的表情上，张扬已经看出这位落魄的常务副市长正在进行着激烈的思想斗卝争，张扬无意打扰他，端起几上的茶杯喝了口茶茶叶不怎么样，政卝府机卝关内用来招待客人的茶叶成色也有点忒差了。

    陈浩终于开口说话了：i1这件事我会在常卝委会上提出，不过我看希望不大。”

    张扬笑道：“您不提就一点希望没有。”

    陈浩道：“谁愿意出八千万拍那块地？”他好奇心倒是挺强o

    张扬道：“八千万少了，我找人评估过，咱们体育场加上体委这片地方目前的价值要在，引乙左右，要是市里同意拍卖，价卝格从1引乙起步，少一分都不行。”

    陈浩道：“你不怕把别人都吓跑了。”

    张扬笑道：“搞不好还会更多。”

    陈浩道：“再多，市里也不可能把钱都给你。”

    张扬道：“我要一半不管拍多少，一半得投入到体育事业中。”

    说话的时候他的手卝机响了起来，张扬不好意思的笑了笑：“对不起，我接个电卝话。”

    陈浩点了点头。

    张扬接通了电卝话，电卝话是香卝港方面打来的，这次的明星足球对抗赛是香卝港导演王准帮联卝系的，王准打这个电卝话是为了确认这次的行程和住宿问题，张扬跟他简单说了说。挂上电卝话之后，向陈浩笑道：“香卝港明星足球队周六下午抵达南锡。”

    陈浩道：“住宿方面安排好了吗？丶，张扬道：“这次的比赛由海天大酒瘩全程赞助，我们体委不用掏一分钱。”

    陈浩连连点头道：“这样的做法值得提倡！”””””””””””””””””””””””””””””””””””””””””””””””””””

    海天大酒店董事长段金龙最近的脸色一直都很难看他原本是想挑卝起张扬和石胜利之间的矛盾，却想不到自己被摆了一道，白白掏了三十万出来赞助，想起这件事他就肉疼可是也没什么办法，公卝安局代局卝长张德放发话了，他要是不照办，不但得罪张德放，张扬那边也蒙混不过去。

    钟海燕敲了敲他办公室的房门走了进来，她将这三十万的开支做了张明细专程来给段金龙过目。

    段金龙听说是这件事，不禁皱了皱眉头道：“这件事不必问我，你看着办就行了。”

    钟海燕道：“我详细估算了一下可能有部分超支，大概五万左右。”

    段金龙道：“说好了三十万，多一分钱我都不出！“压抑在心头多日的火气终于迸发出来。

    钟海燕道：“段总，我看也不差这五万，既然已经赞助了，干脆，好人做到底，何苦闹得出力不讨好。”

    段金龙怒道：“他一句话就从我这里弄走了三十多万明天还不知道又想出什么名目来讹卝诈我，我是开酒店不是开福利院，我的钱也不是白来的也是一分一分辛苦挣来的。”

    钟海燕道：“段总，我还想和你商量一件事。”

    段金龙道：“你说！”

    钟海燕道：“最近桑拿那边搞得有点太过，警方已经接到过多起报警了，如果不是张局给我们压着，事情恐怕早就闹大了。”

    段金龙敏感的觉察到钟海燕是在利卝用这件事情向他施压，他越来越不爽这个女人了，自从她榜上了张德放，气势变得越来越强盛，甚至分不清谁才是海天的主人，段金龙道：i1现在酒店传统的经营已经过时了，不开放搞活根本生存不下去。”

    钟海燕道：“张局让我们注意一些。”

    段金龙道：“赚卝钱一定要趁早，小钟啊，以后你会明白的，你帮我好好谢谢张局。”

    钟海燕道：“就让我用嘴谢啊！”

    段金龙恨得牙根发卝痒，麻卝痹卝的，贱卝人，又找我要钱了，为了海天杂拿部的事情，他没少花钱，段金龙拿出一张支票写了十万，交给了钟海燕：“请张局吃顿饭吧，我最近太忙，没时间。”他实在不想跟张德放直接打交道了，这个人太贪婪，贪到段金龙肉疼，钟海燕已经成为他安置在海天的一个棋子她对海天的情况了如指掌。

    钟海燕看了看那张支票，唇角带着车丝得意的笑容：“段总，赞助的事情””””

    段金龙有些疲惫的闭上双目道：“你说得对，三十万都花了，也不差那五万，给他！”

    香卝港明星足球队在周六下午抵达了南锡，这次的比赛由王准牵头联卝系，来的明星大都是一些香卝港二线角色，不过因为九十年代港台电影和电视剧的盛行，这些在香卝港的二线明星来到内地也俨然成了超级巨星，海天大酒店前已经聚卝集了几百名追星族，等着大明星们签卝名，为了避免现场出现混乱，张扬事先联卝系了公卝安局方面，让他们派出几名警员负责维持现场秩序。公卝安局副局卝长孟允声亲自过来指挥，这也体现了公卝安系统对这次比赛的重视，事实上自从静海韩国商贸城恐怖事件之后，公卝安系统内部进行了整顿，对集卝会活动十分的警惕。

    张扬带着体委领卝导们，在海天大酒店前迎接从大巴车上下来的香卝港明星们，每个明星的出现都会引起现场粉丝的一阵欢呼，张扬对港片感兴趣的只有功夫片和三卝级卝片，从中居然看到了几个功夫片里常见的反派，还认出了一个过去常演三卝级卝片的猥琐男，不过他还是很礼貌的和每个人都握了握手。六名跟着过来助威的女明星张扬都没见过，不过从长相来看，脂粉气太浓，乍一看眉目如画，仔细一看根本就是画出来的。

    王准最后一个出现，张扬乐呵呵和他握了握手，王准给了张扬一个热情的拥卝抱，这厮居然学会了地道的北卝京话：“哥儿们，想死我了！”

    张大官人附在他的耳边道：“死胖子，让你给我找大明星，可这帮人都是二线啊！”

    王准低声道：“出场费，想少花钱做大事，只能这么着了，大明星谁有档期啊？这帮也很厉害的，那部片子里都有他们的面孔。你看不到，那帮粉丝都激动地哭了？”

    张大官人举目望去，可不是嘛，几个小女生激动地举着牌子，一边眼泪张嗒的，一边声嘶力竭的叫着：“托尼，我爱你””””

    张大官人麻的鸡皮疙瘩掉了一地，麻卝痹卝的，什么跟什么啊，至于吗？“麻那个叫托尼的男演员长得倒是不错，在这帮二线明星中算得上是五官端正了，好像是一个电视得演员，因为他主演的一部电视狗血剧刚刚在平海播出过，所以他现在很红。

    王准拍了拍张扬的肩膀道：“看到没有，他叫丘子键，最近在港台很红，准看好他，很有前途的，最近开拍了一部电影打算启用他当男二号，让他和刘德政搭戏，人气一旦起来，搞不好就是一个天王巨星。”

    张扬道：“就他那资源也能成天王巨星，我就能成天王老卝子了。”巨王准哈哈大笑，他点了点头道：“你要是愿意拍戏，我给你当经纪人，给你量身定做电影，保你一炮而红。“是张大官人头摇得跟拨浪鼓似的：“别介啊，你那三卝级卝片我可拍不来。“得王准被他挖苦习惯了，唯有苦笑道：“你不挖苦我能憋死吗？”

    张扬陪着王准一起走入酒店大堂，钟海燕笑盈盈走了过来，娇卝声道：i1张主卝任好。”

    王准的职业病又犯了，上下打量着钟海燕，心说体形不错啊，是个拍三卝级卝片的好苗子。

    张扬把王准介绍给钟海燕，钟海燕道：“欢迎王大导演光临我们酒店，我过去看过您的好多作品。”

    张扬乐呵呵道：“王导拍得最好的就是三卝级卝片！”

    一句话把钟海燕臊的满脸通红，张扬这个混蛋可真不是什么好东西。

    王准笑道：“我和张扬是老朋友了，开玩笑开习惯了，钟经理不要介意才好。”流氓导演在人前总是表现的彬彬有礼充满了伸士风度。

    迎接完明星足球队，张扬马上就要前往市政卝府招待所，那边电卝话已经打过来了，省体委主卝任渠圣卝明刚刚抵达南锡，他肯定要去见个面。

    张扬刚刚走出海天的大门，钟海燕就追了出来：“张主卝任！”

    张扬笑道：“钟经理找我有事？”

    钟海燕笑道：“没什么事，晚上我们酒店特地准备了一场接待宴会，张主卝任能来吗？”

    张扬笑道：“盛主卝任他们过来，省体委来领卝导了，我得去那边做接待。我看看时间，如果那边结束得早，我会过来一趟。”

    钟海燕点了点头。

    张扬来到市政卝府一招的时候，渠圣卝明已经到了，省女子足球队也随后来到，体委主卝任助理萧苕敏，和体委副主卝任崔国柱都在这边负责接待，张扬走过去，看了看那帮晒得肤色薰黑的女足队员。萧苕敏看到他，慌忙走过来，小声道：i1渠主卝任来了，正在2号楼缨室和陈市长说话呢。”

    张扬点了点头，想不到陈浩来的这么快，他正准备去见渠圣卝明的时候。

    崔国柱带着一个高瘦的中年人走了过来，那中年人是省女子足球队的教练刘福田，张扬听崔国柱介绍完他的身份之后，很热情的和刘福田握了握手：“欢迎刘教练率队来到我们南锡，给我们的工作这么大的支持。

    刘福田笑着和张扬握了握手：“张主卝任，这样的商业性比赛我们本来是不想参加的，可是为了省里的体育事业，为了我们的刮练经费，只能硬着头皮来了，希望张主卝任尽早兑现出场费的事情。”

    张扬听他这样说，笑容中就有了些尴尬，这个人倒是实在。他转向萧苕敏道：“萧主卝任，回头你带刘教练去把这次的出场费结算一下。”

    萧苕敏点了点头，她的表情也有些无奈，现在什么事情都离不开钱，不过刘福田要钱要的这么急，她倒是没想到。

    因为刘福田的这句话，张扬也感到意兴阑珊，他不想跟这个人寒暄下去，借口要接待领卝导，转身向2号小楼走去。！~！<!--over-->

