    大伙儿怎么也没料到今日居然能在此处看到两个享誉九幽之域顶尖天才之名的大人物。

    要知道以这两人的身份和地位，哪里是他们这些人能够轻易瞧见的。

    然而，他们现在不但瞧见了，还一次性瞧见了两个，更是亲眼目睹两人大打出手，见识了他们彪悍的战斗力，这样的机会简直可以用百年难遇来形容了。

    所以，看到这一幕，在场的所有人都惊得跟个木塑的人似的，呆在了原地，内心说不出的震撼，只是瞳孔里闪烁的兴奋之色泄露了他们此刻的心情。

    毕竟能够看到站在九幽之域巅峰的两大天才对决，这是多么振奋人心的事情啊。

    而东方家族和赤星盟的人却是被霍明煜的身份吓得差点厥过去！

    他们哪里想到那个无家可归的可怜少年竟然是让人闻风丧胆的焚天君！！！

    哪里想到与他们朝夕相处的朋友，竟然是他们望断脖子都高攀不上的焚天君！！！

    若不是云楼帝尊揭穿了焚天君的身份，他们无论如何也没办法将霍明煜跟焚天君联系起来啊！

    这个真相来得太突然，太意外，已经超出了他们的承受范围，吓得他们半天都缓不过劲儿来。

    “我的妈呀，赶紧打我一巴掌，看我是不是在做梦！”东方璃月受惊不小，顿时伸手抓住夏侯婉璇的手，要往自己脸上凑。

    夏侯婉璇也被吓傻了，呆呆的盯着凤墨邪，任由东方璃月拨弄自己的手掌，还真的在东方璃月的脸上打了一个耳光。

    “哎哟，是真的！是真的！”东方璃月感觉到了痛意，捂着脸蛋惊呼起来。

    慕寂宸则是哭笑不得，觉得不可思议的喃喃自语，“焚天君！他竟然是焚天君，我竟然还跟焚天君发生过口角！”

    那日在竞技争霸赛上，他讨好苏沫，当场就被霍明煜不客气的教训了，现在想来，忽然涌上一阵后怕。

    都说焚天君是个冷酷残暴之人，心狠手辣，杀人如麻，他不禁庆幸焚天君没有当场发飙，要了自己命啊！

    “没想到苏沫是个变态，在她身边转的人更变态，我算是服了。”慕寂宸之前得知云楼帝尊的存在的时候就已经非常震惊了，哪知道现在竟然又跑出来个焚天君！

    这关系还真是说有多混乱就有多混乱，他那么聪明的人，居然都看不明白，他们闹的是哪一出了。

    何止慕寂宸瞧得一头雾水，东方耀钰，夏侯兄妹，董智楠，东方家族的几位长辈，甚至赤星盟的弟子在内，都是一脸愣怔，搞不懂焚天君怎么也参合了进来！

    当然，连他们这些跟焚天君朝夕相处的人都没弄清楚状况，就更别说其他人了。

    而此时的苏陌凉，看到那张熟悉而又让她痛恨的脸，才渐渐的明白了过来，墨黑瞳孔猛地跃上冷漠和恨意，声音更是比冰渣子还要冷上几分，“没想到，真的是！”

    听到君颢苍叫出他的名字，苏陌凉起初也是不敢相信，所以为了验证他的身份，她便亲自动手划破了他的脸。

    可谁知道，这一切竟然是真的！

    没想到，那个她因为愧疚，发誓要一辈子将他护在羽翼之下的少年，真的期骗了自己。

    她真是太傻了，她还因为害得霍明煜家破人亡，内疚痛心不已。

    可是现在却告诉他，她一直保护着，一直补偿着，一直心疼着的人，竟然是自己恨之入骨的仇人！！！

    这种被欺骗的感觉充斥着她的大脑，让她怒得涨红了面颊。

    “从什么时候开始的？”苏陌凉怒红着眼眶，握紧了手指，压低着声音质问道。

    虽然这句话有头无尾的，但凤墨邪明白她要问什么。

    “从到霍家的第二天！”身份既然已经暴露，他也没什么好撒谎的，索性直言不讳的回答。

    苏陌凉听到这样的答案，心下大震，好似接受不了这个事实的往后退了两步，神色有些骇然。

    她没想到凤墨邪竟然从那么早开始就已经潜伏到了自己身边！

    如此说来，那真正的霍明煜怕是早已惨遭毒手了吧！

    还有那被灭了满门的霍家，如今看来，根本不是白玉堂少主白承彦所为，而是死在了凤墨邪的手里！

    难怪白承彦就算承认派人暗杀她，也死活不肯承认派人灭了霍家满门！

    原来真的不是他干的！

    而她却要白承彦承认没有做过的事儿，这的确是强人所难啊。

    “为什么！为什么要这么做！杀了霍明煜还不够吗，为什么还要灭他满门！！！”苏陌凉想到霍明煜和霍家无辜惨死，就悲愤不已，咬牙切齿的大吼出声。

    她怎么也没想到，就因为自己与霍明煜机缘巧合下的相遇，却害得那位少年身首异处，家破人亡！

    虽然苏陌凉也不是什么善茬，但绝不是不分青红皂白就杀人的魔鬼啊！

    如今，却有这么多条人命被她牵连，因她而死，这让她如何过意得去。

    凤墨邪见她问起，表情微凝，沉默了一会儿，低吟道，“为了待在的身边！”

    听到这样的回答，苏陌凉一阵哑然。

    为了待在她的身边，他竟然不择手段的杀害了无辜的少年。

    得知她要离开幽冥城，为了跟她一起离开，他更是杀光了整个霍家，让自己成为一个无家可归的人，来博取她的同情，利用她的内疚，让她答应收留自己。

    这样的手段，太过残忍，太过冷血，从始至终，他只考虑到了他自己。

    一旦有阻碍他的人和事，他都不惜牺牲一切代价将其扫平。

    这就是焚天君！这就是那个心狠手辣，卑鄙无耻，思想早已扭曲的焚天君！！！

    意识到这一点，苏陌凉的脊背窜过了一抹寒意。

    这个男人太过可怕，可怕到不知道他会在什么时候，什么情况下咬一口，将置于死地，甚至连自己怎么死的都不知道。

    想到这里，苏陌凉脸色惨白，瞳孔除了震惊以外，还涌上了恶心的神色，“果然，就算重活一世，也改不了骨子里的阴险卑鄙！”