    第311章意外的烤鸭

    年疏桐一共烤制了十五只烤鸭，发走了十一只，他们还剩下四只。

    四只烤鸭，在年疏桐的刀下，八只腿，四只脑袋四个鸭脖都被完整的保留了下来。

    剩下的四个身子，被年疏桐片片,又弄了一点甜面酱，葱丝，黄瓜条，配着春饼吃。

    “姑姑这个好吃。”

    第一次吃春饼的豆豆，真的是爱上了这个味道，之前那一回做春饼，豆豆还没有来小木屋。

    “好吃就好,以后让你范爷爷还给你做。”

    豆豆开心的点着头,对着吃饭的范爷爷道谢。

    范老习惯自己一个人在厨房吃，年疏桐邀请过两次，范老倒是来一起吃了，可他吃的不自在，年疏桐就又让他回去了。

    果然，一回到厨房的范师傅，饭都多吃了一碗。

    他就喜欢看着别人吃他做的饭菜，看他们吃的香，他就高兴。

    范老不太喜欢与人打交道，只是喜欢做饭，单纯的喜欢做饭。

    晚饭，不只有烤鸭，还有豆芽菜，土豆丝，熏肉，都是吃春饼的好东西。

    小木屋的豆腐坊，因为豆子的收获，又重新开张了。

    不过他们做的白豆腐,只供应自己人吃,不在小店卖了。

    在小店上，只卖一点干豆腐，还有腐竹，其他的豆制品就不卖了。

    反正星际上，已经有很多家豆腐店了，不差他们一家。

    一顿饭，大家吃的热闹，不知道为什么，开始比起来，谁包的春饼好吃。

    “夹肉的好吃！”

    “一点豆芽，再来一片熏肉，好吃。”

    “不不不，鸭子加黄瓜葱丝好吃。”

    “不行，那个太单薄，一定要荤素搭配着才好吃。”

    争论不休，你给我包，我给你包，挨个的尝了遍。

    他们的一顿饭吃的热闹，收到烤鸭的人，更是热闹了。

    收到烤鸭的这些人,只有于则名知道小河直播要给他寄烤鸭，他早早的就在公司等着了。

    这一天，有鱼直播的前台，就看见自家的于总，亲自在前台收快递。

    弄得收快递的前台小妹，提心吊胆的了一天。

    难道要开除自己了？

    可为什么于总要亲自来，收快递？

    下午六点多的时候，一个大快递箱子，是保温盒装的东西，终于到了。

    “快———”

    “我的！”

    送获机器人，快递两个字都没说完，于则名就冲过去了。

    他绝对用了自己最快的速度，核实了身份，领了快递。

    当于则名拿着快递上楼的时候，楼下的前台小妹，终于松了一口气。

    看来不是要开除自己，只是到底是什么快递，让于总这么重视？

    前台小妹的思绪还没转一圈，两位大神的人物驾到了。

    “于老，于大少爷。”前台小妹自是认识这两位于总的亲人，先是打了招呼又说道：“于总上楼去了。”

    一句话，人没了。

    于老的速度比大少爷的速度还快，先一步进了电梯。

    这发生什么大事了？

    前台小妹，总觉得有大事发生了，只是完全摸不着的头绪。

    此时的楼上，于老和于则灵，下了电梯之后，最快的速度冲进了于则名的办公室。

    办公室外的人，透着被推开的门，正好看见了于总，放进了嘴里什么东西，正在陶醉的闭着眼睛，看起来有点上瘾。

    “快！有我们的半只！”

    办公室的门，迅速的被关上，里面的隔音太好，外面的人，尽管很八卦，但是什么也听不见。

    当门再次开了时候，于老和于大少拿着一个盒子，步伐轻快又有几分着急的走了。

    不一会，于则名连着发了四个快递，快递发完之后，办公室的大门又关上了，自己一个人享受着半只的三分之一烤鸭。

    他自己留了一只，剩下的四只完整的，全被他送出去了。

    不过，他留的那一只，被于老和于大少爷抢走了一点，好在有点良心，知道给他留一点。

    四只烤鸭，被于则名送给了皇室，川家，还有另外两个家族。

    这边的五只烤鸭，全部被分完了。

    还有六只烤鸭，飞向了不知道有烤鸭要来的几个人。

    美食大学的校长，是最先收到的。

    她以为不会有烤鸭了，当她自己打开快递的时候，进行了一番天人交战，到底给不给这些老师尝一尝。

    按理来说，美食大学的人，多吃一点美食，是对自己的教学有帮助的。

    可是……味道太香了。

    最后，美食大学的校长，还是给自己的孩子留下了两只腿，剩下的全部拿出来了。

    这一举动，让老师们对校长肃然起敬。

    “校长，你厉害！这都能忍住！”

    “不愧是校长！”

    校长看着几个都吞口水的老师，冷哼一声的说：“吃不吃，不吃我都拿回家啦！”

    “吃！”

    异口同声，蜂拥而上，吃。

    ………………

    第二只收到的是柳橙，当柳橙结束修炼出来的时候，他接受了有生之年，他父母对他的最高待遇。

    “儿子，直播管理员的工作，一定要做好。”

    “对对，实在不行，我们不考大学了也行。”

    两句话，柳橙立即意识到了。

    “小河大大给寄什么了？”柳橙刚问完，又加了一句，声音还有点颤抖。

    “还有吗？”

    “有！”

    “放心，怎么能落下你。”柳妈妈拍着柳橙的肩膀，一点也不心虚的说：“小河大大给你寄了半只烤鸭，我们一起吃。”

    “好！”

    柳橙完全没有怀疑，在他看来，半只已经很多了。

    柳橙的父母，在柳橙的背后，比了一个yeah，成功。

    …………….

    贺新春是第三个收到的，他曾经收到过年疏桐的谢礼礼盒，所以年疏桐有他的地址。

    此时的贺新春，正在帝国军事学院，刚刚结束修炼。

    他修炼出来之后，被人喊名字，说是有他一个快递。

    “快递？我也没买东西啊！”

    贺新春不是很想去，他想回去休息一下，刚刚是重力训练课，他整个人手脚都不是自己的了。

    “是个保温盒！”

    催他拿快递的学生，又多说了一句。

    贺新春最后还是去了，可他一路上都在念叨：到底是谁啊？烦死了。

    当他看见快递之后，下面寄件人也没有地址名字，他更不耐烦的直接在快递处打开了。

    当他打开保鲜盒的一瞬间，味道飘出。

    贺新春以着最快的速度盖上了盖子，笑嘻嘻的对着周围说：“什么也不是，什么也不是。我先走了，先走了。”

    (本章完)

