    乔修亚认为，相比起清剿现在已经开始在大规模自我毁灭的恶魔，先去深渊涅槃之地看一看，顺便在中途搜寻其中是否有邪神痕迹这点更加重要。

    至于乔修亚之前搜索的十二个深渊，那其实根本不叫搜索，只能说是在迈克罗夫世界周围逛了一圈，深入深渊和在其表层巡视，是完全不一样的概念。

    既然如此，要选择深入深渊探查，那么寻找一个向导自然是很有必要的事情。

    倘若是几年前的乔修亚，那么他会选择使用伊波恩之书召唤出一个恶魔，然后好言相劝，让对方愿意协助自己探索深渊，虽然说现在的伊波恩之书几乎已经召唤不出任何恶魔来，但只要仔细找找，认真搜寻，还是能抓……召唤出几个漏网之鱼。

    但是现在的话，却没这么麻烦了——

    乔修亚看了看时间，然后将化身降临的地点锁定在了自己的领地，北地摩尔达维亚，然后战士力量凝聚，直接在南城区塑造躯体。

    很快，身穿普通寻常荒原游荡者服饰，带着一顶黑色牛仔帽的乔修亚，就这样慢步行走在南城区的住宅区，朝着位于城市边缘的独栋住宅楼聚集地缓缓靠近。

    南城区是魔能工厂与工厂工人，和大量领主府公务员居住的地方，和东部平原不同，因为魔能工厂直接就在乔修亚的眼皮底下，并没有任何人敢于在净化法阵这方面偷工减料，再加上乔修亚自己平日溢散的钢之力自发净化的远古，摩尔达维亚的污染近乎于无。

    南城区街道两侧的房屋中，时不时能听见许多婴儿或者小孩哭泣，玩闹的声音，这是许多在数年前定居在摩尔达维亚，并且在本地结婚生子的居民的后裔。

    听见这些孩童婴儿的声音，乔修亚不禁微微点头，这些孩子都是文明的未来，也意味着摩尔达维亚第一波婴儿潮即将诞生……很快，不仅仅是他的领地，整个迈克罗夫世界，都将迎来一波自龙祸之后，极其迅猛的人口增长。

    人口爆发式增长……这或许也是一个潜在的矛盾点？因为邪神征兆的原因，战士不禁有些敏感，但这个想法很快就被他抛诸脑后。

    ——等这群小孩子成长起来，成为世界的推动力与负担，那至少也是十年后的事情了，十年时间，他还干不掉一个邪神，那遭灾可真算不上冤枉。

    如此想到，乔修亚很快就来到了一栋独栋小楼前。

    还没走到门口，乔修亚就能听见房屋内传来清晰的欢笑声，能够闻到有糖霜的甜味混杂着蛋糕的香气传出，让他眨了眨眼睛。

    然后，他便开始敲门。

    很快，房屋内的欢笑声中断了，能够听见一位少女急匆匆‘来了来了，是谁啊？’的声音，也能听见某人疑惑自言自语，思考究竟是谁的声音，但总之，门很快就打开，龙人少女莉莎一脸欢快并充满元气的脸出现在门口。

    然后，她便看见了乔修亚。

    少女的表情在瞬间凝固。

    “咦……咦，老，老师？”

    乔修亚认真的打量了一下此时莉莎的穿着，还算正常，但最重要的还是她脸上的涂鸦——上面用黑色的水笔画满了一条一条的字符和小动物图像，让原本算得上是清秀可爱的龙人少女此时显得……非常滑稽。

    看来这些小家伙平时的日常生活乐趣挺多，玩的挺开心，活动也挺丰富啊。

    “你好，莉莎，没有通知就来，有些突兀。”乔修亚拍了拍对方的肩膀，感知对方的实力，战士颇为赞赏的说道：“很不错，最近进步很大，你有在努力。”

    “这个，谢谢老师夸奖……”对此夸奖，莉莎先是振奋的抬起眉头，脸上不禁露出得意的表情，但随后，她很快让开身形，然后一脸小心翼翼的问道：“老师，这次你来，有什么事情呀……”

    平时乔修亚检测她与其他同门同学实力水平，都是让他们去领主府，亦或是去凛冬堡学院的场地，很少有亲自出动登门拜访的，这次乔修亚的前来，可谓是让莉莎感到十分措手不及。

    难道说，今天老师打算进行一次突然任务，测试她对各种突发情况的适应能力吗？的确是老师的风格，也很合理，幸亏我每天的锻炼都没有缩减，战斗力随时保持在巅峰状态。

    ‘只是，看来今天灌醉辛迪加先生的计划要取消了。’龙人少女有些懊恼的想到：‘好不容易才搞定的……’

    但是，就在少女做好承接师门任务，准备随时与天知道在哪里的黄金巅峰魔兽或者傀儡大战个三百回合的时候，她却听见乔修亚说了这么一句话。

    “借用你家的辛迪加一下。”战士如此说道，然后便抬手一挥——一脸懵逼，看上去似乎有点喝醉，脸上同样满是涂鸦的炎魔便被提着后颈肉，出现在他的手中，乔修亚对着莉莎微微点头：“很快就会还你，别着急。”

    然后，乔修亚便与辛迪加一起消失不见。

    咦。

    莉莎一脸没有反应过来的表情。

    但是很快，她就抓住了重点。

    辛迪加先生……我家的？

    顿时，龙人少女便站在自家门口，甚至忘记关门，就这样脸色有些发红的傻笑起来。

    而与此同时，乔修亚正在领主度的地下室内，和颜悦色的向酒已经被惊醒大半的辛迪加询问有关于诸多有关于深渊深处的信息。

    自从辛迪加改变生命本质，成为一种类龙人生命后，它就变成了他，并有了大部分寻常血肉生命的感知——只要前炎魔的这具肉体没有遭到太大的破坏，那么他就能一直保持‘龙人拟态’的状态，甚至具备生育能力。

    自然，喝醉也是情理之中。

    乔修亚自然不会去在意莉莎和辛迪加大白天的搞什么花样，不过善解人意的他自然会尽快询问完自己的问题，放对方回去。

    不过，辛迪加在作为炎魔的那一段时光，其实并没有前往多少世界，见识多少事情，那个时候，他只是普通的吃吃喝喝，打打小恶魔，带着小弟与其他极意领主互殴……单以个体而言，辛迪加其实根本不知道什么情报，甚至他的智慧在那个时候都被强大的辐射能干扰，无法顺畅思考。

    但是乔修亚要的本来就不是辛迪加自己记忆中的信息——他要的是炎魔血脉传承中的那些资料。

    当初遇到辛迪加的时候，乔修亚才初入传奇，想要从一个生命的基础血脉信息中解析出有价值，可以被人类理解的信息是非常困难的事情，但是现在，乔修亚不仅能解析，还能自己为其他生命编写可以遗传的‘血脉传承’，甚至还能在这份传承上打上他拉德克里夫家族的商标，确定保修日期和产品编号。

    换而言之，乔修亚能够通过批量制造血脉传承，随意的制造出大量原本极其高贵与强大的‘血脉’家族。只是干这种事情吃力不讨好，反而还会影响种族的潜力，乔修亚并不打算那么做。

    很快，在辛迪加一脸不知所措的表情中，他的嘴巴便自己张开，开始自动复读起那些从他血脉中浮现而出的传承与资料。

    没花多少时间，乔修亚便得知了许多，有关于恶魔与深渊的有价值信息。

    ——绝大部分成种族的恶魔，都居住在深渊的前一百层。

    百分之八十的已知恶魔群族，都居住在深渊的前一百层，其中有着超过六十多种绝大部分常见的恶魔群族，它们都汇聚在这一片区域，互相征伐，侵占资源，亦或是联手前往生命世界，抢夺灵魂。

    而剩下的百分之二十，也基本上都零散的分布在一百道三百层左右的深渊世界……而两三百层之下，除却基本没有任何有智慧的恶魔会前去了，在哪里栖息游荡的，绝大部分都是无智的恶魔种巨兽。

    为什么？答案很简单。

    因为位于深渊最上方的，都是新近毁灭，坠入深渊的世界，而越往下，世界就毁灭的越早，亦或是说它毁灭时受到的冲击就越大，不管怎么说，都代表那样的世界中基本不可能有着生机存在，哪怕是恶魔也无法忍受。

    这些世界，就连死寂世界都不如——至少死寂世界还有着物质存在，而这种残骸世界，就连物质都开始分解，整个世界内部都是一片平静而不运动的热离子海，仿佛热寂一般，存在，却毫无意义。

    甚至有不少古老恶魔群族的故乡，就位于那些深渊三百层之下的世界，炎魔据说就是这一种，它们的母世界，即便是残骸都已经不复存在，所以强大的炎魔群族才会分散，遍布深渊诸多世界。

    柯洛诺斯世界，就位于深渊五百多层，那个世界，倘若不是古龙的存在，早就断绝一切生机，甚至是自我分解，化作纯粹的钢之微粒进入多元宇宙轮回的循环，但就算有着古龙和乔修亚的帮助重燃火焰，现在的柯洛诺斯世界距离恢复正常也早得很。

    在柯洛诺斯世界周边，绝大部分世界内部，早就化作了混沌一片的虚空，只剩下最坚固的世界屏障还在缓慢的解离，让这些世界的尸体还保持着星辰一般的黯淡形状。

    而根据悦哀所说，深渊涅槃之地，位于深渊九百多层的黑暗领域中。

    九百多层所代表的意义，可不是单纯的数字这么简单……因为有源源不断的深渊世界自我分解，崩溃，彻底从深渊中除名，哪怕是同样无时无刻都有其他最近灭亡的世界加入深渊之中，两者的增加与减少速度也是非常接近的。

    或许几十年后，如今的深渊涅槃之地就在一千多层，亦或是七八百层，但它所代表的意义却不会改变，那就是它就是深渊的最底层，无数残骸堆积的地方。

    “传说，冥河便是从深渊的最底层，那无人知晓的‘源头’处流出，然后遍布诸多深渊世界。”

    领主府地下室中，辛迪加仍在本能的复读自己血脉中的知识，但是很明显，到了这个地步，即便是历代古老的炎魔，甚至是炎魔君王的传承都出现了不确定性，他用带着迟疑与猜测的语气说道：“冥河的存在是如此神秘，‘我’曾经尝试顺着冥河的潮流，前往探索它的根源，但哪怕是穿越了数百个世界，也无法追溯到其上游……我的力量，即便是在君王中也算是强大，甚至可以威凌数个深渊，但距离深渊冥河的源头，仍有无法预知的距离。”

    “我将这段记忆留存于血脉之中，吾族血裔，对冥河敬畏吧，远离一切来源于冥河的存在与事物，蕴藏在其之中的黑暗，是远非我等能探索的神秘。”

    ……

    在夸奖了一下辛迪加最近努力，终于以‘技之极意’重回极意境界后，乔修亚督促了对方几句，小心别被莉莎超过之后，便干脆的放他回去。

    打扰了后辈们日常的娱乐，本来就是他的不对，乔修亚自然不会打扰太过。

    只是，辛迪加的炎魔血脉传承中，有些信息很有意思。

    ‘冥河’这个因为太过常见，所以很容易就会被忽略掉的存在，此时头一次与‘深渊最底层’的涅槃之地扯上了关系。

    而且，根据辛迪加所说，恶魔们虽然平时的确会互相戒备，但大部分时间都是不会打起来的，因为它们都知道，身为恶魔的对方根本就没有油水，也就只有需要扩展势力，比如或像是第六深渊之主的贪食魔王歌利亚，才会前去攻打，收编其他恶魔群族。

    可是每隔相当一段时间——至少，在恶魔传承中不算是很长的一段时间，众多恶魔群族之间，都会爆发一场浩大的深渊血战。

    原本无论是记录传承的炎魔君王，还是辛迪加自己，都觉得这种事没什么大不了的，恶魔之间互相争夺地盘并非是什么奇怪的事情，爆发战争，也不过是恶魔凶暴本性全面爆发的正常后果，而恶魔一旦开始相互之间的战争，就必定要持续到一方的灭亡，数个甚至数十个深渊世界的崩灭。

    但战争的起因和结局……因为过于混乱，无人知晓这一切。

    “究竟是注定将有这次劫难，还是说我穿越后忽视了底层民众的感受，将一切改变的太过迅速，所以才引发了这一切？”

    乔修亚不禁低声自语。

    他本人，自穿越到迈克罗夫世界之后，所想之物除却战斗，便只剩下‘救世’。

    他的所做所为从头到尾，都是为了拯救一个又一个的世界，无论是战斗还是毁灭，其目的都无比崇高伟大，自然无人可以指责。

    但是，由于穿越之初，他一开始就是贵族身份，再加上因为持续不断的穿越其他世界，帮助一个又一个的种族文明，他并没有时间去了解普通人的想法，也没有时间去过普通人应有的生活。

    他比起人，更像是神，只是七神旁观轮回，而他入世斩灭混沌，至于带来的影响究竟是好是坏，他没想过，如今看来，结果自然是利大于弊，但乔修亚也不能确定，自己的行动会不会提前诱发一些早就潜伏好的灾难。

    不过一切都是相对的。

    不谈莉莎和辛迪加，哪怕是伊万他们，普瑞斯特他们，平日的生活都多姿多彩，甚至伊斯雷尔，诺查丹玛斯和伊格尔这种传奇强者，也都有着个人的私生活，就连精灵女皇都和自然导师有着不靠谱的绯闻。

    不过，也正因为如此，他们与世界本身有着交互，他们处于这个时代，所以陷入这个时代。

    而在纯粹的乔修亚眼中，一切都很清晰。

    迈克罗夫世界，如今正处于从封建时代后期，急速迈向工业化改革，甚至是近现代化改革的激烈时刻。

    单单是从农业为主，转换到工业至高这种改革政策，就会带来极大的动荡。

    想当年，最初进行工业化的地球国家英格兰，因为这种动荡死了多少人？煤灰盖满伦敦的苍穹，空气被污染成灰色的雾，无数底层平民在这样的环境下成为了工业化的燃料，平均寿命不超过三十三岁……这种状况，和如今魔能工业化的迈克罗夫何其相似？这种不可避免的牺牲，也正降临在这片大陆。

    而也正因为如此，伴随文明的进步，工业化，时代变革所带来的牺牲，所催生出的压抑，逆反，绝望和爆发，也同样会愈演愈烈，地球上，它们令世界各地诞生数次革命，而这些革命与纷争的结果，便孕育了现代化社会雏形。

    但这种‘成功’真的是必然吗？

    当然不是。

    这是文明的天劫——如果度过，便是涅槃重生，如果失败，便是自我毁灭。

    星坠纪元的迈克罗夫文明，或许因为未知邪神的存在，正在提前迎来自己的‘天劫’。

    而此时的乔修亚，在知晓深渊的现状，涅槃之地所在的方位后，基本已经集齐了所有前往深渊最底层的信息，如果他现在想要去寻找未知邪神的踪迹，探索牧星者文明口中足以击败邪神的奥秘的话，现在就可以立即动身出发。

    如今唯一让乔修亚感到犹豫的，在于究竟要不要干涉迈克罗夫世界的自我发展上。

    虽然说，他的确不打算插手，也没觉得自己有插手的能力，可乔修亚来自于第三次世界大战后的大同时代——他的存在本身，他的记忆本身，就代表一个‘标准答案’，倘若以他的经历来指导，或许无需击败邪神，也能度过这次文明天劫。

    只是，没有超凡之力世界的经验，能用在超凡世界上？

    传奇强者肆意干扰，改造文明，以个人的经验判断衡量世界的未来——这样的做法，和法特洛尔维又有什么区别？

    超凡之力，代表着奇迹的力量，传奇强者，更是奇迹的结晶，他们的存在，是为了从不可能中寻找出可能，将这种力量用在文明本身就能自我进化，解决的问题上，是不是太过浪费了？

    这些都是非常傲慢的问题——或者说，超凡之力本身就是傲慢的力量，持有它，就注定迎来这样的选择。

    领主府黑暗的地下室中，灯火熄灭，乔修亚孤身一人，坐在自己的座位上，此刻的他虽然坐姿随意，但那份威压与威严，就如同坐在王座上的神祇。

    在无光的黑暗中，男人闭目陷入沉思，而在他的身侧，一颗又一颗明亮的银色火光亮起，如同行星一般，环绕着战士旋转——能够看见，一排排玄奥繁复，但却与迈克罗夫世界的符文完全不同的银色纹路开始朝着周围扩散，光粒纷飞间，整个地下室中无论是铠甲还是武器，墙壁还是梁柱全都蠢蠢欲动，似乎将要‘活’过来。

    在乔修亚没有刻意控制自身力量的情况下，他的力量自发的影响周围的世界，纯粹的钢之力活化一切，赋予万物初始的灵性。

    他的力量已经抵达这个地步，仅仅是存在的力量流出，就能改变世界，诞生生命，创造出一个种族，孕育出无限的可能性与未来。

    “……文明。”

    战士缓缓睁开眼睛，闪烁着银色光芒的双眼中，隐约能够看见一点暗红色的波动，乔修亚低声自语道：“真是复杂的东西。”

    ——未知的邪神。

    你，究竟有着怎样的名字？

    