    项少晴这番话明着听似乎是没什么，撇清了关系，还冠冕堂皇地说不会放在心上。

    实际上则明摆着是威胁，暗指了邱冬的人会来找顾念复仇。

    顾念冷笑一下，“生死状在此，生死由命，绝不追究，怎么还会有人复仇？”

    项少晴也笑道，“毕竟不是每个人都是君子，何况这生死战本就是邱冬所签。邱冬已死，他也没有办法约束其他人了吧。邱冬族人，彪悍异常，我也只是好心提醒罢了，念公主切莫多心。”

    这时，在一边醉醺醺的太子刘宏突然起身了，仿佛刚睡醒一般，“好了，好了。多谢少晴公主好意了。念公主过门之后，就是我太子的人了。谁要敢上门挑衅，我太子府自会照应着，不劳少晴公主操心了。”

    项少晴脸色一变，看向太子刘宏，只见他又打了一个饱嗝，然后慢悠悠地坐了回去，竟不多看自己一眼。

    她心中有气，一时也分不清这太子是在装傻充愣，还是当真就这般护着顾念。

    凤麟君刘哲哈哈一笑，化解尴尬，“你看这太子殿下，念公主还未过门，倒是先护起短了。好事啊，少晴公主不必往心里去。”

    项少晴嘟了一下嘴，但是现在形势完全已经一边倒了，便是越王妃想帮忙也帮不上，她不愿多说什么，免得再自取其辱，只能气鼓鼓地又坐了回去。

    刘哲又向越王道，“今日时辰已经不早了，想必王兄也辛苦了。既然和亲之事已定，何不让大家先行休息，改日再聚，商议进一步结婚事宜呢。”

    越王点点头，“这般也好。那今天就到此为止吧。众爱卿若有什么意见，明日早朝可再上奏。”

    他转身对项少晴和赵幼霜道，“两位公主也请先行回去休息吧，等安排妥当，我让右丞相为你们送行。”

    越王心中虽然有些惧怕得罪北秦和西楚，但是毕竟尊卑有别，对方只是公主，他亲自送行显然不妥。

    派出右丞相已经算是极高的礼仪了。

    越王又对顾念道，“念公主，宫中尚未准备合适的宫殿，可能还需要几天时间打点。所以还是麻烦你们暂住凤麟君那儿了。”

    顾念眼珠子一转，虽然这么做稍有不妥，多少还有点看轻他们之意，但是凤麟别院她也算住得舒服，而且还有百翎卫保护，心中踏实了不少，倒也不是什么坏事。

    她行礼道，“多谢越王了，凤麟君这几日招待我们很是周到，我也甚是喜欢。搬家本就麻烦，越王倒也不必折腾为我重新腾地方了。到得太子成婚之日，直接住去婚房便是。只是这段时间却又要叨唠凤麟君了。”

    凤麟君笑道，“只要念公主不嫌弃，我那儿住多久都行。不过我离开凤麟也不能太久，所以还是让越王安排，早日完婚为好。我也算圆满完成任务，可以安心回去了。”

    越王一听，凤麟君这意思倒是要等到太子完婚了才肯回去，他自然是不喜刘哲威望过高，这些日留在都城，已经是让越王很是难受了。

    现在找了这么个借口，要长时间留下去，给他在都城建立起自己的势力，可不是什么好事。

    他忙道，“放心吧。本王会尽快安排妥当的。凤麟君不必太过担心。就这几日，还是操劳一下凤麟君了，念公主就交给你了。”

    "这个自然。"刘哲行了一个大礼，“臣弟自会尽忠职守，不负王兄所托。”

    越王点点头，又和众人客套了几句，便散去了。

    走出殿外，猛虎营自动撤去了，他们本就是越王的亲兵，只负责越王的安全。

    禁卫军，百翎卫和无双飞军在各自指挥下也有序撤退，没有人愿意在这种情况下，来一场混战。

    其实今晚的很多事情，还是多亏了凤麟君和陆拾两人的私下安排，不然偌大一个王宫，成千上万的守卫，又怎么会容许傅远的区区百骑纵横。

    越王虽然一时没有反应过来，但很快就想明白了这事。

    但是他也不打算深究，连范懿大将军都支持顾念的话，这事本来就没太大悬念，更何况还有凤麟君和陆拾。

    不管他们暗地里动了什么手脚，但只是明面上，还是没人敢直接站出来反对自己，只要保持住这一点，其他的越王并无所谓。

    散场后，凤麟君让顾念一行先走，自己再处理些事情，到时候直接凤麟别院再见。

    其他也有不少大臣前来祝贺的。

    顾念只能匆忙地应付了一下，估摸着明天凤麟别院怕也是要门可罗雀了。

    这批人最会的就是趋炎附势，哪里有机会就往哪里钻。

    现在的情况逐步明了，顾念会成为未来的太子妃，而范懿大将军，凤麟君和陆拾三家都是支持顾念的。

    那么讨好顾念一人等于讨好三股大势力，何乐而不为？

    相反，其他两位公主则彻底地被冷落了，默默地离场。

    应酬了一小会儿，傅远先行带人去释放被缴械的那些北秦人和西楚人，留下白傲雪和丁凌保护顾念。

    现在越王既已亲口承诺了婚约之事，那在王宫之中应该没人敢明目张胆地刺杀顾念了。

    顾念等人则在几个禁卫军的保护下向南宫门去了，傅远说好在那里会合。

    几人走着走着，看到前面有一人等候着。

    顾念定睛一看，却是陆拾。

    陆拾见到他们，很恭敬地打了一个招呼。

    顾念好奇问道，“陆将军还不回去，在这里是等我有事么？”

    “刚才人多眼杂，一时插不上话，便在这里等了。也没什么大事，只是今日和亲之事，总算是成了一半，特来恭喜公主。”

    顾念笑道，“多谢了。不过今天也要多谢陆将军帮忙，不然也没有这般顺利。”

    “举手之劳罢了。”

    “举手之劳？”顾念摇晃了下脑袋，“今日殿堂之上，或是举手之劳，但是昨夜别院之外，那番腥风血雨，怕就不是举手之劳了吧。”

    陆拾嘴角微扬，没有否认，“念公主知道了？”

    “若不是你，我实在也想不出是谁了。”

    陆拾又笑了一下，没有多说，只是和几个禁卫军说道，“你们先行回去复命吧，这里距离南宫门没几步路了，我来送就好了。”

    几个禁卫军相互看了几眼，虽然不符合规定，但也没人敢违逆陆拾，这个看着文质彬彬的儒将，却是有足够的能力让他们身首异处的。

    他们行了下军礼，别都退下了。宫中戒备森严，顾念身边又有白傲雪这样的高手，确实出不了什么大事。

    说白了，真有白傲雪都挡不住的杀手，那这几个禁卫军也就是多送几个人头罢了。

    陆拾面带笑容地目送着几名禁卫军走开，然后才转过头对顾念道，“昨晚凤麟君不在别院，我料到必有异动，甚至凤麟君被越王连夜召走，都是计划的一部分。所以私自做了些安排，以策完全。”

    顾念看着他道，“你倒是厉害，不过凤麟君也设下了埋伏，你还是不放心么？”

    陆拾笑道，“凤麟君的手段当然也是厉害，但是他的根基并不在这里，所谓强龙难压地头蛇，万一有所闪失，那牺牲的就是念公主了。”

    顾念点点头，“那你处理的都是些什么人？”

    陆拾思忖道，“都有，大部分是来自各个暗杀组织的，也有几波是有组织有纪律的部队，倒是颇有一些军队的作风。西楚，北秦的份肯定是逃不了的。外加上朝中一些势力。不过这些人都过关了两面派生活，所请之人办事也是干净利落，所以一时之间也查不明白到底是谁？”

    顾念摇摇头，“倒也无所谓，反正朋友和敌人本就是一直在转换的，重要的还是利益。”

    陆拾笑道，“念公主倒是看得透彻。”

    顾念微微一笑，“在透彻也看不透陆将军您。凤麟别院外的阵仗可不是一般人能应付的。陆将军能做得毫无声息，还不露马脚，只怕不单单是陆家军所为吧。”

    陆拾挠挠脑袋，“念公主倒是问倒我了，不过论谁总得有些底牌吧，念公主的底牌不也多着么。今日竟然能击杀邱壮士，当真是惊人之举。”

    顾念尴尬一笑，自然也不想解释是如何击杀邱冬的，便扯开话题道，“认真的，陆拾将军找我，不会就纯粹是恭喜吧。”

    陆拾看了下四周，压低声音道，“自然不是，不过……”

    他眼睛瞥了下白傲雪和丁凌。

    “白先生和丁凌都是自己人，陆将军直说便是。”

    陆拾点点头，“日前，你可曾拜托太子相帮追查黄毅老将军的孙子被软禁在何处？经过我多方查询，现在有了些眉目。”

