
　　听到浑天所言，众人皆是沉默不说话。

　　的确，星门的力量无人能想象，秦飞正是要靠着这星门超脱地球，如果让他再等十年，恐怕飞羽门上下要遭受到严重的惩罚。

　　“那就只能凭借飞羽门的力量，来抵御这些入侵的怪物了。”

　　灵雪仙子轻叹一声，眼眸清亮。

　　这些怪物尽管数量极多，但还不至于无法抵挡，现在只能祈祷秦飞尽管出关，让他来彻底调查这些怪物的来路了。

　　“浑天，连你都不知道这些怪物的来历吗？”

　　柳雨欣疑惑地扭过头问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　浑天苦笑一声，朝柳雨欣拜了一下，道：“抱歉，我对地球之外的事情，甚至还没有秦仙君了解得多，甚至不比你们多多少。”

　　他自从诞生以来就一直守护在地球，昊天真君也从未带他离开过，对于这种未知怪物，他也很疑惑。

　　“灵雪长老，不如我们一起去星门看看，将星门的防御加重一些，以防万一。”

　　柳雨欣点点头，开口说道。

　　灵雪仙子微微颔首：“这确实最后的办法。”

　　众多长老纷纷离去做准备，将各自的堂中事物安排妥当，顺便将这些参观青冥宝舰的平民送下去。

　　柳雨欣揉了揉小慈的脸蛋，道：“小慈，姐姐不能陪你玩儿了，等下次神仙叔叔回来，姐姐再带你见他好不好？”

　　“好。”

　　小慈似乎也明白这些大人们讨论的是非常重要的大事，懵懵懂懂地点点头。

　　然而就在柳雨欣准备派人将小慈一家护送离开之时，只见远处天边，一道道黑色光芒再次排山倒海而来。

　　竟然是六眼黑甲怪物第二波扑杀而来！

　　这一次，堪比先天实力的怪物更多，其中甚至包含一道隐晦的强大气息，超越凝丹，直逼金丹！

　　“灵雪仙子！”

　　柳雨欣大喝一声，融合境巅峰的气息已经提升到顶点，甚至比肩先天初期。

　　灵雪仙子、云风长老等人面色狂变，如临大敌，急忙掠上天空，坐镇飞羽门。

　　“这些怪物到底有多少？而且一波比一波强？”

　　张凌薇平常以精灵古怪、遇事不慌的行事风格见长，此时竟然也是脸颊微微一变。

　　无数只怪物再度朝防御法阵发起冲击，这一次的猛扑比起第一波更加凶狠，而且变得更狡猾，不等自己被金丹法阵所消灭就凭空自爆。

　　这些堪比融合境的怪物们每一次自爆，都堪比一位先天施展神通，连连爆炸起来，连飞羽门的先天长老们都被震伤，狼狈不堪。

　　天仙法阵在这些恐怖的自爆中摇摇欲坠，更何况还有十几头堪比先天境界的怪物在闷头直撞。

　　咻咻咻！

　　浑天见到这一幕，终于是出手，修炼过秦飞给的道诀之后，他的身形越发凝实，九十九道黑暗锁链出现的瞬间便是将诸多怪物生生刺穿。

　　有了浑天的加入，灵雪仙子等长老心中更加不惧，灵力狂涌而出。

　　“飞羽门上下听令，不惜代价全力迎敌！”

　　秦飞不在，柳雨欣代为执掌飞羽门，此刻碰到突如其来的大敌，断然命令道。

　　话音落下，青冥宝舰之中便是再度出现道道强悍的气息，所有的先天长老全部现身，飞入怪物群中，肆意凌杀！

　　就连筑基境以上的弟子都要不惜生命参战，他们或许比不上融合境，但几十人一队，施展出秦飞所留下来的组合阵法，竟然也能勉强消灭一头六眼黑甲怪物。

　　而且如今飞羽门丹堂得到秦飞炼丹录之后，炼丹术光速长进，许多人哪怕是受了重伤也能吊住一条命。

　　轰隆！

　　就在此刻，七八头先天境怪物身躯炸裂，狂暴的能力扩散出来，天空都在此刻被炸出一道虚空地带，云雾纷纷退散。

　　秦飞所布下的金丹法阵终于坚持不下去，咔嚓一声碎裂成漫天光点。

　　法阵破碎的刹那，浑天再次施展自身力量，一道黑色防御光罩笼罩下来，挡住了试图冲下来的怪物。

　　不过浑天的出手并不能持续多长时间，他只是器灵，不能使用天地之力，一旦他的力量消失，青冥宝舰将会彻底暴露在这些怪物的利爪之下。

　　而且似乎这些怪物唯一目的就是青冥宝舰，到时候还会有毁灭的风险。

　　灵雪仙子等人清楚如今的情况，眼神凝重，他们如今使出全力，斩杀了大半的怪物，其中包括十几头先天境。

　　但那头体型最大，堪比凝丹境甚至远超普通凝丹的怪物还没出手。

　　“它在等，等我们精疲力尽的时候，再将我们一网打尽。”

　　云风长老脸色极其难看，已然感到不小的压力，却还有一头凝丹境的怪物没有出手。

　　“神仙姐姐，小慈害怕！”

　　小慈站在柳雨欣身边，紧紧地抱着柳雨欣的脖子，泪流满面。

　　即便是以她的年纪，也能从本能中感受到如今这个危急的局面，尤其是看到长老们将怪物击杀，黑色的诡异血液撒下来，更是触动了她的三观。

　　柳雨欣安慰她道：“不用怕，神仙叔叔最后回来救我们的。”

　　“真的吗？神仙叔叔真的会来吗？”小慈听到柳雨欣的话，似乎在黑暗中看到一丝希望，连眼眸都亮了起来。

　　“它动了！”

　　就在这时，那头凝丹境怪物一展背后双翅，空间之力扇动，超越十五倍音速，一头朝下方的黑色防护罩撞了下来。

　　这一撞仿佛天崩地裂，日月倒悬，浑天的身形骤然一颤变得虚幻起来，黑色防护罩摇摇欲坠，似乎就要消失不见。

　　灵雪仙子等人连连施展神通，背后元气爆炸，一道道足以击杀先天后期的幻象、光刃、法术朝怪物席卷而去。

　　然而神通落在怪物身上，只是将它的黑色甲胄打出深深的白痕，它依然升空而起，再一头猛撞下来。

　　第三次之后，浑天终于受不住撞击，他失去了浑天黑索，实力几乎只能发挥一半，黑色防护罩彻底告破。

　　“秦飞，你在哪里啊！”

　　柳雨欣焦急地在心中呐喊，眼神却十分决绝。

　　就在众多怪物嘶吼一声，朝青冥宝舰上的众人扑杀而来时，一道炽烈的白光从远处天际闪耀而起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1229章 危急免费阅读。https://xs.23sk.com 