    第525章 眼界格局   

    “看来李明月就在前面了，这里应该就是众多的蛇族传人的修行之所，恐怕这里聚集的全部都是蛇族的精英了，的确是有点恐怖了。”

    

    他们的成长速度实在太快了。

    

    叶凡暗自嘀咕着。

    

    不过自己身边的这位小彩蝶，还有冰蛇一族的小兵，都是属于其中的佼佼者，若是没猜错的话，他们应该是自己弟子身边的心腹。

    

    看来自己的徒弟并没有想象当中的受针对。

    

    确定这一点过后，叶凡的心中也就松了一口气。

    

    就如同叶凡感觉到了他的弟子李明月的气息一样。

    

    李明月也察觉到了，来自于自己师尊的气息波动。

    

    他一下子就站起了身，看向了远方，那里应该就是自己师傅所在的位置了，想到自己如今的一切都是因为师傅才能够得来的。

    

    李明月就感觉心里暖暖的。

    

    师傅不同于其他人，他根本就没有因为自己如今的身份而改变过什么，甚至说自己的师傅对于自己现在这个身份都没有啥其他想法。

    

    他也从来没有说要自己这个弟子帮什么。

    

    师尊从来就不是一个挟恩图报的人。

    

    他是真的把自己当成了亲人来看待。

    

    这是来自于李明月心里的脑补！   

    不得不说，他的脑补能力很强。

    

    叶凡都不认为自己做过什么，可他的这个弟子却是特别的在意他。

    

    李明月他有没有上帝视角。

    

    不过的确是，他把路走宽了。

    

    他的格局还算是比较大的，能够认叶凡做师傅，能够成为叶凡的弟子，这绝对不是什么丢人的事情，这绝对算得上是一件荣幸的事。

    

    “师傅他来了。”

    

    李明月小声的说道。

    

    他并没有过于张扬，所有其他人都没听到他在说什么。

    

    可在李明月身边的小黑却是清清楚楚的听到了自己的主人刚才在说什么，他有些惊讶，没想到，李明月的师傅这个时候来了。

    

    他的心中有些惊疑不定。

    

    不过小黑很快就联想起了当初与对方第一次见面时的情景，顿时，他就松了一口气，同时他也是怀揣着无比尊崇的心对李明月说。

    

    当初如果不是他的师傅帮忙。

    

    恐怕，自己如今也没有办法成为圣女大人的第一头契约灵兽，所以不管怎么说，对方对于自己有一份恩情，这是他不会忘记的。

    

    当然了，他这也是有些想的太多了。

    

    叶凡又怎么可能会去理会当初做的这些小事。

    

    “小姐，师尊大人来了吗！我们要不要现在去迎接？”

    

    “不用了，师傅很快就来了。”

    

    “我们现在过去迎接……”   

    李明月话刚说完就改变了主意。

    

    他又怎么可能不会去迎接自己的师尊呢？

    

    师傅来了，作为弟子的他，没有理由不去迎接。

    

    小黑他早就预料到了，自家小姐会是这样的选择，他也没有意外。

    

    就那么默默的跟随着李明月悄悄的离开了。

    

    他们想要低调行事，可再怎么低调，他们也根本没有办法掩饰自身的光芒，他们的行动立马就引起了周围众多蛇族之人的注意。

    

    他可是圣女大人。

    

    其他人又怎么可能会忽略他呢？

    

    圣女大人可是他们如今能够达成这种成就的主要原因。

    

    如果没有圣女大人在的话，他们可就要被打回原形了。

    

    所以他们对于圣女大人有着特别强大的掌控欲望，只可惜圣女大人不是他们可以掌控得了的，李明月也不会太过在意这些人的想法。

    

    那些独属于李明月的契约伙伴已经是跟了上来。

    

    他们都算得上是李明月的心腹。

    

    或许这些人没有小黑以及小兵以及小彩蝶来的机灵，可也绝对不弱，他们的颜值绝对是顶尖的，这一点绝对是毋庸置疑的事情。

    

    其中也有几个当初是借着讨好的名义成为的契约伙伴。

    

    他们也是极为的珍惜现在的机会。

    

    甚至他们的心里已经是有了一个猜测。

    

    用不了多久，圣女大人就会选择离开。

    

    如果不能够好好的抱住圣女大人的大腿，他们修炼的福利可能就要没有了。

    他们作为契约伙伴，有更多的机会跟随着圣女大人。

    

    可这种事情谁也说不准。

    

    他们可不敢因此而松懈。

    

    此时的他们个个都是打起了十二分的精神。

    

    尽管目前到底发生了什么，他们还不清楚。

    

    可有些聪明人，已经是猜测到了到底是发生了什么。

    

    若是没有猜错的话，应该是圣女大人的师傅来到了天蛇圣殿，所以圣女大人才会如此的激动，一定是如此的，看来他们也该行动了。

    

    圣女大人的师傅是一个很关键的突破口。

    

    想要跟随在圣女大人的身边，可以以此作为切入点。

    

    “你们说圣女大人的师傅是不是想要来逃奔圣女大人？”

    

    有蛇族的存在，说出了这样的话。

    

    他的这番话刚说出来，周围的人就立马往周边撤了出去，不过眨眼之间就给刚才说话之人形成了一片真空区域，他们被吓得够呛。

    

    怎么还会有如此傻缺的人？

    

    这是有多么的缺心眼才会说出这样无脑的话。

    

    众人心中无语至极，他们一个个也是暗自害怕。

    

    有句古话说的好，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    

    敌人强大并不是一件无解的事情。

    

    最无解的还是在于队友的帮倒忙。

    

    刚才说这种话的人绝对是一个脑壳有包的人。

    

    他说这种话一下子就等于是得罪了圣女大人，李明月也同样是得罪了圣女大人的师傅，不管事实如何，这话就不应该乱说才对。

    

    当然他的这个推测，众人的心中也是有点认同。

    

    在还没有见到叶凡本尊之前，他们的心里多多少少的都是带着一些芥蒂，他们大多数人都认为，圣女大人的师傅叶凡是来混吃混喝。

    

    可也有少部分的聪明人察觉到了其中的不对劲。

    

    “看来必须要抓住这个机会了。”

    

    “别人对此不屑，却也是我崛起的时机。”

    

    黑蛇一族的黑风此时眼中不自觉的放光，他知道自己的机会来了。

    

    他能够成为圣女大人的契约伙伴，靠的就是眼界格局。

    

    

