
戚桐辉也知道，这么大的事情，如果新闻报道了，那是绝对不可能有假的。毕竟谁敢在这种事情上公开胡说八道，可是要倒霉的。

“但是……这两家是养文宾旗下的产业……据我所知，还是养文宾旗下十分重要的生意……养文宾不可能主动卖给他，只能在证券市场上进行收购……武耀……上哪弄这么多钱……”戚桐辉还是不敢相信。

“新闻上的说法是，武耀在瑞士银行进行了贷款，并且发现，养文宾减持了这两家公司的股份……估计养文宾应该是手头紧，需要资金，这才短时间减持……没有想到，却被武耀抓住了机会……”戚光十分高兴地说道。

“原来是这样……”戚桐辉暗自皱眉，琢磨了一下，跟着说道：“可是父亲……这养文宾是红顶商人……他旗下的资产被如此收购……自然是不会甘心的……在他背后的人，也不会答应……如果养文宾耍懒，联合背后的人施压，很可能强行收回武耀手里的股份……”

“他敢！”戚光立时大声叫道：“养文宾是红顶商人又怎么样，难道就能不遵守商场上的规矩了，当咱们戚家是纸糊的吗？既然公司落入了咱们戚家的手里，那就是咱们戚家的产业，养文宾想要给要回去，简直是白日做梦！”

说到此，他转头看向池秘书，说道：“池秘书，马上联系武耀，让他到龙湖山庄来见我！”

“是，老板。”池秘书立刻点头。

眼瞧着老爷子突然高兴起来，又要联系戚武耀，令戚桐辉不由得一阵头疼。

戚桐辉一直以为，大房已经彻底完了，在家族中不可能再有半点机会。实在是想不到，戚武耀突然来了这么一手，而且在时间上恰到好处，正正好好是赶在旗虎汽车输给大河汽车的节骨眼上。

要知道，戚武宣接连的失利，已经在戚光的心目中地位大减，好在之前戚武耀已经疯了，就算不疯，也是个纨绔子弟，根本不堪重用。三房没有儿子，所以就算这次输了，老爷子也不得不继续信赖戚武宣。

可是现在的情况，明显不同了，戚武耀不仅仅没疯，而且还唱了这么一出好戏。此消彼长之下，估计儿子在老爷子心目中的地位，一定会急转直下，戚武耀肯定会占据上风。

谁都清楚，戚家现在的情况很糟糕，两个支柱产业明显都不成了。而戚武耀吃入的这两家公司，在国内市场上都很有竞争力，属于养文宾旗下的重要公司。这两家公司落入戚家，无疑是一股生力军，能够迅速帮戚家摆脱颓势。

眼下老爷子又要马上见到戚武耀，搞不好会对戚武耀委以重任，这对戚武宣的影响，可是相当大的。

池秘书就当着戚光的面，拨了一个电话号码。结果没有打通。

池秘书只能说道：“老板，武耀以前的电话打不通了，可能是已经换了号码。我现在马上让人去找他，同时查一下他的新的号码。”

“嗯。”戚光点了点头，说道：“快去。”

“是。”池秘书答应一声，旋即出了书房。

见池秘书离开，戚桐辉小心地说道：“父亲，对于武宣刚刚的提议，您看……”

“我再想想，你先回去吧……”戚光直接说道。

“是……父亲……”一听老爷子这么说，戚桐辉的心凉了半截，但也只能点头答应。

他无奈的出了书房，离开老爷子居住的别墅，朝自己的住处走去。

走了一半，他见周边没人，赶紧掏出手机，拨了儿子的电话号码。

电话很快接通，里面响起了戚武宣的声音，“喂，是父亲么。”

“武宣，是我……出大事了……”戚桐辉压着声音说道。

“什么事？”戚武宣好奇地问道。

“你看一下财经新闻，现在头版头条都是戚武耀吃入聚丰实业和天沐地产的消息……老爷子刚刚让池秘书火速联系戚武耀，想要见他……”戚桐辉又是压着声音说道。

“还有这样的事儿……”戚武宣明显一惊，说道：“我现在马上看电脑……”

“好……你先看一下……确定到底是不是这样……”戚桐辉说道。

过了片刻功夫，电话里又响起戚武宣惊诧的声音，“这……这怎么可能……聚丰实业和天沐地产都是养文宾旗下的重要公司……怎么会……就这么被吃掉……”

“我也不敢相信……可是事实胜于雄辩……武宣，你看现在怎么办……”戚桐辉很是担心地说道。

“不可能……这里面肯定是有问题的……”戚武宣还是不可思议地说道。

“我也觉得有问题……可是这么大的事情，新闻是不可能有假的……”戚桐辉说道。

“新闻的报告，确实不能有假，事情应该是真的……但我还是不敢相信，养文宾的公司，能够这么轻易被吃掉……”戚武宣说道。

“现在这种情况，就是你不信也得信……”戚桐辉这次严肃地说道：“刚刚我把你的提议跟老爷子说了，我看得出来，老爷子似乎对你很失望，竟然没有答应，只说考虑考虑……在我看来，恐怕是要等见过戚武耀之后，再做决定……而且这次的见面之后，极有可能直接废掉你……”

“这一局，我确实是输给了张禹……可是……爷爷应该不至于……就凭着戚武耀的一个功劳……直接废掉我吧……”戚武宣在说这话的时候，显得很是没有底气。

“这一个功劳还小么…..戚家现在都到什么时候了，戚武耀吃下的这两家公司，完全能够帮助戚家重振雄风…...相反，你接连两次输给张禹，已经令戚家损失惨重……你在老爷子心目中的地位，一定会降低许多的……”戚桐辉很是担心地说道。

“即便真的是这样……咱们恐怕也没有任何办法……”戚武宣说道。

“我看要不然这样，你现在连夜赶回镇海，让老爷子认错，表态会在最短的时间内扭转局势。只要你态度诚恳一些，料想即便戚武耀回来，你爷爷也不会直接废掉你，还会在观察一下……你只要能够在短期内做出成绩，想必是能够挽回颓势的……”戚桐辉提议道。

“现在就回去……我……我……我现在实在是没有面目去见爷爷……”戚武宣很是无奈地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48806191"  chaptername="第3711章  戚武宣的危机">加入书签</a>
</div>
