    可倘若，真如次仁所言一般，若是自己这边，能够拿捏住那两位副使的把柄……

    或者说，拿捏住那位年纪轻轻的钦陵的把柄，那自己就等于是有了转危为安的手段。

    更何况，钦陵此子，可是他禄东赞最喜爱的儿子。

    只要能够有真凭实据把那小子给逮着，就足以让那禄东赞投鼠忌器。

    自己掌握了钦陵与唐国勾结的实据的话，那么，和亲失败的所有责任，就得由禄东赞父子牢牢的背负着。

    而自己说不定还能够因此功勋，而得到国主大人的欣赏与重用。

    一思及此，扎西转过了头来，看向这位得力副手次仁，朝着对方露出了一个欣慰的笑容。

    “好好好，次仁老弟，你这一回，可算是立了大功了。”

    “其实这些日子，本将军一直都在遣人盯着那桑布扎与钦陵，却只是知晓了他们经常与那唐国的吴王交道。”

    “可是，却难以知晓，他们到底是否有背叛我吐蕃之举。”

    “可现如今，你也与本将军一般的想法，那就证明了本将军的怀疑没有问题。

    可是这些日子以来，唐皇对宰相多有恩赐，恩赐之厚，哪像是给蕃臣的，除非宰相做了什么事情，让那位唐皇十分满意。”

    “就连好几位唐国的重臣都与宰相谈笑生风，若是这里边没有问题，那才叫见鬼。”

    次仁呆愣愣地看着自家将军，不禁有些喜出望外，看来，将军简直跟自己的猜想一般。

    “是的将军，末将这几日也颇为疑惑，为何唐国君臣会对宰相还有两位副使如此之好。”

    “十有八九，就是想要笼络住他们……”

    扎西颇有些激动地搓着大手，颇为懊恼地道。

    “话虽如此，可是禄东赞他终究是我吐蕃宰相，又是薛氏之主，我们没有真凭实据，就算是告到国主那里。”

    “怕是国主对他也只会轻责，说不定你我二人也会受受其累。”

    次仁一咬牙，凑到了扎西的跟前压低声音道。

    “将军，末将请命负责跟踪那钦陵，末将相信，只要他们与唐国勾结，定然会露出破绽……”

    扎西打量着次仁，半晌才重重地拍了拍他的肩膀，低声言道。

    “次仁老弟，拜托你了，无论如何，替我找到钦陵小儿与唐国臣工勾结的证据。”

    “将军放心，末将一定会找到证据。”次仁朝着扎西很是信心十足地拍着胸口道。

    不过，等到他离开了上司扎西将军的房间之却，却不禁开始犯起了愁来。

    虽然接下了这个重任，但说实话，自己最擅长干的事情是抄起兵器跟敌人白刀子进红刀子出。

    若是去干追踪这样的事情，还真没搞过，但是自己已经为了前途，向顶头上司拍了胸口。

    这个时候，自然不能再后退一步，不然，指不定脾气暴躁的扎西将军还以为自己是调戏他。

    思来想去，次仁脚步不由自主地朝着尼玛所在的屋子方向行去。

    #####

    听得次仁两眼放光，频频颔首不已，越发地觉得这位商贾出身的好兄弟果然很精明。

    照他所言来搞事情的话，自己非但无功，反而有功，如果一来到时候即便使团回到了吐蕃。

    自己说不定还能够因为揭露了真相有功，能够获得国主的信任与重用。

    看到次仁那副怦然心动的模样，尼玛想了想，还是凑到了脑容量明显不足的粗鄙武夫次仁将军耳朵又叮嘱了几句。

    听得次仁频频颔首不已，最后更是咧开了大嘴，重重地拍了尼玛肩膀几巴掌。

    “好好好，不愧是我次仁的好兄弟，你这个主意，实在是太妙了，原本我还担心，此番出使失败，我这将军怕是也要当到头了。”

    “没想到，居然还能够有反转的机会。”

    看到这家伙一副洋洋得意的模样，尼玛忍不住翻了个隐蔽的白眼，苦口婆心地小声道。

    “次仁老哥，你可得千万小心一点，宰相之精明，众所周知。”

    “嗯，多谢老弟提醒，你就放心好了，行，左右无事，我先去将军那里逛逛。”

    次仁一口抽干杯中美酒，意犹未尽地砸了砸嘴站起了身来。

    “次仁老哥，小弟我……”

    “放心，老哥我这点脑子还是有的，定然不会泄漏你。

    不过你也放心，日后，老哥我升官发财，定然不会忘记老弟你的恩情。”

    尼玛站在门口，看着那次仁迫不及待地朝着远处行去，直到次仁的身影，完全消失在了自己的视线之外后。

    这才如释重负地吐了一口浊气，晃晃悠悠地回到了案几跟前坐下。

    愣愣地看着跟前的半杯残酒，端了起来，脸上露出了一丝难掩的兴奋。

    自己已然在程三郎的那艘贼船之上，哦不，是上了大唐帝国这条超级巨舰。现如今，已然没有任何的回头路可走。

    只能鼓起勇气，哪怕是倾家荡产，自己也要硬起头皮一条道走到黑。

    #####

    次仁坐在扎西的对面，眼巴巴地看着这位自己的顶头上司兼自己多年的老友。

    而扎西此刻，阴沉着脸，背负起了双手，在屋内缓步而行。

    不得不承认，次仁这位老兄弟的这番话，着实让他怦然心动。

    他这段时间真可谓是渡日如年，可是偏偏又束手无策，毕竟，他只是这只队伍的护卫将领。

    使节团一应事务，都是由禄东赞这位正使拿主意，而那两位副使也是站在他那一边的。

    让扎西觉得自己完全孤立无援，虽然明明已经知晓是因为禄东赞的过错，所造成的。

    但是这家伙的嘴皮子实在是太溜，而这些日子以来，禄东赞与那两位副使成日与那些唐国臣工结交要好。

    他看在眼里，也数次警告，可是换来的仍旧是一套套令自己哑口无言的说辞。

    这让扎西觉得份外的窝火，偏偏只能狂怒无能，毕竟对方是吐蕃宰相。而自己，却只是国主身边的心腹将领。

    只要宰相没有什么过份出格的举动，自己根本不敢冲这位宰相大人吡牙。

    除了不疼不痒地冲宰相大人苦谏之外，就再没有什么办法。

