    “啪啪啪！”

    在众多高级将领的鼓掌声中，陈启民微笑着走进了会议室之中。

    今天这个会，无论是对陈启民还是对这支部队都是至关重要的。

    从前，陈启民用理想和承诺将大家围拢在自己的身边。

    现在，陈启民终于有了将承诺化为现实的能力。大家都想知道，陈启民是否忘记了曾经的理想？

    “废话我也就不多说了。”见众人都坐好了，陈启民便开口说道：“我先说说，咱们这支军队的短期目标。”

    “我们的短期目标，就是彻底将盘踞在吉林的沙俄残余势力赶出去！”

    “所以，我们下一阶段的作战目标，便是霍尔瓦特的护路军！”

    高建元乐得是见牙不见眼，他说道：“司令！这可太好了，跟自己人斗没意思！打外国人那才叫打仗呢！你们说是吧？”

    吴兴言那是一点都不给高建元面子：“还说跟自己人打没意思？前两天是谁跟我抱怨说，孟恩远那老小子没出息，刚打两下二十三师就崩溃了！”

    高建元脖子一梗：“那可不就是没意思吗？以咱们的实力，打国内的军阀，那还不是跟赶猪似的？那有啥意思？还是打列强来劲儿！”

    陈启民说：“好了，打住吧。看你们这意思，对于打俄国人，你们是没有什么意见了？”

    众人连忙回应：“没意见，我们都没意见。”

    陈启民说：“那就好，既然都没有意见，那我就跟大家说说我们的中期目标。”

    高建元说：“司令，你不会是想打日本人吧？”

    陈启民说：“日本人是一定要打的，但是不是现在！我们的中期目标，是收回外东北！”

    听陈启民这么说，众人不由得沉默了。

    外东北指的是满清割让给沙俄的，原属于我国东北地区的土地。

    其中，著名的外兴安岭、海参崴、库页岛都在其中。

    在吉林的地盘上驱赶俄国人，跟收回外东北那可完全不是一个概念。

    毕竟，民国可是承认了沙俄对外东北的统治的。收回外东北，那可就是要跟身为列强之一的俄国刚正面啊！

    陈启民见众人都不说话，于是他便笑着说：“怎么都不说话了？都怕了？”

    汤栋说：“司令，咱们在座的都是军人。军人哪有什么怕可言？只是，收回外东北毕竟兹事体大，如果您要在咱们强大之后再收回外东北，那大家自然没有意见。”

    “可是，以咱们吉林一省的力量。想收回外东北，怕是没有那么容易吧？”

    陈启民说：“确实没那么容易。”

    说到这里，陈启民略微思索了下：“也罢！打铁还需自身硬！既然大家有疑虑，那我就跟大家说说，咱们怎么把自己的内功修炼好？”

    陈启民站起身来：“首先，我先宣布几项决定！”

    “第一，吉林军管会自今日起成立，由我来担任主任！”

    “安娜、汤栋、宗云，你们三位起立！”

    三人连忙站起身来，陈启民说：“由你们三位担任军管会副主任，咱们四个就是军管会的领导班子。”

    众人连忙鼓掌表示祝贺，对陈启民的任命，众人都没有任何意见。这三位都是他们这支部队的元老了，他们三个无论是资历还是能力都足以服众。

    陈启民说道：“汤栋，近期内你的主要任务只有一个，那就是——扩军。”

    听到扩军这两个字，众人的眼睛都亮了，在座的各位都是军人，扩军就意味着他们能掌握更多的部队，他们也将有更大的舞台，他们怎么能不激动？

    “二十三师和暂一师现在都已经名存实亡，这两个师现在都由我们军管会管辖，既然如此，那就把咱们的部队编入这两个师之中。”

    “第一旅编入二十三师，第二旅编入暂一师，我们就以这两个旅为骨干，将这两个师重新组建起来！”

    汤栋问道：“那咱们这两个师，要扩充到多少人马？”

    陈启民说：“原则上来说，我认为我们的每一个师，兵力都不能比日军的一个师团少！日军一个师团的兵力，大概是2.7万人，那咱们就以每个师三万人为目标吧。”

    汤栋笑着说：“好家伙！主任，你这是一个师吗？这明明就是一个军啊？”

    宗云也笑着说：“重点不是这个吧？重点是，主任为啥要以日军为目标？我琢磨着，主任这就是奔着日本人去的啊！”

    陈启民没有搭理两人的说笑：“我是这么想的，咱们现在每个旅都有六个营长。我觉得吧，以后你们都别当营长了，都给我当团长去！”

    “以后咱们每个师就是两旅六团的编制，一个师下面下辖两个旅、一个师属炮团和一个师直属步兵团。此外，每个旅都要下辖两个步兵团和一个炮营。”

    汤栋问道：“骑兵呢？”

    陈启民说：“骑兵就算了吧，被时代淘汰的东西，咱们就不要再捡起来了。”

    汤栋又问道：“炮团还好说，咱们的每个营长都可以转行当炮兵团长，他们有这个能力。以咱们部队对大炮的熟悉，任何一个步兵营，也都可以扩充为炮兵团。”

    “可问题是，两个师下面有四个旅，这四位旅长的人选，主任定下来了吗？”

    陈启民点点头：“将保安第一旅三营、四营编入暂一师。汤栋，暂一师的师长还是由你来担任，这两个营我就交给你了。”

    汤栋点点头，陈启民继续说：“另外，保安第二旅一营和二营编入二十三师！”

    陈启民说完这两句话，大家就都明白了他的意思。将一旅三营和四营与二旅的一营和二营对调，那就说明三营的尚鹏和四营的陈国安两位营长，怕是要当旅长了！

    果然，只听陈启民开口说道：“高建元！”

    “到！”

    “任命你为二十三师第一旅旅长兼一团团长！原第一旅一营和第二旅二营归你管辖，你的首要任务，就是先将这两个营，给我扩充成两个团！”

    “是！”

    “吴兴言！”

    “到！”

    “任命你为二十三师第二旅旅长兼三团团长！原第一旅二营和第二旅一营归你管辖，任务和高建元一样！”

    “是！”

    “尚鹏！”

    “到！”

    “任命你为暂一师第一旅旅长兼一团长.......”

    “陈国安！”

    “到！”

    “任命你为暂一师二旅旅长兼三团长......”

    这又是四个可以服众的人选，无论是他们的资历，还是他们在历次对抗演习、以及实战中的表现。他们四位都是当之无愧的四大金刚，由他们担任旅长也算是众望所归了。

    见任命差不多了，宗云便说：“主任，这样一来，咱们的兵力可是要直接扩充五倍啊！这笔军费可是一笔不小的数字啊！”

    陈启民说：“所以，接下来我要说的，就是这次会议的重中之重——土-改！”

