    “小子，这就是装逼的下场！”

    王东带着一脸残酷笑容，如同一只恶狗一样，飞扑向了苏义。

    他本身是一个气血境四重的武者，实力也算是不俗。

    而苏义非常的年轻，应该只是一名高一学生。

    高一的学生只有极少数才能晋升气血境四重以上，所以认为苏义的修为不会比他高，也就没有将苏义当回事

    “动手了！”

    所有人都瞪大了眼睛，齐齐朝苏义看去。

    他们都想见识一下，这个敢于挑.衅刘宇的学生，是口无遮拦？还是有几分真本事？

    “滚！”

    苏义轻哼一声。

    在王东冲到近前之际，抬起一脚飞踹而出。

    砰！

    这一脚准确的命中了王东的小腹，发出了一声沉闷的撞击之音。

    王东只感小腹一阵痉挛，随后就被一股巨力掀翻在地。

    “好强的实力！”

    “他一定是气血境五重的武者！”

    看到苏毅一脚将王东踹翻地上，四周一片哗然。

    由于苏毅保留了大半实力，从表现上看和气血境五重武者相当。

    虽然只有气血境五重，但如此年轻，也是给四周围观众人带来了不小的震惊。

    “气血境五重....怪不得敢在我面前嚣张！”

    刘宇一脸阴沉，死死的盯着苏毅，不屑的说道：“不过，想要凭借这点修为在我面前装逼，你还太嫩了！”

    话落，他攥起拳头当空朝苏毅砸去。

    当众出手，虽然会遭受惩罚，但手下王东被打，置若罔闻的hauler，必然有失颜面，日后如何在源城抬头做人？

    所以，不论如何都要教训苏义。

    呼呼....

    凌厉的拳风骤然响彻而起。

    气血境六重的武者，一拳之力达到了600公斤，可谓势大力沉！

    “哥哥..”

    “苏义！”

    苏琳和曹青朗都紧张了起来。

    “蝼蚁而已！”

    苏义脸上没有一丝波动，嘴角上甚至挂着淡淡讥讽笑意。

    穆然，他伸手朝前一挡，轻而易举的将刘宇的拳头抓在了手中。

    砰！

    刘宇这一拳结结实实的砸在了苏义的手掌上，却未能撼动苏义分毫。

    “你...”

    刘宇脸色巨变。

    他曾未想到，600公斤的力道没有给苏义造成任何损伤不说，自己的拳头上还传来阵阵的巨痛。

    那种感觉，就好似一拳砸在了钢板上，骨头都要碎裂了。

    意识到苏义的实力远超自己，甚至有可能提前淬炼了手骨之后，刘宇差点吓尿了。

    此刻，他只有一个想法，那就是赶紧逃，逃出苏义的魔爪！

    苏义岂能遂了刘宇的愿？

    穆然发力，攥的刘宇的拳头嘎吱作响。

    “啊！”

    感觉到拳头都要被攥爆了，刘宇发出了一声杀猪般的惨叫，整个面孔都扭曲到了一起。

    “苏义...”

    刘宇忍受不了这种痛楚，正欲求饶之际。

    身子凌空而起，随又重重的与地面来了一个亲密接触。

    却是苏义单手拎着刘宇，直接将其甩在了地上。

    目睹此景，四周陷入了窒息般的寂静当中。

    所有人都用惊骇莫名的眼神看着苏义。

    气血境六重的刘宇，竟被苏义轻易碾压，当死狗一样摔落地上。

    这是所有人都不曾料到的。

