    甜甜的一晚过去，第二天上午，努力了两个小时后，终于做完这次的阶段性数学综合测试题的铃木园子看着最后拿到的分数，兴奋地高举试卷道：“满分耶！佑！我竟然是满分！”

    “嗯，园子很厉害。”藤原佑轻笑着点点头。

    虽然都是初中的题目，但能拿到满分也不是件容易的事。

    试题是他出的，里面不仅涵盖了绝大部分的知识点，还弄了不少常见的坑在字里行间。

    能得满分，至少说明园子在做题的时候很认真，没有什么犯粗心大意的毛病。

    “嘿嘿，这次的学期考试我一定能让大家大吃一惊的！”对于这学期的考试，铃木园子自信心爆棚，眼珠一转，问到：“佑，你说我会不会一不小心就到了年级前十？”

    “年级前十？”藤原佑盘算了一下之后的教学进度。

    现在是两月底，离三月的学期考试也就近20天的功夫，以园子的学习进度来看，从班级中下游排到班级前列没问题，但到年级前十似乎有点困难。

    不过嘛……

    反正每年都要考一次，这次不行就下次嘛！

    “很有希望！”藤原佑肯定地点点头，见园子心满意足地伸了个懒腰，想着今天也算是验收了一下这阶段的学习成果，便转身看了眼窗外飘落的雪花，道：“难得今天下雪，要不要出去逛逛？”

    东京属于亚热带季风气候，四季分明，夏天雨多，冬天雪少，尽管还没入春，但二月底还能看见下雪天的确是少见。

    “竟然下雪了？”这时才注意到窗外景色的铃木园子高兴地打开了窗户，试着伸手去接。

    雪并不大，加上有屋檐遮挡，铃木园子等了好久才接到一片，虽然雪花一接触手掌便立刻化开，但她还是觉得很开心。

    “佑，我接到了哦～”铃木园子抬手展示了一下只余一丝水渍的掌心，笑得灿烂。

    “嗯，接到了。”藤原佑回以一个微笑，拉过那两只变冷的手掌，包住，“天冷，我去拿两条围巾再出门？”

    “嗯～”铃木园子甜甜一笑，“那我等会儿去叫小哀。”

    小孩子可是最喜欢这种下雪天了～

    她也能出去放松一下心情，继续努力～

    “之前小哀就被博士叫了出去，不在家里——”藤原佑继续给人暖着手，等觉得和自己的温度差不多了，才松开手看了过去，“正好我们都没有两个人好好逛过街，不如今天就让博士帮忙带一下小哀，我们自己去台场逛逛？”

    和昨天一样，就他们两个人？

    铃木园子忍不住屏住了呼吸。

    没有小哀，不是补课，最传统的情侣逛街？

    “听说维纳斯商场新开了一家豆子主题的甜品店，逛累了可以试一试，等夜幕降临，我们再去坐摩天轮观赏夜景怎么样？”藤原佑认真规划着之后的行程，“晚餐的话可以去Decks Tokyo Beach商场解决，那边有一家烤肉自助还挺不错的，你觉得呢？”

    铃木园子呆愣愣地看着藤原佑把接下去的时间就这么安排好了，突然冒出了一句：“所以下午不用补习英语了？”

    刚说完，铃木园子差点给自己来了一巴掌。

    她明明很开心能两个人出去玩啊！怎么说出来的话就这么奇怪呢？

    “园子原来这么爱学习的吗？”欣赏了一会儿女孩悔不当初的模样后，藤原佑才收回惊讶的表情，闷声笑道：“好了，学习并不急于一时，我们还有很多事没做过呢……”

    “很多事？”铃木园子歪了歪脑袋，不解。

    她明明已经幸福到爆炸了，怎么会是很多事都没做过呢？

    “嗯，普通情侣也可以做到的，最普通的小事——”藤原佑笑了笑，接道：“不一定要刻骨铭心，甚至可能会转身就忘，但却是独属于我们之间的无数种‘第一次’。”

    想了想，藤原佑从一旁的书架上抽出一本巴掌大小的笔记本，打开翻了一下书页后继续道：“这本本子有100张，一张写一件事，等集满一本我们就度一次蜜月怎么样？”

    “度……度蜜月？”铃木园子脸倏地红了，结结巴巴道：“那，那是新，新婚……”

    “新婚夫妇吗？”藤原佑‘好心’地帮着说了出来，“不知道你在我心里早就姓‘藤原’了吗？”

    “那，那也不能说蜜月啊……”铃木园子晕晕乎乎地反驳道，“哪有人度蜜月度一次以上的。”

    “只要你永远是我心里的新婚妻子不就行了？”藤原佑摊了摊手，接着像是想到了什么，皱着眉狐疑地看了过来，“难道园子不想和我度蜜月？”

    “怎么可能！”铃木园子不假思索地回答到。

    “那不就行了？”藤原佑挑了挑眉，看着又一次红了脸庞的女孩笑得有点坏。

    “佑！”知道自己又被逗了的铃木园子娇嗔道，“哼，把本子给我！”

    “喏，给。”

    藤原佑将本子递了过去，就见铃木园子从桌上拿了一支笔，然后‘唰唰唰’地写掉了大半本。

    光是吃便当就分成了在天台吃、在教室吃、在球场吃，可以说是能分多细就分多细。

    而且人家还不是乱写，每件事下都标注了时间、地点，有时候还有缘由。

    真是……让他越来越喜欢了……

    “还剩37张吗？”藤原佑笑眯眯地看着终于停笔写不下去了的铃木园子，把还剩下的纸张数报了出来，“看来要不了多久就得进行第一次蜜月旅行了？”

    “是34张才对！”铃木园子纠正道，“待会儿我们坐电车去，还要排队、坐摩天轮呢！”

    所以排队坐摩天轮是两件事？

    藤原佑眨巴眨巴眼睛，说到：“其实我不介意园子你把吃烤肉和甜点的事情也算上。”

    “唔……还是等等再说吧！”铃木园子郑重其事地把本子合上，连着笔一起放进了衣服口袋里，接道：“毕竟我还没想好去哪儿玩呢～”

    这种想写多少写多少的事情当然要等实在想不出来了才拿来充数嘛！

    至少第一本本子，她想记录那些更有意义的第一次！

