
　　纽约是美国最大城市bai及最大大du港，也是世界第一大经济中心，被人们誉为世界之都，位于纽约州东南部。一个多世纪以来，纽约市一直是世界上最重要的商业和金融中心。纽约市是一座全球化的大都市，也是世界级城市。并直接影响着全球的媒体、政治、教育、娱乐以及时尚界。

　　纽约之夜纽约市坐落在世界上最大的都会区——大纽约都会区的心脏地带，是国际级的经济、金融、交通、艺术及传媒中心，更被视为都市文明的代表。此外由于联合国总部设于该市，因此被世人誉为“世界之都”。纽约市还是众多世界级博物馆、画廊和演艺比赛场地的所在地，使其成为西半球的文化及娱乐中心之一。由于纽约24小时运营地铁和从不间断的人群，纽约又被称为“不夜城”。

　　由于有着超过八百万人口（生活在309平方英里的土地上），和来自180多个国家的大量移民，这个城市常常被亲切地称呼为“大苹果”（theBigApple）。除了这些海外移民外，这个城市又是许多希望体验一个比美国其它地方更加国际化的生活方式的外地美国人的家。天籁小说网

　　纽约在2003年的区内生产总值估计达到4888亿美元，为全美国各城市之首，如果与美国各州比较则排名第六。如果那是一个国家的GDP，则在全球排名第十六，超过比利时（4330亿美元）。虽然这占美国GDP的10％，但在过去十年都只占大约4.5％，仅在近期有所浮动。纽约与伦敦、东京并称为世界三大国际都会。

　　但于此同时，纽约还有个称号为罪恶之城，是因为在很多年前开始，这座城市充斥着暴力、黑帮、毒品以及妓女等等，很多犯罪案件都发生地铁和列车上，谋杀案也十分盛行，到了夜里，城市的某些地方，就连警察也要十分谨慎。

　　比如大名鼎鼎的地狱厨房。

　　地狱厨房（Hell'sKitchen），正式行政区名为克林顿，又俗称为西中城，是美国纽约市曼哈顿岛西岸的一个地区，大体上是南北以59街与34街为界、东临第八大道、西抵哈德逊河的一个长方形区域。地狱厨房是曼哈顿岛上一个著名的贫民窟，最开始主要由爱尔兰裔移民的劳工阶层聚居，所以那里的房价非常低，同时治安非常差，到了后来，黑人和其他有色人种也开始大规模进入其中，到了现在，依然以杂乱落后的居住品质、严重的族群冲突与高犯罪率而闻名。

　　到了如今，地狱厨房已经成为罪恶之都纽约的罪恶中心，虽然只有小小的八条街，但这里的罪恶，恐怕八个撒旦都比不上。走在地狱厨房的街头，即使是光天化日之下，仍然随时可能有一个带着兜帽的黑人老哥，走到你的身边，拿着一个冰冷的东西顶着你的后腰，和你说兄弟借点钱。

　　总之这个破地方已经被神化，传说在地狱厨房你什么人都能看到，从小小的瘾君子，到全世界通缉的恐怖分子，甚至还能看到忍者……可就看不到一种人：正常人。因为正常人，绝不会在地狱厨房的夜晚游荡，除非是想要死在一个终年不见天日的阴暗垃圾堆里面。

　　这话绝壁是瞎说，事实上地狱厨房还是有很多正常人，当然都是些穷人，可就是这些穷人也因为一些关系，也对外界的人不怎么信任。总之地狱厨房算是一个特别的生态，在那里想要活下去，要么成为黑帮，要么就被黑帮剥削。

　　这种情况下，警察对这里的作用，大约就在于多分一份。

　　第十五分局，就是管辖地狱厨房的警局，可惜，这个警局对地狱厨房没有丝毫威慑力，到了晚上，甚至没人敢在地狱厨房巡逻，更别提出警了。

　　警察在地狱厨房的生态中，生态位并不高，大约就比一般黑帮强点，对上真正的大佬，该怂还是得怂。

　　但也没什么，第十五分局的那些渣渣，也没心思去管地狱厨房，他们只想在地狱厨房分一杯羹，那里怎么样，他们一点都不关心。纽约市警察局也不是不知道第十五分局是个什么情况，甚至多次做出努力，可没鸟用。

　　最近一次，他们直接空降了三名警察，担任十五分局局长、副局长和助理局长，结果……三个人一个因为收黑钱被调查，一个人出车祸断了一条腿，另一个更惨回家的路上被一个瘾君子抢劫，被一枪干掉了……

　　所以导致长达三个月的时间，十五分局居然没有局长……你就说神不神奇。

　　而今天，分局长的所属终于被决定了。

　　原本十五分局的副局长波特一直觉得，自己对分局长这个位置十拿九稳，没别的原因，因为他是十五分局资格最老的警察，同时也是地头蛇，没有他，任何人来这里都没用！

　　就在今天早上他信心满满的坐在办公室，等待总局来人给自己授勋，让自己的从警监升为副警监！

　　可谁也没想到，事情却峰回路转。

　　“下面有请凯·韦恩高级警监！”局长人选定了，可却不是波特！

　　波特不可置信的看着一个年轻俊朗的男人穿着黑色警服走了出来，局长是别人，不是自己！

　　波特脑子嗡嗡的。

　　明明金并说好了，这个位置是他的！

　　为什么？

　　凯走向前台，看着十五局的这帮歪瓜裂枣，非常的蛋疼。哈维给自己的待遇非常好，一个分局局长，加上警衔直接提升到高级警监！要知道分局领导一般来说都只是副高级警监，凯现在就差一步步入纽约警局高层，如果凯再升级，就只能担任副总警监，直接成为总局领导层！

　　可十五局的情况，却依然让凯感觉蛋疼，说这里的人都是渣渣有点过分，可百分之五十是渣渣，一点没错！

　　黑警成堆！

　　凯来到话筒前，开始自己的就职讲话。

　　“首先我被上面任命十五局局长的时候，并不算高兴。因为我花了点时间了解了下我要工作的地方。可得到的结论却很不妙，十五局的警员，对，我说的就是在座的各位，其中有很大一部分人都是人渣！”

　　哗！！

　　凯的开场白立刻让下面的警员哗然，这话太硬了！

　　谁都要脸，他们自己是德行，他们难道不清楚？可这货居然敢就这么直接的说了出来！

　　凯没管他们，而是自顾自的拿出一沓资料：“这是我的调查结果。非常糟糕，所以我在来之前就做好了一系列人事变动。下面我念出名字的各位，请交出配枪和证件，你不在属于十五分局了。放心，所有人事调动我都争取到了总局的同意，你们不需要挣扎。那没用。”

　　说完根本不管下面震惊莫名的人们，直接开始念起了名字：“波特·哈特、麦特·卡西斯、艾尔特·马特达蒙、艾奎尔·塔里娜斯、莫里斯·亚尔曼……”

　　凯一口气念出了三十五个名字！

　　无一例外，都是高级警员！

　　波特从听到他的名字的时候就陷入了蒙圈，直到凯停顿下来，他才回过神来。

　　“不可能！你没有权力这么做！我不信！我抗议！我不接受！”

　　波特这一刻的确有点失控，谁遇到这种情况都会这样，毕竟就在今天早上他还在憧憬自己当上局长，踏上巅峰，凭借着他和金并的关系，他绝对能要风得风要雨得雨！等赚够了，他再想办法往上爬，凭借着庞大的资金支持，他也不是不能染指总局高层。

　　可现在，他居然要被开除了！

　　“你不愿意？”凯拿着文件，冷笑的看着波特。“为什么？”

　　“你问我为什么？”波特不可置信的看着那个小屁孩，咆哮道：“这应该我问！凭什么开除我？我做错了什么？我要投诉你！”

　　“投诉？我拜托你想把牢做完再说！”凯没时间和这种败类多说，直接甩出一份文件。

　　波特下意识的接住了文件，打开一看，差点昏过去。里面全是他的犯罪档案，有图有真相！

　　“这些够不够，我办公室还有三箱子这种东西！还有录像，清晰度吓人的那种。所以，你下辈子只能在牢里度过了。你现在跟我说投诉？白痴吗？”凯摆摆手，早就等在一边的纽约警局内务部的人就直接动手，把波特拷了起来。

　　不仅仅是他，包括凯念出的三十五个名字也一起被逮捕！

　　“你们这些人的罪名多到我都懒得念，本来打算低调一点，等你们走出警局再逮捕，可偏偏你要跳出来。好啊，正好拿你们当榜样！用你们来告诉所有人，十五局从今天开始已经不一样了！另外我这里还有一份黑警名单，我可以负责任的告诉你们，这份名单里的人，我会一个不留的全部清除出警察队伍，总局已经准备好人手顶替你们。当然我也不会一点机会不给，你们之中如果有人在今天下班之前找到我，愿意做污点证人，我会从轻处理。因为明天就会有大批新警员报到，到那时候，什么都晚了，毕竟警局就这么多位置。”

　　“好了，我要说的说完了。我知道，你们其中有很多人想要有点其他手段，没关系，我不在意，我就在办公室，就怕你们不敢来。”

　　说完，凯就收起了文件，直接离开会场走向办公室。

　　留下一群人多脸懵逼。

　　……

　　十五局的事情瞒不住任何人，不仅是那些黑警人人自危，甚至连警局上层也对凯的动作感到非常不满。

　　可惜，没用！

　　现任纽约警察专员是市长任命的，局长也是市长任命的（专员是纽约市警察局中的最高职位，甚至是在警察局长至上；然而专员一职属于文职人员，直接由市长任命）而市长和首席检察官都是凯的后盾。可以说上层斗争，凯基本立于不败之地，想要动凯，必须动警察专员、警察局长，甚至包括市长和首席检察官！

　　所以下面那些黑警打算串联，逼宫让凯毁掉那份黑警名单。可就他们开始串联的时候，纽约警局内务部直接就进驻了十五局！不仅如此，总局还把ESU派驻了过来，那群黑警就算想反抗都做不到。

　　当天下午，就有十三名到处搞串联的黑警被内务部直接带走，这一下，所有人都明白了，上面的决心！

　　可惜，即便到了这种情况，依然没人去找凯自首，凯一直在办公室等到晚上六点，依然没人来找他。

　　凯看了看时间，觉得差不多，既然给机会都抓不住，凯自然不会心软。他收起了自己的文件，然后在所有人的注视下，抱着那份文件走出警局，开上了自己的车。

　　做的非常刻意，就像是想让所有人看到一样。

　　事实也的确如此。

　　如果清理十五局这么容易，当初总局就不会这么狼狈了。

　　当然，这也是看似简单。毕竟不是谁都是凯，知道凯是怎么得到这些文件的吗？那是凯直接找到NSA(美国国家安全局)，当初凯在办案的时候，抓到了NSA的痛脚，逼的他们不得不服软，并前凯三个人情。

　　这种人情正好可以用。

　　能够运用国家安全局来为自己查案，这种待遇别说纽约警察局局长了，就是纽约市市长都不行。光这一点，就足够凯超越全美大部分警察了。

　　而这只是一方面。

　　真正困难的不是清除那些黑警，而是给十五局的全体警员树立一个形象，一个强硬的形象！

　　说老实话，十五局现在的情况已经非常糟糕了，警察居然开始害怕黑帮，你敢信？

　　金并那些人说的话，比警察总部的话都管用……

　　做黑警做到他们这种地步的确不容易，太丢人了！

　　所以凯必须站出来，告诉所有人，黑帮算个毛！

　　凯就是拿自己当鱼饵，把那些敢于对警察动手的混蛋钓出来！然后一网打尽！从而确立警察的地位！

　　他要让所有的警察和所有黑帮分子看看，到底谁才是这里的老大！

　　这叫做重塑秩序！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百二十八章：变天！求推荐！！免费阅读。https://xs.23sk.com 