    “欸？欸！”

    梅翁的发言，让巴基愣了片刻，这才反应过来，惊叫出声。

    “你，你要投靠我？”巴基的手掌飞出，手指点向了这个男人，惊道：“真的？！”

    梅翁不解道：“有什么问题吗？还是说，你看不上我，虽然我自觉很弱，比不上你，但我好歹也是过亿的悬赏犯！”

    “啊...没有！”

    巴基猛地摇头，而后将手收回，大笑道：“哈哈哈哈，很好，那就拜倒在本大爷的旗帜之下吧，本大爷收你做小弟了！”

    “太好了，巴基老大，我会一生追随你的！”梅翁激动的道。

    “巴基！巴基！！”

    这时，Mr.3突然跑进帐篷，对着上空的巴基道：“来了一艘金色的大船！”

    “金？！”

    巴基耳朵一动，“是金子吗？！太好了，小的们，跟我去收税了，让这条航线的人知道本大爷的威名！”

    “哦！！巴基老大，就让我给你打头阵！”梅翁握住大刀，兴奋的叫道。

    “不是，那艘船是...”

    Mr.3还要说话，就见巴基飞离开，那个新收的手下也冲了出去，哪还有他继续解释的份。

    ……

    “呵，呵呵呵，没想到是你来了啊。”

    港口处，巴基双手在那搓着，脸上带着笑容，看着从船上下来的库洛。

    他本来兴冲冲的在港口那边等着人出来，就准备收取商税来着，结果船只越靠近，他就越感觉熟悉，好像坐过这船。

    只是当他记起来的时候，人就已经下来了，想跑都来不及。

    该死的加尔·帝诺，话也不说清楚，他还以为来的是一条大鱼，正想要收取第一个商税，结果这来的是一只海王类啊。

    “哦，巴基，亲自迎接我吗？”

    库洛叼着一根雪茄，朝着巴基那边看了一眼，又扫向了那边有些跃跃欲试的一个大刀客，他的眼中，充满了斗意。

    “那个，我们要收商...”

    梅翁话都没说完，巴基急忙的飞出一只手，将他的嘴巴给捂住，打了个哈哈：“没什么没什么，我新收的手下，还不太懂规矩。”

    库洛看了这大刀客一眼，道：“克洛。”

    “是。”

    克洛从后面站出，扫了一眼这大刀客，想了想，道：“是‘大刀’梅翁，悬赏金一亿七千八百万，嗯...出格的事干过很多，以破坏城镇最为出名，歼灭过海军的围剿。”

    “哦...”

    库洛点了点头，道：“巴基，你们是七武海，是要与海贼战斗的，就算要招收手下也要注意，不是什么人都可以收的，克洛，扔海里。”

    嗖！

    只瞬间，克洛身形一闪，直接出现在梅翁跟前，五指如刀，直接刺中梅翁胸口，带着霸气的手指直接透入进胸口，直刺心脏。

    噗！

    随着一声响，鲜血从梅翁胸口上流下，他愣愣的看着底下之人，下意识想要举起大刀，就见克洛手臂一收，直接在胸口迸射出一团鲜血，让梅翁的身躯倒了下去。

    克洛直接拉住他的腿脚，拖着这还有点气息的躯体到达港口，顺手一扔，就将梅翁丢在半空中。

    “岚脚！”

    丢出去的瞬间，克洛一腿踢出一道蓝色斩击，将梅翁的身躯拦腰切断，分成两半落入了海中。

    “搞定了，库洛先生。”克洛转头说道。

    “喂！！”

    巴基瞪着眼，指着克洛道：“你知不知道在这残酷无比的海贼世界里，海贼也是要讲道义的啊！那可是我新收的手下啊！你知道干了什么啊！就算是刚刚才收的，也是我的手下！你们是要和本大爷开战吗！”

    “我当然知道了，但我现在是海军。而且，刚刚收的，没喝下收纳酒也不算吧。”

    克洛淡淡道。

    他以前是海贼，和巴基都在东海，都听过对方大名。

    但那是以前了，他现在就是海军，还是海军中将，比起当个一千多万的小海贼要香多了。

    “所以说，招收属下眼镜要放亮点，你以前在推进城带的那些囚犯是什么货色就算了，那时候不是我管你们，但现在是我管的话，招收手下还是注意一点好。”

    库洛走过去说着，顺道拍了拍巴基的肩膀，道：“反正没喝收纳酒，就当是没收过呗，多大点事，这种事不重要。倒是我来到你的地盘，你不请我吃个饭？”

    “哈？！你干掉我的手下还要本大爷请你吃饭？！”巴基怒不可遏的道。

    ……

    某间餐厅内，巴基豪横一挥手，“吃吧，今天本大爷请客！”

    餐桌上，库洛、莉达、克洛和巴基聚在一个桌子上，上面摆满了食物。

    莉达在那大快朵颐着，克洛表情冷淡的切着一块牛排，库洛则咬着雪茄，面前摆着一瓶好酒。

    “喂，我说，你来这里干嘛的，金猊？”

    巴基审视着库洛，得意道：“是来检查本大爷的驻地吗？那你可就失望了，因为本大爷...也才安顿好。”

    “休一个长假，毕竟我的要塞没了，你当时是在场的。”库洛吐了口烟雾，说道。

    休长假好啊，伟大航路前半段逛上一圈，再回东海旅旅游，最后回飞马岛休养一阵，慢慢等时间磨掉，最好磨到新世界后半段那边的混乱消停那就最好了。

    老实讲，凯多和玲玲结盟寻找Onepiece，挑战的又不是他们海军的底线，是世界政府和海贼的底线，等他们找到，这些四皇迟早有一战。

    红发什么想法库洛不知道，但肯定不会让凯多和玲玲那么轻松的得到Onepice，而蒂奇那个混蛋虽然暂时性的消失，但以他的能力迟早能重新恢复过来，但前提是不被马尔科给逮到。

    不管如何，蒂奇也不会坐视凯多和玲玲那么顺利的得到Oneice，虽然说库洛不认为蒂奇对Onepice有多大的兴趣。

    他的目标是成为洛克斯那样的人，拥有绝对的力量与势力，宝藏不宝藏什么的，他还不真不一定感兴趣。

    最终，海贼们自己会乱起来的，而一旦得到那个大秘宝，凯多和玲玲肯定要打起来，一旦局势失控，赢的就只会是海军。

    到时候海军一举歼灭剩下的海贼，还世间一个清朗，他库洛顺利完成安全的梦想，岂不美哉。

    休假休的完全没有压力啊。

