    突然间木易公子站在夏傲雪的身后，握住夏傲雪的皓腕，让夏傲雪动弹不得。宛如一对情侣在练习鸳鸯剑法一般，看的是如此的和谐。

    “好！”

    “木易公子再来一个！”

    木易公子的手下在一旁叫好，还有一些人看热闹不怕事大，不断拍打着双手，再为木易公子加油鼓劲。

    “你无耻！”

    夏傲雪看到木易公子如此轻佻的动作，脸上大为恼怒。身体凌空转动，远离了木易公子。

    但是这丫头从来都是不信邪，刚刚好了伤疤，再次对着木易公子斩来。

    “秋水无痕！”

    夏傲雪将浑身大半的玄罡全部灌输到秋水宝剑之上，秋水宝剑不断发出震颤，在夏傲雪面前出现了无数水剑，水剑看似十分的都软，但却是十分坚硬，比起普通的钢铁还要坚硬百倍。

    漫天的水剑都是由玄罡凝聚而成，带着阵阵破风的声音，将木易公子完全包裹住，处处弥漫着水雾，周围的空气一阵清凉。

    “看来这丫头对我还是留了一手，并没有使用秋水无痕这等杀招。”秦叶看着夏傲雪内心说道。

    “来得好，只是这招对我无效。姑娘，我们还是谈谈人生吧！”木易公子在水雾中说道。

    秦叶就看到木易公子周围一处火光，强大的玄罡喷薄而出。火光形成了一个巨大的屏障。将夏傲雪的水剑完全抵挡在外。

    水能克火，同样的水系武技与火系武技相触碰，水系无极明显占有优势。木易公子这样做也是有意显露他的实力。

    “退！”

    木易公子破除了夏傲雪的秋水无痕，把手一挥，一道浓烈的火狮奔向夏傲雪。

    “水凝镜！”

    夏傲雪看着虎视眈眈的火狮子，也是连连凝聚剩下全部的玄罡。蓝色的玄罡不但变换颜色，在他眼前形成了椭圆的镜子。

    水凝镜，玄级初阶武技。品阶虽然不高，但是十分的实用，是防护类武技。

    “滋滋！”

    水火相碰，刚刚散去的浓雾再度聚拢。夏傲雪的身体也在迅速的后退。即使有水凝镜的阻隔，也是阻挡不住巨大的力道。

    这还是木易公子留手的状态，根本没有想要伤害夏傲雪，只不过是想把她镇退，接着再将她拥入怀中。可是有一个男子比他速度更快，就是秦叶。

    身体急速后退的夏傲雪脸色也是有一些焦急，看到眼前的木易公子消失了就觉得有些不好。想要迅速改变身体状态但也是万难。突然一个强有力的怀抱将她抱住。

    “木易公子你真是卑鄙无耻，我……”夏傲雪把手抬起，对着身后的人就是一套柔水掌法。可是她的小手再度被一只大手握住了。

    “见面就要给我一巴掌，夏小姐有些过分了吧。”秦叶一脸微笑地说着。同时放开了夏傲雪的小手，身体也是远离了她，没有一丝的留恋。

    看着秦叶对她敬而远之，夏傲雪内心也是有些变化。好色如命的秦叶居然对她没有一丝兴趣，这样夏傲雪也是有些丝丝失落。不过这种失落感转瞬间就消失了。

    “多谢秦叶出手相救，傲雪不胜感激。”夏傲雪对秦叶说道。

    “你就是秦叶？”原本消失在眼前的木易公子再度出现在了原处，一脸诧异地看着秦叶。

    “是我，不知你怎样称呼？”秦叶对着木易公子说道。由于是木易妖月的族人，秦叶也是并没有敌意，一脸温和地说道。说真的若不是眼前的女子是夏傲雪，秦叶都不会出手。

    “哼，你可以叫我木易云海！”木易公子态度有些冰冷地道。

    似乎是热脸贴到了冷屁股上，秦叶见到木易云海的态度，脸上的笑容也是消失了。自己对木易家族与木易妖月费尽心力，连命都差点搭上。如今木易家族的弟子见到自己非但不说一声感谢，反而是这般态度，让秦叶也是无法接受。

    “原来是木易云海，秦叶告辞！”秦叶说完转过身去，看着夏傲雪，眼中充满了询问。似乎在问到底跟不跟我走。如果夏傲雪再度拒绝，秦叶是绝对不会叫她的。

    对着这个师妹，未婚妻。秦叶也是做到仁至义尽。今后若她在不领情，对自己完全冷淡，那秦叶也不会管她。

    还没等夏傲雪答应，木易云海叫住了秦叶。说出的话语令秦叶完全不想离开了。

    “秦叶你给我站住！木易家族因为去参加你们秦宗的庆典，损失了十亿灵石，数位家丁。就连木易妖月也是受尽磨难，秦叶你要给我一个交代。”木易云海无情地说道。

    “你把话再说一遍，我没有听清！”秦叶听到木易云海的话，不自觉地重复了一句。起初脸上没有了笑容，现在完全阴沉了下去。

    “木云长老将一切都跟我说了，木易妖月确实在回归的时候受了伤。这与你脱不了干系，说不定范旭盗的幕后指使就是你秦叶，秦宗之主！”木易云海十分无情地说道。

    “砰！”

    木易云海话音刚落，在眼前突然出现秦叶的身影。举起巨大的拳头对他胸口重重地打来。

    秦叶听着听着再也难以忍受木易云海的话，这哪里是人话。将秦叶的形象完全抹黑，虽然秦叶对于外人的话语并不是十分的在意，但是这种公然的污蔑也是让秦叶无法接受。

    秦叶运起气海的玄气，分为两股。一股灌输到腾龙靴上，另一股充斥到大碑冥拳之上。

    “大碑冥拳！”秦叶口中喝道，充满着阴森，九幽般气息的玄气将他拳头完全包裹住了。拳劲如龙吟虎啸一般，无比的威猛。

    木易云海也是没有想过秦叶会对他出手，正在得意的讥讽着秦叶，冷不丁秦叶突然到来让他仓促接下，连玄罡都来不及凝聚。

    两拳相碰，迸发出强烈的劲气。平静的天空刮起了一道罡风，离着较近的路人身体被吹了出去。

    “给我滚出去！”

    秦叶触碰到木易云海的拳头后再度大吼了一声，手上玄气猛然增加。大碑冥拳威势大增，较之前暴涨了三倍，木易云海的身体被打飞了出去。

    “砰！”

    木易云海的身体翻滚在地，虽然没有受到太大的伤害，但也是异常狼狈。

    “啊！”

    “吸！”

    无论是行人还是木易云海的手下，全部眼睛大睁，傻傻地看着眼前的这一切。

    强的公子级别人物木易云海被一位默默无闻的玄士打翻在地，这令所有人全部都大跌眼镜。

    “记得说话要好好说。我并不欠你们木易家族的，这一点妖月只会为我作证。至于丢失十亿灵石只能说是运气使然，怪只怪你们木易家族骄傲自大。若是强行怪罪到我的头上，那休怪我秦叶翻脸无情！”秦叶对着地上的木易云海重重地说道。并没有因为他是公子就完全的示弱。

    在秦叶眼中自己有着银狼啸月保护，什么公子不公子的再牛，也敌不过银狼啸月，所以就并没有什么作用。况且自身虽然不敌公子，但也是有着一战之力的。

    “秦叶你好狂妄，竟然敢打我。即使木易妖月想要保你也是保不住了，今日我定然要狠狠地教训你！”木易云海从地上一跃而起，身体急速朝着秦叶奔来。气势犹如雷音滚滚，呼啸阵阵。

    “龙血变！”

    秦叶早已做好准备，变化成龙血变的状态。身体一经变化，直接进入了玄师。强大的气势不输于木易云海。

    “轰轰轰！”

    两人犹如蛮牛较近一般重重地对了三拳，周围全部震荡，百米之外的一所破旧的房屋在如此巨震下也是轰然倒塌。周围那些看热闹的群中也是震得七荤八素，其中距离最近的三位玄士已经轰然倒地，口吐白沫，狂癫不止。

    三拳过后两人身体各自退开。秦叶看着木易云海心中说道公子果真厉害，刚刚自己的拳劲之中可是参杂大碑冥拳，又是在龙血变状态下，脚下的腾龙靴也是卸下了一些力道，才勉勉强强与不使用任何武技的木易云海打成了平手。

    而木易云海同样惊骇无比地看着秦叶，当初木易妖月被强行带会家中时，说了秦叶不少的好话，更是将秦叶修为吹捧到了天上。说什么玄士完全可以硬撼玄师。

    当时木易云海听得后还有些的不信，认为木易妖月这是在夸大其词，大肆鼓吹着秦叶。今日一见秦叶果真如此，自己公子级别的身手挥动三拳竟然也没有讨得丝毫的便宜，这个秦叶果然是不容小视。

    “看在妖月的份上今日我不与你过多的纠缠，希望你下次见我不要把我当成敌人。我真的不想杀木易家族的人。”秦叶眼中带有一丝的悲悯，似乎要杀木易云海好似屠鸡杀狗一般的轻松。

    “这个秦叶到底是什么来头，口气为何如此狂妄？”

    “而且似乎对木易家族没有一丝的畏惧，木易家族实力遍布整个东域任何地方，那庞大的无可匹敌，六品宗门想到动木易家族都需要掂量一番。”

    “没听秦叶说给木易小姐一个面子，看样子他与木易小姐十分的熟悉，很有可能，可能是……”

    一位修士猜测出了秦叶的身份，但却把嘴捂住了，后面的话他可不敢说。能够说话的人也是需要强大的背景与实力的，普通人也就只能想想了……

