    此时，一根带着香气的细嫩手指落在了他的唇上，此时他浑身的神经都敏感万分，那一点香软落在唇上，在神经网上被无限放大，眨眼就传递到了全身。

    然后，一个鼻烟壶放在了他的人中上，紧接着，一股极其难闻的气息冲入了鼻腔之中，臭得他当场流出了两行泪。

    “阿嚏——”

    顾越修大大的打了一个喷嚏之后，四肢像是忽然连上网了一样，即时上线。

    他几乎是翻身而起，浑身顿时就充满了力量。

    “宋悦——”

    伴随着一声惊天动地的咆哮，顾越修一把就把宋悦给拎了起来。

    惊恐无比的宋悦在顾越修手里，下意识地踮起了脚尖，要不整个人就悬在空中了。

    果然，这个人是不会放过自己的。

    她只好硬着头皮威胁他：“视频我已经传上了七八个云端，你如果敢欺负我，我就把视频放到学校论坛上去！”

    明天，所有人都会知道，伏虎小队的队长顾越修，被人迷晕了趴在地上，像条死狗一样一动不动，还被人捏脸！

    “你——”

    顾越修活吃了她的心都有了。

    这小小的一个姑娘，却长了一对比天还大的胆量。

    宋悦一双黑呜呜的眼瞪得圆圆的。

    “总之，刚才的事情，我们都不提了，要不然，大家一起社死！”

    瑟瑟发抖的身躯里，却硬生生地憋着一口气，这大概就是艺高人大胆。

    瞪了她半晌之后，顾越修的无能狂怒终究还是没有发泄出来，可却一把抢走了宋悦藏在包里的迷香。

    “没收了！”

    迷香和藏在鼻烟壶里的解药都被他一起拿走了。

    这玩意儿也太贼了，让他都着道了，他要拿走好好的研究研究。

    顾越修走了，宋悦回头看了看那依旧躺在地上如一滩烂泥的郑飞扬，赶回去补了一脚。

    “以后少来惹老娘，老娘现在可是顾家二少奶奶，你敢来惹我，我让我未婚夫把你打成癞蛤蟆！”

    地上的郑飞扬眼睛努力瞪大再瞪大，可嘴里却依旧半句话说不出来，只能眼睁睁地看着那两人一前一后地走了。

    **

    晚宴结束之后，宋毅把宋悦接回家了。

    他也早就得知了宋悦和顾越修订婚的事情，对此他也没有异议。

    可惜，他完全没有制香天赋。

    不仅是他，他的爷爷，也就是宋清荷的儿子，其实也没有制香天赋，宋清荷死后，宋家的传承其实早就断了，是盛若庭出现，活生生地把宋悦给调教出来了。

    车上，盛若庭把戴了大半天的帷帽摘了下来，脱了华服，除去了头上的珠翠，大波浪长卷发垂了下来。

    她又成了那个美颜动人的盛若庭。

    无论什么时候，宋悦看到自家师傅，都不禁为她的盛世美颜所惊艳——如果下辈子变成男的，她第一件事情肯定就是来娶师傅。

    “前面公交站把我放下就好，我还有点事情要忙。”

    虽然没问，可宋悦已经猜到她要去干什么了。

    她要去和江森约会。

    江森那个渣男……也不知道盛若庭看上他哪儿了！

    到了地方，盛若庭戴上口罩下了车，给江森发了定位过去。

    很快，江森的车来了。

    “媳妇儿——”

    车窗落下，江森的脸出现在了车里，车载灯光温暖地打在了他的脸上，美颜柔和无比。

    他嚼着口香糖，笑得十分开心，一直留了一头渣男锡纸烫的他，今天焕然一新，梳了个TheQuiff背头，整个发型光滑、整齐利落，给人一种足够硬朗的线条感，显得人也成熟稳重了许多，有了一点商务精英的范儿了。

    “换新发型了？”

    盛若庭上去就问，顺便熟练地避开了他试图吻过来的两片薄唇。

    可那带着薄荷香气的吻，还是印在了她的唇角上。

    “是啊，不然你的粉丝们都有意见了。”

    虽然没有吻到那让自己魂牵梦萦的红唇，可江森却笑得十分餍足，目光依旧流连在盛若庭那吊带红裙展露出的一段锁骨上。

    对于盛若庭的垂涎之意，他从不掩藏。

    一天没上网的盛若庭这才打开手机看了看新闻。

    筑梦娱乐推出盛若庭平替正在首页上，那张经过精修的脸和盛若庭果真有八九分相似，那遗世独立的高冷格调也学了个九成九。

    盛若庭面无表情地划过，神情毫无波澜。

    紧接着，就是江森。

    #江森换发型#

    果然是堪比顶流的男人，换个发型发张自拍也能上热搜。

    和盛若庭公开之后，江森一直被骂渣男。

    不是渣男留什么锡纸烫！

    不得不说，换发型之后，看起来是正经多了。

    很快，车到了铂金御景大酒店，下车的时候，盛若庭本能地感觉到了视线盲区里有偷拍视角。

    “不用紧张，狗仔而已，来，笑一个。”

    江森揽住了她的肩膀，在她耳边低语，亲昵无比。

    1501房。

    盛若庭进门，放好卡，房间里的氛围灯自动就亮了，暖黄灯光铺满了整个套房。

    客厅的地毯上铺满了玫瑰，精心包装的礼品盒夹杂在娇艳的玫瑰之中，在浪漫香氛之中，连江森都动人了几分。

    “你这是干什么？”

    如果是个小姑娘，大概已经被迷得七荤八素了，但盛若庭却表现得平平无奇。

    大概生命之中出现过一个为自己种下满山杜鹃的人之后，这一束束的玫瑰也是这么逊色了。

    “不干什么。”

    江森小心翼翼地关上了门，似乎是怕关门声太大，惊扰到了这满屋子的浪漫。

    “今天，是我们的纪念日，说什么都该庆祝一下。”

    他脱掉了外套挂好，将袖子挽好之后，用袖箍固定。

    “不拆一下礼物吗？这可是我为你精心挑选的。”

    盛若庭脱下了高跟鞋，换上拖鞋，捋了捋齐腰的长发，准备箍头发了。

    “没兴趣。”

    江森拿起手机，调整好了滤镜。

    “既然是来开房，就要有开房的气氛，你坐那儿，我给你拍张照片。”

    挽好头发的盛若抱起了放在沙发上的一个礼品盒之后，就坐下了下去，巧妙地用玫瑰遮住了自己的拖鞋，凸出了自己的大长腿。

    然后对着镜头露出了职业围笑。

    江森拍了几张，每一张里的盛若庭，都如此美貌。

    有看着镜头，一脸娇羞的，收到男朋友礼物之后的惊喜与幸福溢于眉眼之间。

    也有闭着眼睛，一脸陶醉的。

    氛围感这一块，她拿捏得死死的。

    可拍完照的盛若庭，却把职业围笑倏然一收。

    “拍好了吗？”

    变脸之快，令人措手不及。

    她曾经是身价最高的影后，脸上的每一个表情，都很值钱的。

