    谭冰磨叽了好一阵才从楼上下来，好像有点不满地抱怨道：“吃过饭刚刚打了一个盹，现在几点了？”

    秦时月说道：“阿姨，打搅你了，来的路上耽搁了一下。”

    李新年推开书房的门说道：“进里面谈吧。”

    四个人走进了书房，秦时月和女警坐在了一边的沙发上，谭冰坐在了她们对面，李新年迟疑道：“你们谈，我就不用陪在这里了吧？”

    秦时月摆摆手说道：“没事，你没必要避嫌，反正我说的话你迟早会知道，我相信你们应该已经知道我的来意了。”

    李新年犹豫了一下在谭冰身边坐下，犹豫道：“上午我们还在议论这件事呢，难道穆澄园发现的那具尸骨真的是万振良？”

    秦时月点点头，说道：“这已经不是秘密了，那具尸骨经过DNA检测之后已经确定是万振良，这一点毋庸置疑。”

    说着，瞥了一眼谭冰，继续说道：“阿姨，在次之前我们曾经多次向你了解过万振良的情况，你也明确地告诉我们在银行办理贷款的人就是万振良本人。

    可根据警方技术上的检测，证明万振良在案发前已经死亡，那么在你的银行贷款的究竟是什么人？对此你有什么可说的吗？”

    谭冰一脸疑惑道：“你们能确定万振良是死于案发前吗？”

    秦时月楞了一下，说道：“现在的技术手段能够精确地测定尸骨的死亡时间，这一点你不用怀疑。”

    没想到李新年质疑道：“如果万振良在骗贷之后就被人灭口的话，难道你们的检测手段能够精确到几天？”

    秦时月一时说不出话，好像并不敢下这个定论，不过，随即又说道：“我们对万振良死亡时间的判断并不仅仅局限于技术检测，我们还有人证。

    根据证人的证词，我们可以肯定万振良死于穆澄园的时间早于骗贷案，实不相瞒，实际上万振良在死亡之前好几年就已经变成聋哑乞丐了，他怎么能去银行办理贷款手续呢？”

    谭冰怔怔楞了一会儿，问道：“那我见到的万振良是什么人？难道是他的鬼魂？”

    秦时月沉默了一会儿，从包里面拿出两张照片放在谭冰的面前，说道：“阿姨，你再仔细看看，你不仅见过早年的万振良，也见过后来的万振良，你确定是这个人吗？”

    谭冰拿起照片仔细看了一会儿，一脸惊奇道：“没错啊，确实是他，这是怎么回事？难道万振良还有个双胞胎兄弟？”

    李新年插嘴道：“你们不是抓了韩寿吗？我看这件事不用猜了，我妈见到的年轻时候的万振良应该是真的，可后来他见到的那个万振良多半是有人冒充的。”

    秦时月质疑道：“这世上有这么相像的人吗？”

    李新年低声道：“难道你忘记毛竹园的面具了吗？听说能以假乱真。”顿了一下，又说道：“不知道你是不是听说过人皮面具？”

    秦时月一愣，吃惊道：“人皮面具？难道你见过？”

    李新年一脸为难的样子，好一阵没出声，最后好像是下了决心似地说道：“我还真见识过，不过，这件事我已经答应替别人保密了。”

    秦时月盯着李新年问道：“究竟是怎么回事？这里没有外人，我们会对你说的话保密，你没必要隐瞒。”

    李新年像是下了决心似地说道：“其实韩寿就会做人皮面具，实不相瞒，我曾经找他做过一个。”

    秦时月和那个女警一脸震惊的样子，怔怔楞了一会儿，秦时月瞪着李新年问道：“你找韩寿做人皮面具？究竟是怎么回事？”

    谭冰也吃惊道：“老旦，你搞什么鬼？你做人皮面具干什么？”

    李新年急忙摆摆手，说道：“你们别误会，并不是我要做人皮面具，而是受人之托，并且做这个人皮面具也不是要干什么违法的事情，完全是为了成全一个朋友的一番孝心。”

    “什么朋友委托你做人皮面具？”秦时月狐疑道。

    李新年点上一支烟，犹豫道：“我就不公开我这个朋友的姓名了吧，反正我可以证明韩寿会做人皮面具，并且他做的这个人皮面具骗过了我朋友的所有家人。”

    顿了一下，继续说道：“有关真假万振良的事情恐怕也一直在困惑着你们警方，现在看来，韩寿不仅杀了万振良，而且还用万振良的人皮做了一个面具。

    我岳母为什么一直坚持说她认识的就是万振良？很显然，韩寿利用这个面具制造了一个冒牌货，除了这个解释，我觉得没有别的可能性了。”

    “你怎么知道韩寿杀了万振良？”秦时月问道。

    李新年一愣，疑惑道：“你们不是已经把他抓起来了吗？

    我问过穆澄园的一些老人，他们说穆澄园虽然是毛竹园的资产，但实际上才是这里的真正主人，因为他的天一大药堂的很多中药草都是在这里收购的，而万振良就是死在了穆澄园。”

    秦时月沉默了一会儿，说道：“你刚才说你那个朋友委托你找韩寿做人皮面具，我暂且不问这个人是谁，只想知道这件事的原委。”

    李新年点点头说道：“事情是这样的，我那个朋友的小儿子出车祸死了，他担心年迈的父母接受不了这个现实，因为这个小儿子从小就待在他父母身边。

    他也听说过毛竹园的面具很有名气，所以就打算让毛竹园的人从他小儿子的身体上取下皮肤做一个面具，然后让他另一个儿子冒充小儿子跟他父母接触。

    我当时也觉得这事很荒唐，可我那个朋友苦苦哀求，让我去找蒋如兰，可蒋如兰说什么也额不答应。

    后来还是我的助理妙兰提供了一个消息，说是她舅舅也会做这种面具。

    于是我就让妙兰去求韩寿，没想到他居然答应了，只是让我们对这件事保密，更没想到的是我那个朋友的父母居然被骗过去了。

    你想想，我朋友的那个小儿子从小就跟他的父母在一起，可他大儿子戴上这个假面具之后居然骗过了他们。

    所以假万振良骗过我岳母也就没什么稀奇的了，何况我岳母跟万振良并没有密切交往，无非是在银行偶然见个面罢了。”

    秦时月怔怔楞了一会儿，然后盯着谭冰注视了一会儿，说道：“那顾百里呢？据我们了解，他和万振良有那么一段时间可是形影不离，难道他也是被假万振良给蒙蔽了？”

