    雨浇在身上有点凉，有点疼。

    祝长乐裹紧湿漉漉的披风再次道：“请守卫帮忙搭个棚子给她们避避雨，怪冷的。”

    “我已经让人去准备了。”祝长宁心疼幺妹，和其他人不太熟，就朝凤姑道：“先带长乐回去，这里我来安排。”

    祝长乐摇摇头，指着那一排屋子道：“那里剩下来的小姑娘全是被人画坏了的白纸，可那不是她们愿意坏的，在问题解决之前我不能让她们见到任何一个男人，也不容许有人打她们的主意。”

    “我知道了，我会看好。”

    “二哥你不会忘了你也是男人吧。”

    祝长宁气笑不得，“我这个做哥哥的在你心里到底是个什么形象？”

    “和你是什么人无关，是男人就不能让她们接触到。”祝长乐往那边走，“我留在这，你们回去歇着，对了。”

    祝长乐停下脚步回头，“信。”

    蓝萍拉着她一起往屋子里走，“我陪你。”

    祝长乐没有拒绝，她先去看了看那些孩子。她们太乖了，明明一个个都醒着，可外边人来人往动静不小她们却乖乖的躺在那里，眼里明明有天性里带出的好奇，但一个都没动。

    湿着一身的祝长乐靠着门不进去，朝她们挥挥手笑道：“外边风浪很大，船翻了，现在没事了，你们继续睡。”

    话她们是听得懂的，立刻乖顺的闭上眼睛睡觉。

    二十七个姑娘分住两个房间，祝长乐又去隔壁看了看，同样安抚了几句哄她们睡了，然后才去了另外那边四岁以下的孩子住的那间屋子，之前吱娘她们带着的那些也全放回这里了。

    有孩子在哭，有孩子在爬，看到她就往她爬过来，祝长乐手足无措，‘啪’一下将门关上了，这个她应付不来，只能跟着一起哭。

    “小瓶盖……”

    “我不会。”

    她也不会啊！哭声从门缝里传出来，祝长乐挠头，“怎么办？”

    看好友精神终于好些了，蓝萍回头看了腚腚一眼。

    腚腚指了指自己，“你不会觉得我会吧？”

    祝长乐知道要怎么使唤人了，“你回去一趟和娘说下这个情况，要怎么派人照顾我娘知道。”

    这倒可以，腚腚看她一眼，“你没问题？”

    “有点点小问题。”祝长乐拍拍胸口，“闷得慌。”

    “打一架？”

    “你觉得我现在打得动你吗？”祝长乐觉得自己这会翻白眼都费劲，“我有经验，以前跟师父出去游历感受过，那时候都过得去没道理现在过不去。”

    腚腚放心了，她要真什么都不说才是大事，说得出口的都是她有把握的。

    依旧进了吱娘呆过的那间房，坐到之前吱娘的位置，祝长乐伸出手，蓝萍将匆忙间用油纸卷起来防雨水以至于都皱了的信放到她手里。

    “两张纸，她是一张写着‘解’一张写着‘脱’吗？”祝长乐拿起来在油灯前照了照，纸是她从大哥那顺的上好的宣纸，质量好，不透，她看不出来是不是那两字。

    蓝萍也不催她，看着她慢慢的打开一个角，原以为是空白的地方没想到竟然写了字。

    出乎预料之下，祝长乐展开了纸张。

    并没有一张写‘解’一张写‘脱’，虽然字写得不算好，虽然个头仍然写得有点大，却是认得出的。

    “我名吱娘，私塾先生之女，蒙小姐盛赞学得快，只因自小识字，可太多年没有写过了，有些字也不会了。

    感谢您救我们离开那个连死都不允许的地方，感谢您带我们回来，您一片赤诚，连以后如何生活都替我们谋划，可于我们来说能回来，能长眠在生养我们的云北就已无憾。活着太难，太难，我们亦无颜再见父老，您教会我写‘解脱’，你也给我们带来解脱，能安眠在这片土地上我已非常满足。

    那些人我们一并带走了，您心善，念他们年纪小不曾行恶事，可他们的眼神我看得懂，这些人您掰不过来了，等他们长大了又是一批恶人，您是好人，不应该被他们拖累。

    若是最后您将我们捞上来了，就请您给我们找个看不到海岛的地方埋了吧，无颜立碑，请您受累放上一把菾菜，那是我梦里都怀念的味道。您心性仁善，必是有大福之人，吱娘愿您一生如意，愿您万事由心，愿您顺遂。

    五十一女齐叩拜。”

    信不长，内容干涩，错别字还不少，字写得也不好，可是无抱怨，甚至字里行间还因为能长眠在此而透着无比满足。

    祝长乐吸了吸鼻子，抱着膝盖抬起头不让眼泪掉下来。

    蓝萍接过信去看。

    “当年亲眼看到易子而食我吓坏了，师父说他们没有错，这是他们唯一能找到的求生方式，若是给人选择他们一定愿意儿孙满堂尽享天伦之乐，所以我一开始其实是理解浪人的。”

    祝长乐看向好友，对上她意外的神情歪头笑了笑，眼泪却同时滑了下来，“对呀，没去海岛之前我理解他们，因为他们就是无根的浮萍，哪里也不挨着，所以他们只能靠抢靠杀人来掠夺资源让他们的族群活下来，我理解求生的不易，要是给他们选择谁不想被人称道受人爱戴呀，可是去了岛上我就知道自己错了。”

    祝长乐语声哽咽，“怎么可以这样呢？她们也不是畜牲啊，还有那些姑娘，浪人根本没将她们当人看，这已经完全和求生无关，他们就是纯粹的恶，这样的人活着对其他人来说就是灾难。就像吱娘说的，那些孩子长大了又是一批恶人，因为他们学的就是那些，掰不过来了，如果我留下他们，将来说不定有人就会因为我一时的善而遭殃，那就是我的恶了。”

    “师父说得对，没有本事的善全是恶。”

    蓝萍很想说钟师父说的未必就全对，可她也无法否认这句话在这里很对。长乐心太善，总相信给人机会就能变好人，她甚至都想好了要和祝大哥说一下这事给长乐收个尾，没想到她想通了。

    祝长乐捂住脸，“我这也算是吃一堑长一智了吧。”

    “是。”

