
一上午的时间很快过去了。　　“差不多了，今天就到这里吧。”　　将烧杯中成型的药剂倒进试管，拜伦说着走出实验台，经历了几个小时的持续工作，饶是他也不能时刻保持状态，此时脸色明显有些疲惫。　　实验台上，整齐摆放着十余只淡蓝色的[魔力药剂]。　　“今天的成果不错，十三轮的魔药配置，只有两次失败，剩下十一次都成功了。”　　身体虽然疲惫，拜伦的心情却很好，拍着恩佐肩膀道“：看来让你当我的实验助手，实在是一个正确选择，要知道，我平时独立配置魔药，一上午最多十次，而且还有30%的失败率！”　　恩佐谦逊一笑，没有做声，心中却暗暗思索。　　“半天时间进行13轮魔药配置，消耗的材料大概在15枚魔石左右。”　　“而除去2次的失败，总共有11支[魔力药剂]炼制成功，而每支药剂价值5枚魔石，如果在商店出售，至少可以获得55枚魔石。”　　“成本15枚魔石，收益却是55枚魔石，仅半天时间就获得四倍利润！”　　“然而，这只是最基础的[魔力药剂]，如果是更高级的药剂，获得的利润会更高，怪不得拜伦能与莉莉丝小屋合作，炼制魔药果然是暴利！”　　恩佐眸光闪烁，心头一阵火热。　　“刚才的实验过程，我已经用芯片全部记录，随时可以查看，而且芯片的分析功能，还可以查出那两次失败的原因，获取最正确的配置流程。”　　“用不了多久，我就可以掌握[魔力药剂]！”　　对于恩佐来说，担任拜伦的实验助手，除了每周5枚魔石的工资之外，最大好处就是在配合实验的过程中，获取一些书本中无法描述的魔药知识。　　“时候不早了，你先回去休息吧。”　　将实验台上十一支[魔力药剂]收好后，拜伦对着恩佐说道，连续几个小时的工作，他也需要进行休息。　　“那我先回去了，拜伦学长。”恩佐点头，离开了实验室。　　“能得到这样优秀的助手，我还真是幸运啊。”待恩佐走远后，拜伦眸光闪动，口中喃喃自语道“：或许我应该考虑一下，从新开始新型魔药的研发了”　　沿着黑石板铺成的小路，恩佐朝寝室的方向进发。　　“趁着给拜伦当助手的机会，我必须尽可能掌握魔药知识。”　　一边低头行走，恩佐心中默默思索。　　“有芯片的记录功能，我可以详细的了解拜伦的实验过程，应该用不了多久，就能握完全一些基础魔药的配方与制作方法。”　　“嘿，朋友！”正低头走着，恩佐忽然听到一个声音。　　抬起头，一个弯着腰的灰袍学徒正迎面走来。　　他身材矮小，长得獐头鼠目，搓着手走路的模样有些滑稽，如果不是胸前佩戴着身份勋章，很可能被人误认为马戏团里的小丑。　　“有事吗？”恩佐疑惑问道，他可不认识对方。　　“嘿嘿，先自我介绍一下，我叫巴图奇，朋友们都叫我老鼠。”巴图奇努力挺直腰板，搓着手笑道“：我看你刚从拜伦学长的实验室里出来，难道是他的助手？”　　“是啊，有什么问题吗？”恩佐挑眉道。　　“拜伦学长寻找助手，可有两个月时间了。”巴图奇眸光一闪，脸上泛起菊花般的笑容，看上去却有些猥琐，“拜伦学长对助手的要求一向挑剔，能通过他的考验，想必朋友肯定也是一位魔药天才吧！”　　恩佐面无表情，注视着满脸堆笑的巴图奇。　　“嘿嘿，是这样的。”巴图奇被盯的有些尴尬，却依旧讨好笑道“：我对拜伦学长仰慕已久，听说他最近在炼制魔药，不知道有没有出售的打算，我保证给出一个满意价格！”　　“呵，你想多了。”恩佐无语的翻了个白眼。　　开什么玩笑，拜伦可是魔药天才，他炼制的药剂只要一经售卖，马上就会被抢光，莉莉丝小屋不知道付出多少代价，才获得了销售权。　　“呃，朋友，帮帮忙吧。”巴图奇脸上泛起精明的神色，讨好道“：只要你能搞到拜伦炼制的魔药，那怕是最普通的[魔力药剂]，我都愿意高价收购！”　　“我会考虑的。”恩佐敷衍的摆了摆手。　　“那好吧，这个地址你拿好。”巴图奇还不死心，硬塞给恩佐一张地图，道“：在学院外的森林里，有一处市场，我一直都在那里，要是你能搞到魔药，随时可以来找我。”　　恩佐打开地图，发现上面标注着一个区域，似乎是一个类似营地的黑市。　　“那我就不打扰朋友了，再见。”巴图奇将地图交给恩佐后，便摆了摆手。　　“等一下。”恩佐忽然叫住他了。　　“怎么了，朋友？”巴图奇眼前一亮，连忙停住脚步。　　“既然你是黑市上的商人，不知道有没有办法弄一套魔药设备？”恩佐眸光一闪，道“：如果能弄一些廉价的魔药材料，就更好了。”　　“魔药设备吗？”巴图奇低头思索片刻，犹豫道“：我手里刚好有一套魔药设备，不过是二手的，而且功能也有些落后。”　　“多少钱？”恩佐眸子一亮。　　他迟早要开始炼制魔药，设备问题必须尽快解决，而且材料也得提前准备，如果能找到一个长期供应的渠道，可以省下很多事情。　　“那套设备在我手里也有段时间了，一直没卖给别人。”巴图奇眼神微微闪躲，脸上泛起狡猾的神色，道“：既然你想要的话，那就给18枚魔石就可以。”　　“18枚魔石？你确定！”恩佐似笑非笑道。　　商店里出售的魔药设备，普通一套的价值20枚魔石，至于二手设备最多没有超过15枚魔石的，巴图奇给出18魔石的价格，显然是以为恩佐不懂行情。　　“呃其实15枚魔石也可以。”巴图奇尴尬一笑，搓着手试探道“：要不12枚？实在不行给10枚魔石也可以的。”　　恩佐耸了耸肩，依旧摇头。　　“算了，那你给5枚魔石得了。”巴图奇似乎有些肉疼，咬了咬牙道“：说实话，那套设备确实有点落后，要不然早就卖出去了，你给5枚魔石，咱们就当交朋友了。”　　“可以，什么时候交易？”恩佐点点头。　　“下周吧，我最近要离开学院收购一批材料。”巴图奇想了想，道“：等我回来后，就把那套设备给你送过来。”　　“没问题。”交易达成，两人随后分开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365988"  chaptername="第九十七章：巴图奇">加入书签</a>
</div>
