    F班为此喜大普奔，就差张贴各种海报，替软姐庆贺。

    这一次软姐算是因祸得福，终于赶走了虞程程这个鸠占鹊巢的小白莲，今后腰杆子也能挺得更直。

    再也不用害怕被人说，比不上虞程程这个冒牌货了。

    但与此同时，A班的风向却两极分化。

    “虞家怎么能这么心狠？程程做错什么了？”

    “就是啊，养了二十年，说不要就不要了。”

    “还不都是虞软软这个作女从中作梗？”

    听着众人七嘴八舌的声音，角落里，始终一言不发的傅川神色冰凉，终于，他忍无可忍地闭了闭眼睛，深吸一口气，“够了！”

    这声清冷、中气十足的嗓音，令全班安静了下来。

    傅川坐在位置上，脊背挺得笔直，整个人无形之中给人一种威压。

    其实这几天，他心情不好刻在了脸上。

    自从虞软软被绑架之后，大家就觉得傅川像是变了一个人。

    从前敏感自卑却谦和端正的少年，身上多了一丝浮躁和自暴自弃，以至于这样的傅川给人一种不好惹的感觉。

    不过，别人不敢惹，苏梓涵这个没理也要争三分的挑货倒是不怕，“你凶什么？我们在说虞软软，跟你有什么关系？你不会真以为自己成绩好，她平时带你玩几下，你就真和她是一类人了？”

    “老实告诉你，上流贵族的圈子，你就是削尖脑袋，也别想挤进去。”

    苏梓涵这人平常就娇惯嘴碎，班上人基本都看在她家境优越的面子上顺着她，可是她惹谁不好？偏偏惹傅川，还专挑少年内心最敏感的软肋戳。

    傅川的脑子里一下就闪过那天在酒店，苏梓涵的各种挑拨离间和纠缠，她是整个事件的导火索。

    一股怒意瞬间窜上心头。

    他眼睛通红，猛地一挥手，手边的牛奶玻璃瓶猛地砸落在苏梓涵的脚边。

    “啪”的巨响，四分五裂。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    苏梓涵吓得失声尖叫，“傅川，你要死啊？！”

    “那天在酒店，虞程程和软软分明是一起遇险，却独自一人逃了出来，她当时神情有多慌张心虚，参赛的同学有目共睹，她不但独自逃生，逃脱后还隐瞒实情，延误救人时机，这种行为难道不可恶？”

    傅川面无表情，继续道，“我觉得虞家赶她走，和软软并没有关系，是她自作自受。”

    “傅川！你少在这里装圣人！”

    苏梓涵被惹恼了，扯着嗓子骂道，“你要是真在乎她，当时为何不放弃比赛出去找她？因为，你骨子里也是一个自私的人罢了！”

    傅川的脸色瞬间惨白，苏梓涵虽然是在强词夺理，可每句话都在扎在他的软肋上。

    他蓦地站起身来，脸色可怖至极。

    苏梓涵被他的气势吓到，后退一步，“你……你要干什么？”

    傅川冷冷看了她一眼，没说话，撞开她的肩膀，走出了A班。

    ……

    正是课间时分，虞软软出来去洗手间，刚走出教室门，就发现了傅川的身影。

    上次演讲比赛的成绩已经出来了。

    傅川的表现不太好，没能晋级，她有些担心，是不是因为自己的原因，影响到了傅川的发挥，“嗨，傅川。”

    虞软软走上前打招呼。

    傅川脊背一僵，听见这道熟悉的声音，他竟然本能地想要逃避，可是女孩已经三步并作两步走到了他跟前。

    “你怎么了？为何心不在焉？”

    傅川抬起头，对上虞软软那双澄亮中透着关切的眼眸。

    其实在得知软软安全获救的消息之后，傅川曾经一度打听过她的状况，他想去医院探望她，却没有勇气。

    他怕看到软软后，会感到无地自容，更害怕从软软口中听见任何那日被绑架的细节。

    她会责怪他吗？

    因为他的不作为。

    这个问题，一直折磨着傅川。

    可是，当他对上软软这双澄亮的眼睛时，他才可笑地发现，自己有多么庸人自扰。

    软软的眼睛里没有责怪，也许潜意识里，她压根不觉得她的安危与他有多少瓜葛。

    她在他身上没有期许，所以不会失望，也不会责怪。

    苏梓涵说得对。

    之于软软，他不过是个可有可无的朋友。

    而正在成长和变得更加优秀的她，朋友只会越来越多，他将慢慢变得无足轻重。

    “傅川？”

    感觉傅川在走神，虞软软皱着眉头，叫了他好几声，担忧道，“是不是没考好，心情不佳？还是，在担心我？”

    傅川躲开眼神，“没有……你……你身体好些了么？”

    “我已经没事了。”虞软软举起胳膊，拍了拍自己的小臂，“看我多强壮。”

    傅川笑了笑，笑容有些勉强，突然就低下头加快了脚步走远了。

    虞软软剃头挑子一头热，看着傅川走远的背影，眼里划过一丝落寞。

    不知道为什么，她总感觉自己和傅川越走越远了。

    不过，每个人都有自己的选择。

    没人能永远陪伴你，傅川终究会走向属于他自己的一片广袤天地。

    而她所唯一能做的，就是成全他。

    ……

    一下午，傅川浑浑噩噩听不进去课。

    他陷入了一种强烈的自我怀疑中。

    好长的一段时间里，他都维持同一个姿势不动，老师点名叫他起来回答问题的时候，他又能对答如流，只是魂已经不在躯壳里。

    “傅川。”

    班主任把他叫到走廊上。

    傅川神情冷淡，眼神忧郁恍惚。

    “这次口语考试你虽然发挥失利，不过F大的保送名单下来了，你在名单里，恭喜啊，可以不用参加高考了。”

    班主任拍着他的肩膀笑着说，“你物化是强项，F大也是理工科强，和X国的T大一直有合作，你以后继续钻研，好好努力，未来一定前途无量，到时候别忘了老师啊。”

    傅川一愣。

    F大？

    X国？

    不管是国内还是国外，似乎和软软想要报考的都不在同一个城市和国家。

    这也就意味着，如果他接受了保送名额，大学以后就会和软软彻底分开了。

    他该怎么办？

    面临人生的十字路口，傅川彷徨了。

    一直到放学，他浑浑噩噩的大脑才忽然清醒过来。

    天黑了，回公寓的那条路人烟稀少，软软刚遭遇过绑架，一定会害怕的。

    他不能什么都不做。

    想到这里，傅川急忙收拾好书包，冲出了教室。

    只是当他匆匆赶到F班的时候，才得知软软刚走没多久。

    傅川加快了脚步，暮色降临，少年开始狂奔，蓝白相间的校服随着他的奔跑被烈风鼓动着猎猎作响。

    傅川跑出了一身汗，跑得肺叶阵阵刺痛，咽喉鼻腔里传来血腥气。

    终于，他看见了校门口女孩熟悉的倩影。

    他趔趄着停下脚步，弯腰喘气，干燥的唇舌做了个吞咽动作，笑着举起手，想叫住前方的女孩：“软……”

    就在这时，一辆低调奢华的迈巴赫，缓缓停在了校门外。

    傅川脸上的笑容凝滞住。

    他这才看清楚，女孩身边跟着四个身穿黑色制服的保镖。

    车门拉开，车厢内，气质矜贵冷漠的男人坐在真皮座椅上，霍栩眉眼俊朗，从头发丝到脚上穿的皮鞋都精致昂贵得不像话。

    他只是坐在那儿，就让周围形形色色的路人，黯然失色。

    而被四个保镖拥护着的女孩，与车里的男人看上去那么般配。

    傅川忽然就笑了，无奈地笑，他像是泄了气的皮球。

    一下子，就失去了坚持下去的动力和勇气。

    他好像，没有那么喜欢软软了。

    不是因为软软不美好，也不是因为自己变了心，只是他忽然意识到，他们之间的鸿沟巨大到无法跨越。

    他不是变心了，只是成长了。

    成长，就是对自我认知的不断深入和接纳。

    他接纳了现在这个贫穷无能的自己，也学会了对不切实际的奢求放手，也许，这世上最美的两个字是，“成全”。

    傅川停下了脚步，清冷的脸上没有了往日的凝重、敏感和自卑，他转过身，慢慢地迎着晚风朝教师楼的方向走去。

    因为晚上还有晚自习，A班班主任吃过饭已经回到了办公室。

    他正整理着教材，忽然听见敲门声。

    “傅川？”

    “老师。”傅川垂着头，刘海遮住了眼底的黯色，“我是来签字的。”

    班主任闻言顿时笑逐颜开，“这才对嘛！机会来临的时候就需要牢牢把握住，虽然老师相信你的实力，但F大已经是全国优等学府，你不需要再通过高考来证明自己了。”

    傅川接过班主任递来的保送资料，签下自己的名字，“明天我就可以不用来上课了吗？”

    ……

