    每个座位样子都不一样。

    有的若浮云，有的若舟船，有的则干脆就是一张大大的床榻。

    按照客人喜好，可以提前与拍卖场定下，当然，价格不菲。此

    时，陈枫便是站在那拍卖场的最高处。这

    里乃是一处包厢，其样子，完全就是一座三层楼阁。高

    有数十米，方圆也是有数十米之大，里面足以容纳百余人。这

    个时候，这座楼阁，一楼大厅大门洞开，梅无瑕等人都坐在里面，陈枫则是站在楼阁门口，向下俯视。此

    时，在他的角度，能够看到这大拍卖厅里面所有的情况。

    距离拍这一场拍卖开始还剩下不过一盏茶的时间，大拍卖厅之中，那些座位基本都是已经坐满了。

    里面竟已经是有了几十万人之多！旁

    边晏筠心目光之中露出一抹振奋之色，笑盈盈说道：

    “我七星大拍卖场，只怕是已经有十年左右的时间，未曾有一次拍卖会有这么多人了。”“

    这次，还要多谢陈公子。”陈

    枫微笑道：“咱们两个，何必说的这么客气？”

    “想来，是因为他们之前也憋坏了，这次又有两件宝物压轴的原因。”

    晏筠心点头：“没错。”

    “而且，这次有了公子您那两件宝物作为吸引，也是涌入进来大量的各色宝物。”“

    我们粗粗统计了一下，比公子您那两件要低一级的，至少也有将近十件之多，大概就是二品神兵那一级别。”陈

    枫都是诧异了一下：“竟然如此之多，当真可喜可贺。”“

    这次，估计要成为朝歌天子城的盛事了，彻底挽回之前被龙神拍卖场打压的颓势。”“

    没错。”晏

    筠心也是笑意盈盈。对

    七星商会来说，这可是一件大喜事。正

    在这时，忽然那拍卖厅入口之处响起一片喧闹之声。

    一大群人走了进来，吆五喝六，态度极为嚣张。

    陈枫向那里看去，便见那群人约摸有二十左右。

    其中一半，身穿玄蓝色战甲，披风之上有着碧蓝巨龙的图案。而

    另外一半人则是穿着一袭土黄色战甲，那土黄色战甲看起来极为浑厚，战甲之上却又有着一条条的波纹，这波纹却明显是水系的。

    这土黄色的大地之力与那水系的力量结合在一起，却并没有任何突兀冲突之感，反而让人觉得特别融洽。仿

    若浑然天成！

    他们的披风也是土黄色的，上面却是有着一个仿若能撑起天地一般的，巨大龙头神龟的图案！

    那图案，让陈枫看了，都是不由得恍惚失神。

    他不由心中一跳：“这是什么样的妖兽？”“

    亦或者说，这已经不能以妖兽来称呼了，而是！”

    陈枫缓缓吐出两字：“神兽！”而

    被这些人簇拥在中间的那两人，其中一个陈枫却是熟悉，正是长孙高格。

    长孙高格旁边则是有一名高大中年。这

    高大中年，长相不差，只是神色有些阴鸷。陈

    枫挑了挑眉，忽然想起之前陆玉堂说的话来，顿时心领神会，淡淡道：“筠心，那个中年人就是长孙高格那什么表哥，端木鸿羽，是吧？”

    “没错。”晏

    筠心点头。

    她目光之中露出深深忧虑之色。“

    事实上，这段日子，长孙高格干的这些事情，全部都是他这个表哥端木鸿羽在暗中指使。”“

    若不是端木鸿羽的话，长孙高格哪里来的这等本事？这等心机？”陈

    枫道：“长孙高格据称来自东海龙神宫，是一个并不弱于九大势力的强大门派，那么能够让他都凛然听命的，这端木鸿羽又来自于何处呢？”晏

    筠心轻声道：“他们出现在朝歌天子城之后，我也派人多方打听他们的消息。”

    “但是他们就好像是突然冒出来的一样，根本就探知不到多少情报。”

    “最终，费尽心思，也只是得知，这端木鸿羽来自于一个名为玄武真宗的宗门。”“

    玄武真宗？”

    陈枫皱了皱眉。

    这个名字他从未听说过。

    他的目光扫视着下面的端木鸿羽以及他周围那些人，缓声说道：“他周围的那些侍卫，等级最低的一个也是二星武帝巅峰。”

    “最高的那个，便是长孙高格的贴身老仆，实力已经达到超越五星武帝之列。”“

    而这个端木鸿羽，实力深不可测！”“

    但我感觉他的气息，至少也不会弱于那老仆。”

    陈枫眉头拧起：“这是一群什么人？怎么突然涌现了这么多的高手？”

    晏筠心缓缓摇头：“我也不知道。”“

    如果说，北海龙神宫之前还透出过一点消息，在龙脉大陆之上有一点隐秘却强大的名声的话，那么这玄武真宗就彻彻底底不知道了。”“

    根本不知道他们是什么来路，又为何来到这里！”

    陈枫摇摇头，将这个想法压了下去。

    他缓声说道：“甭管他们是什么样的实力，什么样的来头！”“

    只要是敢挡我陈枫的路，一概，一剑斩之！”

    很快，长孙高格等人便是入座，位置也是颇高。他

    似乎感知到陈枫的存在，向陈枫这里看了一眼。陈

    枫也是淡淡看向他。

    两人目光交汇，长孙高格眼神凶狠而又狰狞，充满了挑衅之意。

    而陈枫，则是眼神淡淡，甚至根本就没有与他对视多一会儿，便是挪开了目光。

    显然，根本就没有把他放在心上。他

    越是如此，长孙高格便越是暴怒，心中发狠！

    长孙高格直接被陈枫忽视，气急败坏。

    看到他这样子，他旁边的端木鸿羽摇了摇头，忽然缓缓起身，看向陈枫。

    下一刻，他的声音便是响彻整个大拍卖厅。

    大拍卖厅很大，人很多，此时也非常嘈杂。但

    是他的声音一响起之后，顿时，所有嘈杂的声音仿佛都是不见了，全部被他的声音给镇压了。而

    偏偏，他的声音一点都不大，看似非常平缓，就如老友闲聊一般。每

    个人都是将他的声音听得清清楚楚，仿若在自己耳边响起。这

    一幕，直接让众人震惊。

    而更让他们震惊的则是，端木鸿羽说的内容！

    “陈枫，今日我会让你颜面扫地。” 

