    陆玉到盛鼎的时候天色已经很晚了，万家灯火，夜色迷离。

    自从和陈子寒认识之后，陆玉已经没有过过这种纸醉金迷的生活了。

    陆玉没有急于去见陆宇霆，她要了一杯酒，一个人静静的坐在角落里，听着音乐看着拥挤的人们, 心里是一片平静。

    一个人只要下定决心去干一件事情的时候，所有的一起都阻挡不了他前进的步伐。

    人性本善，在人出生的时候人是纯洁的，良善的，只是随着时间的推移，随着外界生活的变化一切都在变化着。

    陆玉以为她的一生也许都会在这样纸醉金迷的生活中过下去, 她也以为她永远会在权力的中心旋转着，她以为这样的生活才是生活，可是自从认识的陈子寒, 不，应该是陈子昂，她的生活彻彻底底的改变了。

    她的眼前浮现着陈子昂那温暖的笑，那是她们一起和陈陆视频的时候，陈子昂脸上洋溢着幸福和温暖，陈子昂对陈陆是打心底的喜欢，那脸上的温柔不是装出来的。

    她记得陈子昂笑着对她说：“我们家小陈陆是不是很可爱？我们家小陈陆是不是长胖了？哎呀，想死我了。”

    陆玉的心里也是软得一塌糊涂，她点点头，含着热泪：“嗯，嗯，是长胖了，是很可爱。”

    “我，我也好想他。”陆玉喃喃的说。

    陆玉生下陈陆的时候，她和陈陆就远远的见过几面，他的一切离她是那么的遥远。

    当时陈子昂看着她那伤心的样子，搂着她的肩膀说：“过一段时间我带你回去看陈陆。”

    陆玉很想很想和陈子昂一起回去看陈陆。

    陆玉已经泪流满面。

    陆宇霆见到陆玉的时候, 看到的是在迷离的灯光下, 陆玉的脸上闪烁着点点荧光，而那荧光顺着陆玉的脸颊滴落。

    陆宇霆静静的站在陆玉的面前，是什么让陆玉如此悲伤？

    记忆中的陆玉永远是跋扈张扬的，永远是一副满不在乎的样子，自从陆玉去了甸城，他们兄妹之间联系的就少了，彼此就是打打电话，打电话的时候双方都是各自安好，工作一切顺利。

    陆玉怀孕的事情他是不知道的，这件事情本身就很隐秘，要不是张函突然去了甸城，可能陆玉的孩子会顺利的生下来，最后会是陆玉和张函共同领养了一个孩子，但是张函去了甸城，打破了一切可能性。

    而陆家为了自己的声誉和利益是绝对不会让陆玉有孩子的事情传出去的，就算是张家，也得让张函承诺那个孩子是张家的, 但，虽然张函愿意和陆玉一起养大那个孩子, 那個孩子还是没有光明正大的活在人们的面前。

    陆宇霆便什么都不知道，况且，陆家培养的优秀的接班人怎么会知道那些龌龊的事情呢？

    “玉儿！玉儿！”陆宇霆喊着陆玉，嘈杂的声音遮掩了陆宇霆的喊声。

    陆宇霆走到陆玉的身边，拍了拍陆玉的肩膀：“玉儿，你怎么了？”

    陆玉回神，见是陆宇霆：“哥，你来啦。”

    “怎么坐这里？”无论是陆玉还是陆宇霆，他们在这里都有自己的地方。

    “这里热闹。”陆玉笑了笑。

    陆宇霆从桌上抽出一张纸巾，擦去陆玉脸上的泪：“我们已经很久没有见面了。”

    “我回家了，你没有在家。”陆玉任由陆玉霆擦去她脸上的泪。

    陆宇霆沉默了一会：“我要和吴润竹离婚。”

    陆玉有些吃惊的看着陆宇霆，这个时候陆家是万万不能发生任何意外的，陆宇霆不是不知道，如果他和吴润竹离婚，势必会影响他的前途。

    而且，陆宇霆和吴润竹一直很恩爱。

    “为什么？”陆玉脱口而出。

    “因为，因为我的光没有了。”陆宇霆看着酒吧五颜六色的灯光用一种只有他自己能听到的低喃说。

    陆玉并没有听清楚陆宇霆在说什么，只是借着灯光，她看到陆宇霆一闪而过的失落以及狠决。

    “爸妈同意了吗？”陆玉问道。

    陆宇霆和吴润竹的结合，当初也是综合了两家的实力，如今......

    “吴家倒台的时候，他们倒是想让我和吴润竹划清界限。”陆宇霆嗤笑一声。

    “你和张函两个人怎么样？”陆宇霆看着陆玉问。

    谷嬿

    陆玉拿起酒杯，晃了晃杯中的酒：“我也要和他离婚，不过可能会过一段时间。”

    “你......”

    “我有爱的人了，是真爱！他叫陈子寒。”陆玉轻笑一声，仰头喝完了手中的酒。

    陆宇霆心中一跳。

    “陈子寒？”

    “是啊，陈子寒，陈子昂的哥哥！”陆玉展颜一笑，那笑灿若七彩。

    陆宇霆怔怔的看着陆玉，一时不知道如何作答。

    “哥，有一段时间我都没有办法活下来，要不是陈子寒陪着我，我都不知道该怎么办，哥，你知道吗？他就像一道光照亮了我的整个世界。”陆玉看着陆宇霆说。

    陆宇霆觉得自己的脑袋里“碰”的一声，炸开了花。

    “他很温暖，温暖你知道吗？他活力四射，能让你燃烧起来，他很坚韧，就像是一棵草，生命力很顽强，他是那一轮阳光，站在哪里就会发光。”陆玉的眼神透过陆宇霆，看向了遥远的甸城。

    喧闹的夜晚，隔绝了世间的繁华和污秽，陆宇霆听着陆玉的话，眼前是那一脸灿若阳光的笑脸。

    原来，原来陆玉爱上的人和她一样。

    “玉儿。那父亲知道吗？”沉默了很久，陆宇霆开口问陆玉。

    “知道，父亲让我要抓牢他，以后为陆家所用。”陆玉冲着陆宇霆挤挤眼睛。

    “玉儿，如果你是真的爱他，就不要利用他，你们应该有自己的生活。”陆宇霆语气严厉。

    “哥，难道你不希望我一直为陆家所用吗？这么多年，我可是一直在为陆家活着。”陆玉轻笑一声。

    “玉儿，伱和张函本身就是错误的结合，如果你真的能摆脱那段婚姻，你应该去过你自己的生活，走你自己的路，陆家，不需要你来牺牲，你切不可再走老路。”陆宇霆的语气有些激动。

    “哥，说得你好像不是陆家的人似的。”陆玉撇了撇嘴。

    “我们都应该有自己的生活，我们的幸福不应该是被拿来交易和换取利益或者权力的工具。”陆宇霆捏着酒杯的手微微颤抖着。

    陆宇霆最近没有回陆家，也没有和吴润竹联系，但，他查到的事情让他感到惊讶，吴润竹的手段令人发指。

    还有陆家......他以为，那仁慈而又正直、那翩翩君子的......

    原来所有的一切都是蒙着一层光洁的外表，其实内里早都腐烂不堪。

    陆宇霆觉得自己活了这么多年都是白活了。

    “哥，你说的是真的？我可以为了自己的幸福不用管陆家？”陆玉怀疑的看着陆宇霆。

    “不用！我们都不用！”陆宇霆“啪”的一声将杯子放在桌子上，因为太过用力，杯子应声而碎，红酒就像暗红色的血液弯弯曲曲的顺着桌面流到地上。

    “哥，有了你的这句话，我就放心了，以后我做什么事情你不怪我就好。对了，哥，其实我回来是有事情要拜托你。”陆玉就像没有看见碎了的酒杯自顾自的说着：

    “你现在要和吴润竹离婚，那我也就可以请你帮我照看陈子昂的公司，吴润竹可是对陈子昂的一切觊觎太久。”

    “陈，陈子昂？”陆宇霆睁大眼睛看着陆玉。

    “我都给你说了，子寒是子昂的哥哥，吴润竹对陈子昂下手的时候压根就没有想过我的感受和处境，她明明知道我喜欢陈子寒。”

    “她什么时候知道的？”

    “在国外，她和谷正娟在一起的那段时间，也就是陈子昂出事的那段时间，哦，对了，哥，你不知道陈子昂是谁吧？不过也没有关系，你不认识陈子昂。”

    陈子昂是陆宇霆心中的秘密，陆宇霆以为别人不知道，其实陆玉曾经见过陆宇霆和陈子昂在一起吃饭，那个时候的陆玉是对陈子昂又恨又嫉妒的，不过为了不让张函知道陈子昂，而她也知道陆宇霆是不会和陈子昂有结果的，所以她装作什么都不知道。

    那个时候的陆玉觉得陈子昂就应该被欺骗！

    陆宇霆的心就像被点燃的火在烧。

    他后悔，后悔没有争取自己的权利，后悔自以为是的为她好，他以为他的不打扰就能看着她一生平安喜乐。

    陆玉的话让陆宇霆的心里又裂开一道口子。

