    “梓轩哥哥今天没有在呢！”

    时明月和时梓熙聊了一会儿之后，却发现她的二哥一直没有进来和他们聊天，她更加想他了。

    “明月，你二哥估计是太忙了，你想要什么？告诉大哥，大哥给你买！”

    “明月不想要什么，明月想问问你们，什么时候能回来？”

    “嗯……估计快了，具体时间还没有确定！”

    时梓熙思考了一下，说道。

    “呃，那好吧！”

    时明月有些失落，之后想了想又说道，“妈咪给明月买了一本画册，看来画册画完你们也来不了！”

    “那也不一定啊！你好好画画，最近钢琴练了吗？字练了吗？在家里一定要乖乖哦，等着我和你二哥回去！”

    时梓熙像是一个小大人一样，语重心长的交代着。

    “咚咚咚！”

    就在这时，房门被敲响，时明月忙看过去，当看到来人的时候，她的脸上显出了惊讶的表情。

    “爹地？爹地！”

    时明月忙起身，兴奋的喊道。

    “明月，饿不饿？爹地带你去吃好吃的啊！”

    范思明并没有注意到时明月正在和时梓熙视频聊天，他微微弯腰，把时明月抱在了怀里，柔声问道。

    “爹地，明月不饿，但是明月想出去玩，在这里实在是太无聊了！”

    “那就出去玩！爹地带你出去玩！”

    “喂！你们这样不厚道啊！我还在呢！”

    听着爹地和妹妹的对话，时梓熙很是羡慕，但是因为距离远，不能和他们一起，心中又不由得嫉妒起来。

    听到声音的范思明不由得愣了一下，好奇的看着时明月问道，“谁在说话？”

    “喔！是哥哥！”

    时明月这才想起来了视频里的哥哥，她忙从范思明的身上爬下来，抱起平板，给范思明说道，“那，哥哥！”

    看到大儿子在里面盯着他在看，范思明有些心疼了，柔声问道，“儿子，今天不忙了？”

    “还不是明月发信息，说她想我们了，我这才发视频过来！”

    “原来如此！儿子，你什么时候回来，爹地派人去接你啊！”

    “不用，时间还未定，你在家照顾好妈咪和小妹就好了！”

    时梓熙懂事的说道。

    实际上此时的他，已经下定决心，赶快把后天的演讲拿下来，然后早日回国，和家人团聚。

    不过时梓轩回国的时间已经定了，只是时梓轩跟他说不能提前给妹妹说，想要给她一个惊喜。

    今天时梓轩的新戏就要换场地了，新选的场地正好是紧挨着洛安城的绵阳城，那里山清水秀，是拍戏的好地方。

    “儿子，在那边要是需要什么跟爹地说啊！爹地尽可能的去帮助你！”

    “不用，我这边一个人能搞定，你还是照顾着妹妹和妈咪吧！”

    时梓熙再次拒绝说道。

    他一个人参加过无数次的比赛，小到几个人的比赛，打到联合国的比赛，只要是关于大脑的，不管是记忆赛，还是计算赛，他都能轻松应对。

    在时梓熙认为，遇到事情，沉着冷静，用自己的智慧来解决，但是看到妹妹和爹地的互动，他是真心羡慕了，真想早点回来，也享受一下父爱。

    和时梓熙挂了电话之后，范思明就带着时明月走了出来。

    此时的时听然刚从会议室里出来，正好往这边走来，就看到范思明和时明月二人走出办公室房门。

    “妈咪！”

    时明月忙喊道。

    “你来做什么？”

    时听然看到范思明的那一刻，还是起了警惕之心，毕竟这男人来这里，并没有通知她，辛亏她过来了，晚一会儿，明月就被他带走了。

    “我过来看看明月，明月饿了，走吧，我带你们去吃好吃的！”

    范思明淡淡说道。

    “恩嗯，妈咪，我饿了，咱们去吃好吃的吧！”

    时明月连忙点头说道。

    “时总，这是您要的资料。”

    这时琪琪从后面走来，手里拿着一份文件夹，递给时听然。

    时听然看了一眼文件夹，不疾不徐问道，“他来，你知道？”

    “……时总，刚刚您让我找资料的时候，碰到范少！”

    琪琪微微愣了一下，忙解释说道。

    “以后闲杂人等不得进我的办公室！”

    “知道了！时总！”

    “把这文件先放到我桌子上吧！我出去一下！”

    “是，时总！”

    琪琪应了一声忙转身往总裁办公室走去，还偷偷的吐了吐舌头。

    时明月听到妈咪要和他们一起出去，开心的跳了起来。

    十多分钟后，在一家冰激凌店，范思明端着两杯冰激凌放在了时听然和时明月的面前，说道，“尝尝，这家的冰激凌很好吃！”

    时明月盯着那冰激凌好大一会儿，这才开口说道，“卖相不错，不过，口味嘛！估计比不上妈咪店内的！”

    “……那先尝尝！”

    范思明微微一愣，经女儿这一提醒，他才想起来，时听然还有一个甜品店，为了避免尴尬，他和女儿说道。

    时听然没有说话，拿起小勺子，轻轻抿了一口。

    时明月和范思明都目不转睛的看着她，期待她的评价。

    “还行!”

    时听然只好给出了两个字。

    其实她尝了一下，和自己店里的比，还是缺少了一些东西，但是她的心理是甜的。

    就在刚刚看到范思明并没有和她商量直接给她买了和女儿一样的冰激凌，她心里的甜就在慢慢绽开。

    她之前也有谈过恋爱，也见证过别人的爱情，那些甜蜜和不幸，她都有亲眼见过。

    不得不说，就是范思明这样一个小小的举动，就能说明，他把她和女儿一样看待，这点她是真心的看到了。

    “这个周末有没有时间去老宅作客？”

    范思明看着时听然，小心翼翼的问道。

    “……”

    时听然心里咯噔了一下，没有回答。

    她不知道怎么回答他，两个人走到一起是必然的，经历过了这些，她更极其确信这一点了。

    但是，主动去他家吃饭作客的话，她还是有些说不出来的别扭。

    “这是我妈和奶奶的意思，她们是真心想请你去作客！”

    范思明又解释说道。

