    “我又不是行走的天地灵根，虽能接引宇宙虚空能量，却不能像真正的仙人一样回馈天地，又何德何能，引发一方末法世界的灵气复苏？”

    倪坤感觉很是奇怪，沉吟间，抬头向着他坠落的方向看了一眼：“难道，是界域通道破损的缘故？”

    这蓝水星，就在倪坤闯出的那个界域通道裂隙附近，否则茫茫宇宙，空无一物的虚空以光年计，倪坤又怎可能那么巧，刚好落到一个有生灵、有文明的世界？

    “界域通道里面有混沌乱流，有空间碎片，有时光之风，亦有无穷灵气……我从通道裂隙闯过来时，貌似扩大了那道裂隙，导致灵气外溢……

    “因我坠落至这蓝水星，界域通道外溢的灵气亦随我流动过来，被蓝水星接引，并形成了稳固的灵气通道，以至激活了天地灵机，使得灵气缓慢复苏？就像是水渠破堤，水流冲出一条水道，把水道尽头的旱地，变成了水浇地？”

    倪坤感觉自己这番推理，还是挺符合逻辑的。

    而且据火凰说，被她破坏掉的界域通道，至少要一千年，才能自然恢复。

    也就是说，这蓝水星，在这一千年内，灵气会渐渐从无到有，达到一个峰值。之后又会随着界域通道的逐步恢复，渐渐衰退回去。

    当然，如果在这一千年中，蓝水星的天地灵根能够茁壮成长，达到自行衍生灵机的水准，那即使界域通道千年后恢复，蓝水星说不定也仍然会继续维持在灵气复苏的状态。

    “照现在这灵气复苏的速度……两三年后，凡俗世界，或能出现宗师级的武者。五六年后，当能恢复至支撑炼气境修士出现的水准……当然，还得这蓝水星，有武道及修仙的传承。”

    倘若没有武道、修仙传承，全靠一些爱好者自己摸索，那就算灵气恢复到了那个层次，也不会立刻出现相应境界的修者。

    须得经过漫长时间的摸索试错，才能由低至高，逐步建立起完整而合理的修炼体系。

    但如果蓝水星的生灵，天生就有某些特殊血脉，或许能很快觉醒一些“天赋异能”之类的超凡能力。

    “不过灵气复苏，对我也是利好消息，更方便我寻找界域通道了。唔，现在灵气才刚刚开始复苏，层次还非常低，也不必着急，边修炼边等待吧。”

    没想到自己求生的举动，竟为此方天地，带来了一场“灵气复苏”，倪坤也不知道，这一场灵气复苏，对这个已步入信息时代的科技世界，究竟是福是祸。

    摇了摇头，抛开无谓的思绪，倪坤继续在大街上漫步着，欣赏着城市之中，那与他前世记忆高度相似的城市风情。

    逛了小半天，倪坤决定先弄点钱，找地方住下。

    之所不去荒郊野外修炼，一是因为以他如今的控制力，修炼起来，已经可以完全不惊动任何外人。即使站在车来人往的大道边上修炼，也不会让任何人察觉不妥，所以在哪里修炼都一样，不一定非得选择荒郊野外。

    第二则是因为，他有些怀念现代都市了。

    纵然这里并不是他真正的故乡地球，也不是他的第二故乡中土，但那熟悉的高楼大厦、繁华街市，还是勾起了他对往昔的许多回忆。

    以倪坤的讲究和体面，要弄钱，当然不会坑蒙拐骗偷。

    他倒是习惯“劫恶济贫”。

    可初来乍到，一时半会儿的，他也不知道该上哪儿去寻找适合他“劫恶”的目标。

    于是便在街面上寻了一家金铺，进去直奔柜台询问：“这儿回收黄金吗？”

    “当然。”柜台服务员微笑着回答：“请问您的黄金是首饰还是金条？首饰需要您购买时的票据，金条也需要证书等证明材料。”

    “我想出售金条，但是没有证书。”

    “没有证书的话，本店回收价格，要比正常的回收价低百分之二十。这个您愿意接受吗？”

    倪坤当然无所谓。

    金银珠宝，对他完全就是身外之物。

    他随身携带一些金银，只是为了防备不时之需罢了。

    当下摆出一根沉甸甸的金条，放到柜台上：“给我现金。”

    一番检测、称重之后，倪坤手上便多了两叠厚厚的白星国币，都是一百“白星元”每张的最大面额。

    白星元购买力很强。一克黄金的正常回收价，只得五十白星元。

    倪坤的金条没有证书，得被压价两成，给他的回收价只得四十白星元每克。

    离开这家金店，倪坤又逛了一阵，在另两家金铺又出售了两根金条，总共换得十万出头的白星元。

    身上有了钱，倪坤又找了个商场大厦逛了一阵，换上了一身符合时代的崭新行头。

    之后他就提着大包小包，找了家豪华酒店，走进酒店大堂。

    在大堂休息区稍坐一阵，用神眼看清了其他客人展示的身份证细节，倪坤取出一张之前在金店得到的，与身份证大小相当的名片，手指在名片上轻轻一抹，就将之变成了一张身份证。

    这身份证其实只是具备视觉效果，本质还是一张名片，连机器都瞒不过。不过用来瞒过人眼已经绰绰有余。

    拿着这张只具备视觉效果的身份证，倪坤走到柜台前，订了一间“皇族套房”。

    白星帝国乃是君主立宪制国家，有皇帝也有皇族。

    当今在位的“圣天子”，是一位女帝——白星帝国这一点还是比较进步的，皇位继承采取长子女继承制。公主与皇子拥有一样的继承权，继位也不论贤愚，就看谁年纪大。

    反正无论谁上位，都只是吉祥物兼橡皮图章而已。

    顺利地住进了宽敞豪华的“皇族套房”，倪坤把现买的行李放好，先冲了个澡，便坐在客厅中打开电视，看了一阵新闻，跟着又胡乱翻转着频道，最终锁定在一个正播放古装神话剧的频道上。

    “这特效也太假了，五光十色的冲击波到处乱飙，地皮都不开裂，打斗双方发型都不带乱的……我打到激烈时，都是披头散发，满脸是血，电视剧里的角色，难道比我还强？”

    倪坤边看边吐槽：“演技也忒生硬，连我都不如，还好意思演主角。”

    虽然吐槽不停，但他还是没有换频道。

    因为这台神话剧，讲述的是蓝水星传说中的人族英雄，为了反抗诸神对人类的统治与奴役，与诸神对抗，虽最终失败，但埋下了希望种子的故事。

    蓝水星神话传说里的诸神，可不是什么好东西。

    其喜怒哀乐与凡人无异，且喜怒无常，情绪化异常严重。经常为了一点小事，在大地之上掀起“神战”，制造天灾，殃及无辜，甚至毁城灭国。

    而那些小事，一般都是诸神的家庭纠纷——没有错，蓝水星神话里的诸神，其实都是一家人。

    神王“太宙”，与他的兄弟姐妹们，联手推翻了其父辈诸神的统治，建立神庭，分封权柄，分别统治着天空、平原、群山、河流、海洋、地狱。这些主神的子女们，亦各有神权。

    在远古时代，整个蓝水星所有的城邦国度，皆由诸神统治。

    他们用恐惧和死亡，震慑着凡人们，令凡人对他们顶礼膜拜、虔诚供奉，恳求他们天天好心情、每天笑嘻嘻，不要动辙掀起天灾，发动神战。

    但凡人的意志，根本干涉不了诸神。

    即使凡人再怎样虔诚，诸神也会因一些家庭纠纷，在大地之上摆开阵势，以凡人作炮灰，发动一场场赤地千里的神战。

    诸神最后当然不会有任何损失。

    小摩擦过后，兄弟姐妹们很快就会和好如初。

    可凡人却已经为他们的喜怒，付出了无数的生命代价。

    蓝水星的远古诸神，私生活还非常混乱。

    无论男女，都喜欢在凡人乃至凡物当中，寻找长相俊美的情人、面首。长时间的混乱私生活，使得凡人、凡物当中，出现了不少拥有神血的人类甚至怪物。

    不过诸神对这种私生子是相当鄙夷的。

    最得宠爱的私生子，也不过就是更优秀的炮灰、更可爱的宠物而已。

    不是纯血，根本不会被视作“神庭”的成员。

    于是那些拥有神血的私生神子们，最后很多都站在人类一边，反抗诸神。

    倪坤现在看的这部神话剧，男一号就是神王太宙与一位人类女子的私生子，远古英雄“曦”。

    曦，清晨的阳光，生机勃勃，温暖人心，奋发向上。

    曦这位英雄，从一出生就不平凡。婴儿时就能按倒牛犊，三岁时就能举着成年水牛奔走如飞。当他十二岁时，母亲被某位女神杀害，令他走上了反抗诸神的英雄之路。

    当然，曦的抗争最终还是失败了。

    虽然他击杀了许多被诸神彻底驯服的神子、怪物，甚至杀死了两位神庭正神，但最终还是被他的父亲，神王太宙，以神王之矛贯穿心脏，亲手杀死在“万神山”上。

    这是一个悲剧故事。男女主角最后都挂了。

    不过却有着喜剧结局。

    曦死后，化为一轮短暂的朝阳，将温暖的光芒洒遍世界，唤醒了无数被奴役的人类，乃至神子、怪物。

    他们团结起来，拆毁神殿、推倒神像，不再信仰诸神，不再畏惧诸神，勇敢地与诸神抗争。经过一段漫长的岁月，最终推翻了诸神的统治，令诸神彻底销声匿迹，从此翻开了真正属于凡人，由凡人自己掌握命运的新历史。

    电视剧里是这么演的，神话传说也是这么说的。

    但倪坤知道，事实并非如此。

    诸神消失的真相，恐怕并非是凡人的反抗。

    即使他们有神子、怪物们相助，可神子也好，怪物也罢，力量都是来源于诸神。

    没有完善的修炼体系，全靠身体天赋，那些神子、怪物，又怎可能反抗身为他们力量源泉的诸神？

    所以倪坤推测，神话时代消亡，诸神销声匿迹的真正原因，当是天地灵机衰退，令诸神力量衰减，乃至沉睡、殒落，不得不被动消失。

    “也不知道诸神死光了没有。”

    一边看着电视剧中，男主角曦与神王太宙的终局大战，倪坤一边摩挲着下巴上，刚刚长出的坚硬胡茬，心里沉吟：

    “如果还没有死光……那灵气复苏，岂不是也会让诸神复苏？以诸神在神话时代，统治世界的手段，诸神如果真的复苏，岂不是又会像神话时代一样，先来一场天灾浩劫，让人类回忆起……曾经被诸神支配的恐惧？”

    一念至此，倪坤便隐隐有种直觉——自己造成的这场灵气复苏，对这蓝水星，恐怕并不是什么好事。

    以他现在的境界，尤其是“天人合一篇”修成，内外宇宙沟通，可接引宇宙能量，体查天地信息之后，冥冥之中的“直觉、预感”，便不再是虚无飘渺，而是很有可能应验。

    “呃，如果真像我想象的一样，那我岂不是成了移动灾星？这可跟我的人设不符啊！我本是儒雅随和大善人来着……”

    倪坤感觉有点不妙了。

    通过以“天人合一”，不断深入感应天地状况、截取充斥在空气中的各种电磁信息，他已经渐渐发现，此方天地，并没有完善的修炼体系。

    蓝星神话时代的诸神也不修炼，力量都是来自天生。

    他们的后期成长，则主要靠从凡人对他们的信仰，以及对他们的恐惧、敬畏等极端情绪中，汲取类似“信仰之力”的精神意念来增长神力。

    当然，即使力量源自天生，成长来自“信仰”，诸神的存在，依然要依托“天地灵机”。

    一旦灵机衰退，则诸神天生的血脉神力亦会衰退。凡人的信仰、恐惧、敬畏等极端情绪，亦无法再传递到他们身上，被他们汲取利用。

    诸神自己并不靠修炼成长，同时也严密控制着大地，绝不允许大地之上，出现超出他们掌控的力量。

    而凡人想要超脱诸神，想要掌握不受限制的，完全属于自己的力量，要么靠修炼，要么靠科技。

    但在诸神控制之下，凡人的思想根本无法真正开化，科技文明亦根本无法发展。因为想要发展科技文明，首先就得打破神权禁锢，开化思想。

    再者，科技其实也并非完全能被人类自身所掌控。

    你开发出来的技术，别人一样可以用，神一样可以使用，甚至可能用得更好。

    所以，真正能够归于凡人自身的伟力，只有并非神道的修炼体系。

    可惜，诸神不会允许修炼体系出现。

    神话时代，一直没有完善的修炼体系。

    当诸神消失之后，超凡力量也渐渐归于沉寂，进入末法时代。

    既是末法时代，修炼体系也就更不可能出现了。

    没有修炼体系，即使灵气复苏，凡人也很难从中快速获益。

    可诸神却是能很快恢复力量。不仅如此，诸神甚至可能掌握凡人的科技力量。

    如此，若诸神归来，蓝水星这璀璨的科技文明，这属于凡人的历史篇章，岂不是又要翻页，再度回归对凡人绝不友好的神话时代？

    而且这口“灵气复苏、诸神归来”的大锅，好像还得扣到倪坤头上。

    【求勒个票~！】

