    两个月后，机械帝国先期16艘奥古斯丁级幽灵巡洋舰交付。

    人类远征舰队接收战舰，光合文明负责给钱，合作非常愉快。

    接收到16艘幽灵巡洋舰之后，方源就安排这16艘幽灵巡洋舰，返回玉夫座暗物质实验室。

    那里有配套的船坞，可以对战舰进行改装，装配暗物质反应炉和暗物质推进器。

    这两项改造，可以让这些幽灵巡洋舰的航速、火力、能量护盾提升50%到100%不等。

    一艘巡洋舰甚至能单挑战列舰。

    这16艘奥古斯丁级幽灵巡洋舰进入玉夫座暗物质实验室进行改装，是秘密进行的。

    机械帝国和光合文明也没有对这个事情产生怀疑。

    正常情况下，任何一个文明，在接收订购的战舰之后，肯定要进行调试和改装。

    至于在什么地方进行改装，就没必要通知出售方了。

    这16艘奥古斯丁级幽灵巡洋舰，都是现船。

    是正在服役的战舰，本身调试和维护都不错，完全可以担任主力战舰。

    毕竟高等文明的战舰，一般都是服役个一两万年才会慢慢退役。

    当初在银河系的时候，机械帝国、光合文明和三眼文明的银河舰队里，服役的战舰就有很多是两万年前银河战争时期的战舰，堪称老古董。

    这16艘奥古斯丁级幽灵巡洋舰是最近几十年才设计、建造的新式战舰，在科技水平上，完全是最先进的主力级。

    所以，购买现役的战舰，其实是赚的，不用等漫长的交付时间。

    ……

    时间一晃过去了差不多半年时间。

    距离光合文明规定的一年还款期限已经越来越近。

    这半年时间里，方源和皮格斯通信过几次。

    这几次通信，皮格斯都是用老朋友的语气在聊天，但聊天中还是偶尔会提一嘴关于大额贷款的事。

    很明显，他作为担保，确实压力不小。

    方源感受得到他的意思，不过这半年时间，购买的幽灵巡洋舰一直在进行改装。

    除此之外，帕勒塞文明那边经过双鱼座μ556战役的失利之后，一直很安静，没有再发起进攻，所以没有仗打可打。

    开源节流，没办法节流，只能想办法开源了。

    方源的想法是，想办法打一仗，再赚点军费，拿点战利品。

    不过，碳基联盟里，包括机械帝国在内，所有的双鱼座舰队，都是想着防守，没有进攻的想法。

    主要是因为碳基联盟在正面战场一直处于劣势，能够守住防御星域就已经不错了，哪里还敢想主动进攻的事情。

    “你们就不想主动进攻吗？现在费伍德幽灵舰队都已经没了，很明显帕勒塞文明那边的舰队实力有所下降，这个时候，正是进攻的时候。”方源偶尔会撺掇维里安，让他申请主动出击。

    “局势没有那么美好。方源将军，你要知道，帕勒塞文明的正面战场一直是优势，即便费伍德幽灵舰队被你全灭了。但帕勒塞只是损失了36艘战舰，对双鱼座矮星系一千战舰的规模来说，只是一个零头，事实上帕勒塞文明在双鱼座的舰队实力，并没有多大的影响。”维里安摇头说道。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

