    在场的所有人，此时都被陈朽的大喝镇住。

    他们怜悯的看着华龙。

    一届神医，天医世家除了华天医之外最强的神医，注定要成为领袖医疗组，注定成为下一任华天医的华龙，败了！

    不仅在医术上败了。

    也在医德上败了。

    败的不只是是他，也是天医世家，是天医世家的名声威望，是天医世家的医德。

    以前……

    天医世家太强，在医术上从未有敌手，哪怕天医世家的天医道馆，只为达官贵人开放，不与穷苦百姓进门，他们也不敢说什么。

    但现在，在陈朽的呵斥下，他们都觉得无比的畅快。

    天医世家，不配天医二字！

    华龙的身体剧烈的颤抖，脸色苍白无比，仿佛有一口老血，已经憋到了喉咙口。

    他想吐出来，却又吐不出来。

    陈朽的话，如同一个一个重重的巴掌，落在他的脸上，也落在天医世家所有人的脸上。

    但他没有羞愧……

    他有的只是愤怒，只是恨不得杀人的杀意。

    他盯着陈朽，眼中闪烁着浓烈的杀意。

    这杀意不止是针对陈朽，更是针对在场的所有人，他有那么一瞬间，想要将在场的所有人，统统都杀掉！

    这样，就没有人知道他败了！

    就没有人知道，天医世家的医术，败了！

    否则的话，等这些人离开这里，他败给陈朽的事，被陈朽呵斥没有医者仁心，没有医德的事，就会传遍整个京都。

    然后，传遍整个华国……

    天医世家的名声，将遭受重创，将被口诛笔伐，再也不复以前的荣光……

    但最终，他没敢那样做。

    这些人当中，有第一医院的院长张文，有医学总会的会长李友明，还有各大医院的院长，以及穆家的穆先天……

    不说他有不有能力，将这些人统统杀了，就算是有，他也不敢那样做……

    这些，都是医学界的巨头人物。

    而在天医道馆的外面，还有更多的医学界人物，正等着这场医学比斗的结果。

    他们都亲眼看到，这些人进入天医道馆，如果他们统统都死在这里，哪怕是天医世家，也不可能压盖得住消息。

    他敢那样做，必然会捅出大篓子。

    甚至，消息必然会传到领袖那里，到时候龙颜大怒，整个天医世家，都有覆灭的可能。

    哪怕他父亲华天医，是领袖医疗组的组长，哪怕天医世家，是京都唯二的五级势力，也没有用。

    那是犯众怒的事情！

    华龙收敛杀意，放弃了将在场所有人都杀掉的想法。

    但他的杀意并没有消失，他不能杀所有人，但却可以杀掉陈朽。

    而且，相比起杀掉所有人，他更想杀掉陈朽。

    陈朽，才是最大的威胁。

    这些人就算离开了，出去传扬这一场医学比斗的胜负，会对天医世家，会他的名声造成影响。

    但只要后续运作得当，这些影响都是可以消除的。

    随着时间的过去，这些影响会消失，会渐渐被人遗忘，到时候天医世家，依旧是医术最强大的世家。

    而如果让陈朽活着……

    陈朽的医术，已经严重威胁到了天医世家。

    以陈朽表现出来的医术，他觉得就算是他父亲华天医亲自来比斗，也是输多赢少。

    而天医世家的立足之本，就是医术。

    不是普通的医术，而是华国最强的医术！

    因为这个最强的名声，天医世家才能变得这么强大，就算是那些更强大的势力，都必须卖天医世家的面子，就算是武神强者，也得卖天医世家的面子……

    因为，谁也不敢保证，自己的亲人朋友，不会生病，他们都有需要用到天医世家的时候。

    但如果……

    天医世家的医术，不再是最强呢？

    那天医世家的面子，就没那么值钱了，而陈朽要是活着，天医世家就可能永远找不回面子，永远失去最强的名声。

    那时候，天医世家根基被动摇，将会真正失去现在的地位，现在的荣耀！

    所以，陈朽必须死！

    他死了，虽然也会给天医世家的名声，造成一些影响，但没有证据，谁也拿天医世家没办法。

    而天医世家，将继续保持医术最强的名头，那想要踩天医世家的人，就有顾及！

    陈朽必须死！

    华龙这一瞬间，脑海中闪过了许许多多的念头，最终确定了，无论如何都要杀了陈朽。

    他深吸一口气，将杀意收敛到心底最深处，尽力让自己平静下来，不让人看出他的想法。

    他开口道：“我输了……陈朽神医的医术，确实比我要强，我人赌服输……”

    他说完，周围的人顿时楞了一下。

    华龙居然这么干脆的认输了？

    这不像他的作风，不像天医世家的作风啊！

    “我虽然输了，我我天医世家还没输，我的医术在天医世家，并非最强……我天医世家，还有华天医在世！”

    “等我父华天医回来，必然会赢回来！”

    “不过，我输了就是输了，我会履行赌约，但履行赌约这事，就不留各位在这里观看了，各位可以离开了……”

    华龙说完，众人都面面相觑。

    华龙……

    真的认输了？

    他真的会履行承诺？

    不留他们观看倒是可以理解，毕竟他与陈朽的赌约，可是挖眼、断手、拔舌，血腥无比，就算留他们观看，他们也不愿意。

    他们只是不太相信，华龙会认输。

    不挣扎一下的吗？

    张文与李友明，都感觉有些不对劲，但又想不明白，到底是哪里不对劲……

    就连穆先天，都无比诧异。

    身为天医世家的对头，穆家的穆先天，对天医世家这些人十分了解，这些人爱惜羽毛，爱惜天医世家第一的名头，绝对不会这么轻易认输。

    华龙，绝对有问题！

    但他也想不明白……不过听到华龙要履行承诺，他顿时脸上露出了笑容。

    履行承诺，华龙就废了。

    他开口道：“我倒是想留下来，亲眼看华龙神医履行承诺，否则我们离开了，华龙神医却反悔了，不愿意挖眼、断手、拔舌怎么办？”

    “哼！”

    华龙冷哼一声：“穆先天，我让你进来观战，已经是给你面子！你若要留下，那就留下好了！我就怕你留下了，就没机会再走出去！”

    他说完，天医道馆的众多安保人员，顿时冷哼一声，向前一步。

    穆先天顿时脸色一变，哼了一声，没再提要留下的事。

    “你们可以走了，陈朽神医请留下……”

    华龙冷冷道。

