    “他告诉我，他的名字叫做莫恩，但是失忆了，只记得这个名字，除了这个名字外什么都想不起来。”

    真木的话有如一道晴天霹雳让露莎米奈呆在原地。

    “你没有在骗我？”

    在短暂的失神后，露莎米奈用严肃又有些可怕的表情对真木说道，一般来说, 在外人面前她从来不会露出这副姿态，但现在的她实在抑制不住自己的心情。

    “没有，莫恩大叔在那座岛上救了我，我不会在这种事情上说谎。”

    但真木的这番话显然不足以让露莎米奈放下戒心，她依然非常警惕地看着真木。

    “对于莫恩的身份，你应该是知道的吧？”

    “嗯, 莫恩博士，在研究究极之洞方面的专家，但在前些年因为实验出现意外而莫名失踪。”

    “既然你知道这一点为什么不把他一起带回来！？”

    露莎米奈站了起来怒视着真木。

    曾经的露莎米奈或许是真的喜爱每一只宝可梦, 但在一件事之后，她开始发生了变化。就是莫恩博士被卷入究极之洞后，她的性格大变，但在寻找自己丈夫这件事上依然从来没有放弃过。

    她这么多年来一直执着于究极之洞，一方面的原因是那些究极异兽，但更多的，或许还是为了寻找自己的丈夫。

    “抱歉，因为究极之洞出现地太过突然，莫恩博士并没有跟我一起，而且……他似乎也暂时没有要追寻过去的打算。”

    真木摇了摇头，但究极之洞的出现确实打乱了他的所有计划，原本他是打算等火恐龙进化为喷火龙并且实力足够后，再收服一只适合载人的水系宝可梦，带着他横渡大海。

    “他……过的还好吗？”

    “嗯，应该说他还挺享受现在的生活的。

    “这样吗……抱歉，我有些失态了。”

    露莎米奈扶额重新做了下去, 或许是因为时隔这么多年终于再次得到关于莫恩的消息，使得她的情绪略微有些失控。

    “所以, 你是火箭队的人？”虽然莫恩的事情有些干扰着露莎米奈的情绪，但作为以太基金会的理事长，该有的判断力还是有的。

    “您是怎么看出来的？”真木笑着问到，对于露莎米奈的说法不置可否。

    “首先你是来自关都地区，却又这么了解阿罗拉的情况，除了联盟和火箭队外我实在是想不到其组织了，而且就你的作风来看，怎么都不像是联盟的人，这一点你应该也很清楚。”

    露莎米奈的脸上露出自信的微笑，这样的判断力她还是有的。

    “您很了解联盟？”

    “实际上我也不是阿罗拉人，我和莫恩都是从神奥地区搬到阿罗拉来的，神奥的联盟想必和关都地区没什么区别。”

    露莎米奈的这个回答倒也算不上多么出乎真木的预料，虽然原著中没有写过他们的故乡到底是哪里，但银伴战兽的存在就是最好的证明。

    谷廉

    依靠道具改变自身属性，甚至改变所使用技能的属性，这不很明显就是借鉴自神奥地区传说中的神兽阿尔宙斯吗？

    甚至于在种族值上，不管是进化前的属性：空还是进化后的银伴战兽, 他们的种族值都是和阿尔宙斯一样的平均分配, 只不过算是终极削弱版。

    “难怪。”真木点了点头。

    “所以你有什么目的？目前的阿罗拉和联盟应该还算是处于建立关系的蜜月期，如果我将你这个火箭队的家伙交给他们, 他们想必会很感兴趣的。”

    露莎米奈的话语中显露出些许威胁的意味。

    “咳咳，我可是抱着合作的态度来找到理事长您的。”

    “合作吗？关于什么的，究极异兽？还是莫恩的事情？”

    “莫恩博士的事情就算您不答应合作我也会尽我可能地提供帮助，算是前一段时间他救了我以及对我照顾的报答，所以合作的事情在于另一方面。”

    “实际上，火箭队的目标和以太基金会并不冲突，甚至可以说是非常志同道合，您可能不知道，我们火箭队里都是一些非常喜欢宝可梦的家伙，在这一点上应该跟您会很有共同语言。”

    真木丝毫没有觉得不好意思地说道。

    至于露莎米奈，只是瞥了真木一眼，她又不是傻子，因为碧珂，她对火箭队还是有不少了解的，火箭队里的成员一般来说，不说是和蔼可亲吧，至少也可以说是无恶不作。

    路过的鲤鱼王被看见了。都得抓起来踹两脚。

    露莎米奈的表情就差把“啊对对对”四个字写在脸上了，但真木却是没有丝毫的尴尬。

    而且虽然知道真木说的这件事不怎么靠谱，但露莎米奈也知道有一件事没错，那就是火箭队和以太基金会的确是有着合作的可能性。

    虽然她出生在神奥地区，但大部分的时间都是在阿罗拉度过的，对于神奥都没有什么归属感，更别提关都了，对于联盟她也是没有什么好感可言。

    至于阿罗拉，实际上直到现在为止，阿罗拉都是处于一种奇怪的平衡中，四个岛屿基本上是四个岛主说了算。

    不过阿罗拉这种情况也不是没有原因的，阿罗拉的四位守护神卡噗一家，始终都和人类保持着较为密切的联系，尤其是各位岛主，基本上都能和卡噗一家直接联系上。

    而作为阿罗拉的守护神，卡噗一家的实力自然不是那种没有神职的闪电鸟、火焰鸟之流可以比的，每一只都有着完整的二级神实力。

    想要在这么强大的四位岛主手中接管过阿罗拉地区，显然不是什么简单的事情，就算是联盟也是在目前，尽可能地和阿罗拉地区的各位岛主进行协商，作为联盟的死对头，火箭队自然不可能看着联盟这么顺利地发展势力。

    就算不能成功地在阿罗拉地区建立根据地，至少得恶心一下联盟。

    而且如果有了以太基金会的帮助，在真木看来想要实现前者也不是没有可能。

    “我们先换一个话题，那就是——我凭什么相信你的话呢？你看样子也就没有比我的女儿大多少，你能代表火箭队吗？”

    “当然。”真木咧嘴一笑，其他的不敢说，在这件事上他还是有话语权的。

    “非常凑巧的是，我的父亲坂木正好就是现在的火箭队老大。”

