
　　回了家，孟盈就上楼了。

　　洗完澡刚躺下，沐垣生就打来电话。

　　她挂了。

　　然后给他发了视频通话。

　　那头接听。

　　手机屏幕是沐垣生那张360度无死角的脸，就算是前置摄像也不能丑化他半分。

　　“还没睡？”沐垣生带着磁性的嗓音传来。

　　孟盈盯着那张帅脸，眼睛笑眯眯，“我要是睡了，你就见不着我了。”

　　“这么晚了。”

　　“出去玩了。”

　　她敢肯定，阿大一定会跟他“告状”的。

　　不过也无所谓，反正天高皇帝远，他想管也管不着。23sK.com

　　沐垣生问，“去哪了？”

　　“你查岗？”

　　“嗯。”

　　倒是直接。

　　“去了一个比较好玩的地方。放心，我带着阿大一起的。他能作证，绝对好玩。”

　　这男人，还明知故问。

　　反正你问我就是不说。

　　看谁沉得住气。

　　“把你的左手抬起来。”

　　孟盈听话的抬起了左手，手背对着他。

　　“转过来。”

　　这已经能够完全证明阿大告状了。

　　孟盈也不藏着了，那条伤口还很鲜艳。

　　沐垣生的脸色沉了几分。

　　隔着屏幕也能感觉到他很生气。

　　“你是不是不把自己当回事？”沐垣生声音冷沉，压着怒意。

　　“当了呀。”孟盈放下手，举着手机，“我很爱惜我自己的。”

　　“是你这么爱惜的？”

　　动不动割手腕，救人。

　　她真当自己是救世主了？

　　要是别人知道她的血有这种奇效，就不怕将自己置身于危险之中？

　　越想越气。

　　孟盈看到男人情绪波动，“老公，你别生气，我有分寸的。”

　　“……”

　　把自己的血拿去救一个十恶不赦的人，这叫分寸？

　　她就不怕那个人把她绑了，关起来？

　　沐垣生气不打一处来。

　　“我一天无所事事，想干点大事。”孟盈哄着生气的男人，“我真的有分寸。你看，我现在不是好好的躺在床上吗？”

　　“孟盈！”

　　沐垣生很严肃地喊她的名字。

　　孟盈点头，“我在。”

　　“我不需要你为我做什么。”

　　他现在只希望她。

　　好好的。

　　别的事情，他来做就好。

　　既然已经走到这一步，也认定了她，不再是利用，也不仅是因为在情爱上面能够契合。

　　只为了她让他有了归属感。

　　知道什么叫。

　　心动。

　　“我只需要你，在家里好好的等我。”

　　他突如其来的深情。

　　孟盈有点措手不及。

　　看到男人微红的耳根子，她感觉到一股暖流流进了心里。

　　他们在一起这么久了，什么事情已经做过了，但是从来没有谁对谁表达过情义。

　　有时候她总是调戏他，说出来的话也时真时假。

　　但她知道，没走心。

　　他更是不可能了。

　　一开始目的性就很强烈。

　　一个被利用的人就如同工具。

　　谁会对一个工具产生感情呢？

　　孟盈默认了他的不真诚。

　　沐垣生也知道她的不真心。

　　两个人就这么一拍即合。

　　从未想过，他们之间有爱情。

　　更没想过，他们之间会有真心。

　　“沐垣生。”孟盈也难得认真，“我们之间，保持现状就好，不要打破了现在的状态。”

　　沐垣生瞳孔紧缩。

　　孟盈说：“你我都清楚，我们从来不会为了谁而生，为了谁而死。”

　　屏幕里的那张俊脸，明显已经有了情绪。

　　他绷着脸，很不友好。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，618、只需要你，在家里好好等我免费阅读。https://xs.23sk.com 