    杰森一抬手，‘静音术’就悄无声息的笼罩四周。

    随后，将手中的盯梢者扔在了墙上。

    砰！

    盯梢者的后背与坚固的墙壁来了一次毫无花哨的撞击，沉重的闷响声中，盯梢者在反作用力下，两眼翻白的趴在了杰森面前。

    嘶、嘶。

    这位盯梢者痛声吸气。

    不过，下一刻，这样的吸气声就戛然而止了。

    因为，这位盯梢者看到了杰森的面容。

    “杰、杰森？”

    “这不可能！”

    对方甚至惊呼出声。

    杰森一挑眉，抬手再次把对方拎了起来。

    他原本只是想要从对方嘴里拷问一些关于塔尼尔被绑架的事情。

    但是，现在看来，无意中抓到了一条大鱼。

    对方的语气显然不单单是认得他那么简单。

    应该是有过接触的。

    而他？

    毫无印象。

    这让杰森多出了一些猜测。

    对方是真的见过他。

    但是，却是假冒者。

    很明显有人假冒他，眼前的盯梢者才会这样。

    那么，假冒他的人，是哪一方的人？

    又是为了什么？

    杰森脑海迅速转动，但是面容却是不露声色，语气保持着淡然。

    “你认得我？”

    “认得。”

    “之前见过。”

    盯梢者这样回答着。

    神情、语气都很章正常，如果没有之前突然的惊讶，也没有杰森笃定没有见过对方的话，这样的神情、语气会瞒过很多人。

    杰森低下头，看着眼前的盯梢者，凝视着对方。

    面对着这种充斥着压迫感的目光，这位盯梢者略显躲闪。

    他自认为表现的很完美。

    将一个意外见到熟悉，且是敌对阵营存在的模样表现得淋漓尽致了。

    甚至，在这位盯梢者的心底，已经编排好了说辞。

    就算是杰森，也必然能够骗……

    咔嚓！

    “啊！”

    手指被掰断的脆响中，这位盯梢者痛呼出声。

    然后，没有等他回过神，第二根手指就也被掰断了。

    咔嚓！

    “啊啊！”

    脆响后，就是越发疼痛的呼喊。

    甚至，这位盯梢者特意提高了喊叫声。

    他希望有人注意到这里。

    毕竟，这里就是警局，附近那些他往日里极为厌恶的巡警，这个时候，他巴不得对方能够看到他。

    可惜的是，就算他惨叫到足以让人从熟睡中惊醒，那些巡警也没有一个人过来查看。

    声音被不知名的手法掩盖了！

    这位盯梢者迅速想道。

    而这个时候，杰森的手指已经落在了他的第三根手指上。

    “等等！”

    这位盯梢者急忙喊道。

    声音中，都带着若有若无的哭腔。

    是真的快哭出来了。

    他出身盗匪，自认为见过不少凶残的家伙。

    但是就算是那些最为凶残的家伙，也不会像杰森这般面无表情的把人的手指掰断，那些家伙至少会带着恐吓、兴奋或者是其它一些表情。

    可眼前的杰森呢？

    自始至终，都毫无表情。

    那种看着他好似和看着路边杂草般的目光，让这位盗匪出身的盯梢者心底发寒。

    然后——

    咔嚓！

    这位盯梢者的第三根手指被掰断了。

    杰森捏住了第四根手指。

    “你要问什么？”

    “你倒是说啊！”

    盯梢者喊道。

    但依旧没有改变即将发生的事实。

    咔嚓！

    第四根手指被掰断了。

    咔嚓！

    之后，就是第五根。

    而当做完这一切后，杰森停下了。

    这位盯梢者捂着自己的右手，疼得全身冒汗，心底却微微松了口气。

    终于结束了。

    这位盯梢者心底想着。

    然后，大脑快速的转动着。

    他希望能够想到接下来应对的办法。

    杰森则是再次开口了。

    “这是对你说谎的惩罚。”

    “你认得我？”

    面对着杰森一模一样的问话，这一次盯梢者没有马上回答，而是思考着。

    不过，当杰森抬起手的时候，对方的思考就结束了。

    “别，我说。”

    “我见过您。”

    “在老大的地牢中。”

    对方语速极快的说道。

    “地牢？”

    杰森追问着。

    “是的，地牢里，就在南郊的那片农场里，我不知道您究竟是怎么被抓入地牢的，我只是听人说起过‘守夜人’杰森被老大抓了。”

    盯梢者如实交代。

    已经开了头，后面自然是不需要隐瞒的。

    这位盯梢者趴在那，略带疑惑的看着杰森。

    他确信那个看守不会骗他。

    因为，那是当着老大的面说的。

    同样的，眼前的杰森也是真实的。

    比那个还没有看到的杰森，更加真实。

    究竟是怎么回事？

    这位盯梢者满心疑惑。

    “关于地牢里，你还知道什么？”

    杰森继续问道。

    “我知道的不多，我只是一个探子、盯梢者，地牢的看守只对老大负责，请您相信我，我真的没有做什么坏事，我也只是迫不得已才……”

    这位盯梢者哭丧着脸，祈求着杰森的同情与怜悯。

    咔嚓！

    又是一声脆响。

    不过，这一次的脆响要更加响亮一点。

    因为，断掉的是盯梢者的脖颈。

    对敌人的怜悯就是对自己的残忍。

    杰森实在是太清楚这一点了。

    更何况，在他的【死亡感知】下，对方身上死气浓郁，数道身着布衣，伤痕累累的农夫打扮的亡魂正恶狠狠地盯着对方。

    盗匪占据了农场。

    农场的农夫呢？

    不言而喻。

    而对方自诉为迫不得已的话语？

    也是不言而喻。

    相信盗匪的话，还不如去温暖一条冻僵的蛇。

    死去的盯梢者尸体跌落地面，很快的一道半透明的身影出现在了这具尸体上。

    是盯梢者。

    对方用怨毒之极的目光注视着杰森。

    杰森笑了。

    他抬手一指四周。

    这时那盯梢者才发现了农夫们的亡魂，当即惊慌失措的就要逃走，但是晚了。

    农夫们的亡魂一拥而上，将这个盯梢者的灵魂撕扯烂了。

    亦如他们活着时，被一拥而上的盗匪们杀害一样。

    几秒钟后，盯梢者消失的无影无踪。

    那些农夫们的亡魂则是纷纷向着杰森鞠躬示意。

    接着，淡淡的光辉出现在他们身上。

    这些农夫们在光辉中，消散在了空气中。

    至于去了哪？

    杰森不知道。

    不过，那还未散去的光辉却组成了一副地图。

    是南郊农场的地图。

    十分详细。

    还有地道。

    地图显现了足有十秒钟，等到杰森全部记住后，这才消散在空气中。

    杰森没有在停留。

    径直向着南郊农场而去。

    冒牌货？

    他嘴角一翘。

