    良心这种东西…

    维森·莱特的体内肯定是存在的。

    正如老巴蒂·克劳奇买回来的生日蛋糕，哪怕是被关押在地底堡垒的小巴蒂和家养小精灵闪闪都有一份。

    而且，维森·莱特亲自送下去的。

    只是小巴蒂在地底堡垒居住了一个多月的时间，痛苦地表示他想要重新回到地面生活，哪怕是被施加了夺魂咒，至少这样也不会每天都能清晰地感受到禁闭室一般的绝望。

    这里根本没有任何人可以交流。

    地底堡垒里，唯一能交流的只有任劳任怨的家养小精灵闪闪，还不如他在阿兹卡班的时候，那里还有一群犯人互相叫骂。

    小巴蒂从未如此痛恨过自己的清醒！

    “让我离开这里！”

    小巴蒂死死地抓着地下堡垒的铁门，满脸狰狞地开口道：“哪怕…你们对我使用夺魂咒也无所谓…让我离开这里！”

    “抱歉，这是你自己的选择。”

    维森·莱特非常礼貌地拒绝了他。

    果然，一点儿也不出维森预料。

    凡是忠诚于伏地魔的食死徒们，其实大都喜欢到处惹是生非，根本没有谁能耐得住这种心理上的孤独！

    维森·莱特并未完全拒绝提供帮助，特别友善地提醒小巴蒂：“不过，在你进入这座地下堡垒之前，我就猜到你的心理可能会出现这些问题，我再次推荐你去看看书架上的心灵鸡汤…”

    “……”

    这个小东西可真是个魔鬼！

    小巴蒂满脸愤怒地看着维森·莱特，这个小混蛋早就知道他会在地下堡垒憋闷到想要发疯，却还引诱他选择居住在这里！

    “你这个卑鄙的小混蛋…”

    “好好说话，不要骂人。”

    维森·莱特的眉头微微皱了皱，用力掰开了小巴蒂抓着铁门的手掌，把他重新推进了地下堡垒，轻声道：“凡事要学会想开一点儿，至少在这个地方可以戒掉你过去养成的任何不良习惯…”

    说完之后，维森·莱特无视了更加愤怒的小巴蒂，又叫来了家养小精灵闪闪，殷切地嘱咐道：“以后不要和小巴蒂先生交流，你只要注意一点儿，别让他死在这里…”

    “可是…”

    善良的家养小精灵有点儿迟疑。

    “没有可是。”

    维森·莱特摇了摇头，微笑着低声道：“如果你和他说了太多话，就会浪费掉巴蒂·克劳奇先生对儿子的良苦用心，你也不希望看到他们父子像仇人一样吧？”

    “…是，莱特大人。”

    善良的家养小精灵终究还是点了点头。

    维森·莱特看了一眼地底堡垒桌上的丰盛午餐，轻声继续嘱咐道：“以后也不用给他做什么丰盛的午餐，这是一场我们为他准备的心灵苦修，苦修的生活自然也要苦一点儿，每天准备一杯清水和一片面包应该就足够了…”

    “是。”

    善良的家养小精灵明白苦修的意思。

    “你这个小恶魔…”

    尽管灰发少年说起这些话的时候，声音依旧显得非常稚嫩，却不妨碍旁观这一切的小巴蒂认定这是恶魔的低语！

    这个小王八蛋！

    怎么能说出这种话来！

    为什么他还要干涉自己在地下堡垒的生活，每天一片面包和一杯清水，阿兹卡班的生活质量都没这么差过！

    “好了，只有认真做事的人，才会得到奖赏。”

    维森·莱特不理会小巴蒂，隐晦地夸赞了一句闪闪后，就在小巴蒂·克劳奇愤怒又绝望的目光中，缓慢地关上了地底堡垒的大门。

    “站住！”

    “你这小恶魔！”

    “脚底流脓的坏崽子！”

    “小鬼，你一定不得好死！”

    “你会被我施咒一万遍的钻心剜骨！”

    小巴蒂·克劳奇愤怒地拍打着地底堡垒铁门，丝毫不顾自己拳头上的红肿，希望他的叫骂声能够穿透铁门。

    可惜的是…

    维森·莱特已经听不见了。

    只不过这并不妨碍维森·莱特猜测小巴蒂·克劳奇肯定会骂人，因为小巴蒂的道德素质不高。

    维森伸手拨弄了一下自己的灰发，一边转身离开了这里，一边忍不住摇头啧啧感叹：“道德素质教育有待提高啊，希望下次见面的时候他的态度能变得友好一点儿…”

    相比较他的父亲，小巴蒂还差得很远。

    作为魔法部的高官，老巴蒂一直以来都是一副严肃认真的态度，不论他落入什么境地的遭遇，都会努力保持着镇静，做事也会考虑得非常周全。

    这也正是维森·莱特欣赏老巴蒂·克劳奇的一点。

    现在维森·莱特收到了霍格沃茨的录取通知书，老巴蒂·克劳奇自然要带他前往巫师最繁华的交易市场——

    传说中的对角巷。

    只有那里可以购买齐全新生清单上的所需物品。

    如果想要前往对角巷的话，一般会有两种方式，第一种方式是通过伦敦市区的破釜酒吧，里面会有进入对角巷的机关；

    第二种方式是通过飞路网的壁炉，只需要抓起一把飞路粉丢到壁炉就能直接抵达。

    理所当然。

    维森·莱特选择了更为稳妥的方式。

    对此维森·莱特向老巴蒂解释，他想看看破釜酒吧这个神奇的地方，那里是普通人接触到魔法之旅的开始。

    除此以外。

    破釜酒吧还存在着一个比较简单的探索任务。

    【探索任务：从破釜酒吧屋后进入对角巷（0/1），奖励魔法咒术开锁咒，未完成】

    对于通过破釜酒吧进入对角巷这种事，老巴蒂·克劳奇自己认为倒是无所谓，因为所有巫师都对破釜酒吧没什么恶感。

    事实上。

    每一个小巫师真正接触魔法世界的起点，都是被他们的家人引领着通过破釜酒吧进入对角巷的。

    而且破釜酒吧存在着近五百年的历史，伴随着所有巫师们成长至今，也让它的存在有了不一样的意义。

    曾经的破釜酒吧还不曾使用麻瓜屏蔽咒的时候，险些被麻瓜们为了修建道路拆除，结果全体巫师们团结起来对那些麻瓜设计师们施放了遗忘咒修改道路规划，从而让破釜酒吧一直存活至今。

    伦敦市区。

    一家麻瓜的大书店和唱片店的中间，布置着一扇狭小老旧的木门，来来往往的普通人类因为麻瓜屏蔽咒的关系，对这扇小木门的存在视若无睹。

    这些来来往往的普通人们不会知道，一旦他们阴差阳错的时候踏入这扇木门，就能接触到神奇的魔法世界。

