
　　“叶尘，不要闹了，赶紧去救人。”蔡悦狠狠瞪了一眼这个家伙，都什么时候还嘴花花呢，就不能正经一点。

　　“悦姐，在这个事情上我是很认真的，我真没骗你。”叶尘恨不得掏心掏肺了，真的是为了帮蔡悦姐阳火才这么亲密接触的，天地良心，日月可鉴啊。

　　‘你。”蔡悦也不知道他说是不是真的，踮起脚尖飞快的在叶尘的脸上亲了一口，脸色绯红，“这样总可以了吧？”

　　叶尘摸了下自己被亲的脸蛋嘿嘿一笑，蜻蜓点水啊，太快了，不过没事，蔡悦姐是一个羞涩的人。

　　“行，我们现在就过去。”

　　叶尘和蔡悦拨开了人群来到前面。

　　“大姐，我可以治好你的老公，你给我两百块就行了。”叶尘朗声说道。

　　“我草，道士？”

　　“尼玛，这演戏呢、”

　　“不会是网红偷偷在录视频吧？”

　　围观的人看到叶尘穿着道服出来，一个个议论纷纷，这年头，为了当网红，很多人都是想破脑袋啊。

　　搞不好这是一出戏啊。

　　那个中年医生看了一眼叶尘，还以为是什么大佬呢，一脸嫌弃道；“我说你哪儿凉快上哪去，你还治病，大白天的可没有鬼给你抓。”

　　“哈哈哈。”

　　“笑死我了。”

　　“别说，现在的道士也是要大学本科学历的。”

　　众人更是大笑。

　　那妇女看到叶尘一身道服的样子，压根就不相信叶尘的话。

　　“大姐，他真能治好你老公的病。”蔡悦上前说道，事到如今，也只能相信叶尘了，要是叶尘治不好，那证明之前叶尘都是在吹牛比的。

　　“小兄弟，你，你真能治好我老公的病、”中年妇女看蔡悦不似开玩笑的神色，狐疑的问道，自己的老公又没撞邪，这不可能的吧。

　　蔡悦看叶尘，示意这家伙说话。

　　叶尘道：“一分钟，我就可以让你老公从轮椅上精神抖擞蹦跶走路，你信不信？”奶奶的，自己穿着道服，这些人就以为他会抓鬼做法而已啊？

　　“小兄弟，你，你要是真能治好我老公的病，我给你磕头。”说着，这大妈就要给叶尘磕头。

　　蔡悦赶紧扶着大妈站起来。

　　“还一分钟治好这个病入膏肓的病人，我看你是喝醉了吧。”医生一脸摇头冷笑道。“他的肚子大像球一样，一看就是肝腹水晚期，不超过一周，就要死。”

　　“谁说他是腹水的？”叶尘呵呵一笑，还一周就死，这医生懂个屁，“行了，这里没你的事情，你上班去吧。”

　　“你有行医许可证？”中年医生突然问道，不知道哪里跑来野郎中居然关公前门耍大刀，这不是找死吗？

　　“没有。”叶尘到很实在。

　　中年医生：“没有行医许可证，那就是非法行医，是要坐牢的，你可要想清楚了。”尼玛，还一分钟治好这男子的肝癌晚期，神仙都救不了。

　　众人也是一个个摇头，看叶尘眼神跟个傻子似的。

　　这叶尘胆子也太大了，没有行医许可证，直接敢在医院门口非法行医，这胆子也太大了吧。

　　“小兄弟，你觉得这病人肚子这么大，是什么引起的？”突然，一个老者的声音问道。

　　叶尘回头一看，是一个五十开外的老头，人长得到是很精神，两鬓有些白发，戴着一副眼镜，面相儒雅，看着就是一个有文化的老头。

　　“原来是半个同行啊。”叶尘说道。

　　“许老。”中年医生看到这老者立即客气叫了一声，“这小子也不知道从哪里冒出来，神神叨叨，我这就叫保安赶走他。”

　　许老乃是医院坐镇知名专家，更是本市医学界的大名人，院长就是许老的学生。

　　许老摆摆手：“先不用叫保安，我想看看这小兄弟怎么说？”

　　许老有点好奇，自己一身很普通的打扮，这叶尘怎么一眼看出是半个同行？

　　“许老，这家伙就是江湖骗子神棍，他非法行医。”中年医生一脸讥笑道。“还跑到我们医院门口治病，这太不把我们医院放眼里吧？”

　　许老道：“若是他真有本事，看一下又何妨。”顿了下，“小兄弟，丑话说在前头，你这可是非法行医，若是病人出什么事故，只怕你要坐牢的。”

　　许老虽然没有正式检查这病人的身体，但看病人的皮肤，以及神色状态，加上浮肿的脸和手，确实肝腹水症状差不多。

　　当然，具体是不是还需要科学仪器检验！

　　“老人家，你心地倒是不坏。”叶尘笑了笑，然后走到轮椅前面，掀起男子衣服，众人一看，病人肚子大如球，皮肤蜡黄，并且隐约可见一根根暴凸血管，好像快爆炸似的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第11章 你信不信我能治好免费阅读。https://xs.23sk.com 