    “出局！”

    “三出局，攻守交换！！！！”

    “出色的配合，药师高中并没有容许青道高中去进一步扩大他们的优势，拿下了五棒打者白州和六棒的前园君，成功的阻断了青道高中的攻击态势，将比赛再一次拉扯回了均衡的局势当中来了！！！”

    在之前拿下了白州的出局数之后，真田俊平和秋叶的配合愈发的有默契起来，抓住了前园健太略微有些心急的内心漏洞，真田和秋叶故意卖出了一个破绽来引诱前园健太出手，对着一个外角的坏球强行出手的前园健太，没有丝毫意外的敲出了一垒方向的平飞球，被直接接杀出局了。

    第四局下半，青道高中的攻击也就止步于此了。

    “真田俊平，日本高中一流投手之一，现在他，当之无愧了呢。”在换场之后，刘涌在板凳席里穿戴着守备时的装备，带着一丝惊叹的目光看着不远处的药师高中板凳席里的真田俊平的背影，略微有些感慨的说道。

    “是啊，今年的他，在经历了甲子园的洗礼，还有见识到了鸣那个家伙的投球之后，真的进化到了一个十分可怕的地步了呢”御幸也是在奥村光舟和由井熏的帮助下一边穿戴着捕手的护具，一边附和着刘涌的话语说道。

    奥村光舟和由井熏也是在听到了刘涌和御幸的对话之后，互相对视一眼，那飘向了药师板凳席方向的眼神中也是流露出了一样的光辉来。。

    “但是再强大的投手，胜利肯定是属于我们的，不是么？刘前辈，御幸前辈”在御幸穿戴好了护具的时候，由井熏站了起来，带着温和的笑意，眼神之中却是透露出了很是肯定的神色如此说道。

    奥村光舟抿了抿嘴，固然没有多说什么，可那神色流露出来的神态却又是在赞同着由井熏的话语一般，小狼崽固然性格上有那么点怪异（刘涌是如此的认为的），可在这种集体的荣誉上，身为青道高中一员的他，可不会比其他弱的。

    战斗，并且战胜对手，这是整个队伍同心协力的共同认知！！！！

    而由井熏的话语和小狼崽的神态流露出的神色倒是让刘涌和御幸微微一愣的同时，随后露出了一抹淡淡的笑意来。

    “没错，胜利肯定是属于我们的。”刘涌点了点头，带着更加坚决的语气如此说道，这也是在表露出了属于王者应该有的气势和气概。

    “第五局上半，药师高中的攻击，四棒，三垒手，轰君。”

    “轰，轰出去啊”

    “在这里拿下一支来吧，四棒！！！！”

    “是时候展现出你自己真正的实力的时候了啊。”

    “雷市，击垮那个家伙啊”

    “雷市，这里就靠你了啊。”

    “拜托你了啊，雷市！！！”

    不得不说，在目前的日本高中界里，轰雷市真的是属于那种数一数二的打者了，由于专注于打击，自身拥有着一种宛如野兽一般的野性感知的打击天赋，让轰雷市在打击的水准上，已经被整个日本所公认为最强的那几位打者之一了。

    可能也是局限于战绩的缘故吧，在几乎所有人看法当中，轰雷市也还是要比刘涌略输一筹的，当然，几乎所有的人都还是认为刘涌是位于顶点，君临天下的唯一之人。

    轰雷市固然有些比不上刘涌的话，也是属于在刘涌之下，其他人无法超越，最多并列的存在的。

    “泽村，在这一局里，改变一下配球，减少直球，多用一些变化球，这一局能够完好的压制住的话，比赛的节奏就完全在我们手中了”在投手丘面前，在这一局开始之前，御幸脸色肃穆的对着荣纯如此说道。

    “多用变化球是么？”荣纯轻声问道。

    “嗯，已经是中盘了，看这个情况，考虑到末盘战，在这里放一些烟雾弹人，让他们更多的去在意你的变化球，后面局势对我们就有利多了。”

    “是，我明白了，御幸前辈。”荣纯脸色很是认真的点了点头说道。

    “嗯”

    御幸拍了拍荣纯的肩膀之后，便套上了自己的面罩，朝着本垒的方向小跑回去了。

    商量战术么？

    看来对方也是打算在这里拉开距离了是么？

    雷市，直接出击，绝对不要给对方布置的时间，在药师板凳席里，轰监督凭借自己老辣的经验判断出了御幸的想法了，具体做什么，是不知道，但是在这一局里，青道高中的这对投捕肯定是在谋划着什么东西。

    这一点，轰监督是有着绝对的把握的。

    那么这个时候最好选择就是强袭了！！！！！！用他们的方式去打乱对面的节奏，将己方的节奏带起来。

    “咻”

    “乓！！”

    说出手就出手，轰雷市绝对是属于那种敢打敢拼的打者的，比起理性来说，轰雷市基本上就是遵从于自己的本能。

    凭借着自己的本能的感知，轰雷市毫不讲道理的直接对着首球的二缝线球强硬的出手了。

    下坠的弧度，瞬间的失速，独特的变化轨迹，这便是属于泽村的魔球，轰雷市已经是极尽自己的一切去打击了，固然是将来球拦截了下来。

    却仍旧还是没有完整的敲中球心，在微妙的地方偏离了一丝。

    “嗖”

    那快速弹射出去的白色小球在这一刻，耀动在了众人的眼中，本垒处的御幸脸色未变，可瞳孔之中却是流露出了一抹淡淡的异色来。

    没有想到这个家伙居然能够首球就对泽村的二缝线球反应过来啊。

    “游击手！”

    白色小球化作的白光狠狠的砸在了投手丘的边缘，朝着二垒和三垒中间的方向弹射出去，这是属于仓持的表现时刻。

    然而在这个时候，却出现了一个小小的意外。

    在看到球弹射过来的那一刻，投手丘上的泽村一个下意识的反应，由于他是左投的缘故，正好这个角度，让泽村伸出了自己的右手球套，企图去接住这一球。

    可角度偏离略微有些大，白色小球弹射在了泽村的球套之上。

    这让原本在泽村身后待命的仓持脸色一变。

    可这个时候仓持想要改变自己的路线已经有些来不及了，球在半空中改变了飞行轨迹，弹射在了另外一侧的地表之上，穿越过了内野的范畴。

    落在了赶来的东条秀明的身前，而且还由于角度的缘故，小球在地表上还反弹了一下，让东条无法第一时间处理好这一球。

    也是借助着这样的一个机会，进入了狂暴状态的轰雷市快速的绕过了一垒。

    险而又险的在小凑春市接住了球的那一刻踏上了二垒的垒包。

    无人出局，二垒有人，药师高中迎来了最佳的得分机会！！