    在这个岛屿上，有着最漂亮的私人别墅，最气派的办公大楼。

    陆地人几乎很难发现这个岛屿的存在。

    因为船只和飞机一旦进入这个领域，就会出现神秘的失踪事件。

    被陆地人称之为“死亡三角”。

    今天，岛上格外热闹，因为各国都派了代表来参加四国峰会。

    得知亚特兰蒂斯国派出了漠银河来参加四国峰会，于是其他国家，也纷纷派出太子。

    道理很简单，身份对等。

    不然，你国派出太子，我国却是皇帝亲临，岂不想的我国皇帝很掉档次？

    你太子什么身份，也配让我国皇帝和你坐在一个会议桌上讨论问题？

    所以，这次出席四国峰会的代表，分别是：

    亚特兰蒂斯帝国的太子：漠银河；

    根达亚帝国的太子：曲高阳；

    姆大陆帝国的太子：司离骚；

    雷姆利亚帝国的太子：封重华。

    此刻，正直晚饭吃饭时间。

    除了漠银河外，其他三国太子正聚在一起吃饭，把酒言欢！

    他们视漠银河为异类，不愿意带漠银河玩！

    因为漠银河在亚特兰蒂斯帝国推行的政策，让低等的陆地人见识到了高等的海洋人生活的世界。

    这简直是自降身份！

    当然，在他们眼里，漠银河也是个陆地人。

    因为他的父母都是陆地人！

    他的母亲也就是运气好，一条A国人造美人鱼，最后竟然鲤鱼跃龙门，成为亚特兰蒂斯帝国的女王！

    整个亚特兰蒂斯国，顿时在他们这些海洋人心里，档次都要大打折扣。

    曲高阳个性嚣张狂妄，一边喝酒，一边高谈阔论：“我看漠银河还怎么继续狂！他弟弟敢侮辱我妹妹，害我妹妹不甘受辱割腕自杀，这件事已经板上钉钉，绝对不可能有反转的机会！漠银河别无选择，二选一，他只能选一！”

    曲高阳感觉，这是他踩着废太子曲流殇上位，成为根达亚太子后，办得最漂亮的一件事！

    以后，光凭这件事，他就能吹一辈子牛！

    封重华看上去温文尔雅，实则腹黑精明，举杯恭维：“高阳太子，好计谋，没想到漠银河如此狡诈，最后竟然是败在了高阳太子的手里，他确实只能选择一，若是选择二的话，整个亚特兰蒂斯的民众都会反对他。”

    曲高阳得意洋洋。

    “漠银河也就是被吹得很厉害，其实不过徒有虚名，我随便出个小计谋，就能让他栽跟头。离骚太子，夜念白小皇孙，这次肯定能够回到姆大陆。”

    司离骚高深莫测的举了举杯。

    笑得很浅：“但愿如此。”

    海底四国，姆大陆国土面积最大，人口最多，实力也最强，司离骚端着架子，曲高阳不但不敢有意见，还主动给司离骚倒酒。

    倒过酒后，曲高阳还打包票说：“这次绝对万无一失，你就把心放在肚子里，看我如何把漠银河的狂傲踩在地上疯狂摩擦！”

    曲高阳已经在补脑那画面。

    亢奋得恨不得明天的会议，能够提前到今晚举行！

    那样他就能提前一晚上，将漠银河踩在地上疯狂摩擦，摩擦，再摩擦了！

    想想都超级舒爽。

    ……

    另一边，A帝都某个私人休闲会所里，也有两个人正在悠闲对饮。

    正是盛流云和曲流殇。

    盛流云说：“你弟弟果然心狠手辣，为了对付漠银河，连亲妹妹都可以牺牲。”

    “古来皇家无亲情，他用一个杨婉灵将漠银河逼入绝境，这次漠银河别无选择，只能把小白送到姆大陆，你们姆大陆终于能把小白夺回去了，我就是心疼小白这孩子，从小没有妈妈，马上又与爸爸父子分离。”

    曲流殇端着酒杯，想着漠银河的处境，略同情。

    毕竟还有几分塑料兄弟情，曲流殇说：“用一个假冒的阿九，公然去打漠银河的脸，休夫夺子，你大哥这招也够毒。”

    盛流云的大哥，是姆大陆的太子爷，名叫司离骚。

    盛流云说：“我们在漠银河手里吃了那么多吃亏，若是不风水轮流转一次，让他也栽个大跟头，那这世间也太不公平了！他也该被摁在地上疯狂摩擦一下，接受一下社会的毒打。”

    说到这里，盛流云顿了一下，幸灾乐祸：“漠银河现在，肯定火烧眉毛，一筹莫展！”

    盛流云根本不知道，此刻的漠银河，正在调戏他亲妹。

    此时此刻，漠银河正在和司明镜通电话。

    司明镜正在小楼的厨房里，自己煮面条吃。

    她煮面条的技术不眨地，没有把握好时间，面条煮糊了。

    司明镜把煮糊的面条捞起来，洒了几片白菜叶，清汤寡水，看得漠银河心疼不已，恨自己不能亲自给她煮面。

    “什么鬼东西，这玩儿意能吃？”

    漠银河说：“直接倒掉，我叫管家给你送晚饭过来。”

    “没事，将就着吃，我刚才听到警车的声音，夜深被警察署带走了，这会儿家里乱成一锅粥，我就不添乱了。”

    司明镜端着碗到客厅，拉着椅子坐下来，将就吃了两口。

    本来也没觉得有多难吃，结果被漠银河这么一说，她就真的吃不下去了，想念在海上吃的帝王蟹。

    她放下筷子，说：“果然很难吃，你那边情况如何？”

    漠银河隔着视频，眼神深邃的求救：“正等着明镜英雄救美，救我于水生火热，这样才能抱得美人归。”

    “滚。”

    这男人，都到这时候，还有心情调侃她。

    司明镜直接翻白眼：“我会救你的，我是小白的媳妇儿，为了小白，我也要救你的。”

    然后，她挂了漠银河的电话，另外拨了一个电话出去。

    沉寂了这么久，是时候展项她真正的实力了！

    绝地大反击，现在开始。

    ……

    ……

    【上架感言】

    接到编辑大大的通知，本文明天零点上架，说实话，这几天我五脏六腑都在发抖，太紧张，太忐忑不安了。

    一直跟我的老读者可能知道，我上本书扑了，扑了之后我三个月没发文。

    这三个月，家里人一直在劝我找工作，叫我不要再写文了，说我写文已经养活不了我自己的，何况我还有每个月五千多的房贷要还，叫我现实一点放弃我热爱的网文。

    我不甘心，沉寂了三个月，静下心来构思新故事，才有了小龙崽这个故事，我希望通过写网文养活自己。

    小龙崽从开文到现在，写了两个月了，都是免费写。

    也就是说，前后加起来我已经有半年没有收入了，全凭一股不甘心的倔强在撑着。

    但是如果这本再扑，我可能真的就要因为生活所迫，放弃写网文这份工作了，毕竟每个月五千块的房贷已经压得我喘不过气来，爱好和生活，我只能放弃爱好，向生活低头。

    有时候真想回到学生时代，不用为生活所迫，想做什么就做什么，背后有父母给生活费，为我们撑起一片安全的天空，可惜现在父母都老了，是我需要照顾父母的时候了。

    呼~不说了，再说我的骄傲和自尊心都要碎完了。

    谁也不想把生活里的一地鸡毛展现给读者，谁不想骄傲的告诉大家，我的生活里到处都是凡尔赛文学，让大家羡慕。

    可惜现实总是给我们当头一棒。

    总之千言万语，希望大家支持我，支持正版，有能力全订的，希望给个全订，上架当天的订阅数据决定后续的推荐，推荐多更新也多；不能全订的，求你支持正版！

    求求诸位订阅给我，推荐票给我，月票也给我！

    诸位姐妹们的恩情，我一定会铭记在心，无以为报，明天爆更三万字，后面的剧情绝对是爽文，我会一直让大家一路爽到大结局的！

