    第11章 天价游戏账号？豪惊四座！

    “进去不会卡成狗吧？”

    “然后飞天遁地？如同开挂？”

    “人家S686喷子都放你脸上了！你还在捡蹦带？”

    “哈哈哈哈！这N年前的电脑，玩英雄联盟都费劲吧？”

    众所周知，绝地求生这游戏，可非常考验配置的。

    当然了，草原上的话，有的地方网速是可以的。

    只有深山里的地方，才没有网络。

    秦昊家这里靠近城区，基础设施前年已经通网了，网速自然没啥问题。

    “秦昊.....”

    柳含嫣扯着嗓子喊了一声。

    “嗯？怎么了？”

    “我不小心碰到了你的电脑鼠标，电脑就亮了，看见有绝地求生和英雄联盟，我可以玩玩吗？”柳含嫣询问道。

    “你玩吧。”秦昊道。

    “谢谢。”

    “那就先玩一把英雄联盟吧？进去就匹配！现在也睡不着不是？”

    柳含嫣决定了。

    接下来就是游戏直播环节。

    “哈哈，主播，就你那才学了1年的英雄联盟技术，就别玩了吧？玩你的王者去吧？你就会一个光辉女郎，每次都0—8开局！”

    “主播，你艾希我奶妈？”

    “主播，你艾希我纳尔？”

    柳含嫣见大家嘲笑自己，哼唧了一声，道：“等着吧，这把我杀人书，看我一个大招一个小朋友。”

    点了一下电脑桌面的图标。

    英雄联盟启动中。

    毕竟也给秦昊打招呼了，柳含嫣直接就用了他的账号。

    居然是一区的号。

    还是大师段位。

    “居然是大师段位？”

    “真是离离原上谱！要他不是考上京大的，我都以为是网瘾少年了。”

    “游戏和学习两不误？这怎么做到的？”

    “今年京大录取分数也得620分往上吧？”

    “要不主播偷偷给他开一局排位？进去送一把？”

    “哈哈哈，楼上的，就你坏。”

    “不用想，主播这技术！肯定要被队友问候全家！”

    “^_^不用问候全家，问候主播就好！我骂人从来不祸及家人！”

    “去你们的吧，我开匹配，才不会去玩什么排位，我自己还是有点自知之明的。”柳含嫣也没有被怂恿，用we游戏辅助打开了英雄联盟。

    但柳含嫣有个喜好。

    登录别人的号，一般都会点进去看皮肤。

    “不知道有没有光辉的最新款皮肤。”柳含嫣嘀咕了一句，可想到秦昊的家庭，应该不会买皮肤吧？

    “我说主播，秦昊的号怎么会有皮肤？到时候你自己买一个不就好了？”

    “对，你不是扶贫吗？送他一个皮肤就好。”

    “这话倒也没错。”柳含嫣点了点头，可手里的动作，还是点开了皮肤列表界面。

    界面一点开。

    柳含嫣眼睛直接瞪了出来。

    (O_o)??

    (⊙o⊙)…

    完全人傻了。

    不光柳含嫣傻掉了。

    直播间的人也傻了。

    (本章完)

