
　　咕噜咕噜！！

　　安全屋之内，黑色丝线涌动，最终完全固定。

　　一个陌生的世界就此成型。

　　除了周元觉身处的位置有着影影绰绰的一丝光亮，周围其他地域，完全是一片浓郁的黑暗，伸手不见五指，精神意志也无法扩散和探寻。

　　阴森，逼仄。

　　一种强烈的压抑感袭来，周围的黑暗似乎还在缓慢的朝他的方向移动，四面八方。

　　但他发现，自己与周围黑暗之间的距离，却并没有因此而缩短，而是仍旧保持着一致。

　　也就是说，他的身体随着黑暗的逼近，在不断的缩小。

　　与此同时，他能够感觉到自己的身体正在变得越来越虚弱，充斥着无力感，似乎随着身体的缩小，他庞大的力量正在消失，乃至于境界都在跌落。

　　东华古代曾有传说，削去顶上三花，便会修为尽失，大概就是这种感觉。

　　很快，他的身体强度就已经仿佛凡人。

　　但即便如此，周元觉的脸色依旧没有变化，他缓缓从地面上站起，观察四周。

　　“某种能力么？有一种熟悉的感觉，似乎在地球上也经历过类似的能力······”

　　周元觉在心中自语，周围的一切，都让他生出一种强烈的熟悉感。

　　“是了，噩梦之主摩的噩梦领域。”

　　周元觉的眼中露出了一丝追忆的神色，不知不觉间，他已经离开地球很长一段时间了，也不知道地球上的众人如今过得如何，煌火组织是否有入侵地球。

　　当初他进入元星组织之前，黑莲执事曾经承诺，会帮忙照看他的故乡星球，虽然不知道为什么黑莲执事对于他的事情会表现出这么积极的态度，但能够感受到他似乎没有其他的心思，想来有执事级的力量照拂，地球应该安然无恙才对。

　　思绪纷飞，随着身体变小的速度越来越快，他终于回过神来。

　　梦境类能力啊，当初噩梦之主便拥有这种能力，让他吃了不少的苦头，甚至差点灭亡整个人类文明。

　　在将十二始祖全部封印之后，他还曾经研究过这种能力，试图将其结构与自身融合，掌握梦境类的力量。

　　但可惜，这一结构与他并不相融，或许还有一些其他什么他不曾发现的原因，使得他无法掌握，只能放弃。

　　不过深入的研究和丰富的经历，也让他对这一类能力十分熟悉，因此一眼就认了出来。

　　“梦境类的能力，往往和意志与精神挂钩，主导者占据主动，将对方的精神拖入自己营造的梦境，并且对对方的精神加持不同的暗示和引导，达到特定的效果。”

　　“一切看似真实，但实际上，都是精神所营造而出的幻象，所以会出现种种匪夷所思的事情，一旦入梦者没有坚定的精神，保持自我的清醒，那么就会完全根据主导者的暗示前进，最终彻底迷失，丧失反抗力，甚至是死亡。”

　　“现在，周围的黑暗和身体、境界的减弱，都是对方给予我的‘引导’，只要我能够意识到这一点，那么这一引导的效果就已经失去了一半。”

　　“按理说，我处于安全区之中，应该不会遭受攻击才对，但对方依旧能够将我拉入梦中，说明他的能力应该不弱，甚至能够规避安全区的法则，鬼墟组织新的杀手到了么？”

　　周元觉低头沉吟。

　　轰！！！

　　忽然，远处的黑暗中剧烈震荡，连带着周元觉的身体也跟着晃荡了起来。

　　呼呼呼！！

　　恐怖的狂风呼啸，在震荡之后袭来，此时周元觉的身体在黑暗的削弱之下，几乎要被狂风吹走。

　　轰！！轰！！轰！！

　　接连不断的剧烈震荡连续传来，狂风不停呼啸，周元觉这才发现，这种震荡似乎是一种脚步声，有什么无比庞大的东西在朝他接近。

　　轰隆！！轰隆！！

　　远方的天空中忽然闪起了闪电，一瞬之间，整片黑暗被照亮，但下一刻，一切光明就随闪电的消失幻灭，周围又完全回归黑暗。

　　电闪雷鸣。

　　光暗在一瞬间交互，给予生命体巨大的压迫感、眩晕感与恐惧感。

　　透过那闪烁的光芒，周元觉隐约之中看到了朝自己接近的事物。

　　那是一个接天连地的巨人，他身着黑色的长袍，皮肤极度白皙，头颅仿佛星球一般巨大，那纯黑色的双眼充斥着恐怖的黑光，此时他正微微俯下身体，仿佛看待一只蝼蚁一般注视着地面上的原地不动的周元觉。

　　“啧，看来已经完全陷入梦境之中了？还真是轻而易举啊，这种程度，通过梦咒恐怕就能够有效制服？”

　　“嗯，先想办法折磨他的精神，从潜意识层面植入恐惧和畏惧的情绪，消除他反抗组织的想法。”

　　“冰雉月级别的天才？过誉了啊，或许，精神意志是他的弱点？也是，即便是再天才，也总会有不擅长的领域。”

　　无比巨大的黑梦俯视着如同蝼蚁般的周元觉，见他呆呆站立，仿佛陷入了彻底的混沌状态中，一切暗示和影响进行得也很顺利，便认为已经完全掌握了局势。

　　他的嘴角微微露出了一丝笑容。

　　呼呼呼！！

　　他缓缓抬起了自己的腿，朝着地面上的周元觉踏了下去，准备开始蹂躏对方的精神。

　　相比于周元觉的身体而言，他的脚掌就仿佛一块陆地，投下黑压压的阴影。

　　轰！！！

　　巨大的脚掌落下。

　　嘶！！

　　然而，黑梦的脚掌立刻就传来了一阵刺痛之感，就仿佛踩到了钢钉一般。

　　什么情况？

　　他猛地抬起脚掌，只见地面之上，那如蝼蚁一般的周元觉正平静的注视着他，完好无损。

　　这个家伙？！！

　　“出乎预料，本来以为能够隔着安全区施展能力，实力应该很可观，但现在看来，你很弱啊。”

　　“是你的精神本身就不够强大与坚固，还是安全区的保护法则发挥了作用，阻止了你能力的完全发挥？”

　　周元觉注视着对方，轻声说道。

　　“我很弱？”

　　黑梦的神色微微一愣，随后脸上的笑容完全收敛。

　　轰隆隆！！

　　恐怖的雷电闪动，缠绕在他的身体之上，庞大的威压扩散，让他仿佛创世的神明。

　　轰轰轰轰！！

　　他猛然抬起了脚掌，连续朝着周元觉的身体践踏而去。

　　整个梦境世界都在震动，但周元觉那仿佛蝼蚁的身体就像是钢钉一般，他连续不断的践踏，所带来的就只有自己发自精神的刺痛。

　　这家伙，到底是怎么回事？！！

　　怎么会有这种精神硬度？！

　　虽然安全区对于梦咒有削弱，他拿到的线索也并非完美，但梦咒的强度依旧能够轻易解决普通第二层改造界限之上的存在。

　　毕竟，精神意志领域，大多数生命体并不擅长。

　　“不要做无用功了，你难道不知道，自己找错了战场吗？”

　　周元觉轻声说道。

　　噼里啪啦！！

　　他的身体爆发出一阵恐怖的爆鸣，那微小的身体，仿佛挣脱了某种枷锁的束缚，以几何倍数的速度，开始疯狂暴涨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百三十一章 弱免费阅读。https://www.23sk.com 