    乐声终于停了，浑身魅惑的宋淮月缓缓停下，以一个妖娆的姿势，美人醉酒般半卧在高台上，等待她命运中的主人前来采撷……

    “如此美人，本公子生平仅见！一百万两，本公子要定了！”就在这时，护国侯府的大公子宋鸿飞大笑起来，眼底闪过一抹火热之色。

    “本公子出一百一十万两！”

    下一刻，有人和宋鸿飞竞价起来。

    这是王氏财阀的一个公子，平时也喜好美色，经常留恋烟花之地。如此美人，当然要和宋鸿飞好好竞争一下了。

    “一百一十五万两！”宋鸿飞毫不相让。

    那王公子一双色眯眯的眼睛盯着台上的女奴，大声嘿嘿道：“本公子加价，一百二十万两！宋公子，你已经有七八个女人，就别和本公子争了，争这么多，你消受得起吗？”

    宋鸿飞大笑起来：“本公子消不消受得起，等会你就知道了。这美人本公子志在必得，一百五十万两，还有谁跟本公子争的？”

    本来就是看戏，众人一个个起哄起来，分作两派，互相帮衬。

    价钱继续攀升，很快就喊到了两百万两。

    宋鸿飞急了，当着这么多人的面，他难道连一个美人都得不到吗？岂不是堕了他护国侯大公子的面子？

    “三百万两！”他大声喊道，一拍桌子，似乎有些急了。

    等了片刻，那王氏财阀的公子退缩了，三百万买一个女奴，他疯了差不多。王氏财阀再有钱，也禁不住这么折腾，算了。

    “恭喜宋公子，拍得此女奴。”管事罗东笑了起来。

    很快，两个侍女上台，一左一右搀扶着那娇软的女奴，走了下来。

    全场顿时爆发出一阵阵恭喜声，叫喊声。

    “宋公子，好艳福啊，今晚有得忙了！”

    “摘下面纱，让大伙瞧瞧究竟漂不漂亮啊……”

    宋鸿飞看着眼前玲珑诱人的美人，心都醉了，一把搂过来抱在怀里，得意地大笑：“哈哈哈哈，美人，果然是美人……等会跟着本公子回家，本公子好好疼你……”

    宋淮月隐约听出了自己哥哥的声音，想要说什么，可药力之下却星眸迷醉，仿佛欲迎还拒，更加撩人。

    一旁，楚怀殇似笑非笑地道：“恭喜宋公子，抱得美人归啊。”

    没想到连傲气的五皇子都恭喜他，宋鸿飞得意极了。

    “多谢五皇子！”

    他大笑着，满心得意趁机道：“若是五皇子喜欢，等明天，本公子就派人送她到五皇子府上，如何？”

    能够用一个女奴讨好五皇子，当然是划算的，但得等他先尝过再说。

    楚怀殇唇角一勾：“多谢宋公子，不用了，不过本王对你这女奴挺好奇的，不知道能不能一睹芳容，究竟何等天仙绝色，值得宋公子三百万两银子买下？”

    这话说到了所有人心里，人人都好奇这女奴的美貌，顿时起哄。

    “对，拿下面纱，让我们也看看！”

    宋鸿飞勾着女奴的纤腰，笑得无比得意，翘起猪嘴凑了过去，色眯眯地在她脸上亲了一下，而后笑：“好，本公子就让大家开开眼界。”

    说完，他拉着轻纱，往下一扯。

    顿时，一张妩媚娇艳，艳若桃花的脸露了出来。

    明眸杏眼，朱唇娇嫩，肌肤白皙如雪，脸上带着醉人的诱惑。女奴浑身的无力地倒在宋鸿飞怀里，仿佛在邀请他来品尝，可那张绝美的脸，却看得所有人都呆住了。

    竟然是淮月郡主！

    现场顿时鸦雀无声，所有人都惊呆了。

    明明是拍卖的女奴，怎么会变成护国侯府尊贵的淮月郡主？

    宋鸿飞看得目瞪口呆，眼珠子几乎要鼓出来：“妹、妹……”

    楚怀殇很是惊讶，盯着宋淮月看了看，夸张地感慨一声：“这女奴果真花容月貌，和宋公子挺有夫妻相啊。难怪宋公子情不自禁地叫她‘妹妹’，哈哈哈哈……”

    “若是不说，我还真以为是淮月郡主本人呢！但淮月郡主是二皇子的未婚妻，那么高贵，又怎么可能会是低贱的女奴呢？”

    萧清羽也意味深长地接了一句，还看了看不远处又窘又怒的楚云陌。

    楚云陌已经满脸铁青了。

    强烈的羞辱感涌上心头，他气得浑身颤抖，大步走了过来，一把将宋淮月从宋鸿飞怀里拖出来，狠狠一巴掌掴在她脸上：“无耻的贱人！”

    宋淮月被一巴掌扇在地上，可她非但没有喊痛，还呈现出一副撩人的姿态，搔首弄姿起来。

    她本就穿得少，这般倒在地上，几乎被人看了个精光。

    一群公子哥儿，哪个没经历过女人的？都看得饶有兴致，有的还起哄起来。

    宋鸿飞这才反应过来，色心荡然无存，赶紧上前扶起妹妹，哪知宋淮月却趁机抱了过来，不胜娇羞的样子，直往他身上凑，看得楚云陌简直想杀人。

    “贱人，贱人！本王就算是死也不会娶你，本王要退婚！”

    今晚的脸都被丢尽了，楚云陌再也待不下去，狠狠地丢下一句话，拂袖而去。

    宋鸿飞急得在后面大叫：“二皇子，误会，误会！你听我解释啊……”

    他一边挣扎，一边躲避自己妹妹的纠缠，又不敢用力伤害她，简直急得满头汗。

    那王氏财阀的公子调侃道：“别解释了！宋公子，我看你们兄妹郎情妾意，怕是早就成就好事了，还嫁什么二皇子啊，带回去好好享福吧！哈哈哈哈……”

    全场哄堂大笑，无数千金对宋淮月投去鄙视的目光，没想到豪门之中还有这种龌龊事，简直不屑与他们宋家人为伍。

    一场拍卖，最终却变成闹剧，不用说，明日京城又会多一道笑料，成为众人茶余饭后的消遣了。

    而楚怀殇早就牵着萧清羽的手，离开了灵犀阁。

    车上，萧清羽似笑非笑地问：“灵犀阁是你的，你就不怕护国侯府来找麻烦？毕竟宋淮月也是郡主，身份高贵，灵犀阁竟然敢拍卖她！”

    楚怀殇靠在柔软的车壁上，慵懒地道：“谁让她敢得罪你呢！得罪了清羽，就是得罪本王，就该付出代价！本王若是害怕，早就不知道死多少次了，还在乎这些？”

    虽然不知道楚怀殇有什么法子，但也猜到他肯定能解决，萧清羽也不再多问。

    不过，她盯着那双放在自己腰肢上的爪子，声音一扬：“楚怀殇，别以为你帮了我，就可以无法无天了，拿开！”

