    第17章当我死了么？

    “我明白，夏小姐，回去之后，我就会给您换一辆普通车辆代步。”

    到底是跨国公司的秘书，唐云立即点头。

    “嗯，还有房子。”

    又想到了那个三百平的平层，夏瓷继续开口。

    “很抱歉，夏小姐，这是为了您的安全着想，云颂公寓的安保系数是最高的。”房子和车子的意义不同，对于此，唐云坚持。

    “好吧。”

    有些无奈，夏瓷只能点头。

    “这些都是幸福的烦恼，好么？”

    林菀抿唇，啧啧啧。

    ……

    “老大，你的前妻越来越漂亮了。”

    夏瓷上了车子，迈巴赫平稳的离开了待车道，余时御从后面的帕加尼上走了下来，看了看从另外一边下来的男人，扬了扬唇。

    “你应该看的是那辆迈巴赫最少1200万，预定期还最少需要三个月。”

    霍廷曜的冷眸深幽一黯，性感的喉结滚了滚。

    这个女人果然是贪财，3年的时间，连迈巴赫都能代步，也算是跨越了阶层。

    不过，她穿的是什么东西？

    那么细的腰，就非要露出来不可？

    才离婚一年，就这么迫不及待的想要勾搭人？

    当我死了么？

    越想，男人的脸色越是冰冷，他冷哼了一声，迈开长腿朝着机场的贵宾室走。

    却丝毫没有自己已经是前夫的自觉。

    “反正，我就感觉夏瓷不是你说的那种人。”

    余时御也跟了上来。

    霍廷曜没说话，脸上依旧平淡无波。

    却在即将迈进贵宾室的时候，转身看了一眼。

    性感的喉咙继续滚了滚。

    这个女人果然是越来越漂亮了，尤其是刚才匆匆一眼，看到的那盈盈一握的小腰儿，即便是过去了一年，软的依旧让人念念不忘。

    一年未见，那已经长及腰身的发香，此时已经像似冲击了鼻翼，让人连呼吸都变得有些贪婪……

    ……

    夏瓷带着林菀跟着唐云来到了云颂公寓，打开了房间的门，交代夏瓷好好休息后，唐云才转身离开。

    在云城，唐云也被夏氏集团安排了住处，距离云颂公寓并不太远。

    林菀本来想陪着夏瓷住几天的，但是临时接到了通告的电话，也急急忙忙的跑了。

    剩下夏瓷一个人。

    即便是贵为顶级豪门的钻石小公主，但是夏瓷从来没有那些娇贵的毛病。

    她打开了冰箱，唐云果然很细心，里面食材一应俱全。

    夏瓷给自己简单的做了个鸡蛋西红柿面，吃完饭后，洗了个澡。然后给自己冲了一杯咖啡，来到了阳台。

    云颂公寓作为云城顶级的豪宅之一，风景自不在话下，此时已经是华灯初上，远处一闪一闪的都是万家灯火。

    好久没回来了，轻轻抿了一口咖啡，唐瓷的视线开始追寻着熟悉的美好。

    陡然间，女人的眸子停留在一个点。

    那是闹市中最为取静的地方，市值上亿的顶级建筑群，倾榭别墅。

    自己生活三年的地方。

    心口触不及防的释放出一种剧痛，像似淬了毒一般，迅速麻木到了全身。

    脚步有些慌乱的转身回到了房间，夏瓷的眼眶有些发红。

    (本章完)

