    另一边，当二流子在旅馆里面跟李小明会合的时候，这傻小子已经在那带着夜视镜坐在床上乐呵呵的数着一床的钱来了。

    李小明的耳朵很灵敏，他在二流子上屋顶的时候就发现了他了，所以看到他进来，他直接就在那停下手中的动作来笑着说道；“长这么大第一次见到这么多的钱，一时没忍住就给它拆开来数着玩了....。”

    “钱这东西够花就好，多了带着还碍事呢，你那么喜欢钱，那你今晚上就在那抱着钱睡去吧，我这还有五千给你当枕头了。”面对李小明这中二的财奴模样，二流子直接就伸手将自己之前收到的五千块钱，也拿出来丢给他数着玩去了。

    “行，那我今晚上就抱着钱来睡觉了，不过话说回来，姐夫，别人赚钱那么难，怎么你赚钱就这么简单啊？？”不客气的将二流子丢过来的钱给接住后，李小明就在那疑惑起为什么别人赚钱那么难，但他却赚钱这么简单来了。

    听到李小明在好奇自己为什么能赚到钱，二流子直接在那一边脱下自己身上之前为了方便变装而套上的一堆衣服来，一边笑着对他说道；“想赚钱，一你得够聪明，二你得看得懂市场，三你得有关系和背景，四你得懂得经营。

    一，你不够聪明的话，再好的生意，你都有可能会给做亏本了。

    二，你看不懂市场的话，就算找来再多的稀罕货物，你也卖不出去赚不了钱。

    三，你没有关系的话，红袖标什么的一来，你就基本上就等于是白瞎了。

    四，你不懂得经营，不懂得照顾客户的情绪的话，让他们都不想再来和你买东西的话，你也很难能赚到钱………。”

    听完二流子的话，李小明在沉默了好一会儿之后，就在那看着他尴尬的笑道；“姐夫，你还是给我举个例子吧，我这思维跟不上你的.....。”

    “行，那我就给你讲个故事来当例子吧。

    一天口袋里一毛钱都没有小红正在四处溜达的时候。

    突然她就看到了自己认识的男同学小田，正在供销社门口拿着五毛钱在哭，而他哭的原因是他有钱想买糖果吃，但却因为没有糖果票而买不了。

    看到小田哭，聪明的小红立马就想起了自己在供销社上班的姐姐刚好就有糖果票来了。

    于是她就去跟小田说她可以帮他买到糖果，不过买到的糖果得分出来一半来给她，要是不给她一半的糖果的话，那她就只能让小田继续哭了。【这个叫聪明，也叫空手套白狼】

    没有糖果票，买不到糖果，但却没想吃糖果的小田，在听小红说能吃到糖果后，他根本就不会去考虑五毛钱买到的糖果只有平时的一半自己亏不亏，他只会因为想吃糖果而立马就毫不犹豫的将自己的钱递给小红，让她去帮忙买糖果了【这个叫市场需求】。

    而小红接过钱之后就进供销社里面去了，不过很不巧的是她姐姐这会儿不在这上班。

    不过没关系，她可以动脑子，然后她就直接走到服务员的面前去，开口就叫服务员姐姐，并告诉了她，自己有钱想买糖果，但是没有糖果票的事情。

    因为小红的姐姐也是供销社员工的原因，所以服务员为了不驳了小红姐姐的面子，就只能自己从口袋里拿出五毛钱的糖果票来给小红垫上了，然后再收下钱和票，就卖给了小红五毛钱的糖果来了。【这个叫关系也叫背景】

    看到服务员给自己垫上糖果票后，小红觉得对方这样帮自己是吃亏了的，而这要是不给处理好的话，那自己直接就是没有下一次了。

    于是她就将五毛钱的糖果分成两份，然后再从自己的那一份中拿出一半来分给了服务员。【这个叫经营，也叫关系维护】

    之后，收到小红糖果的服务员很开心，她觉得自己帮了一个懂得感恩的孩子。

    同样拿到一半糖果的小田也很开心，因为他终于吃到了自己心心念念的糖果了。

    而小红当然是最开心的了，因为她不但维护好了姐姐和同事的关系，而且还顺便获得了小田的好感，以及也吃到了很好吃的糖果了。

    并且由于小红的做法，让大家都觉得自己受益了的原因，所以小田以后要是有钱了的话，他一定还会找小红帮忙，而小红拿着他的钱再去找服务员买糖果的话，服务员也依旧会像上一次那样帮她垫付上糖果票.......。”

    给李小明举完例子之后，二流子就又在那对李小明说道；“这个例子你看懂了吗，这叫生意经，也叫人情世故，做生意需要头脑，但也需要人情往来....。”

    夜视镜是看不出脸部表情的，所以二流子在说完话，见李小明老半天不回答自己后，就直接拿出手电筒来了，再然后他崩溃了，因为李小明这混小子已经睡着了....。

    【麻蛋，老子辛辛苦苦的给你举例子，你TM竟然给我当成睡前故事了，呸呸呸....他妈现在是我丈母娘了，骂不得，骂不得，打嘴巴....。】

    在心中好一阵无语之后，二流子便直接收起夜视镜来，然后回到自己的床上躺下，也开始在那睡起觉来了...。

    一觉睡到第二天早上七点钟，刚起床的李小明在看了一眼自己的床后，直接就在那一脸惊吓的开始，查看包袱，爬床底，查看窗户起来，直接都将二流子给吵醒过来了。

    被李小明给吵醒了之后，二流子直接就在那一边起床来穿衣服，然后拿工具去洗漱，一边在那对在四处查找的李小明说道；“别找了，我已经把钱给转移走了.....。”

    “啊，是你拿走了啊，我还以为遇到小偷了呢，不过姐夫你怎么还给我留五百块钱啊？？”听到二流子说钱是他转移走的后，李小明连就从床底下钻出来询问二流子为什么给他留五百块钱来了。

    “这几天干活，姐夫赚了好几千块钱了，没道理姐夫吃肉你就只能看着眼馋对吧，所以那五百就当是姐夫给你的酬劳了，你自己存好了，那钱拿回去可就是三间大瓦房你可别弄丢了啊。”随意的回了李小明几句之后，二流子就在那不再回答的刷牙去了。

    一旁的李小明，在听到二流子说那五百是自己的酬劳后，瞬间就没有了刚才的惊慌，他在把钱塞进内袋去后，就也拿着洗漱工具美滋滋去洗漱去了。

    跟李小明一起洗漱好之后，二流子就直接带他出去找了一家饭馆，在里面吃了三十个肉包子，十根油条，八个麻圆，两碗白粥…。

    简单的吃完早饭之后，二流子还是前几回的老样子，先是带着李小明走了一个多小时，随后就带着他跑马拉松一样，直接跑着回招待所那边去。

    跑回招待所之后，两人就先后去洗了个澡，随后还出来吃了个午饭，散了会步，在消食后，他们就直接回招待所去睡午觉去了。

    睡完午觉之后，为了掩盖自己的药片出处，二流子难得的问招待所借用了一下后院，然后就在那跟李小明在后面熬制起治疗风湿和腰酸背痛的狗皮膏药，以及做起了一些感冒药片来了，那味道熏得整个招待所的人，都知道他们这里来了一个医生了...。

    （求推荐票，后面越来越难写，有不喜的地方可以讨论一下，不要动不动就说看到这章我弃了，这样的话很打击小丑的心态真的。）

