
　　PS：并不想开防盗，虽然能增加不少订阅。但看盗版的很多是学生，萝莉也理解。只盼着你们有朝一日能过来支持一下就好了。起点看视频可以白嫖。

　　.....

　　小妹与阿姐说完悄悄话后，就偷溜进了李唯的屋子里。

　　因为距离下午召开宗庙大会还有一段时间，所以李唯现在有些无所事事。

　　镇御司那里由胖子和范若若他们去处理了，反而是他这个头头，彻底清闲了下来。

　　闲的无聊，就开始抽烟。

　　所以，小妹进屋后，第一眼正好看着李唯站在窗边，抽着一根模样古怪的烟。

　　不是老烟杆那种旱烟，而是手指粗细，黑色的，如同牛粪颜色的古怪烟。

　　“二哥，这是什么？”

　　“你又就着风抽烟呢？难不成今天风也有烦恼？”

　　“对了，你这烟太小了吧，风抽不到呢。”

　　小妹手里拿着一个水壶，神色认真的说道。

　　“嘎嘎，他不是说过就着风抽烟，风抽一口他抽一口？现在风抽不到，他就抽风呗！”

　　鬼娃娃嘎嘎大笑，呲牙咧嘴的说道。

　　李唯：“......”

　　“你懂什么，这叫雪茄。老值钱了，这一根最少也需要你二哥半个月的俸禄。”

　　李唯满头黑线，把嘴里的雪茄拿了下来，吐了一口带着血丝的烟，看着烟在虚空化为狰狞的骷髅头，满意的点了点头。23sK.com

　　没想到下于地狱这生活质量还提高了不少，上辈子没抽到过的雪茄，这辈子竟然有幸尝试了一下。

　　这味道...果然够冲！

　　雪茄自然是从七宝镇那里搜刮来的。七宝镇拥有直通帝国中枢的火车班列，自然这种西方帝国的珍贵烟草，也偶有出现。

　　如果李唯不是海城府两司一部最高统治者，也不是七宝镇实际的扛把子，他肯定是弄不到这种好货色的。

　　毕竟西方帝国的东西想要进入帝国之中，可不简单。帝国南面有浩瀚无疆的鬼打墙，西面则是无尽苦寒之地，北面更是一望无际的沙漠，听说沙漠那一头倒是有其他帝国，只是很难过来。

　　也只有东面，面临大海，有几条安全的航道还可以通行，帝国与世界上的其他帝国，便通过这些航道，进行交流。

　　但...事实的情况却是，谁让他当权者呢。

　　别人一辈子无法获得的东西，他可以轻易得到。

　　这一刻，李唯突然明白了那句话：权即使一切的含义。

　　“这东西啊...也就只有你二哥能弄到。是不是很厉害？”

　　李唯满足的又吸了一口，然后把雪茄往烟灰缸里沾了沾。

　　只是...李唯看了一眼已经湿透了的雪茄，又看了看正往烟灰缸里倒水的小妹，后者无辜的眨了眨眼睛，说道：“哦，原来这东西这么贵呀，竟然是二哥花了半个月俸禄买的。我说呢，这段日子为啥给阿姐的俸禄这么少，也没有钱买布娃娃，原来如此。”

　　小妹一副我已经了解，想明白了，一会就去告诉阿姐的样子。

　　李唯：“......”

　　我是谁？

　　我在那？

　　我要去干嘛？

　　我明明说，这东西相当于我半个月的俸禄而已，并没有说我购买了它啊！

　　你这个小东西，能不能不要冤枉好人？

　　你二哥够对得起你了吧？

　　给你买喜欢的娃娃，从不让你背黑锅，你犯了错我来扛...这么好的二哥，你竟然还想着陷害我？

　　没天理了！

　　还有，你往烟灰缸里倒水干嘛？

　　这烟灰缸是自己好不容易才找到的水晶骷髅烟灰缸。价值连城，得来不易。

　　知不知道，世界上最不道德的行为，就是往抽烟人的烟灰缸里倒水？

　　“小妹...你有没有听过一句话？”

　　李唯咬着牙，一字一顿的说着。

　　“什么话？”

　　小妹一愣，手一抖，又往烟灰缸里到了一点水。

　　李唯：“......”

　　我看你这个小东西就是故意的！

　　专门来气我的。

　　“烟灰缸里别倒水，穷途末路别后悔，不怕烟灰到处飞，就怕烟头湿成灰。”

　　“小妹，为了我们一家子的荣华富贵，二哥的烟灰缸中，务必不能倒水，明白吗？”

　　李唯神色无比严肃。

　　见到这一幕，小妹似乎也知道自己错了，狠狠的点了点头，道：“我明白了，以后再也不往你烟灰缸里倒水了。”

　　说完，竟真的把水壶收了起来。

　　“那我们倒醋吧！”

　　这小东西不知从何处又摸出来了醋瓶子，直接一股脑的浇在了李唯水晶骷髅的烟灰缸中。

　　我...擦！

　　李唯目瞪口呆！

　　这烟灰缸，算是彻底废了。

　　“对了二哥，我还给你做了个菜，二哥你饿了吧，我这就去给你端上来。”

　　小妹不等李唯发火，一股脑的跑了出去。

　　三五分钟后

　　小妹颇为费劲的，端着一大盆吃食重新走了进来。

　　见到这一幕，李唯的神色也稍缓了一些，说实话确实有些饿了。看着小妹如此懂事，刚刚心中的怒气，也消散了不少。

　　这小东西虽然偶尔不靠谱，但大部分时间还是挺心疼她二哥的。

　　李唯一时间，对刚刚让小妹给自己背黑锅的行为，产生了些许的愧疚。

　　当然，只是一点点。

　　芝麻绿豆大的一丢丢。

　　“来，二哥看看你做了什么好吃的？”

　　李唯颇为期待，接过了小妹手中的饭盆，掀开了盖子。

　　下一刻，目瞪口呆！

　　差点吓得魂飞魄散。

　　小妹做的饭菜，竟然是一堆五颜六色、奇形怪状，诡异万分的蘑菇。

　　看那些蘑菇，有的长得像人手，却发着黑光。

　　有的干脆就是骷髅形状，流淌着绿色的浓汁。

　　有的蘑菇干脆口吐白沫，似乎中毒了一般。

　　更诡异的是，一大堆蘑菇再见到李唯后，骤然唱起了歌：红伞伞白杆杆，吃完一起躺板板。躺板板睡棺棺，然后一起埋山山。埋山山哭喊喊，亲朋都来吃饭饭。

　　神特么的吃饭饭！

　　“嘎嘎，娃娃也要唱：吃饭饭有杆杆，全村一起躺板板，然后没人埋山山，只能一起风干干。留下肥料一摊摊，正好滋养红伞伞，满山长出白杆杆。”

　　鬼娃娃哈哈大笑的接着唱道。

　　看样子它快乐极了。

　　大仇得报啊！

　　李唯：“......”

　　这到底是什么阴间歌词？

　　他就知道，他本就不应该对此有所期待的！

　　这个小东西什么时候靠谱过？

　　大清亡我之心不死啊！

　　报应，果然来的太快，不是不报，只是时候未到罢了。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第289章 小妹请李唯吃毒蘑菇（第四章万字）免费阅读。https://xs.23sk.com 