    “是泽塔萨玛！”洋子看见这一幕，脸上顿时露出个笑容。

    人群纷纷抬头，就看见一位身姿绚丽的奥特战士缓缓朝他们点头。

    “是泽塔奥特曼！”

    “小心啊，圣兽发狂了！”

    人群中忽然有人高声提醒道。

    泽塔立刻回首，就看见圣兽四肢着地快速朝自己奔来。

    此刻，它异化程度又加深了。

    身上冒出不少邪兽同款猩红疤痕。

    爪牙愈发粗壮锋利，上面还附着类似吉尔巴里斯手掌的炮管。

    四肢关节处更是冒出狰狞的白色骨刺。

    看上去就跟地狱中爬出的恶鬼没什么区别。

    此时它浑身缠绕恐怖的雷霆，炮弹一般冲撞而来，速度快的不像话。

    闪电轰碎！

    泽塔见状，赶紧双手在面前画太极般一搓，直接搓出一面中心为Z型标志的七芒星魔法阵能量盾出来。

    泽塔埃阿斯盾！

    嘭！！

    二者相撞，泽塔构建的能量盾瞬间就被击破了。

    “呃啊！”

    泽塔发出一声痛苦的低哼，整个身躯直接被撞飞。

    不过他并没有摔在地上，一只手抵住他的背部，将他拦了下来。

    泽塔回首一看，就看见迪迦站在自己的背后。

    “夏龙桑！”

    “前辈！”

    “声音小点，别那么激动，耳朵要聋了。”

    夏龙吐槽了一句，随后看向远处站直身体摇晃着脑袋的圣兽，目光中满是复杂。

    他很想救它，但圣兽与邪兽二者灵魂已经融合了。

    就算使用心灵沟通，也只能听见一连串疯狂的低语。

    圣兽说的没错。

    人的欲望是无穷无尽的。

    只要恶意存在，邪兽就会不断复活。

    随着时代不断发展，地球上人口也愈发密集。

    人类更是有超过70亿的数量。

    就算百人之中诞生一点恶意，这些恶意也会成为席卷一切的洪流。

    它们会成为邪兽茁壮成长的养料，最后毁掉这个世界！

    在这些恶意面前，就算是奥特战士也显得渺小。

    “嗷呜！！”

    圣兽四肢踏地，发出一声震耳欲聋的咆哮。

    异化已经结束了，它的体型膨胀了近一倍。

    浑身暗灰色的毛发，看上去像是网游里帅气的高级坐骑。

    夏龙目光微沉，让系统扫描了下它的数据。

    很快，结果就出来了。

    名称：邪化阿波罗

    种类：堕光圣兽

    品阶：一星boss

    技能：保留原有技能的情况下，习得邪兽所有技能，同时技能威力得到大幅度加强

    备注：它的心在哀嚎。

    夏龙看着备注那短短几个字，心里莫名堵的慌。

    就是这么点愣神的功夫。

    邪化阿波罗昂首便发出一声怒嚎，音浪形成肉眼可见的黑色冲击波，快速朝四周扩散而来。

    周围大楼的玻璃幕墙瞬间被震碎，下冰雹似的砸落。

    摄魂嚎叫！

    音波袭来，迪迦依旧伫立在原地，没有动手的意思。

    泽塔见状，赶紧将双手放在胸口能量计时器提取能量。

    只见一圈蓝紫红三色光晕散开，泽塔快速延展出一件刻印着Z形标志的紫光披风。

    没有丝毫犹豫，泽塔立刻挡在迪迦面前，伸手挥动披风将可怖的音波挡下。

    伽马光束披风！

    见音浪被泽塔拦下，邪化阿波罗立刻迈开四肢快速奔来。

    它四肢缠绕火焰。

    奔行间大地开裂，留下一路焦黑的足印，看上去声势极其惊人。

    来不及询问，泽塔立刻朝邪化阿波罗迎了上去。

    靠近后，泽塔一手扯住披风，同时拧腰转身带动披风横斩邪化阿波罗。

    可惜，他低估了邪化阿波罗的厉害。

    披风斩来，邪化阿波罗发出一声狂啸，缭绕烈焰的双爪立刻交叉斜斩。

    大十字炎切！

    下一秒，一道十字形火焰冲击波飞出，瞬间割裂披风击中泽塔。

    泽塔立刻发出一声痛苦的闷哼，胸口爆出大片火花，直接滚落在地上。

    邪化阿波罗乘胜追击，张开大嘴就朝泽塔扑咬而去。

    泽塔见状只来得及抬起手臂护在身前。

    随后就被邪化阿波罗一口咬中了手臂。

    “啊！！”

    泽塔顿时发出一声惨叫，疯狂伸腿想要将邪化阿波罗从自己身上踹下去。

    不曾想，脚却忽然使不上力气了。

    “怎么回事？”遥辉额头冒汗惊愕道，忽然感到身体有点虚。

    “这是诅咒？这家伙的牙齿附带着让人衰弱的诅咒！”泽塔看见自己被咬的右臂冒出不详的灰色气雾，瞬间明悟了过来。

    “遥辉，用一腔热血勇气之力吧！”

    “不行啊，我头好晕，感觉浑身都使不上劲。”遥辉立刻回应道。

    “可恶！”

    泽塔奋力与邪化阿波罗周旋，但诅咒缠身下很快就胸口闪起了红灯。

    在这种危机关头，迪迦却迟迟没有动作。

    终于，泽塔忍不住扭头看去发出呐喊：“夏龙桑，你为什么只是看着不来帮忙，你到底是怎么啦？”

    迪迦：OMO

    “怎么回事？为什么帝骑不动手呢？”洋子看着这一幕有些疑惑。

    “或许，那家伙是不忍心吧！”伽古拉双手抱胸，闻言说出了自己的猜测。

    结花看着屏幕上的画面，心如刀绞。

    泪水从她眼眶中滑落，她双手合十放在胸前祈祷。

    又回忆起很多年前那个傍晚。

    它静默的伫立着，等待着封印松脱后再度苏醒。

    一直持续着这无尽的轮回。

    或许对它而言，这其实是一种痛苦。

    “请你让它解脱吧，帝骑！”

    似乎听见结花的呼喊般，一直站立的迪迦终于动了。

    他抬起右手对准邪化阿波罗，就是一发强化型熔岩光束狠狠射去。

    赤红的高温射线瞬间命中邪化阿波罗头颅，直接将它从泽塔身上打落下来。

    泽塔见状，赶紧几个侧身翻滚拉开与邪化阿波罗的距离，随后捂着右臂踉跄着站了起来。

    “你终于肯动手了，夏龙桑。”

    “对不起，现在才下定决心，让你受苦了。”

    夏龙说完掏出一小袋仙豆直接扔给了遥辉。

    “把这个吃了，我们速战速决！”

    夏龙看着摇晃着脑袋再度站起的邪化阿波罗，目光坚定如铁。

    “让我来给你解脱吧！”

    话音落下，他拔出镇狱剑主动朝阿波罗奔去。

    剑起，明月升。

    剑落，葬月魂。

    这一剑，渡魂升天！

