    “错过美女的采访是不是很不爽啊？”林雪在叶辰背后掐着他的腰质问道，想想刚才叶辰看夏晓芸时的笑她就心里不舒服，“有茹姐、李美尤两个美女在你身边让你挑你都不知足，还想去招惹别的？”

    叶辰痛苦地看向林雪，刚才她那一掐真的让他困意全无了，腰间的剧痛已经让他满头大汗，“姑奶奶，你个做徒弟的就别管这么宽了行吗？”

    “你要不是我师傅我才懒得管你呢！”两人已经走到了汽车旁边，林雪也知趣地不再说下去，叶辰直接走到了车头位置。

    李俊飞拿着七八个袋子走到叶辰身边，“这次在死者车上采集到了很多女人的头发，不过单从外形上看这些至少是四个女人的，我准备都拿回去做DNA化验。死亡时间是今天凌晨3点到4点，确定这里是第一案发现场，死于机械性窒息。死者身上有多处的旧伤，很多都是鞭子抽打造成的，手脚都有勒痕，应该是个虐待游戏的爱好者。死者的衣服都在后座上，没有任何破坏的痕迹，应该跟你的推测照应了，凶手是个施虐者。”

    张长江也走了过来，看了看李俊飞手里装着头发的袋子，无奈地说：“飞哥，恐怕你会白忙活了，死者名叫张澎涛，是个网约车司机，他车上有女人的头发太正常了。你就算全部化验出来也不可能确定哪个是凶手的。”张长江又看向叶辰，“发现死者的是早上路过的一个卡车司机，那时候天刚亮，能看到车内的情况，他看到了就马上报警了。”

    叶辰呆呆地站在原地，目光从未离开过尸体，他清楚，凭借现在的线索太难找到凶手了，而假如凶手的杀人周期只有一天的话，那么明天早上一定还有一具这样的尸体的。他又看向尸体后方的座位，仿佛那里正坐着一个人，一个女人，她手里拿着一根绳子，面露狠色，残忍地看着尸体。

    是什么让你有这么大的怨气？两天杀两个人，你是在挑衅警方的权威，还是在宣泄你内心的愤怒？

    叶辰掏出手机打给了王玉洁，“王姐，我需要死者张澎涛网约车的接单信息，从昨晚九点开始。”挂完电话叶辰看了眼路对面驶过去的一辆车，车中一男一女都坐在前排。他又问：“飞哥，这些头发从哪个位置取的都有记录吧？”

    李俊飞瞪了叶辰一眼，指了指袋子上的标签，“你是在质疑我的专业吗？”

    叶辰憨笑了一声，但脸色马上恢复了严肃，“我有个想法，凶手是带有杀害张澎涛目的上车的，她一定会想尽办法消除张澎涛的戒备心。车子毫无疑问是从市里开出来的，那么她在这段路途中很有可能就是坐在副驾驶的，但是她行凶的时候是在后座的位置。所以这些头发里面如果有相同的，并且是同时出现在前座和后座的，很有可能就是凶手留下的。”

    李俊飞向叶辰伸出了大拇指，“有道理，我这就回去加急化验。”

    “林雪，咱们走！”叶辰叫了声还在观察尸体的林雪，从张长江手中夺来了车钥匙，径直向封锁线外走去。林雪从未见过叶辰如此严肃的表情，她没有提任何问题就跟着叶辰离开了。

    “这小子，看起来认真了呀！”张长江回想着叶辰之前办案时的表情，从未有过今天这般严肃，他突然心里有了一丝期待，这个认真的叶辰会不会给他们带来奇迹？

    叶辰走出封锁线夏晓芸就迎了上来，她张开双手挡住了叶辰，笑着说：“叶警官，这次想用什么方法骗我呢？”

    “夏晓芸是吧？”叶辰的声音有些冰冷，夏晓芸甚至能透过墨镜感受到叶辰如寒窖般的目光，她忍不住打了个冷噤，“你知道我是在办案，你现在每耽误我一分钟的时间，就是在给犯罪分子争取一分钟的时间，做不做帮凶由你选择！”

    听了叶辰的话，夏晓芸整个人都愣住了，不是因为叶辰强词夺理的一番话，而是因为他这让人发毛的声音。叶辰也趁着夏晓芸发愣的时候绕过了她，带着林雪走向了张长江的车子。夏晓芸很快就恢复了常态，她嘴角又露出那邪邪的笑，这次还带着几分妖艳，看着叶辰的车子远去，她轻咬下嘴唇，幽幽的说：“这个男人，才好玩！”

