    第710章再抬个姨娘？

    大年初二一早，姬承祀就带唐芙蓉回唐家去。

    慕容妤的娘家不在这，但姬承玄也不想太委屈她，拖家带口的过来竹林小院这陪墨老。

    墨老也挺高兴，因为姬承玄挺上道。

    之前他还觉得小徒儿配给这么一个人有些鲜花插牛粪，委实是委屈，可这一年看下来，老人家却很满意。

    小徒儿没有挑错人，还是嫁对了的。

    当然了，他老人家从来不表现对姬承玄有多满意，毕竟现在日子还短呢，人生有一辈子那么长，后边还有得看。

    慕容妤也高兴啊，在这边用了午膳，完了才跟姬承玄带两个孩子回慕玄院。

    他们这一趟走亲是欢欢喜喜的，但姬承祀跟唐芙蓉似乎并不愉快。

    姬承祀还好，是唐芙蓉，这一次可真算不上欢喜，因为回去后被她娘教训了，说她进门后那么造势，结果竟叫一个贱婢给比下去，唐家都跟着没脸！

    唐芙蓉还能说什么？回来的一路上脸色都是乌沉沉的。

    偏姬承祀还不安慰她，一回来就直接去了风柳颜那边，可是叫她气坏了。

    “我娘还以为我不想笼络，也不看看世子都被那个贱人迷成什么样，你看他，连话都不跟我多说，要我怎么讨他欢心？”唐芙蓉一肚子的火气。

    丫鬟雪壶也感受到了，“夫人可是说了什么话叫世子不高兴？”

    “连你也这么说我？我能说什么他不高兴的话，我都快成哑巴了，还要我怎么做才满意！”唐芙蓉怒道。

    雪壶叹气，“夫人稍安勿躁，奴婢是伺候你的，奴婢怎会不知道世子的心思不在你身上呢。”

    唐芙蓉咬牙，“我真是小看了那个贱人，别的本事没有，这笼络男人的能耐倒是不俗！”

    之前真没把风柳颜放在眼里的，因为风家远不如唐家，就是一商贾家族，可这贱人却这么厉害，世子现在与她这样相敬如宾，只怕少不了她在背后挑拨离间！

    “夫人，要不要再给世子抬个姨娘？”雪壶轻声道。

    唐芙蓉一愣，“你是说……”

    “风姨娘这样一枝独秀可不行，若是能有人来分了她的宠，那倒是极为不错。”雪壶说，还把李美人王美人拿出来当例子，“三爷那两个住在落雨阁的侍妾可全是皇上赏下来的，听说皇上还收用过，可是差点就成为娘娘的人，结果如今在三少夫人面前却只有巴结的份，这就是她们两个自己消耗，三少夫人才稳坐钓鱼台。”

    “这怎么一样！”唐芙蓉没好气，“姬承玄有多喜欢她有眼睛的都看得出来，双腿都长在慕玄院了，落雨阁那边多久也才去一趟，她们俩个就算是伺候过皇上，又怎么傲气得起来？哪里像世子，就恨不得一直住在那贱人屋里似的！要是再抬举一个贱人起来，到时候反过来捅我一刀怎么办？”

    “所以才要慢慢选，也可以让太太帮忙，她是夫人的亲娘，这次也是为夫人着急才说夫人，夫人别跟太太生份。让她帮忙挑一个能笼络得住世子的，又能掌控在手的，就不怕日后长异心！”

    (本章完)

