
　　林凡回到公寓翻看了一下这本古籍，果然，正如王天纵所说，残破，不是一般的残破。

　　不过林凡还是找到了王天纵说的那句话，只有光秃秃的一句话，前文和后文都没了，这让林凡有些失望，原以为可以得到更多的信息的。

　　这一晚上，林凡开始继续开窍穴。

　　上一次的手少阴心经只开了六个，还有三个未开，星力点剩下5000多点，林凡感觉不太够，毕竟前面六个窍穴一万五千多，而花费越来越大，这三个窍穴最起码也要花费7500以上的星力点。

　　所以林凡先到郭振那边拿了一些二品精血，郭振只收集到了150滴，毕竟时间短了一些，已经很不错了，林凡全部拿了过来，还把今天配好的一二品精血丢给了郭振。

　　120滴二品精血，转化为60000点星力点。

　　星力点：65270

　　接下来基本操作！

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　......

　　+21000！

　　基础剑意七重（风雷剑意七重）（0/28000）

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　......

　　+28000！

　　基础剑意八重（风雷剑意八重）（0/36000）

　　直接消耗了49000星力点。

　　好家伙！

　　林凡有些蛋疼，真的现在每个都好花钱啊！不过也因此提升了80点精神力。

　　脑海中出现各种关于剑意的感悟。

　　林凡快速运转功法，吸引空气中的星力，把自己状态堆到巅峰状态，然后开始开窍穴。23sK.com

　　大陵穴：在腕掌横纹的中点处，当掌长肌腱与桡侧腕屈肌腱之间。

　　星力瞬间弥漫在大陵穴周围，开始冲锋！

　　今天精神力提升上限比较少，而且林凡发现，不是他精神力跟不上了，而不是星力的威力不行了，开窍穴提升精神力的效果已经不太明显了。

　　凌晨三点半！

　　林凡终于开完三个窍穴，分别为：大陵穴，劳工穴，中冲穴。

　　此时林凡修为已经达到三品七星！

　　手厥阴心包经，上面九个窍穴终于全部开完，也是林凡第一个开完全部窍穴的正经。

　　林凡习惯性打开自己的个人属性版面。

　　宿主：林凡

　　年龄：18岁

　　力量：94

　　速度：94

　　精神力：888

　　实力：三品七星（10191/13899）（+）【上古十二经完成度1/24】

　　技能：基础刀意十重（风雷刀意十重）（55000/55000）基础剑意八重（风雷剑意八重）（0/36000）（+）怒之意（天生意志七情之一）

　　天赋技能：怀孕凝视4.0（45/100000）（+）【PS：可控制二十一秒到三十秒内让对方体验一下怀孕到分娩的痛苦，可中途更改，伤害值10~85】被动剑技：百分之百被空手接白刃4.0（15/100000）（+）【ps：只能使用剑才能发动该被动剑技，使用时可让四个人跪在面前双手接住你的剑，亦可把时间叠加在一个人身上，百分百成功】解约掌4.0（1/100000）【PS：击中对方的身体，可一瞬间让对方的身体和骨头之间进行解约，完全脱离】

　　星力点：10270

　　只是看了一眼，力量和速度涨了3，精神力正好达到了888，星力点还剩下一万出头，然后就关了。

　　林凡闭上眼睛，运转功法，准备恢复状态，然后继续开窍穴！

　　但是很快！

　　他愣了一下，再次睁开双眼，打开那个只有自己能看到的数据版面。

　　终于他在实力那一块发现了不一样的地方。

　　实力：三品七星（10191/13899）（+）【上古十二经完成度1/24】

　　这一瞬间，林凡竟然出现了惊愕的表情。

　　“卧槽！”

　　林凡直接爆了句粗口。

　　他万万没想到，自己刚开完手厥阴心包经，系统版面竟然就出现了让他意料不到的变化。

　　“这......”林凡看着这个，久久无言。

　　是的！

　　林凡是真的没想到。

　　这系统竟然还会提示这玩意。

　　十二经！二十四分之一！

　　这不就是十二正经吗？

　　自己才开了一条手厥阴心包经，还有一条对称的，十二正经，也就是24条！

　　这尼玛！

　　原来真的可以啊！

　　林凡一时间无言以对，不知道该说什么。

　　虽然之前已经决定了开十二正经，但总有点不放心，或者说，不是百分之百，有赌的成分，所以他才去和王天纵取取经，增长一点经验和底气。

　　但这一刹那，林凡百分之百确认了！

　　实际上，林凡就算不去问王天纵也行，甚至不去看古籍也行，不过这几天看古籍还有去见王天纵，确实增长了不少见识和知识，是自己未曾了解的一面。

　　这一刻，林凡动力满满！

　　也就是说，他真的可以开十二正经！

　　最强神力境十二重天，可打无上之基！

　　没错，就算这个。

　　一时间，林凡心中激荡，他心底终于放下心了，毕竟他也担心自己废了咋办？

　　段川的事情，还是让他担心不少。

　　同时间，林凡感觉，这个世界绝对和前世有着某种密切地联系，这种联系随着他对这个世界了解越多，也越来越清晰了。

　　闭上眼睛，平稳心情，好一会，林凡才平复下来，开始运转功法，恢复状态。

　　很快，恢复完成！

　　林凡继续开右边的手厥阴心包经。

　　第一个窍穴：天池穴！

　　时间在林凡抵挡脑海中感悟，和不停开窍之前，快速流逝。

　　早上五点半钟！

　　林凡睁开双眼，开完左边的手厥阴心包经，这才开了两个窍穴，天池穴和天泉穴。

　　这种对应的正经，一旦开完一条，相应的另一面，难度就加倍了！

　　而今晚，这才总共开了五个窍穴！比昨天还少了一个！

　　林凡叹了一口气，越来越难了！

　　一看星力点，就剩下四千多了。

　　两个窍穴就花费了6000多星力点，好家伙！

　　今天脑袋也涨涨的，有些疼，但很明显比昨天强多了，昨天那完全是透支了。

　　林凡稍微清洗一下，背上刀和剑直接出门了，买了早餐，一边狼吞虎咽，一边快速奔上九玄山。

　　发现了一条新路！

　　当然，实际上林凡早就知道，但林凡现在终于确定了这条路能走了。

　　还是系统牛逼！

　　给林凡吃了一颗定心丸。

　　所以林凡的心中无比开心！

　　......

　　298年9月3日早晨，五点五十五分，晴。

　　苏黛又被吵醒了，一脸生无可恋之色地看着门口的家伙，一脸灿烂的笑容。

　　“老师，早啊！我来了！”

　　看着这张帅气逼人的脸，苏黛没有任何一丝心动，只有一丝肝疼，肝疼到想拍死这个家伙的冲动。

　　苏黛没好气的说道：“你不睡觉的吗？”

　　“嗯，确实还没睡。”

　　林凡丝毫没听懂的模样，一本正经地回道：“我从昨晚修炼到早上，一晚上才开了五个窍穴，感觉越来越难了，正好早上有些感悟需要吸收，就过来了，感悟不吸收掉不能睡觉，一直打扰我。”

　　说着，林凡揉了揉太阳穴，脑袋很不舒服。

　　苏黛：“......”

　　一晚上开了五个窍穴？

　　慢吗？

　　慢个锤子啊！

　　以前林凡一天五个窍穴，她以为林凡开窍随着实力的提升会慢下来。

　　可事实证明，这家伙哪里慢下来了？

　　靠！

　　之前好像还有一晚上开了一条节线的。

　　比他二品境开窍的速度还离谱。

　　而且这么努力的学生，她能说什么？

　　白天她那种教学速度，然后林凡晚上还要熬夜修炼，动不动就是一晚上。

　　真是好家伙！

　　苏黛就没见过这么努力、这么拼命的学员。

　　“感悟打扰你睡觉？”苏黛忍不住反问了一句。

　　感悟打扰你睡觉？

　　她就感觉有些离谱！

　　什么时候感悟是这样子的？

　　感悟不都是你不及时抓住我，我立刻就溜走的那种，只要感悟速度快，你根本抓不住的，好不好？

　　到林凡这边，感悟那是直接打扰他睡觉，好像他不吸收，就不让他睡觉是的。

　　你骗谁呢？

　　“嗯啊！”

　　林凡点了点头，无比诚恳的说道：“我也没办法，柳哥那边别墅塌了，他修炼室好像被他弄坏了，我只能到老师这边了。”

　　哦，都是苏以柳那个蠢货！

　　好好的，别墅弄塌了干嘛？

　　下回，狠狠地揍那家伙一顿。

　　苏黛心中立刻冒出这个念头。

　　而这就是林凡的目的，转移注意力，只要苏黛注意力不在他身上就行了。

　　嗯，就是麻烦柳哥了！

　　苏以柳办公室中。

　　睡眼惺忪的苏以柳，此时正好醒来去泡了杯咖啡，突然猛地打了两个喷嚏，一脸懵逼之色，不知道发生了啥？

　　苏以柳嘟囔道：“感冒了？不应该啊！”

　　他总感觉背脊有点发凉，可这是九月份，大夏天啊！

　　连忙喝点咖啡热热身子，这才舒服很多。

　　要是知道林凡毁了他别墅，还把他当做给苏黛理由的炮灰，苏以柳肯定鼻子都气歪了，毫不犹豫大骂林凡这个家伙不当人！

　　嗯，好吧！

　　在苏以柳心中，自从那天测试完林凡的天赋技以后，林凡在他心中，早就不是人了！

　　苏黛瞪着那双眸清似水的大眼睛，最终还是让开了身子。

　　嗯，今天苏黛穿着紫色的睡衣，凹凸有致饱满到要出水的身材和曲线，领口处那一抹白皙，无比耀眼。

　　林凡看了一眼，心中毫无波动，从苏黛身边走过，身形那是直奔电梯！

　　女人，只会影响他拔剑的速度！

　　心中无女人，拔剑自然神。

　　苏黛心中不知为何有些不爽，这家伙那是什么眼神？

　　低头看了一眼自己的睡衣，确实太过普通了，连她的身材都看不清楚。

　　话说这小子故意装的？

　　要不下回换个性感一点的睡衣？

　　真是太把她这里当回事了，也不把她当回事了。

　　女人，一种神奇的生物，你永远不知道她心里想着什么。

　　明明抗拒着，但被忽视了，她却又无缘无故地感觉生气。

　　林凡今天吸收剑意的时候，不知道为什么，那是相当的顺畅，无比赶紧利落，脑袋一下子不疼了，立刻开始研究刀意和剑意的融合，竟然进度条也进了一大截。

　　然后就是一不小心，又练透支了。

　　然后在修炼室躺下继续睡觉了。

　　有了第一次逃课，林凡慢慢发现，实际上逃课也没啥，看看笔记就能把进度追上去，这种生活挺好的。

　　而中午起来，在苏黛这边开始了蹭吃蹭喝，下午，跟着苏黛学习！

　　这几天都是这么过的。

　　......

　　从8月30日开始到9月5日，总共花费了六天时间，学府交流选拔赛名单也终于定了下来。

　　这几日的战况比想象的还要惨烈一些，随着人员越来越少，时间结尾的不停逼近，大家自然也完全放开了手脚，在此一搏。

　　林凡自从1号去了一趟，下面就再没关注过，也没人找他麻烦，有人找他麻烦，自然会有人通知他。

　　不过很明显，大家都自动忽略了林凡。

　　这些惨烈的战斗都和林凡完全没一丝关系！

　　自从当时鲍正豪被林凡一脚一脚地硬生生的踹没了整口的牙，现在还在住院，而裁判想上台救下来然后跪在林凡面前那一刻起，大家挑战林凡的想法，已经消失了。

　　名额很重要，没人想放弃，但因为挑战林凡代价太大了，很容易被废掉，需要修养一阵子，就得错过这场交流赛。

　　虽然林凡没关注，不过新闻社一直在持续关注和报道，毕竟这可是头等大事，而且新闻社报刊上每天都会登记四大学府的选拔赛情况，一些黑马重点凸出对象，都会在上面登记，所以这几天的报刊销量那是相当的好。

　　9月5日这一天下午，林凡接收到了通知，9月6日下午一点参加学府交流赛人员需要在体育馆2号馆集合一下。

　　林凡应了下来，并没放在心上，明天去一趟就行。

　　然后继续投入学习当中！

　　9月6日，中午十二点出头，林凡从苏黛研究所修炼室中出来，乘了电梯上来，他刚刚接到郭振的电话，才想起来今天还有集合一事，现在要赶过去。

　　刚上来，正好碰见了苏黛，一脸睡眼惺忪地打着哈欠，手上还一边脱着上半身的睡衣，朝着浴室走去准备洗个澡。

　　两人正好碰了个正面！

　　这几天，苏黛也慢慢习惯了林凡的存在，大早上就跑过来修炼，起来开门，转身继续睡美容觉，反正林凡也不上来，她也就没放在心上。

　　苏黛本来就是这种性格，有点大大咧咧的，不过以前她都是独处，自然怎么折腾、造作都行，只要在外面保持以往的女神范就行了，谁知道你私下是什么样的。

　　然后现在......

　　两人大眼瞪小眼地看着对方，时间好像在这一刻凝固了。

　　苏黛整个人都是懵逼的，对于林凡出现在这，这一刻她的脑袋都僵硬了，她的思维还停留在以前，她的研究所怎么出现男人了？

　　什么时候进来的？

　　她怎么不知道？

　　以前几十年的生活习惯和思维，怎么可能说改变就改变？

　　更何况，苏黛现在刚睡醒！

　　而林凡：“日！真的...好大啊！好壮观啊！还是黑色蕾丝的！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第221章 上古十二经，无上之基免费阅读。https://xs.23sk.com 