    “轰！！！”

    八颗冰蓝色的炮弹瞬间就从小剑的八只手臂上射出，浩浩荡荡的朝八头水下切割者炮轰而出！

    这八颗炮弹所到之处，立即就拉出了8条寒冰通道，而寒冰通道的尽头正是那8头水下切割者！

    “轰！！！”

    冰炮拳爆炸，那朝小剑扑去的8头水下切割者，一下子就化作8朵寒冰之花绽放！

    8头水下切割者被困在了中间，化作一座座栩栩如生的冰雕！

    金锋等鱼愣住了！

    赵子狗、颜安青两人也同样有些愣住了！

    我草！

    这……这友军是谁，好强好凶啊！

    山崖上。

    八颗冰炮拳一射出，小剑整个人就直接被掀飞了出去！

    一头砸在后方的山壁上，强大的力量立即就在崖壁上印出了一个大大的“木”字。

    强大的力量，也带来了极其强大的后座力。

    那六只灵力手臂，几乎是在冰炮拳射出去的刹那就被恐怖的后坐力给摧毁。

    小剑此时的两只手臂也同样有些不好受。

    白色衣衫的手袖部位，直接爆燃炸开了起来，化作灰烬！

    还好是在水下，否则小剑都要怀疑自己整件衣服都要起火了。

    “这百步神拳+八门冰炮拳，实在是有些给力啊！！！”

    看着远处正缓缓坠入海床，一磕就碎裂成一片片冰晶碎片的冰雕，小剑嘴角满意的翘起。

    不愧是融合了4种力量的技能，这威力就是顶！

    不过这也侧面说明了，一开始中了他这一招的金锋，实力十分不简单！

    当然这和也金刚鱼的防御属性有关，水下切割者速度快，但是防御力低。

    两只手臂足足过了几秒，才缓缓的回复知觉。

    小剑勉力从地面上站起来，立即就看到了不远处金锋等鱼当中，又分出了17头妖族冲了过来。

    “17头妖族就想秒我？做梦！”

    小剑一脸不屑的说道，不过他的嘴角不屑了半秒就立即破防。

    因为这17头妖族当中，有金刚鱼，愣头青鱼，有水下切割者。

    而且这一次这些妖族学聪明了，金刚鱼和愣头青鱼飞在最前面，然后后面是水下切割者。

    最后最重要的是，这17头妖兽当中竟然有2头是六品妖兽！

    小剑张狂的笑容瞬间消失，下一秒立即使出了吃奶的力气，飞快向后逃窜！

    一边向后逃窜的时候，小剑一边缓缓的释放出寒冰之力，把周围的海水逐渐冻结成冰霜。

    这些冰霜自然和普通的冰霜不同，这是灵冰，有能够冻结灵力和妖力的灵冰存在。

    这17头妖兽一靠近，立即发现周围的海水变得粘稠起来，犹如沼泽。

    她们一冲进来，也发现速度以及体内流淌的妖力速度变慢。

    顿时它们的速度立即就减缓了下来！

    另外一边。

    赵子狗和颜安青2人也是松了一口大气！

    同时他们2人内心当中也浮现出了一抹希望，这一位友军，前前后后一共吸引掉了25头妖族强者，立即大大减缓了他们的压力。

    当然最重要的是，有了前面的阻拦，此时他们又立即和金锋拉开了距离。

    这是实实在在的好消息。

    这一次出行，金锋一共携带了五、六十头妖兽左右，这里面大部分都是五品，少量六品。

    六品已经是一个很强大的存在了，更上一步就是众人之上的七品妖王！

    所以除非是已经自知无法再进一步，否则也不会有六品强者愿意成为他人的附庸，失去自由。

    峡谷当中追逐继续，不过如今局势改变，赵子狗和颜安青2人的压力大减，金锋身后的亲卫也兵分成两路。

    赵子狗一边继续朝南境长城逃窜，一边看了一眼身后，眼中浮现出了一抹冰冷的杀机：“颜安青，不如咱们爆大招做了这个杂碎怎么样？”

    颜安青瞳孔距离收缩了一下，显然心中也是一阵意动。

    不过他看了一眼金锋身边4位六品巅峰的妖族强者一眼，还是缓缓的摇头：“这个金锋不傻。”

    “他身边那4位六品巅峰一直都没动，紧跟在它身边，显然就是为了预防意外。”

    “凭我现在的实力，做不到在这4位六品巅峰强者的保护下击杀金锋。”

    颜安青一脸遗憾。

    的确是真的遗憾！

    这一位金锋可是金雷大将军的儿子，如果能够把它抓到手，这意义截然不同！

    但是对方显然一直都很小心，比如那4位六品巅峰妖族强者，一直就跟在金锋的身后。

    不管是一开始金锋虐杀人族御海师，还是后面追杀他们，这4位都没有动。

    它们的职责很显然只有一个，那就是保护金锋，其他的它们什么都不在乎。

    赵子狗现在是四品巅峰，就算召唤出深海魔鲸，融合出S级灵器六合邪虎魔鲸枪，实力也堪比五品巅峰。

    他颜安青同样爆发大招，实力也堪比六品初期，六品中期而已。

    所以对于金锋的确是无可奈何！

    “可惜了！”

    “恩！”

    场中的追逐继续，不可明眼人都看得出，金锋这一次的追杀要无功而返了。

    小剑那边的追逐因为寒冰之力的原因，他身后的海水结成大量的冰霜，大大降低了追击的速度，再加上小剑时不时的来一个回马炮。

    追击不成，反而送掉了几头五品妖兽的性命。

    甚至在这个过程中，小剑还有机会时不时对着金锋开炮，再度迟缓金锋等鱼的速度。

    金锋气的暴跳如雷！

    它恨得牙痒痒的，命令一直跟在它身边的4位六品巅峰的妖族强者帮忙追击，结果=和赵子狗、颜安青2人猜测的不同。

    不是这4位六品巅峰的妖族强者不参与追击，而是金锋根本就命令不动。

    “金少爷，我们的任务只有1个，保护你。”

    “除非这3头人类老鼠危急到你的性命，否则我们绝对不会出手。”

    金锋气的暴跳如雷：“你们就不怕我突破到六品？”

    “等少爷突破到六品，我们自当在你面前负荆请罪。”四位六品巅峰的强者说的不卑不亢，完全没有一点惧意。

    金锋再度气到吐血！

    就这样，追杀的结果不疾而终。

    小剑、赵子狗、颜安青3人顺顺利利的回到了第二水下长城上。

    回到长城，小剑刚想去找赵子狗和颜安青2人炫耀，这时却是发现长城十分热闹，来了两批特殊的客人。

    一批是原本被分配到左翼、右翼那边去的各大天才学生，冷彦君、甄香等人全部转来。

    第二批，竟然是其他学校的学生！

    这里面有云州大学的荆影，黔州大学的李贝帽，甚至还有东海大学的雨言七、白道灵！

    甚至最后，就连帝都大学的朱应和林桬也来了！

    （不知不觉就快写到100万字，同时也破一千均订了，谢谢大家的支持！

    没有你们龙笔也写不到这里，所以今天5更庆祝一下吧，这是第2更！

    大家也可以加一下群号，破100万字的时候龙笔发红包！）

