    廖不凡噗通一声跪倒在地，对着王小二就磕了三个响头。

    “廖不凡愿意跟随二爷，求二爷收留！”

    王小二忙把廖不凡扶了起来，问：“我看你们兄弟在这里，也算是顺风顺水，我们不过萍水相逢，你为何执意要跟着我？”

    廖不凡支支吾吾的看了一眼他的两位哥哥，看的出来，并不是他发自真心想要跟随王小二，他只是听从他两个哥哥的引导罢了。

    大哥廖不言忙道：“正如先生所言，我们弟兄三人在这里过的也算舒坦，可鬼域中阴煞之力太过霸道，而且，就算我们忙碌至死也挣不到转世投胎的机会！

    今天合该是我兄弟脱离苦海的日子，先生只身来到鬼域，定然有一身好本事，还求先生，一定要带小凡离开这苦海，让他去奔一奔光明的前程！”

    王小二闻言凝眉，问：“你们让弟弟走，那你们两个呢？为何不干脆一起离开这里？”

    两兄弟相互看了一眼，二哥廖不破道：“我和大哥生前都是刽子手，死在我们手里的人没有几千也有几百，我们就是为了避免遭受地府的惩罚，才逃到了这里。

    我们来此避难，却连累了弟弟。

    弟弟已经跟我们在这里熬了许多年，是时候解脱了。”

    说着，廖不破将一个收纳袋放在了王小二的面前，“这是我和大哥多年来省吃俭用攒下的，不值什么，供奉给先生，先生莫要嫌少。”

    钱袋刚刚被放下，站在一旁的廖不凡急了，忙道：“二哥！你这是做什么！这可是咱们省吃俭用攒了三年的收入，你给了他，你和大哥以后的日子怎么过！

    眼看就要到了取七印泉水的时候了……”

    “小凡！”廖不言低声呵斥，逼着廖不凡将没说完的话，咽了回去。

    王小二把收纳袋往旁边推了推，起身道：“无论这袋中装了什么，我都不会收。

    你们想让我把廖不凡带走，我知道，你们是为让弟弟离开这黑暗之地。

    可，你们选择了我，却也未必就是一个好的选择！”

    廖不言开口道：“先生可是有什么顾虑？”

    王小二看向廖不言，道：“实不相瞒，我的身份是阴阳先生，虽然可以在阴阳两界穿行，可同时遇到的麻烦事也多。

    你可知我这次来鬼域是为了什么？”

    廖不言稍显迟疑，道：“先生来鬼域是为了什么？”

    廖不凡在一旁插话道：“二爷来鬼域是为了找黑域山！”

    廖不言闻言神色一变，忙道：“先生是为了寻找黑域山？”

    王小二点头道：“不错！”

    廖不言忙道：“以前的黑域山，可以去，现在的黑域山，千万不可去！”

    “哦？可是最近黑域山上发生了什么事？”

    廖不言道：“我们兄弟在这里开茶馆，消息最是灵通。最近听说黑域山周围的村庄，已经有大部分村庄变成了无人村！”

    “为何？”王小二问。

    廖不言解释道：“据说，黑域山最近弥散出大量阴煞之气，将周围村庄的人活活毒死了。我们本就是灵魂之态，再死一次，可就是魂飞魄散！”

    王小二立刻凝眉，看来，前阵子炼狱邪尊搞出来的动作，对黑域山也造成了影响。

    本就极阴的地方，更是散发出了更加阴邪的邪气。

    阴魂本以鬼气为滋养，了鬼气中的邪气太盛，反而成了毒。

    “既然如此，此行我不得不去！”王小二十分坚定的看向廖不言。

    廖不言有些不解，问：“先生为何如此执拗？”

    王小二道：“你有所不知，黑域山在阳世的入口关闭了，如今这里邪气滋生，也应该和阳世有关。

    我必须进入黑域山，看看里面到底发生了什么！”

    廖不言迟疑的看了看他的两个兄弟，廖不凡却出声道：“二爷，我愿意跟着你！”

    王小二将目光投向廖不凡，道：“这个时候进入黑域山，绝不是好时机，你可要想好了，再做决定！”

    廖不凡很认真的道：“我想好了！我从小就喜欢冒险，更崇拜英雄，我觉得二爷现在去做的事就很厉害，我愿意跟着你！”

    王小二忙道：“你可别搞个人崇拜主义，现在去黑域山，搞不好会把命搭上的！”

    廖不凡迟疑的看了看他的两位哥哥，随即拍了拍胸脯道：“我廖爷什么没见过，不就是闯一闯黑域山吗！把命搭在那怨我自己运气不好，绝不会怪二爷！”

    王小二的本意只是想让廖不凡给他当向导，带他去黑域山。现在突然变了味，总觉得有些不妥当。

    “这样吧廖不凡！你把我送到黑域山外围，你就回来。若我能从黑域山安全出来，一定来绿焰集找你。

    你我萍水相逢，不能因为你的一时冲动，让你送了命。”

    廖不凡还要说什么，王小二挥手制止了他，又对廖不言说：“廖大哥，你看我的这个建议如何？”

    廖不言有些犹豫的问：“先生真的打算独自去黑域山？不需要我们兄弟的帮忙？”

    “有一件事，还真的需要你们几位的帮助！”

    “先生请吩咐！”廖不言十分客气的说。

    王小二莞尔，道：“吩咐不敢当，既然黑域山中情况不明，我也不希望我的那两位朋友进山冒险。

    还得麻烦三位帮我找找我那两位朋友的下落，若能找到他们，让他们暂时不要进入黑域山，在外面等我！”

    廖不言连忙点头，“先生放心，这件事我一定办到！”

    王小二想了想，从纳戒中找出一个笔记本放在了桌上。

    “这是我随身的东西，若沈易和阿轻不信你的话，你可以把这本子交给他们。”

    “好，我记下了。”

    在绿焰集住了一宿，第二天王小二和廖不言向着黑域山进发。

    走在路上，王小二问：“我听说这鬼域中的凶兽十分厉害，可我看你们在这里生活，似乎并未受到凶兽的影响。”

    廖不凡爽朗的笑了起来，道：“这鬼域中的凶兽的确十分凶悍，不过经过多年的磨合，现在两方都有了固定的领地和边界，只要互不侵扰，就能做到相安无事。”

    王小二了然的点头，“原来是这样，难怪！”

