    赵栓田一家搬得很快，直接搬去了一街之隔，比较混乱的棚户区那边。

    不过那满屋子捡来的乱七八糟的东西，愣是搬了两天才搬完，然后黎夏看着一地乱七八糟的垃圾头疼得不行。

    实在是太脏了，还臭得厉害，丢在床底下发霉的馒头也不知道丢了多少年了，脏得黎夏都鼓不起勇气自己进去打扫，也没让陈新春去弄。

    黎夏去请了个人来打扫，赵家人用过的床和柜子，通通搬走丢掉不要了。

    东西丢出去，赵栓田还跑过来问，那些东西是不是真的都不要了，陈新春一点头，赵栓田就美滋滋地把东西都给拉走了。

    “这人可真是，够没脸没皮的。”隔壁马大姐本来准备把这些家具劈了当柴火烧的，结果，赵栓田又都给拉走了。

    拉就拉吧，要是别人继续用，也不算浪费，但赵栓田还有脸过来拉东西，就有些惊掉人下巴了。

    陈新春摇了摇头，“他们家为了给赵刚买个媳妇，怕是把家底都掏空了。”

    也不知道这夫妻两个，忙忙碌碌一辈子，倒底是图什么。

    之前别人给介绍的对象其实挺好的，结果一家子非要折腾，现在好了，家底被人贩子掏空，儿子也被折腾进了监狱。

    黎夏对此没有什么感慨，房子清理出来后，晾了两天，散了味儿，她才又请了人来装修，发潮的墙皮要铲掉，重新上腻子粉刷。

    现在小院里住的人少的，这房子黎夏也不打算用来出租，准备看要不要在临街的那面墙开个小窗，或者开个门，弄个小杂货店，或者单纯弄个老年人娱乐室。

    胡奶奶虽然糊涂，但还算坐着住，除了有些焦躁的时候，会不停地出去走，大部分时间都能好好呆着。

    她平时也喜欢跟一堆老人坐在一起，听人家闲讲古，然后牛头不对马嘴地搭上几句话。

    但黎夏现在担心的就是，不管是开小杂货店，还是搞不营利的老年娱乐室，会不会把陈新春绑在这间小屋里。

    那就有些违背他的初衷了。

    “让小南和陶然坐这屋吧，外屋你们继续当书房用。”陈新春是想着，陶桃长大后，姐妹三个住后面隔出来的那间肯定会有些小的。

    黎夏考虑过这个问题，“过几年再说吧，陶桃现在还小着呢，她现在跟漾漾睡就挺好的。”

    黎南和陶然也不打算搬，他们换了上下床，反正都是各睡各的，也不影响。

    这房子黎夏还没想好怎么安排，久不上门的陈新桂找上了门来，张嘴就是家里现在住不开，想让陈新春把这屋租给他的堂侄一家住。

    陈新桂那边确实是住不开，但这跟别人可没有关系，陈家在这里，本来是大户人家的，陈新桂和陈新春和父辈分家时，陈新桂家分的院子可不算小。

    如果不是这么多年来，租的租卖了卖，陈新桂一家住着，绝对能够。

    没道理，你自己把家业糟蹋没了，然后来绑架同宗兄弟给你解决住房困难吧。

    “大哥，你就当是可怜可怜我吧，家里那两间屋，是真的要住不下了，你堂侄几个，兄弟妯娌们住在一块，矛盾也多……”陈新桂是真的想要那间小屋。

    小屋已经收拾了出来，还重新刷了白墙和绿色的墙裙，看着就干净整洁，好好收拾隔一下，住个一家四口完全不成问题。

    “给租金，我们每个月给租金，以前赵栓田一家给的那几个钱，不等于白住吗？我保证每个月给得比赵家多。”陈新桂眼巴巴地看着陈新春。

    他这个堂兄，什么都好，就是容易心软，他把自己说得惨一点，他肯定会同意的。

    没想到这次陈新春坚定地摇了摇头，虽然黎夏说现在不让黎南和她陶然搬出去，但以后肯定是要搬的。

    但他要是松口让陈新桂一家住进来，到时候想让他们搬走，就难了，陈新春不想给自己找这个麻烦。

    他要租给陈新桂家里，不如在街上贴个出租，到时候自己要用房子了，还能让租客提前搬走，还不会伤感情。

    “我上回怎么还听说，林安单位快分房子了？”陈新春问陈新桂。

    陈新桂脸色变了变，还是一脸愁苦，“是分房子，但这分房子也没他什么事啊，上头那么多领导还没有分呢，他们两口子也不是双职工，根本就不够格。”

    事实上，这次陈林安让他媳妇娘家那边走了关系，分房子的事情算是十拿九稳了，但这不是还没有分下来吗？

    就算分下来了，那也不耽误他要陈新春这房子是不是。

    “你给林安安走走关系，想想别的办法，实在不行去居委会登记一下，街坊邻居总有往外出租的时候，给谁房租不是给呢。”陈新春把陈新桂剩下的话都堵了回去。

    陈新桂，“……”

    梅芬正好是这时候回的家，现在天气已经比之前暖和了很多，梅芬去接着陈辉，又去菜市场买了菜，也腾不出手来脱外套，热出了一身汗。

    进了院子，还没来得及把单车停稳，就听到了公公的声音。

    “你看你怎么当人妻子的，林秀在县里工作那么久，你就去看这他一回，像样吗？”陈新桂一肚子火气，没法跟陈新春撒火，只能找上梅芬。

    刚进门的梅芬一下就被骂蒙了，坐在单车上的陈辉更是直接被爷爷给吓哭。

    梅芬忍着委屈把车停稳，把陈辉抱下来，“爸，不是我不去看林秀，林秀在单位，管吃管去，我去看他，我都没有地方住。”

    陈林秀住的地方是单位的宿舍，一间睡两人，住其实是有地方住的，一般有家属过去，另外一个会去别的宿舍跟同事挤一晚。

    但上次梅芬一过去，陈新秀就跟她乱发脾气，埋怨她跑过去也不提前说一声，埋怨她没有把儿子们带过去，埋怨她每个月要他的工资要得多，埋怨她买过去的东西乱七八糟，没有一点实用的……

    反正只要是能挑刺的地方，陈林秀一点也没放过，梅芬真受不了这委屈，当天晚上再晚也赶车回来了。

    反正梅芬是不想再去看陈林秀了，免得他鼻子不是鼻子，眼不是眼地挑刺。

    这份夫妻感情，早在两个儿子差点被拐走，陈林秀被拘留之后，已经没剩下多少了。

    如果不是陈林秀突然被调去县里，说不定这时候梅芬都跟他离婚了。

    现在要不是陈林秀被调走，还有舍不得三个儿子，梅芬也不想再跟陈林秀过日子，只会怨天尤人，怪老婆怪儿子的男人，真的是一点劲也没有。

    “你们要真心疼林秀，你和妈去看看他吧，上回他还说想你们老两口了。”梅芬把陈辉抱在怀里，单手拎着菜就进了厨房，“我得赶紧做饭了，马上陈正和陈军就要放学回来了。”

    陈新桂气处得鼻扎喘着粗气，“……”

    他们这都一大把年纪了，哪有跑那么远去看儿子的道理，陈新桂气哼哼的，再看一眼垂眉顺眼哄着胡奶奶的陈新春，甩手就走了。

    不过房子的事情，陈新桂并没有放弃，他转头又去找了另外的亲戚，来陈新春这里作说客。

    反正翻来覆去，就是那几句，一笔写不出两个陈字，大家都是亲戚，还是比较近的堂亲，打断骨头连着筋，现在陈新桂家里比较困难，陈新春应该帮帮他们之类。

    黎夏知道了这些事后，干干脆脆，把院里的门一封，在外墙上开了门和窗，直接把那间小屋租了出去，给人开杂货店。

    这样租金给陈新春拿着花，平时买些针头线脑小零食，也不必往外跑了，院里的窗户就能直接取货。

    小杂货店容易聚集人气，到时候陈新春他们也能在家里跟一群老头老太太们下棋聊天。

    砸墙打门的时候，黎夏还给装了雨棚什么的，这里房子一弄好，招租广告一贴，立马就租了出去。

    老板原本也是城里人，早些年下乡当了知青，恢复高考的时候，因为种种原因也没考上大学，前两年才回的城，把乡下的老婆和孩子都带了回来。

    他们来租房子的时候，黎夏看他们夫妻有商有量，很爽快地就把房子租给了他们。

    芳草巷这里人气还蛮旺的，租金收得可比以前多多的，也远超了陈新桂愿意出的数目。

    他还说陈新春租给赵家是白给人家住，他自己准备出的价格比赵家也没高几毛脸，也不知道脸皮为什么那么厚的。

    陶然还跟店老板谈好了，他做的头花在他们这里寄卖，卖出来一个，给老板分一分钱。

    反正是无本的买卖，一点头花也不占地方，老板很爽快地答应了。

    除了陈新桂，所有人都皆大欢喜。

    小杂货店很快就开了张，老板夫妻原本就是推着三轮车卖杂货的，货源什么的都有，就是推着三轮车实在是太辛苦，好不容易攒了点钱，才打算租个小门面开店。

    大街上的好门面他们租不起，本来想着再推两年的三轮车的，没成想正好遇上黎夏把房子租出去。

    租金收得虽然跟巷子里别家差不多，但这屋里外收拾了干净，不需要额外再花钱。

    而且这房子没隔，面积挺大的。

    新开的门窗这边，可以开小杂货铺，东边原本进门有窗的那里，可以隔出一小间来，睡他们一家三口正好，还省了房租钱，算起来他们还是赚了。

    这里杂货店开了起来，那里吴引娣也终于来找黎夏了。

    在来找黎夏之前，吴引娣把赵栓田打了一顿的消息传了过来，就连黎夏都知道了。

    不过黎夏只知道吴引娣打了赵栓田一顿，并不知道为什么打。

    “他夜里爬我的床呢。”吴引娣有些不好意思，她自己其实也吓了一跳，赵栓田一大把年纪了，居然还想爬她的床。

    因为经济原因，赵栓田租的房子还是一间，不过这一间没有陈新春院里这间大，放了两张小床后，就再放不下别的东西。

    吴引娣的床就在门边，昨天夜里她睡得好好的，赵栓田起身回来，就上了她的床，抱住了她。

    吴引娣认赵刚，是因为赵刚是她的男人，可不会白白吃赵栓田的亏，当时就跳起来，把赵栓田打了一顿。

    虽然事后赵栓田说他是睡迷糊了，上错了床，但并没有人信他的话，吴引娣不信，看热闹的街坊邻居们也不信。

    “你没有想过住出来？”黎夏问吴引娣。

    吴引娣摇了摇头，有些茫然，“他们是我公婆呢，我得等着赵刚出来，我现在就想赚钱。”

    说着，吴引娣低下头，有些气虚地问，她不搬出来，黎夏还会不会帮她。

    自然是要帮的。

    吴引娣性子憨，但力气大，人也能吃苦，但黎夏不能真让她去背面粉袋子，那样太辛苦，也太伤身体。

    正好外面街上的饭店有招洗菜洗碗工，黎夏直接把人给介绍了过去。

    试用了一下子后，店老板直接就拍板留下了吴引娣。

    吴引娣实在是太好用了，卸货洗菜，就没有她不能干的，直接给他省掉了一个人工的钱。

    至于吴引娣的身份问题，公安局那边给她办了暂住人口证明，户口是没有的，赵家人一样没有市里的户口，他们是县郊上来讨生活的。

    “你好好干，好好学，先把口音纠正过来，以后说不定可以去前面当服务员，工资要高不少。”黎夏叮嘱对方。

    吴引娣现在没有办法离开赵家人，是因为思维局限，思想保守的缘故，等她见识得多了，知道得多了，自然会知道怎么决定，

    她能够打赢赵栓田，黎夏也就不担心她在赵家的生活了。

    “谢谢，谢谢你。”吴引娣得到工作后，第一时间给饭店老板跪下磕了个头，把老板吓了一大跳。

    现在她还想跪黎夏，黎夏赶紧把人给拦住了，“我只是介绍你来，你干不好，老板一样不会要你，以后怎么样，全靠你自己努力。”

    “我会努力的。”吴引娣对自己的工作太满意了。

    一个月有二十多块钱，她让黎夏帮忙算了下，一年能有近三百块钱，这可比他们家乡种田强得多。

    这世上，没有比种地更累的活儿了。

    黎夏现在在吴引娣眼里，不再是高高在上，天上人儿似的城里姑娘，而是对她有恩的大恩人。

    