
司徒香的眼睛又亮了两分。

“你帮我报仇？”

秦阳耸耸肩膀：“难道你忘了吗，我以前就和你说过啊，如果我输给你了，我就去帮你报仇，用这个来替代我的五年之约，如果我赢了，你好歹是我的仆人，我这个当主人的自然不能一点都没有表示，所以呢也替你报仇，你看，我们这个赌约，不管输赢怎样，你都赚到了不是？”

秦阳说的这个事情，司徒香倒是知情的，其实从一开始秦阳上门找到她的时候，便已经提出过这个要求，就是放弃争斗，他帮助她复仇，却没想到兜兜转转一大圈，最后还是回到了原点。

如果能够预先知道这一切，又何必要折腾这么多时间呢？

只是自己竟然真的输给了秦阳！

他没有使用他的那些小玩意儿，他光明正大的击败了自己！

司徒香愣愣的看着秦阳，眼光略微有些的飘忽。

秦阳之前和李家争斗的时候，才刚刚晋升小成境，却没想到他的实力竟然晋升这么恐怖，难道他的修行天赋真的如此高吗？

三个月，他在苦修，自己也在苦修，从来没有任何的松懈，可是他却追了上来，然后将自己狠狠的踩在了地上。

“你为什么能扛住我如此凶猛的攻击，按照你的实力，早应该崩溃了才是？”

司徒香忽然问了一个和之前谈论话题没有任何关系的问题。

秦阳坦诚的回答道：“我之前在英格列参与一项冒险的时候，被一只山洞里的怪兽给刺中，身中剧毒，差点死了，是我师傅赶到英格列把我给救回来了，但是也因为这事，那奇特毒素让我的身体发生了变异，我的身体素质大大的提升，身体强度基本可以比拟小成境的西方修行者，所以我才能被你像沙包一般的打来打去而保持不崩。”

司徒香睁大了眼睛，吃惊的望着去秦阳：“英格列，就之前你和韩青青去的那次？”

“是，就是你回国之后我们就去了探险，然后就出了这事……”

司徒香抿了抿嘴，眼光有些难以置信，这显然算是一次奇遇，华夏修行者身体强度显然是不如西方修行者的，因为他们练气入体，让身体素质变得无比的恐怖，媲美华夏大成境的西方修行者身体一旦运集内气，身体可谓是硬如岩石，甚至硬如钢铁，想不到秦阳身为华夏修行者，竟然意外的拥有了西方修行者那般强悍的身体。

这完全是因祸得福，不过听秦阳说起还要莫羽赶过去救他，想必当时情况已经是无比的危险吧。

“我当时晕了之后，发生了什么事情……我师傅……”

秦阳心中很替司徒香不值，干净利落的说道：“你这个师傅根本就只是把你当一个打击我师傅的工具，你的安危，你的付出，他根本就没有放在眼里。”

司徒香皱了皱眉头，眼光中流露出几分怒色。

秦阳看到司徒香脸色变化，爽快的继续吐槽道：“你也不要觉得是我在这里恶意中伤你师傅，昨天你都伤那么重了，这么拼命了，他可曾在乎过你的安危，他只在乎他丢了面子，只在乎你没打败我，他没有打到我师傅的脸……”

“就算是你晕了之后，我师傅让龙姨抱着你，准备带你回来救治，你师傅还说什么来着，就算废了也不用你操心……”

秦阳一五一十的把当时所有的情况都讲了一遍，最后说道：“这个事情我绝对没有任何的夸张，都是说的事实，现场这么多人，你随便问问谁，都能确定。”

司徒香长长的睫毛低垂，眼光看着自己的断手，脸上神色复杂。

秦阳看着司徒香的样子，心情也绝对谈不上高兴，叹了一口气：“我跟你说这些，不是想让你决定什么，只是想让你好好的好起来，我想你也希望能够亲手参加到这个复仇计划吧？”

司徒香抬起头，看着秦阳：“你现在实力是很强，但是不到大成境，是根本不可能成功的，那人本身实力强大，而且身边还有很多手下，每次出行也都是保卫森严，而且他身为高手，对杀气危机这种感官很强，就说普通手枪，就算是用狙击步枪也未必能够干掉他。”

秦阳笑道：“他不管再强，他终归是个人，只要是人，就能杀得死，我早和你说过，杀死一个人比面对面打败一个人要容易得多，人总有缺点，总有疏忽的时候，我们隐于暗中，有无数的办法可供我们选择，再说，真不行，还有我师傅呢，我师傅的实力如此强，他不会比我师傅还牛逼吧。”

司徒香盯着秦阳的眼睛：“你真要帮我报仇，并且去面对可能很危险的敌人？”

秦阳无奈的说道：“我都和你说了这么多次，难道在你心中，我就是一个言而无信随口吹牛逼的人吗？”

“为什么？”

司徒香直直的盯着秦阳的眼睛，眼光疑惑的问道：“你要赢我，你已经做到了，按照赌约，我现在是你的仆人，要听从你的命令行事，你完全没必要为我做任何事情，你是胜利者，你为何还要把自己拖入危险当中？”

秦阳翻了个白眼：“我犯贱行不，看你可怜兮兮，想帮你一把行不，我闲的蛋疼，想给自己找点事情做，行不，你这个人还真是麻烦，难道你还以为我对你有什么居心吗，为了你环球集团的万贯家财，又或者为了把你骗上.床？”

秦阳说话粗鲁，司徒香脸上神色反而轻松了下来，眼睛落在秦阳脸上，眼光略微有些发热。

“好，我会认真配合治疗，我一定会尽快康复，我也想看看你到底用什么办法帮我报仇。”

司徒香说完这句，抿了抿嘴，眼光中有着几分奇异：“如果你真的能帮我，让我亲手报仇杀掉那个家伙，你想要多少钱我都给你，如果你真的想睡我，我会自己拖干净洗白白的钻进你的被窝！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10493478"  chaptername="第六百九十六章  居心？">加入书签</a>
</div>
