    第283章蛇岳部落的泥豆

    “南风——”

    苏叶摇醒南风，环视一圈，没看到长下沉戎的人影。

    “长夏去哪了？”

    “她…在卧室睡觉。”

    议完事，苏叶带着栢青过来白湖。根送其他兽族去部落广场待客的窑洞歇息。

    “巫，你过来了。”沉戎起身，走出卧室。

    屋内，长夏睡了会，跟着醒了过来。下床，从沉戎身后探出个脑袋，还没睡醒的样子。

    “苏叶婆婆——”

    “这黄金棒再晒，就难吃了。”

    显然，苏叶是吃过黄金棒的。对黄金棒，她半点不陌生。

    长夏甩甩头，走出卧室，穿过廊道，摇晃着走到水缸旁边鞠了捧水洗脸。洗过脸，这才清醒过来。

    “苏叶婆婆，这黄金棒本就老了。晒干，再像白果那样碾磨成黄金棒子面吃。”

    “这样就老了吗？”

    “嗯！这样的已经老了，黄金棒要吃嫩的，嫩的，烤着吃或煮着吃都很好吃。老的，晒干碾磨成粉。”

    部落目前不缺食物，长夏还真不想吃硬邦邦的黄金棒。

    这一说。

    苏叶就跳过黄金棒，看向豆。

    “虎族的豆，你打算怎么吃？”苏叶问道。

    虎族的豆，烤着吃，很香。可惜，吃多肚子不舒服，还容易放屁。这令人很遗憾！

    “晒干，有些拿来炒着做零嘴。像黄豆，碾磨成豆浆，再煮沸，试试能不能做成豆腐。”长夏摩挲着下巴，做豆腐要石膏。当然，没有石膏。

    用做豆腐的臭水也能让豆浆凝固。

    不过，两种做法做出来的。

    长夏更喜欢石膏豆腐多一些，吃起来口感更好点，没有臭水的那股异味。

    可惜，河洛部落没有石膏。

    碱水倒是能够草木灰鼓捣，但是麻烦。

    “其他不能做？”苏叶好奇道。

    长夏：“绿豆和红豆可以做成糕点，或是馅料，熬粥也行。这些豆，我最看好黄豆。这个可以让虎族多采摘些晒干储藏，晒干的黄豆很好储藏。”

    这一说。

    苏叶明白，其他豆都不如黄豆用途多。

    但，只要能吃。

    兽族不会嫌弃。

    “长夏，继续拆藤筐吗？”南风错拳擦掌，跃跃欲试盯着木棚里剩余的藤筐。

    长夏望了眼天色，说：“拆。不过，我们得把黄金棒垒起来，腾出点空间来。”

    暖季最初，雨水多。

    渡过第一场初雨，河洛部落就没有什么雨天。

    偶尔下雨，也大多在晚上下一场小雨。白天通常都是大晴天，长夏没打算把黄金棒垒放在藤筐里。

    选择靠着墙角的位置，直接把黄金棒垒成一面黄金墙。这样也方面明天接着晾晒，不用把藤筐搬进搬出。

    天狼部落送来的黄金棒，大小差不多。

    垒放起来十分轻松，苏叶栢青帮忙拾捡黄金棒，南风拖运，沉戎长夏配合默契垒放。

    半小时，晾晒的黄金棒。

    变成了一面黄金矮墙，矗立在窑洞庭院的左边。别说，这面黄金矮墙看上去很美观。

    “豆要收拾吗？”

    “豆就用藤筛装着，等晒干把豆子敲出来再收拾。”

    豆没有黄金棒占地方，长夏决定能完全晒干以后，再去收拾。南风没等长夏开口，利落走进木棚帮藤筐。

    剩下的藤筐，狮族、熊族的基本猜得到里面有什么。

    最让长夏他们好奇的，自然是来自蛇岳部落蛇族的藤筐。五筐，瞧着筐里东西堆放的很满，大叶树的树叶都有些盖不住，还有小短棍压了压。

    “巫，你说…蛇岳部落的藤筐里面装着什么？”南风好奇道。

    两部落闹矛盾，尽管离得近。

    南风还真不是很了解蛇岳部落的情况。

    家里有木琴镇宅，根哪敢跟南风提及蛇族的情况。偶尔听到些情况，也只有在与族人外出打猎或采摘的时候。

    可惜，族人都清楚根和木琴的情况。

    南风问，族人都不会细说。怕南风不小心说漏嘴，引来木琴找他们麻烦。

    “蛇岳部落植物生长茂盛，像一些根块在蛇岳部落很寻常。像山药、葛根这些，蛇岳部落应该是不缺的。”苏叶回想着蛇族的情况，细细说着。

    说完，这些根块。

    苏叶接道：“蛇岳部落最有名的，要数泥豆。泥豆不管新鲜的，还是老豆，味道都很不错。生吃，煮着吃，烤着吃，都十分美味。”

    “泥豆——”长夏歪着头，想着这泥豆是个啥。

    听苏叶的解释，这泥豆应该是长在地里的，而不是元虎部落的那种豆，长在地里的，长夏想到了花生。

    这泥豆会是花生吗？

    带着好奇和期待，长夏上前和南风一起撕扯藤筐上的大叶树树叶。这些树叶韧劲十足，不愧是能制作树衣的树叶。这些树叶倒也不怕浪费，全部收拾用藤筐装着放厨房，能用来生火。

    “巫，这就是地豆吗？”

    拿掉大叶树的树叶，南风捧在一捧泥豆，询问苏叶。

    根块都比较大块，这些明显不是根块，那就只能是泥豆了。瞧着，泥豆没啥稀奇的，真的会好吃。

    想着，南风拿起一颗泥豆就往嘴里塞。

    一旁地长夏刚从喜悦中醒来，就看到南风犯傻的举动。急忙开口，解释说：“南风，泥豆要剥开壳才能吃。”

    “听长夏的，剥开吃里面的泥豆仁。”苏叶别过头，掩饰自己抽搐的嘴角。真不知道蛇行看上她哪里？这崽崽从长夏身体恢复开始，就变了个性子。

    做事不用脑子，全靠浪和莽。

    不过，跟细心的蛇行倒也般配。

    蛇行时常会前往卡纳圣山巫师殿，苏叶对他也有几分了解。确实是个很优秀的雄性，配南风，还是可以的。

    根和木琴不会让南风离开河洛部落。

    蛇岳部落要是能舍得让蛇行过来，这桩亲应该是能成功的。就南风这性子，一定会被蛇行吃住。

    当然，反过来也有可能。

    “长夏，蛇岳部落的泥豆怎样？”

    “好，很好。”

    得了长夏这三个字，苏叶笑意融融。看来，河洛部落和蛇岳部落的联姻势在必行。

    她就等着听好消息。

    河洛部落有长夏，其他兽族部落只要眼不瞎，就一定能看出河洛部落的潜能。今后，河洛部落这些没结亲的雄性/雌性，估计都会是香饽饽，一个个都会被盯上。

    到时候，就怕是鸟族和鱼族都得动凡心。

    (本章完)

