    胡显圣紧盯着凌天，眸光闪烁不定，杀意时浓时淡。

    毫无疑问，他想杀凌天，但是又忌惮于规矩。

    同时，心中也是对凌天的身份好奇起来，若是自己的弟子没骗自己的话，这小子根本不可能拥有魂技才对。

    那么问题来了，这小子的魂技从何而来。

    而且他的武魂重生，实力突飞猛进，实力堪比半步圣人境强者，就算是再天才也不可能做到。

    唯一的可能性就是这小子身后有人，而且应该是一位不下于自己的强者。

    他心中倒是隐隐有些猜测，很可能就是补天学院的那些老家伙。

    不然这小子为什么会加入补天学院，毕竟现在的补天学院怎么看，都不是他们圣武学院的对手。

    也正是这个猜测，加上规则的束缚，导致他不敢出手。

    “前辈为何不说话，毕竟我只是个道宫境小武者，您若是出手的话，我哪有反抗的余地。”

    凌天开口，神色平静无比，眼中也没有半点的慌张。

    眼前的胡显圣确实是圣人境强者，但是他可不怕，大不了动用诛仙剑，打不过难道还逃不掉吗？

    “得饶人处且饶人，你过分了。”

    胡显圣深吸一口气，压下心中的怒火，盯着凌天淡淡道：“不过你现在已经伤了九幽的神魂，你们之间的恩怨就此了结了吧！”

    “你在和我开玩笑？不说他之前夺我武魂，废我根基的仇怨已经是无可化解。”

    凌天听得这话，却是笑了，笑容之中满是嘲讽之色。

    不等胡显圣开口，已经继续道：“刚才你可是听得清清楚楚，他已经让人去灭我凌家，想要杀我父母，你跟我说恩怨了结？”

    “那你想怎么样？”

    胡显圣皱眉，面色微冷。

    想他好歹也是圣人境强者，被凌天这一而再再而三的打脸，还是当着这么多人的面。

    即便他自己不在乎，但是别人的眼中，便是他被一个道宫境的小武者欺负，很丢份的。

    “这件事情与您无关，我与他的仇怨无可化解，不是他死就是我亡。”

    凌天淡淡开口，话语中杀机四溢。

    “你确定？”

    胡显圣面色微冷，心中的杀意已经遮掩不住。

    “怎么，你想替你弟子出手？”

    凌天昂头，冷笑道：“那也行啊，等我踏入圣人境之后，随时欢迎你过来，现在我不过道宫境武者，您出手的话，那就是欺负人了，我想就算我答应，我补天学院的前辈也不会答应。”

    “胡显圣，别以为就你是圣人境强者，我补天学院也有圣人境强者。”

    正在此时，一道声音骤然传来。

    众人抬头望去，只见薛惊云的身影自补天学院之中踏出，身上杀机纵横。

    “薛惊云，我可没有说我要出手。”

    胡显圣望着薛惊云，眸光微闪道：“我只是想要提个建议。”

    “什么建议？”

    凌天开口，神色间带着一丝好奇。

    “既然仇怨已经无法化解，不如定个时间，给你们建立一座擂台，让你们在上面决生死怎么样？”

    胡显圣开口，眸光微闪。

    “擂台？”

    凌天皱眉，目光盯着胡显圣，神色间满是疑惑。

    也难怪他这样，毕竟以现在郑九幽的实力，完全不是自己的对手。

    这建立擂台，让他与郑九幽打擂，那不是让郑九幽去死吗？

    若是真不想救郑九幽的话，直接让自己杀了他就是，何必弄得这么麻烦。

    要说是拖延时间，这也不对劲。

    毕竟是个人就能够看得出来，时间拖延的越长对自己越有利。

    毕竟自己的实力可是时刻在进步，而就算给郑九幽同样的时间，他的进步不可能比自己快，只会让两人之间的差距越来越大。

    所以这建立擂台，不是等于让郑九幽去送死吗？

    凌天可不觉得圣武学院会怕了自己，让郑九幽来消弭自己的怒气。

    所以只有一个原因，这老头肯定有阴谋。

    但是凌天也想不通，他到底有什么阴谋。

    不过没关系，继续说下去，总会知道的。

    只要自己的实力足够强大，一切的阴谋诡计在自己面前，都是纸老虎。

    “没错，一个月后，在补天学院与圣武学院之中建立一座擂台，你们上台比试，生死勿论，怎么样？”

    胡显圣开口，眼中闪烁着狡诈的光芒。

    “虽然我有足够的时间杀他，但是我为何要答应你，我想杀他现在就可以，何必等到一个月后。”

    凌天嗤笑，不管你有什么阴谋，我拒绝就是。

    “你说的没错，你现在就能够杀他，但是你并没有杀他。”

    胡显圣淡淡道：“所以我也只是提个建议而已，答不答应由你。”

    “既然由我的话，那我拒绝。”

    凌天笑了，嘴角勾起一丝嘲弄，真以为自己这么容易上当。

    “你先别急着拒绝，先听我将话说完。”

    胡显圣听得凌天的话，也是不慌不忙，似乎早有预料一般。

    “行，我听你说。”

    凌天淡淡开口，神色平静。

    胡显圣望着凌天，也是眸光淡定，缓缓说道：“一个月后，我圣武学院圣门开启，若是你能等到那个时候，在擂台上你胜了的话，额可以给你一个进入圣门的机会。”

    “圣门？”

    凌天听得这话，眉头微微皱起。

    他自然知道圣武学院所谓的圣门是什么，其实这玩意说起来还是补天学院的东西，名为天门。

    同样也是一个秘境，适合道宫境巅峰武者进入，能够助道宫境武者踏入君王境。

    当然，这并不算什么，最重要的是里面蕴藏的混沌之气。

    这玩意若是能够在吸收一缕，融入道宫的话，能够达达提升道宫的稳定，而且也能够让道宫韧性更足。

    而对于凌天来说，这混沌之气同样也是用处极大，不仅可以让他的道宫提升一个阶别。

    最重要的还是他的万道熔炉，若是能够吸收足够多的混沌之气，足以将其提升到天阶武魂。

    毫无疑问，凌天确实动心了，现在他已经是道宫境九重，若是能够踏入那所谓的圣门之中，必定能够突破至君王境。

    又有混沌之气稳固道宫，提升武魂，对于他来说，确实是充满了诱惑。

