    第399章靠学习不小心虐了福气包继姐

    ***新世界***

    洛水有意识的时候，浑身软绵绵的，头更是又昏又沉，身上一阵发冷。

    “……冷！”她呢喃一声，打了个寒颤。

    “……姐姐，姐姐，你快醒醒，我好害怕。”一个瘦小的男孩儿缩在洛水旁边，可怜兮兮地看着床上的洛水，小声说着。

    似乎叫了她很久，小家伙的嗓子明显哑了。

    洛水听着耳边呜呜咽咽的声音，勉强睁开眼，目光所及之处破败的可怜。

    “姐姐，你醒了，我去给你端药。”

    床边的小萝卜头看见洛水醒了，小声惊呼了一声说道。

    还不等洛水看清他的模样，小家伙嗖的出了房门。

    洛水收回视线，扫视了一眼这个房子，木头和土搭建的房子，窗户漏风，木头房梁上环绕着蜘蛛网，身下躺的土炕非常凉，窗外有风呼啦啦吹着，冬天似乎才刚刚过去。

    她成小白菜了？

    这个念头刚飘过，原主的记忆传到了洛水脑海。

    嗯，确认无疑，她确实成了小白菜，有爹有娘、才十三岁的小白菜。

    这里是有些类似八十年代的小山村，贫穷落后是这个地方的代名词。

    刚感叹完，黑瘦小萝卜头就进来了，手里端着一碗黑乎乎的东西。

    “姐姐，你快喝药，热乎的，喝了你就好了。”

    洛水看着昏黄烛光下那碗不像治病的药，反倒像有毒的液体，嘴角轻抽，浑身写满了拒绝。

    她可以拒绝吗？

    可看着小家伙湿漉漉担心看着自己的眼睛，洛水妥协了，咬牙道：“……我喝！”

    话落，接过碗，一口闷了。

    嘴里如吃了黄连的苦涩，让洛水差点儿眼泪没掉下来，可真是遭大罪了！

    小家伙看到姐姐被苦的面容扭曲，不知从哪里掏出一颗糖来。

    “姐姐吃糖，吃了就不苦了。”

    瘦瘦小小的小男孩儿捧着一颗化得看不出本来面貌的硬糖，小脸关切地看着洛水。

    洛水接过来，只见手中的糖还没有指甲盖大，糖纸把糖黏得紧紧的，上面有些黑乎乎的东西，老实说看着有点儿恶心。

    “小瑾，你又攒糖了？”洛水揉了揉弟弟冷冰冰的小脸，问道。

    洛瑾看到姐姐都能跟他说话了，开心得小白牙都露了出来。

    “……本来有两颗，我没忍住吃了一颗，下次爹再给我，我还给姐姐攒着。”洛瑾笑了笑，不好意思地说道。

    洛水眼睛有些发热，替弟弟搓了搓冷冰冰的身体，把他塞到被窝，这才说道：“姐姐长大了不用你给攒糖，等姐姐完全好了，给我们小瑾挣糖吃，想吃多少就吃多少。”

    洛瑾乖巧地任洛水折腾，听她说起糖，吞了吞口水，说道：“姐姐一起吃。”

    再馋也没忘最喜欢的姐姐。

    洛水眼里带了笑，“好，姐姐一起。”

    也不知道是那碗苦药的原因，还是魂力改造了这具身体，她的身上突然有了力气。

    外面一阵风吹过，寒风把破烂漏风的窗户吹得哗啦啦响，姐弟两人不约而同地打了个寒颤。

    (本章完)

