    毕竟真正做事的都是下面的人。

    如果没法证明这件事是家主们做的，就算惩罚，对他们也只是不痛不痒，对云黛来说更是一点用处也没有。

    她今天要的是八大家族的所有东西，而不仅仅是惩罚他们家的那些分支族人。

    眼下已经撕破脸皮，如果不能在这里把事情解决掉，而是被他们翻盘，放他们离开，以他们联手起来的实力，将会是个大麻烦。

    云黛眸色微沉。

    她虽然是女皇，虽然把人都关在这里，但也要师出有名，不能再没有证据的情况下就抢了臣子们的东西。

    若她这么做，也就失去了威信，无法再继续让人信任，继续统治北齐。

    一直安静着的赵元璟见此情形，便准备开口，却见萧钏钏忽然上前一步，说道：“先不管私收赋税这事儿是否与各位家主们有关，有一件事，却确确实实是你们做的。容不得你们狡辩。”

    众人微惊，不由自主看向她。

    连女皇陛下都被家主们的巧舌如簧难住，她一个十来岁的小丫头，却敢大言不惭的说这些话。

    不仅没有叫人刮目相看，反而令人发笑。

    唐令枫带着几分戏谑说：“安平郡主年纪还小，说了些不对的话，臣等不会计较的。不过，这种场合，郡主还是不要轻易开口的好。”

    这分明是不给萧钏钏开口的机会。

    云黛扫他一眼，说道：“钏钏，你说。”

    有女皇陛下撑腰，萧钏钏立即说：“陛下，我有证据，以唐家和莫家为首的八大家族，有谋反嫌疑！”

    众人悚然而惊，不少人直接就跳了起来。

    唐令枫怒声喝道：“萧钏钏，你胆敢空口白牙，胡言乱语？我唐家虽然也有些没出息的不孝子弟，做了些不规矩的事，但若论对萧氏的忠心，我唐家称第二，没人敢称第一！”

    莫桑也立即道：“安平郡主还请不要随意污蔑臣等！”

    他们的语气极都极为严厉。

    不论哪个国家的律法中，谋反都是罪不容诛的滔天大罪。

    是任何一个郡主都不可能饶恕的罪过。

    一旦被扣上这样的罪名，不论什么样的百年世家，最终的结果都只有一个。

    君轻白轻声问萧钏钏：“钏钏，你真的有证据？这种事可不好信口开河。”

    虽然她是云黛亲自选定的继承人，但如果她敢没有证据随意污蔑八大家族造反，就连云黛也无法保她。

    萧钏钏朝她点点头，让她安心。

    “谁说我没有证据？”她抬高声音，“这种事情，没有证据，我会随口胡说？”

    “你有什么证据，拿出来看看！我们八大家族的清誉，容不得这样污蔑！”莫桑怒喝道。

    萧钏钏朝云黛看：“陛下。”

    云黛道：“你有什么证据拿出来吧。”

    “钏钏遵旨。”

    萧钏钏立即冲殿外叫道，“小庄，麻烦你。”

    殿外传来小庄的应声。

    片刻后，小床领着几个侍卫，抬着几只大箱子走进来。

    “小庄，把箱子打开。”

