“蜈天凌，你们是想让自己的种族与水雾皇族一起陪葬吗？”

见到那四尊至强者站了出来，水冥轩的面色一沉，森冷的喝道。

其实，他们一直在担心蜈天凌等人的态度，毕竟，眼下他们的力量虽然比起雾啸等人要稍胜一筹，但是，如果这四尊至强者加入水雾皇族那边，他们要落于下风了！

虽然水冥轩的实力远比雨秋山他们要强，即便是比起雾啸也只是弱上一线，但是，如果有三尊人境至强者联手的话，要拖住他绝对不是什么困难之事。

“水冥轩，别以为我不知道你心中的算盘，恐怕在你心中，根本就没想过放过我们几大种族吧？”

面对水冥轩的威胁，蜈天凌面色一沉，冷声喝道。

在知晓后者的身份以前，蜈天凌他们对于水冥轩显然是极为信任的，但是，当知道他是梦魇一族的傀儡时，他们心中所剩的就只有忌惮和戒备之心了。

谁不知道梦魇一族的凶残暴戾？一旦雾啸他们落败，那迎接蜈天凌他们的，恐怕只有被血洗一途了！

在蜈天凌身旁，另外三尊至强者也是没有丝毫的动摇，即便他们想要保全自己的种族，但是，在这个时候，显然也是没有退路了。

“看来你们还不傻。”

不过，就在所有人都以为那些梦魇一族的傀儡会知难而退之时，水昌全却是突然冷笑道，在其眼中闪烁着冰冷的杀意，而他的气息也是愈发的强大，竟然没有丝毫要就此撤退的迹象。

“都小心点，这些邪魔不会善罢甘休！”

见到这幕，雾啸的面色微微一沉，他低喝一声，目光紧紧的注视着天际上那道身影，做好了随时迎战的准备。

在其身后，众多至强者们的面色也是一凝，身躯皆是紧绷到了极致。

在这个时候，即便是身为至强者的他们，也不敢掉以轻心！

“桀桀，十年一次的祭祖典礼，真是一场盛大的宴会啊……”

不过，让人意外的是，对于雾啸他们的警惕，水昌全却仿若毫不在意一般，他的眼中闪过一抹狰狞之色，一道森冷的笑声也是陡然响起。

“不好，这混账的目标是我们的族人！”

听到这话，雾啸的身躯一颤，旋即手臂一挥，大喝道：“护住皇城！”

“嗡……”

听到雾啸的喝声，雨秋山他们都是回过神来，当即，一道道强悍的气息呼啸而出，想要将水雾皇城给庇护在其中。

“桀桀，太晚了！”

不过，在他们刚有所动作之际，水昌全的狞笑之声已经是响起，旋即，弥漫在天际之上的血雾陡然倾洒而下，如若一场诡异的血雨一般。

“嗤嗤……”

即便是几尊至强者尽力出手布下的真元护盾，在这些血雨之下，也是被不断的侵蚀着，而且，水雾皇城实在是太过巨大了，即便是至强者，也难以在一瞬便是将整座水雾皇城笼罩在其中，许多边缘之处，血雨倾泻而下。

仅仅是数个呼吸间的功夫，在那种血雾之下，即便是圣级强者，也毫无抵抗之力的被腐蚀，最后化为一对血水，连尸骨都未曾留下。

“啊……”

一片片凄厉的惨叫之声，顿时便是在城市之中响彻而起。

待到至强者的那种护盾将整个水雾皇城笼罩在其中时，至少已经有着上千尊强者化为了血水。

望着这一幕，雾啸的面色一片阴沉，其他至强者们的眼中更是有着滔天的怒意。

堂堂地境至强者，竟然丝毫不顾及身份，突然对寻常的强者出手，这种事情，本是万族大陆无数强者所不齿的，然而，在天际上的那几道身影，他们脸上不仅没有半点不自然之色，反而是有着一种近乎变太的狰狞之色，他们似乎极为享受这种惨叫之声一般。

所幸的是，雨秋山等至强者们反应够快，他们在此时没有丝毫的保留，把自己的实力尽皆发挥了出来，将整个水雾皇城给笼罩在其中。

前来参加水雾皇族祭祖典礼的，无一不是各大种族和势力之中翘楚强者，他们的身陨，对于水雾皇族的整体实力和安稳，都会有不小的冲击。

望着那遍布在皇城四周，汇聚成了一条血河的猩红血水，雾啸的眼中寒芒闪烁，仿若是恨不得将水昌全直接轰杀了一般。

但是，他显然也知晓，自己不能冒然动手，地境至强者级别的战斗，足以将整个水雾皇城给夷为平地了。

“怎么？心痛了？哈哈，雾啸，你就不应该再回来，我给你的惊喜，还在后面呢！”

似乎也是感受到了雾啸那充满了杀意的目光，水昌全的视线陡然落在他身上，一道狞笑之声，在天际上肆虐的响起。

“水昌全，你好歹曾经也是我族之人，难道成为天外邪魔的傀儡之后，你心中连一点人性都没有了吗？”

雾啸的目光死死的盯着天际上那大笑的身影，面色铁青的厉喝道。

“人性？那能让老夫突破到地境至强者吗？这种可笑的累赘，我要它何用？”

然而，面对他的呵斥，水昌全并没有半点不自在，反而是大笑道：“我自然知晓我这具躯体是水雾皇族的，所以，我这份大礼，也是特意给你们准备的！”

“嗡……”

随着水昌全的话音落下，在水雾皇城中那一条条猩红的血河陡然颤抖了起来，下一瞬，那些血河首尾相连，竟然是化为了一条近千丈大小的血色巨蟒。

“该死的，这家伙竟然还能控制这些能量？！”

见到这幕，众多至强者的面色都是大变，显然是没有想到，隔着他们布下的护盾，水昌全竟然还能控制下方那些血水。

“水雾皇族，终究只是我族一统大陆的绊脚石罢了，既然如此，就将你们灭了吧！”

水昌全狞笑一声，那些血色巨蟒一颤，旋即便是对着水雾皇城中央暴射而去，所过之处，恐怖的劲风直接是将周围的强者们震得粉碎，那些凭空爆开的血雾加入，更是让得这条血色巨蟒变得更为的壮大！