墨连城看懂了小家伙脸上的疑惑，于是看了眼秦岭等人，“你们都注意点，不要让它们哭了。”
　　“好咧。”秦岭等人意会。
　　不一会儿。
　　痛呼声没了。
　　它们开始抑制不住地笑起来。
　　笑得很诡异，却好像更加痛苦……
　　因为流千水等人听到某爷吩咐，再联想到一旁的小娇娇，干脆给树精们搔痒起来。
　　于是——
　　“啊哈哈哈……不要这样……痒……哈哈哈……”
　　“痒痒痒！哈哈哈……”
　　“喋喋喋喋……”
　　树精们花枝乱颤。
　　囚牢，开始各种扭曲变形。
　　这一招比起刚才放火，似乎更有效！
　　毕竟放火，他们没有打算杀掉这些树精，也就有点束手束脚。而这折腾了一阵，它们也知道，这些树精其实，都挺单纯，或者是单蠢。
　　当然，现在这一招，很损！
　　小娇娇抬头看着，不禁张大了小嘴儿，小小的人儿，被困在充斥各种笑声中，倍觉神奇，“爹爹，树树……笑了！”
　　明明，刚才，她还听见树树喊痛！
　　墨连城告诉她，“是啊，叔叔们在跟树树玩游戏呢。”
　　小娇娇从懵懂，到领悟，到眼色大亮，然后，天真烂漫的小家伙，成功被骗，跳着脚，兴奋拍掌，“哇哇！好玩！树树加油！……”
　　真是好骗的人类小幼崽！
　　一干树精简直不想说话了，“……”
　　旁边，不发一言的曲檀儿囧囧有神看着父女两交流。
　　城城啊，这样教小娇娇真的好么？
　　不过，他现在看起来心情似乎比刚才好了一丢丢。
　　那边树精们笑着笑着，就发生了变化。先是，从比较幼小的一株树枝里，跑出来一个透明带绿的小婴儿，小婴儿落地，左看右看，扫过呆了的秦岭等人，然后，受惊般大叫一声，“哇！人类好可怕啊啊……”
　　然后，从另外一棵数根上，窜出又一道身影。
　　接着，第三个，第四个！
　　最后密密麻麻的绿色小人跑了出来。
　　它们聚集在囚笼的另一边，又怕又怒，指着曲檀儿等人，控诉。
　　——“哼哼，你们恃强凌弱！”
　　——“太过分了！你们又是折的，又是扯的，还拿火烧我们！拿刀子割我们！我们气不过，整一下你们，你们却要取我们的命！”
　　——“你们没人性啊！”
　　——“哇哇！坏蛋，坏蛋！……”
　　——“嘤嘤嘤……”
　　见过集体痛哭的没有？
　　眼前这些树精，就是了！
　　从义正词严地指控，到后来，一个个放声大哭，就像死了爹娘一样，好惨！好惨！
　　一行人，个个都囧了。
　　就连流千水都不禁摸着丢失了很多年的良心，小小回想了一下下，貌似自己刚才做得也不是很过分吧？
　　不过，逼出来藏身在巨树内部的这些树精，感觉还是挺意外的。
　　树精很少见，而且还是这么多一起出现。
　　众人都觉得新鲜，饶有兴趣地多打量着这些生机勃勃的树精小人们。
　　小娇娇眼睛澄亮，“树树……”
　　若不是曲檀儿及时拉着，小娇娇早就跑上前，跟树精玩起来了！
　　好一阵，树精们见人类没理他们了。
　　渐渐，哭声停了……
