    第五百三十四章

    旁边的一名英伦帅哥开口了。

    “好了戴安娜，这种事情交给警察就好了。我们需要抓紧时间了。”

    “警察，就是倒在地上的这些马？”大长腿貌似随意的一句，顿时让帅哥哑口无言。心中只能暗骂，什么时候，英伦警察菜到这种地步了。

    “戴安娜，我们需要马上回去汇报。这关系着数十万人的生命。”

    “所以你就无视眼前的问题？他说的对，我不知道这里究竟发生了什么。所以我打算听一下。”

    “上帝啊……”英伦帅哥只能无奈的拍了一下额头。而苏源则是笑着解释了一下。

    “简单的说，这里有个人羞辱了我。然后我教训了他一下。之后他们冲过来，想要给与我惩罚。然后我还手了。”

    大长腿满脸的不解。

    “为什么会这样呢？如果有人羞辱了你，教训他不是应该的吗？为什么他们要惩罚你？”

    “你看，这就是我还手的原因。没有人听我的解释，他们冲上来就想要逮捕我。所以，我只能连他们一起教训了？”

    这时候，一旁的英伦帅哥已经大约猜到发生什么事情了。眼前的这个亚洲人，极有可能在这里受到了某种不公的待遇。着很常见，尤其是在白人之上的国度。只不过这一次，那些白痴踢到了铁板。

    眼前的这个亚洲人，可能是跟自己身边的这个长腿妹子一类人。不是常规的武力能够压制的。

    “我很抱歉先生，我为我的同胞的无理道歉。但是你现在的行为影响了这里的治安。”

    “打住，我没有破坏任何公共设施，我也没有要求任何人观看这场打斗。我仅仅是做了自卫而已，请问我哪里影响了这里的治安。倒地的不是我，是你们的警察，严格来说，是他们影响了交通吧。”

    苏源一统歪理，直接怼的对方毫无脾气。英伦帅哥现在看出来了。眼前的这个亚洲人，毫无疑问是在宣泄情绪，故意找茬。关键是他还有宣泄的实力。照目前的局势，除非开进一只军队，否则怕是动不了他。

    但是现在前线吃紧，哪来的军队往市区里调。

    “好吧，戴安娜，你在这里等我。”史蒂夫知道自己不能再等了。只能抛下了戴安娜，自己先去汇报军情。不知道怎么回事，在苏源打倒了一队警察之后，竟然没有人在出来试图控制他。

    苏源顿时感觉无趣，原本想揍便伦敦的。但是没人出手，就没意思了。回头对着那位大长腿说道。

    “没想到在这里能够看到一位亚马逊战士。要一起喝一杯吗？”

    “你的意思是要跟我一起喝酒？”大长腿很显然还没有完全适应人类世界。

    “差不多吧。”

    苏源当然不会带人去街边的酒吧。而是直接带她去了自己的扩展空间。

    穿越十几个世界积攒的各种美酒，以及家养小精灵极致的厨艺，很快就让大长腿沉醉其中。

    “哇奥，真是太美味了。你应该为此感到骄傲。”大长腿毫不吝啬对波奇的夸奖。这让家养小精灵兴奋的合不拢嘴。

    “你是个巫师吗？这种小精灵我甚至没有在书上见过。是你自己培养的吗？”戴安娜虽然没有真正入世过。但是毫无疑问，亚马逊一族的典籍还是非常丰富的。她对于巫师，神灵，甚至精灵这些东西并不陌生。

    “不，它们是我从另一个世界带出来的。那里的巫师驯养它们，作为自己的仆人。至于我，我会一点魔法，不过剑法上更加出色一点。”

    “已经很厉害了，你的这个空间，比我们天堂岛的结界还要神奇。你知道天堂岛吧？”

    “当然，亚马逊一族的居住地。传说你们的族人每一个都是天生的战士。”

    “当然，亚马逊一族，曾是众神之下，最为勇猛的军团。”

    戴安娜没什么心机，问什么就说什么。一方面是她刚刚进入尘世，还没有被人间污染。另一方面就是，目前她接触的人类，都跟她有着明显的隔阂。毕竟她作为一个半神，想要跟一群人类建立共同语言，差的还有点远。

    但是苏源不一样，之前他们短暂的交手。戴安娜就知道了苏源是跟她一样，甚至更强的种族，这让他们彼此之间更容易沟通。

    一口气喝光了手中的果酒，戴安娜酒足饭饱。

    “感谢你的招待，这些食物真是太美味了。但是我还有一件事情要做。我答应了我的朋友史蒂夫，要帮他终结这场战争。”

    “终结战争？恕我直言，凭个人的力量想要终结一次世界大战，几乎是不可能的。”

    “不，可以的。只要找到战争的源头就可以。我不知道你对希腊神话了解多少？”

    “血亲相残，乱伦，私生子……”苏源随口说了几个希腊神话的标配。这让戴安娜脸色一阵尴尬。没办法，奥林匹斯山上的那群家伙就是这个德行。

    “我不是说这方面，是战神阿瑞斯。他隐藏在了人间，正在回复力量。这场战争就是他挑起的。只要找到他，杀了他。就能够结束战争。”

    苏源心中暗道：“虽然我历史不怎么样样，但是也知道。一战的爆发，是资本主义国度的利益分配不均导致的。”

    不过转念一想，这里可是dc宇宙。战神在里面插一脚也是完全有可能的。但是杀了阿瑞斯就能够终结战争就有点扯了。

    战争的起源终究是来源于某些上位者的欲望。这种根植于人类灵魂的本质，是无法真正消除的。除非杀掉所有的有这种欲望的人。那就相当于把欧洲一多半的高层全部杀光。同样意义不大。

    阿瑞斯就算参与了，也不过是引导了某些人的战争欲望。想要结束战争，杀死一个战神是远远不够的。

    不过苏源没有直接说明这种事情。而是起身找到了戴安娜的身边。

    “走吧我跟你一起去。战神阿瑞斯啊，我对他的兴趣也是蛮高的。”

