    　　混天轮遮天蔽日，覆盖了大半个平原，这要是砸下，所有人都会变成肉饼。

    　　甚至连整个山脉，都会夷为平地。

    　　七名巨人族，双手举天，施展出最强的力量。

    　　精灵族紧随其后，施展各种魔法术，无数水流夹杂着其他物质，形成一道擎天神柱，欲要阻挡混天轮。

    　　“咔咔咔……”

    　　空间传来剧烈的咔嚓声，无数空间碎片从空中跌落下来。

    　　柳无邪依旧站在原地，无动于衷。

    　　梵娅也停下，不再破解阵法。

    　　面对混天轮的碾压，他们破解阵法的速度太慢了。

    　　十七座山峰周围，聚集几十万人，几乎所有种族，全部赶到了。

    　　“柳无邪危矣！”

    　　并非所有种族跟柳无邪都有恩怨，纷纷摇了摇头。

    　　圈子外面，还有不少巨人族跟精灵族，恨得咬牙切齿，却没有任何办法。

    　　万象神佛阵已经开启，外面的人进不去，里面的人也出不来。

    　　太乙宗更多的弟子参与进来，双手结印，操控混天轮。

    　　之前操控的几百名弟子，已经耗尽了真气，第二批随后赶到。

    　　可想而知，操控混天轮，需要多么强大的法则还有真气支持。

    　　阿雷等人身体，不断的弯曲，混天轮还未完全碾压下来，铺天盖地的气势，倾泻而下。

    　　“轰轰轰……”

    　　地面上出现无数裂痕，纷纷炸开，出现一个又一个的大坑。

    　　每一个大坑，深不见底，恐怖的幽冥之气，从地下世界涌出。

    　　“怎么办，我们不能看着柳无邪死在太乙宗的手里。”

    　　天龙宗众多弟子聚在一起，他们早就到了第九层，也在寻找柳无邪的下落。

    　　结果还是慢了一步，柳无邪已经深陷阵法之中。

    　　天龙宗弟子要是不站出来帮助柳无邪，传出去对天龙在的声誉，也是一种极大的打击。

    　　尤其是这些大宗门，凝聚力非常的重要。

    　　“谁让这个小子不知天高地厚，已经有人阻止他进入阵法之中。”

    　　依旧有一小部分人，认为柳无邪不该进入阵法里面。

    　　“换做是你的朋友，看到朋友被困，能袖手旁观吗。”

    　　支持柳无邪的弟子，一脸的愤怒之色。

    　　你们不帮助也就罢了，竟然还落井下石，让很多人不满。

    　　混天轮碾压的速度不是很快，要慢慢的碾死柳无邪他们。

    　　“轰！”

    　　一尊巨人族仰天倒下，终于承受不住混天轮的碾压。

    　　阿雷跟阿力发出一声咆哮，身体中所有的增压阵法全部开启。

    　　狂暴的力量，竟然抵挡住了混天轮。

    　　从地下深处涌出的幽冥之气恐怖至极，几乎遮挡住了众人的视线。

    　　吞天神鼎祭出，柳无邪在疯狂的吞噬，鬼眸以肉眼可见的方式，迅速成长。

    　　这些幽冥之气，里面蕴含恐怖的毒素还有滚滚魔气，全部被吞天神鼎吸收。

    　　柳无邪还在等！

    　　至于等什么，只有他自己知道。

    　　精灵族的魔法之力消耗的差不多了，混天轮下降的速度再次加快。

    　　“柳无邪，别做无谓的挣扎了，今日你们都要死。”

    　　不到盏茶时间，又是几百名弟子替换上去，继续操控混天轮。

    　　之前那些弟子盘膝坐下，修复真气。

    　　就这样周而复始，根本不给柳无邪他们喘息的机会。

    　　面对太乙宗的冷嘲热讽，柳无邪无动于衷，目光看向梵娅。

    　　“梵娅，接下来将是一场苦战，你的任务非常艰巨，不仅要破解阵法，还要利用阵法守护他们。”

    　　柳无邪平静的说道。

    　　破解阵法的方法，已经交给梵娅了。

    　　混天轮即将落下，留给柳无邪的时间不多了。

    　　“要死一起死，要生一起生！”

    　　梵娅咬紧双唇，美丽的嘴唇都咬破了，终于说出心里话。

    　　生不能同枕，那死就同眠。

    　　只有对挚爱之人，才会说出这番话来。

    　　柳无邪岂能听不出梵娅话语中的意思，不止是他听出来了，精灵族还有巨人族都听懂了。

    　　看着梵娅那坚决的表情，柳无邪内心泛起一阵苦涩。

    　　“放心吧，今天我们谁都不会死。”

    　　柳无邪给他一个安心的眼神。

    　　有他在，别说混天轮，就算是诸天碾压下来，他也要打碎这片天，还这个世界一片朗朗乾坤。

    　　说完！

    　　无边的战意，汇聚成一枚龙掌，朝混天轮击出。

    　　奇快无比，柳无邪调动了无尽的真气。

    　　龙掌不断演变，随后幻化出一尊金色神龙，盘旋在天际，顶住了混天轮。

    　　正在下坠的混天轮，突然停止不动了，被柳无邪给禁锢在空中。

    　　巨人族跟精灵族终于得以喘息。

    　　仅仅是顶住了而已，并不能摧毁混天轮。

    　　“柳无邪，我看你能坚持到什么时候。”

    　　几百名弟子联合一起，施展滔天的法则跟力量，堪比洞虚四五重巅峰一击。

    　　混天轮发出咔咔声，继续往下坠。

    　　金色神龙发出一声咆哮，龙吟震烁诸天，整个地冥星都在晃动。

    　　场面何止用壮观来形容，多少年了，没有经历过这样战斗。

    　　一个人以一己之力，抗衡几千人进攻，还要面对堪比巅峰洞虚境的兵器。

    　　山峰外面那些人惊呆了，无法想象柳无邪承受多么大的压力。

    　　七名巨人族跟十几名精灵族都无法抵挡的混天轮，居然被柳无邪一人抵挡住了。

    　　“这个柳无邪太可怕了，如果他能活下来，绝对会颠覆紫竹星域的格局。”

    　　不少人深感害怕。

    　　柳无邪的天赋太强大了，强大的一塌糊涂。

    　　短短几个月时间，从化元四重，攀升到混元一重。

    　　虽然修为不高，但是柳无邪的所作所为，足以震惊天下。

    　　这样发展下去，柳无邪迟早有一天会突破到地仙境，真的到了那一天，谁能阻挡他的脚步。

    　　天才不可怕！

    　　因为紫竹星域天才太多了。

    　　妖孽也不可怕，妖孽虽然稀少，毕竟各大宗门还是会诞生一两个。

    　　像柳无邪这种，已经不能用天才跟妖孽来形容，完全就是一个另类。

    　　一个超出人类范畴的怪胎。

    　　十七座山峰轮番切换，累了的弟子退回去，换一批继续上来。

    　　时刻保持混天轮是全盛状态。

    　　为了布置这个陷阱，太乙宗很多弟子，甚至都放弃了采集药材。

    　　只有一部分弟子，凑够了药材，他们炼丹天赋奇高，这一环节有很大的机会，夺得冠军。

    　　金色神龙还在下坠，柳无邪的真气，也在急速的消耗。

    　　眨眼间的功夫，梵娅布置出来一座阵法，将巨人族还有精灵族守护其中。

    　　一会大战，必定惊天动地，以免他们遭受波及。

    　　得到阵法的防御，巨人族跟精灵族压力更轻了。

    　　做好之后，梵娅冲入万象神佛阵，破解这套阵法。

    　　“圣女好像成熟了。”

    　　两名精灵族女子看着忙碌的圣女，喃喃说道。

    　　“是的，圣女不仅是成熟了，而且能担当大任了。”

    　　看着梵娅一步步长大，所有精灵族非常开心。

    　　如果能活着出去，他们精灵族的整体实力，肯定会暴涨一大截。

    　　万象神佛阵又失去好几个阵眼，被梵娅成功破掉。

    　　“不可能吧，精灵族怎么懂得阵法术。”

    　　山峰外面聚集的那些修士一头雾水。

    　　精灵族不擅长阵法术，看梵娅的样子，似乎在阵法一途，浸淫了几十年。

    　　周围可是聚集很多阵法大师，连他们一时半刻，都找不到万象神佛阵的破绽在何处。

    　　梵娅倒好，犹如闲庭信步一般，穿梭于阵法之中。

    　　“加大力量！”

    　　莫弘开口说话。

    　　突然一百多人加入进来，变成了五百人一起将力量注入到混天轮。

    　　柳无邪压力再次大增，金色神龙出现大量的裂痕，处于崩溃边缘。

    　　最多三吸，神龙会彻底炸开。

    　　到时候，混天轮陡然压下，他们依旧是死路一条。

    　　“这个柳无邪在做什么，为何疯狂的吞噬地冥界法则。”

    　　很多人完全是一脸懵逼状态。

    　　都这个时候了，柳无邪还在疯狂的吞噬幽冥法则，有些说不过去。

    　　“临时抱佛脚，就算他现在突破到混元二重也来不及了。”

    　　很多人嗤之以鼻，认为柳无邪在临时抱佛脚。

    　　因为混天轮距离他们只有五十米高左右。

    　　恐怖的力量，宛如惊涛骇浪一般，不断的碾压下来。

    　　巨人族站起来，举起双手，托住了混天轮。

    　　尤其是阿雷跟阿力，他们身高就有三十米，双手举起来足有五十米左右。

    　　托住混天轮的那一刻，他们的双手传来咔咔声，出现了大量的裂痕。

    　　他们巨大的脚掌，一点点下沉，沉入到了地下深处。

    　　更加可怕的幽冥法则涌入进来，柳无邪全部倒入吞天神鼎深处。

    　　短短几分钟时间，柳无邪已经不知道自己吸收了多少幽冥之气。

    　　无尽的法则，幻化出一尊大山，沉入到吞天神鼎深处。

    　　一尊恐怖的阿鼻地狱缓缓浮现。

    　　“终于将阿鼻地狱修炼出来了。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意。

    　　他不断的吸取幽冥法则，目的很简单，修炼阿鼻地狱。

    　　进入星域之后，阿鼻地狱只是一个虚影，甚至还无法调动出来。

    　　第九层幽冥之气要比上面八层不知道浓郁多少倍。

    　　吸收几分钟，堪比在第八层吸收几个时辰。

    　　加上炼化了一尊堪比洞虚境的地冥族，阿鼻地狱已经蠢蠢欲动了。

    　　“所有人退到阵法之中！”

    　　柳无邪一声大喝，包括梵娅，全部退到阵法之中。

    　　梵娅看了一眼柳无邪，坚定一下眼神，回到自己布置的阵法里面。

    　　“巨人族收回双手！”

    　　柳无邪再次一声大喝。

