    

    “嘿咻～嘿咻～”

    咱们工人有力气呀！

    洛槐挥舞着铁镐干的热火朝天，身后的僵尸大爷像个监工似的看着他。

    经过洛槐的不懈努力，工程进展顺利，已经直入地下十多米。

    “好热呀。”洛槐擦了把汗，还以为是自己干活干累的缘故，但是他很快发现是周围的温度升高了。

    脚下的岩石像是烙铁踩久了都有些烫脚。

    “这下面的岩浆恐怕还没冷却。”

    洛槐不敢再继续往下挖了，不然必然落个真男人的下场。

    他爬上洞口，想要和僵尸大爷商量一下。

    结果刚冒出个头就被僵尸大爷一脚踹了回去。

    “诶哟～”屁股结结实实的摔在滚烫的岩石上，把洛槐疼得嗷嗷叫。

    “”爷，你不能这样呀，下面就是岩浆，这不是让我找死吗？”

    啪啪啪……（大爷打字）：少来，我看到过你那种搭方块的能力，而且你还能把水和岩浆收进背包里，区区一点岩浆难不倒你。

    “……”洛槐无语，“大爷你不厚道！跟踪我！”

    大爷（打字）：你搭的那条石头路现在都还在天上横着呢，当我瞎吗？

    “那你怎么知道我能装岩浆？”

    大爷：整片大陆就你一个活的，我关注下你也是很正常的吧？

    好吧，大爷你赢了。

    洛槐只好埋头继续苦干。

    “岩浆湖，麦块中要怎么做呢？……对了，倒水呀。”

    洛槐一激灵，在自己脚下倒了一桶水，水面刚好漫到他的屁股。

    这样就算脚下就是岩浆，水源方块也可以瞬间将岩浆熄灭。

    只是，在水里挥动铁镐要累很多，至少多花费了好几倍的力气。

    而且为了呼吸，他又不能完全蹲下，只能保持着弯腰的姿势。

    洛槐只能凭着自身的毅力坚持下去。

    洞口的僵尸大爷被洛槐的迷惑行为震惊到了。

    这小子是不是傻，他就不能在旁边挖个空间出来，然后站在一边挖另一边吗？

    哦对了，这家伙智力只有F，是个傻子……

    那打扰了。

    洛槐的数值在大佬面前无处遁形。

    “呲～”

    洛槐费尽千辛万苦终于挖开了脚下的岩石，在岩石破碎的一瞬间岩浆的红光充斥了洞中，但下一秒就被倾泻而下的水流浇灭成了石头。

    岩浆连加热水的机会都没有，这就是麦块水的特性，熄灭。

    下降了一米，洛槐收起漫过头顶的水源方块，然后又把它倒到脚下，继续着他事倍功半的劳作。

    “……”

    僵尸大爷很为难，自己究竟要不要提醒这个憨批呢？毕竟要到遗址得往下挖几百米，照他这样子挖……唉，算了，听深鲸丙说这小子是超强的成长体质，就让他锻炼锻炼吧，好处也不少。

    “嘿咻～嘿咻～！”洛槐孜孜不倦，一点一点的往下降。

    直到日落西山，他终于挖过了岩浆湖的最低部，开始遇见普通的石头岩石，收起水，挖掘速度一下子就快起来。

    突然，洛槐的脚下一空，掉进了一片黑暗中，大概下落了两三秒，摔了个脸朝地。

    “嘭！”因为是脸朝地，他连叫都没叫出来。

    连忙爬起来，阳眼一开，两只眼睛成了聚光灯，将前方照的通亮。

    命运之眼虽然也能黑暗视物，但使用结束时的副作用比阳眼大多了。

    在不怕暴露位置袭击的情况下，还是阳眼划算。

    他现在处在一个巨大的洞穴中，横向的。

    身边的黑暗突然一动，僵尸大爷已经站在了边上。

    “本以为大爷是个战士，万万没想到是个气息屏蔽点满的刺客。”洛槐心里吐槽，”也有可能是潜行点满的战士。”

    大爷（打字）：走吧，那家伙的老窝就在前面。

    僵尸大爷的意思是让洛槐走在前面。

    洛槐只好走在前面，顺着岩壁摸索。

    壮丽的地下城、幽长的隧道、无尽的迷宫……洛槐脑子里不断想象着那位大佬的遗址会是什么。

    但是洞穴很快就走到头了，洛槐的想象也破灭了。

    没有任何奇观。

    这里什么都没有，只有一座冰冷的石砖嵌成的小屋，屋前一个小门，边上一个小窗户。

    这哪里是遗址，简直就是个监狱，要多破旧有多破旧，要多阴森有多阴森。

    洛槐走过去，门顶上的熄灭的灯突然冒起了苍蓝色的灯火。

    “这是？”洛槐回头看向僵尸大爷。

    大爷：一个小装置而已。

    洛槐这才放心，走上去推开门。

    门一推开，屋内顿时扬起了满天的灰尘。

    “咳咳！咳！”洛槐捂着鼻子，可是灰尘实在太多了，他只好先到外面避一会儿。

    等灰尘平息下来，洛槐再次走进屋内。

    屋内的布局很简单，中间一副书桌椅，上面摆着一个灯台，后面是排满了一堵墙的书架，上面摆满了书。

    “连床都没有，大佬不用睡觉吗？还是说太刻苦了？”

    大爷（打字）：亡灵不需要睡觉。

    “行吧……”

    洛槐走到书桌前，桌上的灯台亮起了灯火。

    “我可以坐吗？”洛槐问道。

    大爷微微点头：只要灯台亮了，谁都可以坐。

    洛槐欣然拉开椅子坐下，“这大佬可真和气，一点都不设防。”

    大爷：那是因为祂在的时候外面的地面上都是成群的亡灵在游荡。

    书桌的中间摆着一本镶着黑纹的灰皮书。

    洛槐拿起它，偷瞄了一眼僵尸大爷，见祂没拦着，才打开：

    【日！记！】

    第一页上就写着这两个大字，直逼眼球。

    “好家伙，这大佬不简单，正经人谁写日记呀。”

    翻开第二面，内容才正经多了：

    【记不清多久以前，我曾是个人……

    我不知道为什么命运让我来到这，是让我赎罪吗？还是让我复仇……】

    大概就是些透露着大佬以前经历的片段，洛槐粗略的看了眼，就翻到下一页。

    【愚蠢的人们只愿意通过眼睛来判断正义与邪恶……】

    穿越时间和出征才是重点。

    可是大佬的生命历程太过漫长了，哪怕是琐事，也足够洛槐翻到手酸。

    直到一段字眼出现……

    【他们错了，但我也错了……

    我得离开这里！至少让我尝试一下！哪怕我可能什么都救不了……】

    再往后翻，就只剩空白的书页了。        

