    “没关系，第一次都这样。我们慢慢来！”墨夜笙摸了摸她的头，躬下身把筷子捡起来，交给佣人，让换一双新的。

    等佣人拿了筷子过来，墨夜笙继续把筷子放在一样的地方。

    只是这一次，没有让她先试。

    “先喝点牛奶，再试！”墨夜笙端过牛奶，拿来放在她的手里。

    知道他是怕自己被饿到，乖乖听话的喝了两口。

    “我自己放放看！”她手指紧紧的握着牛奶杯，缓慢的往前。

    心底算着距离，小心翼翼的把牛奶杯放下。

    眼看着她手中的杯子有一部分要放到餐盘的边缘上，墨夜笙眼疾手快不动声色的把餐盘往旁边挪了一点，顾新妃才顺利的把杯子平稳的放在餐桌上。

    当杯子放好，顾新妃心底那悬着的一口气终于缓慢的吐出。

    “放好了，夜笙我放好了！”她欢喜的转身，准备抓他的胳膊，手却是抓空了。

    她以为他离自己的很近，没想到竟然会抓空。

    都怪自己看不见，不然就不会抓不到他。

    墨夜笙原本把她的餐盘往旁边挪了一点，很靠近自己的牛奶杯，怕她等会儿不小心打到牛奶杯，随即又端起自己的牛奶杯放在右边。

    这样身体往右边倾了一下，跟她拉开了一点点距离。

    却没想到，这个时候她会来抓自己的胳膊。

    看着她失魂落魄的样子，墨夜笙急忙伸手握住她的手。

    “刚刚我转过去拿东西了，怎么了？”他故意装作没见到她失望的样子，就像是要给她留空间，让她对自己不要灰心。

    顾新妃见他也不在状态，应该就是离自己有点远.

    因为这样，自己没抓到他的胳膊，是没关系的！

    顾新妃在心底自我安慰了一番，心里才稍微好过一点。

    她紧抓着墨夜笙的手，说道：“夜笙，我可能需要额外的练习。今天时间也不早了，你可不可以喂我吃，或者你把食物放在碗里，我自己吃也行？”

    墨夜笙听着她略带客气的语气，心里很不是滋味。

    他想要她毫无顾忌完完全全的依靠自己。

    不需要考虑他会不会耐烦？!

    不会！

    永远都不会！

    不需要考虑他会不会成为他的负担？！

    不会！

    永远都不会！

    要说是负担，也是种甜蜜的负担！

    “当然可以。我倒是宁愿喂你一辈子，我不仅不会觉得烦，反而觉得很甜蜜!热恋中的情侣不都相互喂食物吗？我就想要喂你，直到你七老八十了，我也还要喂你！”

    有些甜言蜜语平时说不出口，听着别人说也会不禁起鸡皮疙瘩。

    可当自己身处于那样的场景的时候，情动的时候，自然而然的说出口。

    说出来之后，没有觉得不好意思，反而觉得很甜蜜。

    顾新妃闻言，心尖都颤了颤。

    “夜笙！”她望着他，虽然看不见，但她可以在脑海中勾勒他的样子。

    “怎么了？”他不解的看着她。

    她抿滣一笑：“我想吻你！”

    墨夜笙惊愕，饶是脸上装作很淡定，可要是仔细看，耳朵泛着淡淡的分红。

    