    星野空将家里的宠物托付给水口香奈，随即又和在院子里伸懒腰的阿笠博士打了个招呼。

    阿笠博士见星野一家都走了出来，不由好奇的问道：“你们要出去玩？”

    “是啊，我们打算去埼玉县看天下第一夜祭。”星野空笑着说道，“博士，要不要一起去啊？”

    阿笠博士也是笑着摇头道：“既然是家庭活动，我就不去了，你们要玩的开心啊。”

    “我会带特产回来的。”星野空乐呵呵的说道。

    而此时，一位黑发灰瞳的女大学生从一旁路过，嘴角不由微微上扬，抑制不住心中的激动，快速的离开了。

    ……

    星野一家驱车来到埼玉县，在距离庆典所处三岳山不算近的桶山旅馆入住。这家旅馆在附近是档次最高的了，是星野空昨天打电话让吉野绫花调查预定的。

    距离三岳山更近的，的确还有更便宜的旅馆，但他们是那种差钱的人吗？有必要委屈自己吗？

    星野空不拉着行李，反而选择扛着，星野宫子压低鸭舌帽，再套上卫衣帽，猫猫崇崇的低头跟随，若非还有落落大方的星野千鹤和活泼雀跃的小日向，他俩大概率会被当成刚抢劫了银行的抢匪的。

    “我说你俩就不能正常一点吗？尤其是宫子，你走路能别这么偷偷摸摸的吗？一个女孩子家家的，太猥琐了吧！”星野千鹤忍不住训道。

    “所以我都说不要来了。”星野宫子小声的嘟囔道。

    说话间，一行人办理了入住手续，星野千鹤母女三人一间房，星野空自己开一间房。刚办理好手续，就看到了熟人。

    “呀，阿空，小日向，千鹤阿姨……咦，宫子姐也出来了吗？”小兰惊喜的声音从身后传来。

    星野空心头一震，霍然转身，就看到了死神的身影，不由得他倒抽了一口空气，内心大叫道：“完了，这趟游玩怕是不能给小日向放松心情了，也许会增添心理阴影……”

    心里是这么想的，不过招呼还是要打的。

    两家人很快就聊上了，星野空也知道了毛利大叔一家人之所以会来这里住宿，全靠了小兰抽中了这家旅馆的住宿券，可以带一家三口过来住一天一夜。

    “小兰的运气还是一如既往的好啊！”星野千鹤看向小兰的眼神满是惊叹。

    “哈哈哈哈，小兰的运气的确是不错。”毛利小五郎很是得意，这次周末不仅能蹭到免费的旅馆，还能欣赏到天下第一夜祭的盛典，实在是太爽了。

    恰好，毛利一家的房间与星野一家是同一个楼层，故而他们一同上去，毛利小五郎和星野千鹤走在前面聊着天，星野空他们走在后面。

    “话说，小兰你中奖了，没邀请英理阿姨吗？”星野空在后面好奇的问道。

    小兰露出遗憾的神色，说道：“邀请了，但是她没有时间啊！下次，下次我一定会把他们凑到一块的。”

    “嗯，加油，到时候我一定帮忙，出钱出力，都没问题，只要事成之后请我吃顿饭就行了。”星野空鼓励道。

    “谢谢，也只有阿空你才这么关心我爸妈，哪像新一那个魂淡……”小兰不由想起了新一，就觉得人与人之间的差距好大啊。

    柯南：“……”

    求求你们了，别在这个时候撮合他俩啊，真要是让那个可怕的女人搬回来住，会死人的啊……别到时候黑衣人的药没把我毒死，却被一桌普普通通的家常菜给干掉了，那就滑稽了。

    想到这里，柯南看向一旁努力削减存在感的星野宫子，心里说了一声抱歉，然后就把话题往星野宫子身上引，“这个大姐姐好像从来没见过呢。”

    星野宫子：“！！！”

    你谁啊，你不要看着我啊！

    星野空笑着给他介绍道：“这是我姐，星野宫子，这是我妹妹，星野日向。姐，小日向，这是博士家的亲戚，现在寄宿在小兰家的柯南，全名好像是叫柯南乱步来着。”

    柯南：“……”

    “不是啦，是江户川柯南。”小兰笑着纠正道。

    “我见过你哟，在前两天的电视上，然后昨天在帝丹大学校门口也见过，我还看到你踢飞了头盔，把人砸晕了呢……”小日向牵着姐姐的手，回过头来，笑着对柯南说道。

    柯南：“！！！”

    “柯南！这是怎么回事？”小兰的确是被柯南岔开了话题，但却也引到了他自己身上。

    见小兰停下脚步，插着腰，一脸质疑的喝问。柯南脸皮一抖，急忙解释道：“小兰姐姐，你听我解释，事情是这样子的，昨天下午我和元太他们玩捉迷藏，步美躲到了别人的车里，因为步美在车上发现了道具人头，所以我们误以为是诱拐杀人犯……”

    柯南只得把事情的经过简单讲了一遍，包括最后他们为了赔偿，而不得不参与舞台剧的演出。

    小兰听完恍然大悟，继而大笑起来，“难怪，难怪我昨天看到那出舞台剧的时候觉得很奇怪，总觉得摇摇晃晃的，台词也说得非常不顺，原来是你们三个在扮演啊，哈哈哈哈~”

    “真是个不省心的家伙！”毛利小五郎走过来，给了柯南一拳，不爽的道，“成天就知道给我惹麻烦！”

    “毛利先生，这孩子非常可是非常聪明的呢，无论是前两天从强盗团伙手里脱困，还是昨天闹出来的乌龙，都证明这孩子拥有无与伦比的才能，比阿空小时候可要强太多了，他就跟新一一样聪明。”星野千鹤对于柯南是极尽夸赞的。

    或许是别人家的小孩容易受表扬吧，反正新一是这样，现在的柯南也是这样。

    星野空不服气的道：“胡说，我小时候也很强的，就算是新一，小时候也没比我强多少，也就是成绩比我好，但在体育成绩方面，我到现在还碾压他！”

    众人：“……”

    星野千鹤一头黑线，这家伙还能跟一个小孩子较上劲了，唉，幸亏他运气不错，交到的都是些有才华的人，否则公司早就破产了。

    就这样，一行人有说有笑的上了楼。

