    禁地之岛的巨大动静，令血海沸腾，让所有过来的传承者都为之惊动。

    玄河、腓烈特一直处在那禁地之岛周边，深刻感受到内部传来的恐怖动静，两人忽视一眼，都瞧出对方眸中惊异。

    他们曾进入过内部，知晓里面有八座祭坛，分别对应着八大奥义，事实上，那八座祭坛还能掌控血海内八座岛屿，改变上方能量波动，能赐予传承，有诸多奥妙。

    关乎祭坛之事，他们多多少少知晓一点隐秘，然而，有关嗜血雕像的神妙，他们就真的一点不知。

    如今，感受到那岛屿内部的巨大动静，玄河、腓烈特都紧张不安起来，担心内部会有变故。

    杨青帝、邦腾、托雷三第一千二百五十五章  有一种力量人，分别落向那三座对应着奥义的岛屿，玄河、腓烈特已经着手准备，要杨青帝、邦腾、托雷夺取新一系魁首宝座，力荐石岩为新尊主，此时他们之所以没有离开，是因为那争夺魁首之位的时间未到。

    同时，在御魂之岛的冥皇族族人，也是骇然变色，远远看向禁地之岛的方向。

    他只是愣了数秒，立即双眸紧闭，以灵魂联系冥晧，将此地禁地的动向言明，着重说出那禁地的动荡，整个血海发生的变故。

    他神情极为严峻凝重，将他的发现一字不漏说清楚，然后等候着决定。

    半响，他忽然看向一名冥族族人，那人同样修炼御魂奥义，境界并不高深，只是虚神境界，枯瘦如柴，模样极为普通。

    在他的注视下，那名冥族族人一怔，旋即眸中泛出挣扎之色，一脸痛苦，似乎瞬间被霸占灵魂。

    只是一霎，他神情便恢复正常，眼神幽幽，如彻底变了一人。

    “恭迎魁首魂降”

    冥皇族的族人，立即单膝着地，一手点在眉心，一手按在胸口，以嗜血一脉特殊礼第一千二百五十五章  有一种力量仪对待，一脸虔诚敬畏。

    周边，诸多修炼御魂奥义者，同时觉察到一股庞大威严，他们毫不迟疑同样跪地，以同样的礼仪叩拜下来，齐声喝道：“恭迎魁首魂降”

    本不准备过来的御魂系魁首，因禁地异常，他本体~~书书网更新首发~~虽然没有，却降下灵魂意识，暂时夺舍一个麾下躯壳，出现在血海圣地。

    冥晧灵魂降临，眼瞳幽幽扫荡一圈，如一缕幽魂，忽然间消散。

    中央禁地之岛，玄河、腓烈特正凝神看向中央岛屿，突地，一道血光从内穿透而来，玄河、腓烈特神情一震。

    下一刻，石岩从禁地内走出，来到玄河、腓烈特身前。

    几乎同时，一道鬼魅般身影裂空而来，瞬间在玄河身旁冒出来，他眼神冷幽看了石岩一眼，旋即视线凝在石岩手上血纹戒，神色阴晴不定，道：“主人遗物，果然才是开启禁地的核心。”

    玄河、腓烈特脸色沉了下来，同时盯向他，冷哼道：“冥晧”

    冥晧化身万千，一缕幽魂能降临任何被他奴化者，只要他想，他可以一霎那间，以不同神识不同身份，出现在不同星域，在同一时刻变成无数人，那些人种族身份可能都不等，却都是由他的灵魂坐镇。

    这，便是御魂奥义的一种精妙表现，也是御魂系最为神秘可怕之处。

    “玄河、腓烈特，好久不见了，你们辛辛苦苦筹划，便是要推举此人荣登尊主之位”冥晧声音阴柔冰寒，讲话间，似乎将丝丝缕缕阴寒魂力，悄悄渗透人心灵识海，以悄然不觉的方式，用心灵邪术掌控人心。

    冥晧讲话时，石岩觉得浑身阴寒，灵魂祭台内如被瞧不见的魂力侵入。

    他竟有种极为享受冥晧声音的感觉，渐渐泛出希望冥晧一直讲话下去，冥晧便是他灵魂支柱的错觉

    “冥晧”玄河低喝，喝声如雷。

    啪啪啪

    在石岩识海内，骤然出现一条条血色闪电，那血色闪电一出，石岩识海内种种舒心奇妙的错觉，瞬间被涤荡一空。

    条条血色闪电，蕴含着生命、死亡意境，生生不息，似乎能衍化生死，奥妙无穷，闪电将冥晧意识入侵粉碎，竟化为一股股浓郁生机，没入石岩识海，让他识海的神识如被洗涤，变得洁净无垢。

    “连我的声音都撑不住，他不配成为新尊主。”冥晧淡淡道。

    玄河、腓烈特并未搭理他，都深深看向石岩，玄河露齿一笑，主动介绍道：“我为死亡奥义魁首玄河，他是腓烈特，那个鬼祟的以灵魂降临者，为冥晧，御魂系魁首，我们八大传承最懦弱胆怯者，从不敢正面与人交战，只会偷偷躲在阴暗的角落，玩弄他的阴谋诡计。”

    玄河毫不客气讥讽冥晧，一点不留情面，言语刻薄。

    “不错，都说他为八扈从之首，但我们自己从未承认。一个从不敢显露真身，永远只会奴役魂仆行事者，根本不配成为主人的扈从，我一直想不明白，八扈从当中为何有他一席之地。”

    腓烈特咧嘴猖狂大笑，讥讽的语调并不逊色玄河。

    从嗜血健在时，腓烈特、玄河便和冥晧不对路，极早之时已经在明争暗斗，从不服冥晧。

    当年嗜血存活，能压制他们间的矛盾，让他们抱成一团，在嗜血陨灭后，再也无人能够约束他们，能缓和他们的冲突。

    因此，多年来，这三人只要一见面，便会相互口角相冲，有时候大打出手也是正常。

    “我今天过来，是要进入里面。”冥晧看向前方血色光罩，平静道：“将主人血纹戒交出，你没有资格持有他，等有一天，你能迈入不朽，能堂堂正正站在我面前，这戒指你才能持有。”

    “便是要交出血纹戒，也不是交给你冥晧。”玄河邪笑，“当年我和玄山、烙猡分别保存一份戒灵记忆，就算是要有人保管，也是由我来。”

    “我不管你们之间的矛盾。”

    石岩首次出声，他一开口，出奇的，玄河、腓烈特、甚至冥晧全部噤声，都凝神看向他。

    极早极早之前，玄河、腓烈特、冥晧三人就知道他的存在，知道他继承了主人传承，执掌血纹戒，他们都在默默关注石岩，甚至石岩许多战斗的细节，他们都能详细道来。

    然而，他们从未亲自现身和石岩一见，没有和石岩有过任何交流。

    今天，算是首次，首次见到主人的传承者。

    “我来此地，是希望能够聚集他的遗骨，他遗骨流落在天地各个角落，流落在一些人手中，我身为他的传承人，有义务将他骨骸合一，而你们，都是他的扈从，你们是不是也有这个义务”

    石岩低头看了一眼血纹戒，“他陨灭多年，至今骨骸不全，你们身为扈从，这些年来可曾为此努力过”

    “你怎知我们不曾为此努力”冥晧声音冰寒阴冷，“你以为我们这么多年什么都没做就只是缩在这里苟且偷生，你知道什么主人的遗骨，神族一直在搜寻，千幻宗、碎殿、天水宫也在搜寻，我们，也一直在搜寻着，你以为只有你有心”

    玄河、腓烈特相视苦笑。

    “主人遗骨分散在天地尽头，并且，极为特殊，绝没那么容易寻找。看不见，神识感知不到，这遗骨若要寻找，只能凭机缘，据我们所知，主人分散的遗骨，千幻宗、碎殿、天水宫都持有一两根，巨澜商会也有，神族，也有几根，那些，都是在战斗刚结束之时，主人骨骸尚且没有变化，那些人费尽心思得到，至于变幻成特殊物质的遗骨，这万年来只有巨澜商会偶然得到过。”

    玄河摇了摇头，眼神黯然，也是无奈。

    “巨澜商会得到，也是极为偶然，有人拿着遗骨出售，看不见，神识不能探知，却能用手触摸，分明存在的稀罕之物，让巨澜商会出动百名鉴宝师，然后亲自交给会长，才终于确定，那是主人遗骨。得到者，在星海中流浪，不慎被扯入虚空缝隙，无意中寻觅到，他也不知到底是什么，便拿给巨澜商会鉴定”

    腓烈特详细解释其中缘由。

    “他的遗骨，为何如此奇特”石岩深深皱眉。

    给玄河、腓烈特一解释，他隐隐明白过来，他也亲眼见识了那遗骨的奇妙，知道嗜血骨头的确能奇异隐形，这种看不见灵魂不能触及的骨骸，又大多散在星海裂缝，想要寻找的确极难极难。

    “为何如此奇特”

    玄河、腓烈特、冥晧皆是喃喃低语，眼神极为玄奇复杂，如沉溺在巨大的谜团中。

    “你问的这个问题，这星海中亿亿万武者，无数强大的存在，神族族长，千幻宗宗主，碎殿殿主，天水宫宫主，我，腓烈特，冥晧，所有不朽境界强者，都想知道原因。主人陨灭后，之后的万年时间，神族族长、千幻宗宗主、碎殿殿主、天水宫宫主都想勒破其中精妙，想掌握那种力量，可惜至今没有一人成功，那种导致主人遗骨特殊的力量，在主人丧生后，还是没人能领悟。”玄河淡淡道。

    石岩骇然，神情巨震，他想起戒灵的那番话。

    “主人掌握了一种力量，那种能量，在世间无尽生灵中，仅仅只有主人一人理解并掌握，主人之所以消陨，也和那种能量有关。”

    那是一种什么样的力量

