
　　树干上，叶玫气鼓鼓地按住了唐凡的手。

　　“不许乱碰！”

　　本来药膏涂抹得好好的，可是这家伙突然起了坏心思，可把叶玫吓了一大跳。

　　那种滋味如同触电，叶玫担心被树下的弟弟听见，用力闭紧嘴巴。

　　“你真美……”

　　唐凡望着她那娇羞的模样，十分不舍地把手缩了回来。

　　“哼，我以前怎么不知道你是这个样子！”

　　叶玫狠狠地白了他一眼，不禁想到了从前的青春时光。

　　“我以前……什么样？”

　　“你以前傻乎乎的，一脸木讷，看到女孩子就脸红，更别说和女孩子说话了！”

　　“以前真傻，差点错过了你……”

　　唐凡早就怀疑过这个问题，貌似自从他接受龙晶传承后，不但人生轨迹发生了改变，就连性格也变了很多。

　　他总觉得这与器灵有关，还有奔雷兽，这两个家伙潜移默化地影响了自己。

　　“傻样！”

　　叶玫抬起小手，轻轻捏着唐凡的脸，无奈道：“你现在易容成这样，看着好不习惯。”

　　唐凡坏笑道：“那会不会更有新鲜感？”

　　“滚！”

　　叶玫气呼呼地推开了他。

　　“哈哈……”

　　唐凡拥她入怀，说道：“现在，你可以告诉我为什么要来这个鬼地方了吧？”

　　叶玫说道：“我这次真的不是有意瞒你，而是担心给你带来危险，就想先去试试，实在不想再找你帮忙。”

　　唐凡摇头道：“你错了，无论有没有危险，你都要最先想到我。”

　　“你上次说过，我以后要对你的一切感兴趣……”

　　唐凡说着，大手又开始使坏。

　　“哦！”

　　叶玫全身战栗，如同棉花一般缩在他怀中，说道：“我听说你上次在死人谷，斩杀多位高手后身受重伤，最后拼着耗尽修为与生机才逃脱的。”

　　“我知道你是打不死的，但一定伤得很重，需要时间来恢复。本来想等一阵再找你，可是我这边真的没有时间了。”

　　“没想到你恢复得这么快，早知如此，我就叫你来帮忙了！”

　　唐凡看她说得认真，便也收起了玩笑的心思，问道：“到底是什么事？”

　　叶玫道：“此事说来话长，其实你应该能猜到一些。以前，你不是总问我为什么要来到春河么，这便与此次的事有关。”

　　“四十年以前，我爷爷在路上意外救治了一位将死之修，他当时身受重伤，他在临死前告诉了爷爷一个秘密，在白虎山深处有一片毒障区域，在毒障内存在着一处秘境。”

　　“那处秘境应该在上古时期就已经存在，不知度过了多少岁月。他与其它几位散修，在秘境入口发现了一个传送阵，可是因特殊禁制的存在，无法进入传送阵，也就不能进入秘境。”

　　“不过，经过他们研究后判断，那禁制正在连年减弱，用不了几十年就会彻底消失。”

　　“当时，这几位散修约定，暂时先把秘境的入口处进行隐藏，平时定期派人看守，以免再被其它人发现。好在白虎山深处是绵延千里的生命禁区，人迹罕至，平时根本没有什么人来。”

　　“即使有强者进来寻找天材地宝，也不敢进入毒障的深处，所以那处秘境一直都很安全。”

　　“我们叶家三代人都在为进入秘境而努力，后来轮到我们看守秘境，我就跟着家人来到了春河，成为了你的同学。”

　　“当年，发现秘境的五位散修，相互约定，如果等到传送阵的禁制解除之时，他们中有人不在了，就把进入秘境的机会让给后人，随后留下了信物……”

　　叶玫说完，从怀中拿出一枚灵石的一角。

　　这枚灵石看起来普通，也已经没有多少灵力了，但是其破碎的边缘极为不平整，很难仿制。

　　唐凡接过灵石看了看，点头道：“你爷爷的一次善举，赢得了这块信物，他把这处秘境看成了叶家崛起的希望，然后开始了几十年的布局……”

　　“他先把咱们那资质不错的弟弟送到叶家总部修行，又让你留在江北，并且将一身修为封印，好一个瞒天过海！”

　　“嗯……”

　　叶玫听唐凡说到“资质不错的弟弟”时，小脸羞红，心如鹿撞，有种甜甜的感觉，他知道这是唐凡对她和弟弟的认可。

　　没想到叶航之前对唐凡的那些赞美，反而得到了意想不到的收获。

　　叶玫说道：“为了进入秘境，我们叶家一直在隐瞒身份，你记住了，我们是那位韩姓散修的后人，我叫韩枚，弟弟叫韩航，你是我们的护道者！”

　　唐凡笑道：“那你刚才为何说自己姓唐？”

　　叶玫撅嘴道：“人家心有所想，行吧？这个答案，你满意了吧？”

　　唐凡讪讪地笑，又问道：“我之前听你们说到雷丹，又是怎么回事？”

　　“是这样的，因那五人在秘境入口处感应到了极强的雷属性本源，怀疑秘境内存在雷属性的传承。”

　　“如果我弟弟能得到雷属性的传承，就可以踏入结丹境，并且结成难得的雷丹！”

　　“结丹时也可以吸收雷属性？”

　　唐凡神色一呆，因他是仙脉筑基，之前一直也没有考虑过这个问题。

　　叶玫点头道：“五行皆可结丹，如果我弟弟能结成雷丹，那么修行叶家的功法时，将事半功倍，就会成为叶家的麒麟子，相当于叶守道！”

　　“原来如此，我明白了！叶守道，他是雷变元婴！”

　　唐凡脑海轰鸣，一下子想到了那天斩杀叶守道时，他那即将成功的雷变元婴。

　　叶玫说道：“叶守道一直想要修成雷变元婴，他在结丹时虽然也吸收了雷霆属性，但还不算是完整的雷丹。只要我弟弟结成雷丹，他就是叶家总部的希望，今后也将是叶家总部的家主，而我们……”

　　“你们叶家人，真是可怕！”

　　唐凡听得直咧嘴，叶清为了掌管叶家总部，竟然布下这么大一个局，太令人吃惊了。

　　叶玫道：“物竞天择，适者生存，如果我们不能回到叶家总部，我们从总部分到的利益将连年减少，最终我们江北叶家就会逐渐消失，失去崛起的机会！”

　　唐凡感慨道：“苦了你，为了叶家，付出这么多。”

　　“我还要谢谢你，改变了我的人生轨迹……”

　　叶玫的眼角湿润了，吻在唐凡脸上，说道：“如果不是你，我现在说不定已经嫁入唐家，然后借助唐家的势力帮助我家。”

　　“这么说，当初你让我假装男朋友时，就已经知道咱俩会假戏真做？”

　　“讨厌，这么美好的事情，怎么到了你嘴里就变味了！”

　　叶玫红唇轻轻咬着唐凡的脸，却不舍得真的下口。

　　唐凡笑道：“那事美好么？”

　　“嗯，美好……”

　　叶玫一脸幸福，说道：“我承认，那个时候就在算计你，其实早在你欺负苏浩的时候，我就已经开始了这个计划。”

　　“你让我拥有了人生另外的选择，我本想利用你，可最终无法自拔，爱上了你！”

　　“甚至，我开始嫉妒莫妍！”

　　唐凡呆呆地看着叶玫，他总算明白了一切。

　　叶玫兴奋道：“你就是改变我宿命的救世主……”

　　“收声，有人来了！”

　　叶玫正在动情地说着，突然被唐凡堵住了嘴巴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第802章 叶家之秘免费阅读。https://xs.23sk.com 