    第523章百年执念

    所有嘉宾整理完房间，节目组已经准备好丰盛的晚餐了。

    坐在小凉亭里吃饭，颜知许的目光注意到容城很体贴入微的照顾花时影，偏生这份照顾很隐晦，不会轻易引起其他人的注意力。

    而花时影的姻缘线已逐步偏离，命宫里还开起了桃花。

    注意到这一幕，颜知许低下头专心吃碗中的饭菜。

    大家相安无事的吃完自开播以来的第一顿晚饭，没人闹幺蛾子，惹是生非。

    在直播间网友们的哀嚎下，节目组今天的直播到此结束，大家返回房间洗澡休息。

    颜知许关上窗户拉起窗帘，躺在床上玩了几把开心消消乐才放下手机睡觉。

    深夜，万物俱寂。

    没什么繁琐夜生活的村民早早的熄灯入睡，此刻无数人进入了睡眠状态。

    十二点一过，夜深人静，外面的阴气开始逐渐汇聚。

    偌大的住宅里格外安静，没任何异常的声音，但进入睡眠中的人们眉头微蹙睡得并不安稳。

    倏地。

    颜知许睁开紧闭的双眼，那双清冷的眸子在黑夜之中像是能视物一样。

    她掀开被子，二话不说捏起一道法诀打向飘荡着的一团虚影。

    灵力打下去的刹那间，那团虚影被打散化成烟雾逃离。

    “胆子挺大。”

    白日里看不出问题的住宅，一到晚上四处都是问题。

    颜知许打开房间门，走廊里的画面令她周身的气息寒冷如冰。

    走廊里，客厅中，这处住宅的每一个角落都飘荡着游魂。

    这些游魂估计已死亡百年有余，多数人的身上穿着的是古代士兵们的盔甲。

    这群将士里偶尔会有几个衣衫褴褛的难民。

    飘荡百年，他们的魂体虚弱，早已失去理智，只是依靠着一丝执念残留世间。

    这群士兵的死相凄惨，身上的伤口令人心惊，可想而知他们战亡时有多壮烈。

    他们会从每一个活人的身上摄取一丝丝的生命力，虽然微不足道，甚至都造不成人体小感冒。

    但长达百年的摄取，这其中的能量值可想而知。

    奇怪的是……这股吸取而来的生命值他们没留在身上。

    就像是……虔诚衷心的属下，把能量供奉给了主子。

    颜知许收回目光返回房间内，双手捏诀打出法印，让这些百年亡灵无法靠近节目组的人。

    “……执念吗。”

    明明无害人之心，但究竟是什么样的执念让他们坚持到现在？

    她再次打出一到灵力探查乌汕村，灵力冲向身后的高山，消失无踪。

    颜知许掐指一算为空卦，算不出，时机未到。

    什么也没探查到，她重新躺回床上休息。

    ——

    同一时间，几辆车子缓缓驶入了乌汕村。

    车上走下来一队穿着白大褂的医生，一行人一共七人。

    领头的男医生戴着一副金丝框眼镜，他狭长的丹凤眼微眯，镜片下的眼眸里闪过一丝暗泽。

    似有所感，抬起头望向村里那户三层楼的住宅。

    “时墨，怎么了？”

    站在旁边的盛缙云神情疲惫，揉了揉酸痛的腰。

    “没事，走吧，去村长家。”

    傅时墨收回视线，手里拿着一份地图，带着人敲响村长家的大门。

    (本章完)

