    这个家伙，浑身充满了桀骜的气息，煞气冲天。

    任何人只需要看一眼，便能够知道，此人的性格是如何残暴！

    像这种邪恶狡猾之辈，秦风又岂会轻易，相信对方的承诺？

    更何况！

    秦风现在，还是被对方，强行给收了进来。

    如此的行为，完全就没有丝毫的诚意！

    仅仅是凭着这一点，便足以让秦风，不会信任对方！

    不过。

    此时此刻的他，情况特殊，似乎已经没有办法拒绝。

    秦风的眸光，闪烁不定，如同星辰光华一般，抬头看向了眼前的屠羽。

    “你为什么，非要我帮你！”

    “凭着你的修为，如果将那守护者收服之后，岂不是更加容易逃出去？”

    秦风淡然的问道。

    “哼！”

    屠羽目光中，闪过一丝冰冷，冷冷的哼了一声。

    “我当然有这样想过！”

    “只不过，我要强行开辟出一方虚空，需要消耗的力量，实在是太大太大！”

    “外面那个混账，实力可要比你强太多，我根本没办法将他，强行收入这片虚空中！”

    “一旦收服不成，岂不是会让我的这一片虚空，暴露出去？”

    或许是认为，秦风没有丝毫威胁，已经是粘板上的鱼肉。

    这个屠羽，倒是将事实，告诉了秦风。

    “你小子，也别想着打什么歪主意！”

    “虽然，我现在无法发挥出，全盛时期的力量！”

    “但你如果不按我的命令行事，我依旧有无数种办法，让你生不如死！”

    沉默！

    此时此刻的秦风，没有再继续说话，而是保持了沉默不语！

    如今的情况，已经显而易见！

    眼前这个屠羽，绝不是什么善茬，此人狡猾狠辣，城府极深。

    别说是成为对方的徒弟！

    在秦风看来。

    如果这一次，他真的将对方救出去之后，恐怕这家伙第一个动手对付的人，便可能会是他！

    所以，这个屠羽，根本不可信！

    但现在，如果不答应屠羽的话。

    恐怕对方，也不会轻易，放过自己。

    “我答应你！”

    也就是考虑了半分钟左右的时间，秦风便直接点头回答道。

    事到如今！

    他也只能走一步算一步，看看能不能从中，找到对自己有利的机会！

    而且！

    在秦风看来。

    这一次说不定，还能通过这个屠羽，将老九一并救出去呢！

    “呵呵！”

    “还算你识趣！”

    “既然你已经答应救我脱困，那我也保证，之前的一切承诺，完全有效！”

    “绝不反悔！”

    看到秦风，总算答应下来，那屠羽的脸上，终于浮现出了一丝满意的笑容。

    秦风轻轻挑了下眉头，沉思道：“只不过，这些光环防护罩，乃是摩柯门那些大能，布置的封印禁制！”

    “其威力强大无比，仅仅凭着我如今的修为，根本没有办法，将你从中救出去！”

    对于这防御力惊人的封印，秦风同样是束手无策！

    如果无法解决这些光环防护罩，他也肯定不可能，将老九给救出去！

    秦风之前，还觉得救出老九，应该不是特别困难。

    但如今看来，难度比他想象中，还要大得多！

