    看着令狐重惨烈无比的尸体，赢州太守李无涯也显得有些兔死狐悲。

    足足好一会儿，他望着申无缺道：“无缺公子，有些时候赢就是输，输就是赢，很难讲的。”

    然后，他一言不发离开了大堂。

    在场的其他官员，也离开了大堂。

    几个城卫军上前，正要收殓令狐重的尸体。

    “且慢，我为他做一幅画。”申无缺道：“起码，让他的家人有一个悼念。”

    说罢，无缺拿出纸笔，为令狐重入殓。

    整理完仪容，一丝不苟。

    其他人惊讶，你这是什么意思？

    人家已经对你恨之入骨了，你再表现也没有用了。

    整理完仪容后，无缺拿出纸笔作画。

    一刻钟后。

    作画完毕。

    一个无比逼真的令狐重，跃然纸上。

    “提取令狐重记忆。”

    无缺闭上眼睛，感受着令狐重的记忆和往事。

    深深一声叹息。

    平民子弟，想要出头太难了。

    不知道要做多少脏活，才有出头之日。

    接着，元鹄大人道：“无缺，你陪我走走。”

    然后，无缺陪着元鹄大人离开了赢州府衙，朝着一条路走去。

    不知不觉，走到了一个祠堂。

    这是文宗庙，是学城建造的，整个东方世界到处都是，而眼前这座文宗庙供的就是孝顺无比的卢浊。

    元鹄大人道：“无缺，这次策论的题目是卢浊之死，所以我们来到了这座文宗庙。也正是这篇策论让我认识了你，也让我下定了某种决心。”

    无缺没有说话，静静地听着元鹄大人讲。

    元鹄大人继续道：“你知道你代表着什么吗？”

    无缺道：“改革派。”

    元鹄大人道：“对，你代表着改革派。而改革派代表着学城的希望，代表着东方文明的新希望。保守派不行了，太腐朽了，但偏偏他们的势力太庞大了，盘根错节。”

    接着，元鹄大人问道：“你觉得改革派已经彻底死绝了吗？”

    无缺道：“应该没有。”

    元鹄大人道：“对，没有。我就是一个原本沉寂的改革派，之前没有表态，这一次站出来了。像我这样的人，天空书城还有很多，只不过暂时蛰伏起来了。所以你并不是没有盟友，只是他们看不到希望。不仅仅天空书城里面，帝国内部也有不少改革派。只不过他们现在看不到希望，所谓星星之火可以燎原。在闻道子看来，你是改革派的火苗，在我看来，你也是改革派的火苗，千万千万不能熄灭的。”

    无缺没有说话，只觉得元鹄大人的每一个字都无比沉重。

    元鹄大人道：“还有一个半时辰，吉时已到，正式放榜。”

    申无缺躬身道：“是，大宗师。”

    元鹄大人沉默了片刻，道：“无缺，你可以跪下吗？不用跪我，跪卢浊大人便可。”

    无缺朝着卢浊的神像跪了下来。

    元鹄大人道：“答应我一件事情。”

    无缺道：“您讲。”

    元鹄大人道：“今天晚上，无数人为你而战，但这一切都是值得的。不管付出多大代价，也是值得的。”

    “等到天亮之后，芈道元会从天空书城请旨归来。我要你答应我，不管遇到什么事情，你都当看不见，听不见，不要理会。”

    “不论到时候牺牲是谁，高七也好，林采臣也罢，宁立人也罢，甚至是我……”

    “明天不管死多少人，你都不要理会。因为他们也已经做好准备了，我问过高七，说这件事情是会掉脑袋的，他不在乎。”

    “答应我，明日如果我们有人牺牲，你就当着看不见。做大事者，脸皮厚一些，心黑一些。”

    “否则，我们就白白牺牲了。”

    “答应我，明日不要冲动，保住你的第一名，保住改革派，那么所有的一切都值得。”

    “只要你什么都不做，第一名就是你的了，因为天空书城不会违背几万人的意见，也不会违背金光闪闪的万人血榜。”

    无缺跪在卢浊神像面前，一动不动。

    接着，元鹄大人朝着无缺道：“那么，我们明日再见了。”

    ………………………………………………

    申氏别院内。

    赢州府衙那个长相粗糙仵作站在申无缺的面前，然后摘掉了人皮面具。

    顿时，一张精致的瓜子脸出现在无缺的面前。

    眼睛很大，很灵动。

    这是一个猫一样的女子。

    又像是一个兔子一般的女人。

    类似邱淑贞的那种。

    妩媚，聪明，狡黠。

    唯一不同的是，这双大眼睛里面，还闪烁着强烈的不屈。

    “楚楚拜见主子。”

    这个猫一样的女孩朝着申无缺行礼。

    然后，她就这样瞪大眼睛望着申无缺。

    仿佛在等待他的表扬和肯定，还有惊讶。

    原来刚才的一切，都是楚楚安排的。

    她竟然假扮成为仵作的身份潜入到赢州府衙，而且还将李二藏在了棺材底下。

    这样太冒险了。

    但是，效果比无缺计划得更加惊艳。

    她很大胆，因为主动改变了无缺的计划。

    她也很有表现欲。

    无缺道：“你什么时候来的？”

    “前天。”

    前天就来了，却不在无缺面前露面，就是想要给他的惊艳的表现。

    想要让无缺知道，女别三日，当刮目相看。

    无缺盯着她的脸蛋，赞叹道：“楚楚，你真的变得好看太多了。”

    顿时间，楚楚满意了。

    接着，她侧过脸蛋道：“是我好看？还是卮梵好看？还是傅采薇好看？”

    无缺道：“至少在这一刻，你最好看。”

    “好违心，但是我喜欢。”楚楚娇声道：“你等等我，我去换衣衫。”

    然后，她如同小鸟一般飞走了。

    片刻后，他回来了。

    身上穿着红色的裙子，显得窈窕动人。

    很苗条，但是很胸狠。

    裙子有点低，能够看到雪白的沟壑。

    “主子，这裙子眼熟吗？”楚楚娇声道。

    “眼熟。”无缺道。

    然后，她坐在无缺的腿上。

    顿时，感受到惊人的滑腻和柔软。

    无缺本能要钻入她的裙子之内，却被她抓住了手，然后又如同小鸟一般飞走了。

    “主子，你觉得你赢了吗？”楚楚问道。

    无缺道：“暂时还没有。”

    楚楚道：“我在老师那边学习，也接触了一些天空书城的高层。你知道今日之事，天空书城会如何看吗？”

    无缺道：“大逆不道。”

    楚楚道：“对，大逆不道。芈道元肯定去天空书城请旨了，您知道天空书城的旨意是怎么样的吗？”

    无缺道：“要不要叫老师们一起过来分析？”

    楚楚道：“老师们来了之后，你的手可就不能乱摸了哦。”

    无缺道：“但是老师来了之后，你的聪明才智能够更加充分展示。”

    楚楚眼睛大亮，道：“好呀。”

    然后，无缺带着楚楚去了大厅。

    闻道子等老师都在这里。

    “几位老师，这位就是楚楚姑娘，精巧大师的关门弟子。”无缺道。

    说是关门弟子，一点错没有。楚楚聪明机灵，非常受精巧大师的喜欢，甚至在卮梵之上。

    他没有介绍楚楚是家奴楚良的女儿，也没有介绍楚楚是他的侍女。

    楚楚一丝不苟，向几位导师行礼：“学生拜见诸位老师。”

    她自称是学生，而不是奴婢。

    因为精巧大师也是天空书城的人。

    闻道子亲切道：“楚楚姑娘好啊，问你老师好。”

    几个导师纷纷和楚楚打招呼。

    片刻后步入正题。

    楚楚道：“诸位老师，芈道元已经去天空书城请旨了。按照诸位老师对天空书城高层的理解，天空书城会请来什么样的旨意？”

    徐恩争道：“无缺和傅铁衣并列第一，进行加考，而且是武道加考。”

    鸠摩冈道：“一定是这样，让无缺和傅铁衣决斗定输赢。因为保守派的力量太强大了，这次无缺和傅铁衣谁得第一，关系到的利益太大了。所以他们竭尽全力，也会让傅铁衣得第一。”

    楚楚摇头道：“两位老师，如果没有考场斗争大获全胜，没有公子在赢州府衙上大获全胜，那么这种旨意可能会出现。但是现在一切都变了，如果我没有意料错误的话，天空书城会派来一名长老前来坐镇，芈道元会带两份旨意。”

    “第一份旨意，公子和傅铁衣并列第一，所以需要进行加考，角逐真正的第一名。而加考的科目，通常是两个人同时报考的最后一个科目。也就是武道科，那样的话公子必输无疑。”

    “但是以目前的局面下，第一份旨意一定不会拿出来了。所以会拿出第二份旨意。”

    闻道子道：“愿闻其详。”

    楚楚道：“元鹄大人让两万人共同在大榜上按下血手印，这一招太光明伟正了，太权威了，金光闪闪的大榜，加上公子的策论无敌，完全符合天空书城的利益。公子夺得第一名，固然会损害很多人的利益。但是这个利益和天空书城的权威比起来，那就什么都不是了。”

    “所以，这第二份旨意一定是这样的，承认公子夺得这次学城大考的第一名，傅铁衣第二名。并且规定，以后再出现并列第一的情形，便以三门主科的分数为标准。”

    “天空书城为了自己的公正和权威，不会违背几万人的意志。但是它会秋后算账，先把萝卜给你吃了，然后再狠狠一个大棒砸下来。因为冲击考场，这件事情闹得太大了，某种意义上元鹄大人是裹挟民意，绑架天空书城。”

    “所以这第二份旨意，还有另外一半内容，那就是将元鹄大人逐出学城委员会，天空书城长老会，并且囚禁终身。剥夺带头围攻考场几名考生的功名，永久不得参加学城大考。甚至有可能直接在旨意中，将闻道子山长逐出学城委员会。”

    “也就是说，天亮之后的木棉，就是牺牲元鹄大人，牺牲带头闹事的考生和学子，换取公子这个第一名。”

    “如此一来，既彰显了天空书城的公正，但是也强调了他的威严不可侵犯。”

    鸠摩冈道：“可是在契约里面，无缺和傅铁衣的这次学城大考，是我们两个派系九战之约的最终决战，难道签过的契约也不作数吗？”

    楚楚道：“这份契约，只是芈道元和闻道子山长之间的契约，天空书城没有必要为这个契约背书。”

    楚楚还有一句话没有说完，申公家族的那三十艘战船，肯定是不必交出来了。

    闻道子沉默了良久道：“楚楚姑娘，聪明绝顶。”

    楚楚一笑，美不胜收。

    足足好一会儿，闻道子道：“只要无缺能够获得第一，名扬天下。只要申公家族不用付出三十艘战舰，我可以付出任何代价。只是可惜元鹄大宗师了，可惜宁立人等人了。”

    伏抱石哈哈道：“没错，只要无缺能够夺得第一，名扬天下，我们就算被软禁一辈子，也是值得的。”

    鸠摩冈朗声道：“我们能走到今天，已经托了无缺的大福，再不知足的话，就人心不足蛇吞象了。”

    此时，天边已经微微亮起来了。

    闻道子道：“无缺，你该去沐浴更衣了，然后去考场迎接真正的大榜，迎接无数人的欢呼。”

    …………………………………………

    在楚楚的服侍下，无缺沐浴更衣。

    换上了雪白的锦袍，在镜子面前显得俊美无匹。

    楚楚美眸迷离，忍不住投入无缺的怀中。

    “公子，我好想你，非常非常想你。”

    无缺捏着她的下巴，看着她的小嘴，要亲吻上去。

    结果……

    楚楚飞快地躲开了。

    这反应和无缺想象的一模一样。

    “成亲才可以亲热，我可不是什么随便的姑娘。”楚楚娇声道。

    无缺一笑。

    楚楚又凑上小嘴，在无缺脸颊上轻轻啄了一口。

    “好了，公子我们该出发了，去迎接你最荣耀的时刻。”

    无缺望着她精致妩媚的小脸，道：“楚楚，你很聪明，你是我见过最聪明的姑娘。”

    楚楚皱起眉头，道：“公子，有一句话不知道你听过吗？但是前面的话毫无价值，那么你的但是呢？”

    无缺道：“但是，你刚才和闻道子山长说那些话，其实是对他们进行道德压迫，逼着他们牺牲自己成全我。”

    楚楚咬紧嘴唇道：“公子，我为你做这个恶人，错了吗？”

    “没有。”无缺摸了摸他的头道：“又但是，你只说对了一半。”

    顿时间，楚楚的美眸闪过一丝不服。

    她觉得自己的聪明才智，不亚于任何人。

    无缺忍不住捏了捏她娇艳的小嘴，道：“好啦，去考场吧。”

    ……………………………………

    注：第四更送上，拜求月票，拜求支持啊，谢谢诸位恩公了。

