    不用刑讯，就凭着方醒在交趾的名声，姚炳山就吐实了。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “……那些钱不是下官一人拿了，大人，下官真的是冤枉啊！”

    姚炳山此时就像是一只癞皮狗般的膝行向黄福，脸上的泪水和鼻涕交织在一起，看着就像是糊糊般的恶心。

    黄福一把没避开，顿时小腿就被抱了个严实。

    方醒没有去阻止，而是把玩着手中的茶杯，慢悠悠的道：“把你知道的人都说出来，那样你还能有些好处。”

    姚炳山愕然回头，脸色大变。

    这事方醒居然能插手吗？

    他本想利用黄福心软的毛病来推脱罪责，可要是方醒能插手，那……

    宽宏大量方德华啊！

    这个名声随着那些儒生的到来，也在交趾官员的嘴里传递开了。

    方醒指着他的脸，温和的提醒道：“你的嘴上有鼻屎，对，我去！你居然吃进去了！真恶心人！”

    “哈哈哈哈！”

    姚炳山突然哈哈大笑起来，神色猖狂。

    “我是知府，我是知府！”

    姚炳山指着方醒大笑道：“你等还不快快拜见本官吗？啊？来人呐！打出去！都打出去！”

    黄福叹道：“疯了，这人疯了！”

    “哈哈哈！来人呐！来人呐！”

    姚炳山疯狂的大笑着，跌跌撞撞的就往外跑去。

    “哈哈哈哈！”

    跑到外面的姚炳山看到花盆后，眼睛一亮，冲过去抓起一把泥土就往嘴里塞。

    “美味，美……”

    黄福和方醒站在大堂门口看着姚炳山的疯癫，他无奈的道：“要不先关押起来吧。”

    姚炳山吃土都吃噎住了，方醒笑眯眯的看着他倒地翻滚，啧啧称奇的道：“这装疯能装成这样，姚炳山，你也不怕噎死？不过没关系，这事本伯一定会闹大，你就算是真疯也逃不了罪责！”

    “呕！”

    姚炳山的身体一僵，然后跪在地上狂呕不止。

    自古靠着装疯避祸的人不少，朱棣自己都装过。

    这就和装比一样，成功了就是牛笔，失败了？呵呵！

    一刻钟不到的时间内，姚炳山就把自己知道的贪腐官吏说了个底掉。

    当黄福看到连东关县县令都在其中时，连腰都佝偻了几分。

    可他终究是交趾的老大，所以在难过了一会儿后，决断就出来了。

    “来人！”

    黄福准备开始拿人，方醒笑了笑：“这事黄大人得做好准备，肯定是一串，到时候可别让人跑了。”

    黄福的面色一沉，挥手让人先出去，然后才说道：“德华，交趾刚平定下来，此时人事不宜大动，否则人心浮动啊！”

    “黄大人是想说拿下了那些人，会空出不少位置吧？”

    黄福坦诚的点头承认了自己的心思。

    交趾的官吏本来就少，所以黄福才不敢下狠手，不然身兼按察使的他早就按捺不住了。

    方醒起身道：“黄大人，动手吧！”

    黄福纠结着，方醒沉声道：“黄大人莫非真以为那些儒生就是来授课的吗？”

    “什么？”

    黄福一脸惊骇的指着方醒，震惊的道：“你，你……你居然早就在谋划此事了？”

    方醒淡淡的道：“此事陛下已经同意了，只不过瞒着那些儒生而已。”

    “黄大人，交趾反复叛乱，要是豪族作祟，其次就是马骐，再次您说是谁？”

    黄福喃喃的道：“老夫如何不知，只不过没人愿意来这里为官啊！若是都清理了，难道要让那些交趾人来治理交趾吗？”

    好吧，黄福终于是袒露了自己的心声：我也不放心那些交趾人！

    不过黄福此刻对方醒的布局能力已经是彻底的拜服了，他没想到方醒居然才到交趾就布下了这个局，不但坑了一把吕震，还坑了一把那些以为只是来教书的儒生们。

    黄福能想象到那些儒生在集体接旨后的悲愤和不甘。

    原先说是教书，而且说好的只教三年就可以轮换。

    可尼玛这是要让我们一辈子扎根在这个鸟不拉屎的地方的节奏吗？

    可圣旨难违，最后这些儒生会恨谁？

    黄福想了想，惊讶的现最后还是吕震。

    方醒的奏折只是请人来授课，可人是他吕震去调派的，把儒生们转为官身的圣旨多半还是礼部的人来传达。

    吕震此刻肯定是想杀人吧！

    既然有了那些儒生打底，黄福也不客气，直接跟方醒借调了一个千户所的军士，然后就封锁了东关城的城门。

    一时间城里的交趾人惶惶不安，生怕又是一出抓捕大戏。

    那些豪族们的结局最终如何没人知道，可交趾人的心中难免对大明的雷霆手段有些畏惧。

    可那些军士只是看守城门，暂时中断出入。

    这是要大搜捕吗？

    就在城中的交趾人心中不安时，多个衙门被军士们强行突入。

    “你们要干什么？放开本官！放开本官！”

    交趾按察使司佥事石林被两名军士倒拖着往外走，同时被带走的还有九人。

    等人被拖出去后，听着石林那凄惨的喊声，剩下的人都面面相觑。

    “黄大人这是和兴和伯联手了？”一个看着老成的官员说道。

    “兴和伯不可能单独抓人，黄大人必然知情，甚至是合二为一。”

    “哎！下官早就说过不要太放肆，不要太放肆，可惜没人听，这下好了吧，黄大人一旦下定决心，谁都跑不了！”

    这时按察副使出来了，他面色沉凝的说道：“清者自清，不做亏心事，黄大人也不会抓人，咱们现在少了十人，你等都多辛苦一下，不可误事！否则后面的提升……”

    对啊！

    瞬间所有人的眼睛都亮了！

    交趾官吏本来就少，几乎就是一个萝卜一个坑，现在少了那么多的萝卜，咱们这些幸存的萝卜是不是……

    于是所有人都开始了工作，态度之认真前所未见。

    按察副使看到这个劲头，这才满意的回了自己的地方。

    可他不知道的是，此刻不少人的心里都在转着一个念头。

    ——要是以后我的上司犯事被我看到了，我是憋着呢？还是暗中去告一状！

    同样的场景在各个衙门上演着，而布政司这边则是由黄福亲自上阵。

    因为这里有一头大老虎！

    左参议汤勇刚忙完手头上的事在喝茶休息，看到黄福一脸肃然的进来，身后还跟着两名军士，他起身笑道：“大人，可是有吩咐？那您派人唤一声，下官自然前去……”

    黄福盯着汤勇看了一会儿，盯得他心中忐忑，然后说道：“汤勇，你辜负了陛下的看重，来人，拿下他！”

    两名军士冲了进来，汤勇步步后退，惊道：“大人，这是为何？下官一向对您恭谨，为何要……呃！”

    其中一名军士嫌弃他的话太多，一刀鞘就捅在了他的小腹上面，在他跪倒后，架着就走。