    回到过去！

    这四个字听起来简单，却让索妮亚分外震惊。

    回到过去是什么概念。

    被誉为精灵世界未来百年内科学上绝对不可能做到的事情。

    难度可想而知。

    坂木竟然会想着回到过去，用时拉比的力量。

    这个想法也太疯狂了。

    她瞪着大眼睛道：“您知道那是道德上不被允许的事情吗？”

    一个人回到过去后，稍微做出点特别的事情都会对历史产生巨大的影响。

    这叫做蝴蝶效应。

    所以虽然法律上没有规定人不能回到过去。

    但是这在道德是有违人伦的。

    “我知道，可是这是我不得不做的事情。”

    坂木的神情很是认真。

    改变他人生轨迹的有两个人。

    一个是他的儿子，小银。

    曾经亲手打败过他，并扬言火箭队首领实力不过如此。

    另一位叫做赤红, 一个普通而又不普通的训练家。

    这一位彻底让他产生了回到过去，重新做回一名训练家的想法。

    那时候，那位黑发少年，让他明白了，自己内心深处的理想。

    坂木也是从那个时候开始意识到，火箭队不过是自己的束缚。

    “到底是为什么放弃了训练家的道路呢！”

    “我想了解，想要改变。”

    “仅此而已。”

    只是他的计划出现了点偏差。

    现在无奈只能请求小智来帮自己这个忙。

    小智深深皱起眉头，权思再三，他摇头拒绝。

    “对不起, 我无法帮你，历史是不能改变的。”

    坂木无法理解，他摊手道：“人类都有欲望，既然你想要收服时拉比，那为什么不能满足我这个小小的欲望呢。”

    小智的注视下，坂木缓缓拿出精灵球。

    “用战斗来分胜负吧，你输了就要答应我。”

    面对坂木的提议，小智其实并不想接受。

    “你知道，即使你赢了，我也不会……”

    “我来。”

    超梦飞到小智面前，打断了他的话语。

    小智有理由它是想公报私仇。

    不过他没有阻止超梦的自告奋勇。

    他舒了口气，朝着坂木点头道：“好，但是你输了就别再搞这种奇奇怪怪的实验了。”

    索妮亚抱着比克提尼在旁边看的很是茫然。

    怎么刚刚还一副熟人见面的样子，然后没说两句话就要打起来了。

    她眨眨眼睛，带着比克提尼后退了几十米，给两人留下足够大的场地。

    坂木派出了小智熟悉的小精灵。

    尼多王。

    算不上坂木的王牌, 可以看得出来坂木并没有多少战斗的形式。

    小智想不通他不想战斗为什么还要提出战斗。

    知道自己已经有超梦的前提下。

    普通的小精灵不可能是超梦的对手。

    坂木这么聪明的人没道理考虑不到这一点。

    但既然坂木想要用精灵对战来讨个说法, 小智也不会怕他。

    何况这边超梦早就憋了一股气了。

    “啊啊啊！”

    小智都没有指挥，超梦便怒吼一声

    声势浩大的精神击破瞬间从它体内凝聚而出，化作肉眼可见的利刃，斩向尼多王。

    坂木沉声命令道：“挖洞。”

    尼多王直接钻入地底，躲掉超梦的攻击。

    超梦猛然落下，双脚用力一跺，整个大地骤然崩碎，金色光波直冲地底。

    地震！

    “突袭。”

    有一说一，坂木的反应确实很快。

    证明他身为训练家的水平并不是全靠小精灵的硬实力。

    突袭的效果是可以在对手使出攻击招式之前抢先一步发动的技能。

    利用突袭来增快尼多王那拉胯的出招速度。

    很有想法。

    但是尼多王面对的是超梦。

    只见超梦双眼散起红光，恐怖的超能力波动犹如狂风般以它的身体为中心席卷开来。

    “啊！”

    尼多王不出所料，被击飞了出去。

    坂木嘴角微微上扬。

    成功了。

    超能力的影响下，栎树林祠堂正在以惊人的速度发生着变化。

    然而小智此时还未察觉到。

    “精神利刃。”

    超梦双手附着粉色光芒，形成两把几米长的能量锋刃，对着尼多王当头劈下。

    “吼！”

    超梦的速度极快无比，尼多王根本来不及反应，被精神利刃正中腹部，向后直挺挺地倒了下去。

    仅仅不到十秒的功夫，两只小精灵就分出了胜负, 高下立判。

    “好厉害。”

    索妮亚捂着嘴惊叹一声。

    之前和莱希拉姆对战时还看不出来。

    现在与普通小精灵对战, 超梦那恐怖的实力简直是碾压。

    打得对方毫无反手之力。

    “哼！”

    超梦不屑一笑，收回了双手。

    拿尼多王出气后, 它的心情好受了许多。

    坂木也微笑着收回尼多王。

    小智淡然道：“是你输了，坂木，放弃你那不切实际的想法吧。”

    “呵呵。”

    坂木似乎很是开心，笑道：“没错，我输了，但是我也赢了。”

    “什么……”

    小智疑惑地望了眼坂木。

    随后他向周围看去，理解了坂木话语中的意思。

    虽然还是那片栎树林，但此时的场景还是与之前有很大的差别。

    至少栎树林祠堂比之前要新，不再是那破破烂烂的样子了。

    索妮亚也发现了周边的变化，走到小智身边，拉着他的衣袖凝重道：“这里……不一样了？”

    小智点头，没有多说什么，而是转头问向坂木：“你是怎么做到的？”

    “用了点小手段而已。”

    坂木不是傻子，当他知道正面捕捉时拉比的成功率无限接近于零后，就已经开始紧急构思新的办法。

    这需要利用到对方的知识盲区。

    时拉比在感受到威胁的时候，会打开时空的门缝逃离。

    利用这一点，再吸引住超梦的注意力，不让它发现异常。

    提前布置好特殊装置。

    他们就能跟随时拉比一起穿梭时空。

    “时间是二十五年前，地点城都地区栎树林祠堂。”

    坂木嘀咕了两句，随后笑着对小智说：“谢谢你了，那么，祝你们好运。”

    他按动隐藏在手中的控制器

    时空迁跃装置，可以帮助人类在时空的风暴烈流中保证存活下来。

    同时会锁定时空裂缝，做到稳定的定点传送。

    这就是坂木唯一的后手。

    事实证明，他也成功了。

    黑色身影缓缓消失在小智他们面前。

    “你……”

    超梦愤怒地想要出手留下坂木，小智制止了它。

    如今最主要的是要找到这个时空中存在的时拉比。

    而不是被坂木牵着鼻子走。

