    “去死吧！”

    白秋的剑微微一挑,魔气顺着冰冷的剑身，极致的亮划破黑暗，霹雳如电,迅疾而来。

    随着她话音一落，那把剑横扫而来,江文景只感觉眼前一花，尚未反应过来，就感觉五脏六腑一阵翻涌，腹部一疼。

    “哧”的一声,是剑身刺入身体的声音。

    血珠顺着剑身滴滴答答地落在衣袂之上，如雪地绽开的朵朵红梅，剑身一拔,喷溅出薄雾般的血丝,如一面纱帘，隔绝了江文景和白秋对视的冰冷眼神。

    江文景低头，手捂着腹部，惊怒道：“你……”

    “你是棠儿？！”

    白秋冷笑，杏眸里是刺骨的寒,如冰锥扎入他的眼底，“抱歉,我是白秋，不是什么棠儿。”

    “江文景，千年前的恩怨，我们应该好好算一算了。”

    她握着剑柄,剑尖滴落的血哗啦啦积了一滩，白秋的脸上也被溅上了血，却衬得那张极为秀气小脸愈发明艳肃杀。

    她立在空中,红唇微挑，右手一抬，指腹在剑身之上划过，指尖所过之处，剑身闪烁着莹白的符文，剑意大盛，幻化成无数道剑光，蓦地朝江文景刺去。

    江文景捂着腹部，眼神复杂地盯着白秋，见她一招刺来，又慌忙伸手要挡，一道半透明的屏障包裹着他的全身，却被汹涌的魔气逼得后退数步，摇摇欲坠，黏稠的血顺着指缝，逐渐染红大片衣襟。

    “棠儿。”江文景抿起唇，目光灼灼地盯着她，如藏了一簇热切的火焰，哑声道：“你要杀我，我不怨你，当年之事，我是欠你一命，可我待你又岂是不好？我原本想着，今生要好好补偿你，可宋颜却将你的魂魄换走，这一切又岂是我故意害你？”

    “我待你若不是真心，怎会背着长老救你数次？棠儿……你我之间，难道真的只有你死我活了么？”

    他字字恳切，望着她的眼里尽是温柔，仿佛他还是那个待白秋极好的玄灵派大弟子。

    白秋掀起眼帘，唇角一勾，笑了一声。

    “那我问你，你当初为什么要杀我？”她倒还真的停了下来，握着剑站在原地，想听听他怎么说。

    到底什么原因，才能让他对她下杀手？她当初对他那么信任，甚至到了临死前，看清了他的真面目，也总觉得还有一丝交情，他也不是没有帮过她，不至于对她下手。

    于是现实给了她血淋淋的一刀。

    胸口插着自己的剑，她坠落深渊的刹那，看到的是江文景冷漠的眼神。

    她那时候就很想问他为什么，但她又想到了被孤零零留在世上的青烨，她的全部感情，便全都留给了最值得她爱的青烨，这些爱连给予都来不及，更无暇去恨旁人。

    于是她连他为什么要杀她都不想弄明白了，因为他已于她无关紧要，连恨都吝于施舍。

    现在问，是给他最后一个机会。

    白秋就这样望着江文景。

    隔着千年的时间，各自换了一副皮囊，她还活生生地站在他的面前。

    江文景看着她清透的眼神，心底微微一恸，如此熟悉的眼神，他为何就一开始没有认出她来呢？为何就坚定不是她……但再是懊悔，事已至此，他也的确是伤了她一次又一次……

    江文景声音干涩，低声道：“棠儿，当初的确是我执念太深，只想将你留在身边，你曾说不想成魔，长老们又容不下你，你更一颗心扑在那根藤上，我着实无奈，才出此下策。”

    “我杀你，可聚魂之后重新转世，你就不再是魔，不会有人追杀你，我们可以重新开始，我好好待你，难道不好么？”

    江文景说到此，眉目阴狠地瞥了一眼地上重伤的宋颜，“就怪他，瞒着我行事，若非如此，你当在我的照顾下重新开始，岂会重新成魔？棠儿，我待你——”

    话尚未说完，又是一道血红的剑光。

    “刺啦”一声，剑光贴着江文景的脸狠狠刮过，江文景躲得极快，只留下几缕断发飘落空中，眼睁睁看着把凶剑刺入了石壁里，那面石壁瞬间化为齑粉。

    江文景的眼神惊疑不定，猛地转身。

    “啧。”

    一道冰冷而不屑的声音随之响起。

    青烨眼神阴沉得要杀人，握着剑柄的手骨节泛白，咯咯作响，他阴恻恻道：“给我闭嘴。”

    “聚魂是我做的。”青烨嫌恶地盯着他，仿佛看着什么垃圾，抬了抬下巴，冷哼一声，“是我复活的小白，你算是个什么东西？”

    小白既想亲自报仇，青烨自给了她机会，便一直站在不远处静静等着她，谁知打从听到江文景说话开始，他就越来越暴躁不耐烦。

    踏马的这什么玩意儿，他以禁术聚魂，逆天而行，丢了半条命，却让他趁虚而入，到头来小白复活的功劳，倒成了他的？

    青烨抬剑指了指江文景，轻蔑道：“真恶心。”

    江文景：“你！”

    青烨扭过头，看向白秋：“是我救的你，这人抢我功劳。”

    白秋：“噗嗤。”她没忍住，笑了一声。

    她原本听着江文景说话，想听他还编出个什么冠冕堂皇的理由出来，没想到她还没说什么呢，青烨就先忍不住炸毛了，非要说清楚是他复活的她。

    倒也真是较真可爱。

    白秋当然知道是他呀，前尘珠里记录的如此清晰，为了复活她，他吃了多大的苦头。

    白秋走过去，握住青烨的手，安抚地给他顺了顺毛，在某人终于安静下来之时，才转头看向惊怒异常的江文景，唇边的笑意一点点消失。

    “江怀瑜。”她叫他从前的名字，冷淡地说：“你杀我，我不杀你一次，怎么能算扯平？”

    后来之事，结果不言而喻。

    江文景用禁术也许可以战胜玄狰和宋颜，但加上白秋和青烨，他根本不可能赢。

    不过是困兽之斗罢了，即使他拥有再多的阴灵大军，在青烨面前也不堪一击，白秋不再有忌惮，招招凌厉，一招又一招，让他浑身是血，将他逼退至角落，一剑刺入他的肩胛。

    这一剑正好刺入他被禁术封住的大穴，启用禁术无疑是有代价的，他在剑下痛苦地惨叫一声，白秋看到他伤口处冒出来的丝丝黑气，终于确定，江文景这是成魔了。

    她拔出剑，最后一剑，终于对准了江文景的心脏。

    江文景剧烈地喘着气，抬眼对上她的眼睛。

    “你以为我死了，你们就可以在一起么？”江文景满脸是血，忽然仰头狂笑，整个人笑得抽搐起来，像个癫狂的疯子，笑声回荡着寂静的宫殿中，显得无比骇人。

    他在白秋的注视下咬着牙根，一字一句道：“我死了，但不久之后，你和他中，必有一个下来陪我。”

    白秋握剑的手颤了颤，一剑刺了下去。

    剑尖刺入胸口，鲜血汩汩流出，江文景用手握着剑，白秋的手却没有更近一分，那锋利的剑尖，便这样离心脏毫厘之间。

    她大可以继续用力刺下去，结束这一切。

    但江文景却还在继续说——

    “魔灵的执念散了，那是魂飞魄散！我看他并无任何执念散了的征兆，你猜他是用了什么方式阻止？”江文景有恃无恐地盯着她，知道涉及青烨的事，她不敢刺下去，何其可笑，又何其可悲。

    他笑容苍凉又疯狂，不顾剑锋割裂掌心，继续狂笑着说：“你来了这里，是不是去找你以前的尸骨了？棠儿，你是不是以为……这里的法阵是用来对付他的？”

    “不，这根本不是杀灭魔灵的法阵，它的真正用途……是让魔灵恢复正常。”

    “真正的阵眼是你。”

    一句话，“轰”的一声，平地起惊雷，在白秋脑中炸响。

    所有人都猛地看了过来。

    白秋身子晃了晃，脸色唰地惨白下来，抿唇盯着他。

    “师妹！”宋颜扶着墙壁，咬牙道：“别听他蛊惑！立刻杀了他！”

    连玄狰此刻听到关于救治主人的消息，也全然选择了先护着白秋，也冷声道：“杀了他我们就走，不会出事的，别信他！”

    白秋站在原地，没有说话。

    青烨蓦地掠了过来，要去夺白秋的剑，白秋却提前有所防范，猛地拂袖造出一道透明的结界，暂时挡住了青烨。

    青烨眼底寒光一现，衣袂无风自动，寒声道：“白秋！”

    小姑娘脸色苍白，低声道：“青烨，你信我。”

    信她。

    她走到这一步，比他更珍惜这一份来之不易的厮守。

    青烨盯着她，目光既深且冷，终究抖了抖睫毛，通身的魔气逐渐平静下来，黑漆漆的眸子阴鸷地刮向江文景。

    江文景一手撑着墙，一手握着剑锋，慢慢站了起来，看着他们如此激动，毫无血色的脸上，全是志得意满的笑，“你不是爱他么？想救他，就站在这阵下，陪我一起死。”

    “拿这把与混元玉相同气息的匕首，刺破心脏，解铃还须系铃人，用你的魂魄引出混元玉，替他魂飞魄散，他自可恢复正常。”

    “这可是唯一的办法。”

    他从心口掏出那把匕首来。

    通体莹白的匕首，如玉雕琢而成，而锋利异常——这便是之前宋颜说的那把，可以伤害魔灵的特殊法器。

    江文景说：“棠儿，我等你过来找我。”说完，他蓦地往前一步。

    剑锋刺入心口的刹那，匕首顺着他的指尖滑落在地，江文景的身体在剑下寸寸化为灰飞，倏然消散在空中。

    只剩下白秋静静站在原地，对着地上那把匕首发呆。

    许久，她终于有了动作。

    “哗啦”一声，青烨终于拂袖打碎了结界，快步过来，和白秋同时伸手去拿那把匕首。

    “你！”

    “你！”

    两人同时握住那把匕首，俱是一惊，一人握着匕首的一端，谁也不肯放。

    这把匕首，能杀了她，也能杀他。

    谁都不愿意让对方夺取，谁又不想先用它。

    两人就这样对视着。

    青烨面沉似水，眸中闪烁着幽幽寒光：“小白！放开！你若是敢再死一次，我必让全天下人——”

    “让全天下人为我陪葬么？”白秋飞快地接了茬，猛地松开了手，后退一步，把匕首让给他。

    “……”青烨握着匕首，眼底的怒意戛然而止，忽然茫然地站在那儿，蹙眉看着她。

    “那你要是敢死，我不让全天下为你陪葬，我一定为你殉情。”白秋勾起一抹轻松的笑来，抬手，用细白的手指戳了戳他的肩，“所以，你也不能做傻事。”

    青烨一时语塞，目不转睛地看着她，眼底光华流转，像玉石泛着暖光。

    他眯起眸子，像是在判断她说的是真话，还是哄骗他的假话。

    “那这把匕首有什么用呢？”白秋坦然地迎着他的打量，忽然又问。

    紧接着，她又仰着小脸，杏眸里笑意浅浅，自问自答道：“没有用了，我们偏不让他得逞，好不好？”

    “他不让我们在一起，我们就非要好好活着，同生共死，好不好？”

    江文景料中了一切，但唯独猜错了一点。

    ——熬过了这么多年，生死于他们而言，并不是那么重要。

    她自知，便如大雁失孤，忠贞不二，谁先离开，对方都不会好好活下去，如果他失去她会活得痛苦，比死还难受，那她为什么还要用自己的死，去换来他的痛苦呢？

    既然如此，那便同生共死好了。

    没什么可怕的。

    白秋往前一步，握紧青烨的手，他紧绷的背脊放松下来，扣着匕首的手指逐渐松开，白秋顺势拿了过去，轻轻一抛，那匕首“铮”的一声，插进了石壁之中。

    青烨扫了一眼那匕首，闭了闭目，终于弯下腰来，伸手抱紧她。

    “好。”他贴着她温热的脸颊，亲昵地蹭了蹭：“就这么约定。”

    “我们先回家。”

    作者有话要说：会有办法哒~

