    另一边，

    “啧啧，这就是天龙人吗？果然威风！”

    楼顶上，伯纳德和达伊、达雷尔兄弟静静地看着下方，所有人都跪在了道路两边。

    路中间，只见天龙人坐在奴隶的背上缓缓前行！

    在天龙人的身后，有一名管家模样的人以及几名护卫，那些护卫用铁链牵着几名身材曼妙的女人，静静地跟在后面。

    “话说，我们这样站在楼顶俯视天龙人真的没问题吗？”达伊有些不安地问道。

    那可是世界贵族！

    虽然霍金斯老大说过不必在意，但是，哪怕远在北海，他们也听过不少天龙人的事迹。

    “不用在意，你就把下面的那个天龙人想象成我就行了。”

    “当然，不要把我的脸代入进去，我可没那么丑！”

    伯纳德饶有兴致地说道。

    和天龙人比起来，其他贵族简直是乡巴佬，完全不是一个等级的！

    “哈哈哈哈，我突然想到了一个有趣的主意。”

    只见伯纳德蹲下身体，从地上捡起了一坨分量十足的鸟屎，应该属于某种巨大的飞禽。

    “嘿嘿，这是我的见面礼！”

    猛然用力，对着天龙人扔了过去。

    …

    “快点，你这个废…”

    啪！

    查尔罗斯话还没说完，突然一坨鸟屎糊了他一脸。

    不止如此，还有一部分顺着他张开的嘴巴灌了进去！

    “呕～”

    舌头不自觉地舔了舔，闻到那刺鼻的味道，查尔罗斯瞬间吐了出来。

    砰！砰！砰！

    只见他拿起枪对着天空猛然射击，却什么也没有发现。

    “咕噜！”

    看着暴怒的查尔罗斯，管家和护卫们咽了咽口水，面色发白，这种情况他们可是从未遇到过。

    一个处理不好，他们就会被迁怒！

    “混蛋，都是因为你们？”

    砰！

    查尔罗斯开枪干掉了一名护卫，从出生以来第一次摘下了头顶的泡泡头罩。

    味道出不来，闷在里面太难受了！

    楼顶，

    “噗哈哈哈哈！”

    伯纳德和达伊、达雷尔死死地捂住了嘴巴，趴在地上打滚，三人已经快要笑抽过去了。

    太损了！

    那可是‘世界贵族’天龙人，伯纳德的见面礼实在是太有‘味道’了。

    ……

    无法地带，

    “真是年轻气盛啊，一个个这么快就打起来了。”德恩特看热闹不嫌事大，只差喊一声加油了。

    而和他同行的还有布伦特和伊塞亚。

    昨晚比试一场后，三人同为剑士，他们从彼此身上发现了不少可以学习的地方！

    “那个人，好像是乌尔基吧，他身后的那对翅膀不像是装饰品，难道这个世上真的有天使…”

    “可是，天使为什么是男人！”

    布伦特一脸悲痛地按住了胸口，心疼的有些窒息。

    “别惹我发笑了。”

    伊塞亚满头黑线:“乌尔基是空岛人，和人类一样，自然也有女的！”

    说完，伊塞亚不动声色地离布伦特远了一点。

    听说白痴是会传染的！

    “和乌尔基交手的，应该是基德海贼团的基拉吧，他的武器有些特别，那对旋转的镰刀很有意思。”

    “两人只是试探，根本没动真格，看来在这座岛屿，他们还是很有分寸的！”

    “呵，再傻的新人也该明白海军大将的恐怖，除非他们不想活了！”

    三人兴致勃勃地交谈了起来，就像在看一场精彩的马戏表演。

    “咦，那个人是德雷克吧，老乡见老乡，要不要过去打个招呼？”德恩特突然转过了头。

    “打招呼？”

    “呵，你这副模样，是想冲过去捅他一刀吗？”

    布伦特瞥了眼有些跃跃欲试的德恩特一眼。

    德雷克的悬赏是2亿2200万贝利，而德恩特的悬赏是1亿6700万贝利。

    德恩特已经四十一岁了，自然不乐意被一个比他小十岁的毛头小子超越。

    而且，对方之前在北海的时候，还是一个名不见经传的普通海贼！

    当然，年龄只是次要的。

    最主要的是，在实力比对方强的情况下，悬赏却比对方低！

    “唉，相煎何太急啊！”

    伊塞亚轻轻地摇了摇头。

    在加入霍金斯海贼团之前，他也是北海的老乡啊，而且出海更早，还是前辈呢！

    结果呢？

    一上来就砍他。

    要不是他还算识相，已经步了尼尔的后尘，坟头草都有三尺高了！

    “啧啧，我们北海出来的人果然很爱好和平，有这个和事佬，看来是打不起来了。”德恩特一脸惋惜地说道。

    当然，也不是太在意。

    终究只是试探为主，不可能真的毫无顾忌地打起来，没什么看头。

    这里离海军总部太近，他们还是很忌惮的！

    ……

    四十五号区域，

    坦尼娅和伊丽丝兴高采烈地走在前面，贝克牵着几十个泡泡，苦兮兮地跟在身后。

    他已经无力吐槽了！

    霍金斯海贼团那么多人，为什么单单抓他当苦力。

    其他人不行吗？

    再说了，不是还有那么多复制兵么！

    “那个…已经逛了这么久了，我们是不是该回去了？”贝克满脸期待地看向了两个女人。

    虽然身体不累，但是精神已经被掏空了啊！

    逛街实在是太无聊了，比自己一个人在船上训练还要无聊十倍、百倍。

    “不行，我们还有很多东西没买呢！”

    “没错，在亚的里亚王国抢了那么多财宝，如果不花出去，和一堆石头有什么区别！”

    好吧，二比一。

    贝克的意见再一次被驳回！

    他实在无法拒绝这么为霍金斯海贼团着想的女人，为了防止那些财宝被搁置，于是勉为其难地大买特买。

    无懈可击，多么正当的理由啊！

    “说起来，刚才那边传来了很大的动静，似乎打的很凶啊！”伊丽丝看向了四十一号区域，桑尼号停泊的方向。

    “怎么？你们也想打架了吗？”贝克眼睛一亮。

    打架可比逛街好玩多了，而且，听说无法地带聚集了很多厉害的海贼。

    “粗鲁！”

    “野蛮！”

    两人淡淡地扫了贝克一眼，满满的都是鄙夷。

    陪他们两个大美女逛街，别人都是求之不得，贝克这家伙倒好，竟然还百般推脱！

    ‘我是男人，粗鲁一点怎么了？野蛮一点怎么了？’

    贝克在心里暗自吐槽。

    当然，也只能在心里，他又不是脑力派，斗嘴根本说不过两个女孩子啊！

    ……

    香波地公园，

    转啊，转啊，转啊！

    毒Q和艾尔克坐在摩天轮里，一脸满足地看着下方的风景。

    或许是长相的问题，他们一个从小就非常显老，一个从小就被遗弃，被所有人当成了怪物。

    游乐园是他们曾经的梦想，可惜，一直没有机会。

    这次两人心照不宣，一拍即合！

    “呼～这是我八岁时的梦想，没想到二十八岁才实现。”毒Q有些感慨地说道。

    他的童年并不是很美好，在他还是孩子的时候，没有一个人把他当成孩子。

    因为很小就成了孤儿，生活也朝不保夕，根本没有钱去享受这些。

    等到十几岁想去的时候，所有人都用异样的眼神看着他。

    那时候的他已经太老了！

    “我从小和收养我的老人生活在偏远的山村，那里没有游乐园，我们也没有钱。”

    “后来独自一个人在森林里生活…”

    “转眼间，我已经三十八岁了！”

    艾尔克笑了笑，一副邪气阴冷、生人勿近的模样。

    如果是普通人，恐怕只是看着他，就会吓到大小便失禁吧！

    他已经跟随霍金斯十六年了，每天都是打打杀杀的，有时候想放松一下，却又害怕被人嘲笑。

    今天终于有了机会，还有和他同病相怜的毒Q陪伴！

    “待会儿去坐旋转木马吧，好像也很有趣。”

    “对了，还有过山车！”

    “再去买点吃的吧，刚才我在门口看到了棉花糖，那些孩子好像吃的很开心，味道应该不错！”

    ……

