
　　一家三口坐进了车子里，车子行驶在公路上。

　　皇甫策还保持着搂着欧佳凝的姿势，欧佳凝十分嫌弃的拿开了他的手。

　　“已经走远了，就不需要做戏了。”欧佳凝的态度十分冰冷。

　　她永远都忘不掉当初自己是怎么被赶出皇甫家的，也永远忘不掉这个男人是如何痛打自己的。

　　如果不是迫不得已，她或许永远都不会再理会他。

　　皇甫策很识趣的把自己的手收了回来。

　　“亲爱的，别忘了你现在是拴在我这条绳子上的蚂蚱，我们将来还是要做夫妻的。”

　　欧佳凝愤怒的看着皇甫策，“你做梦吧！我爸爸现在已经昏迷不醒，你已经威胁不到我了！”

　　皇甫策挑了挑眉，“是么？那要不要现在我就让司机调头回去，告诉那帮老头，刚才那一幕全都是你自导自演的。”天籁小说网

　　“你——卑鄙！”

　　欧佳凝咬了咬牙，说不出话来。

　　小迪坐在一旁，看着这两个人满眼的陌生。

　　这就是她的亲生父母。

　　她的父亲，她一共也没有见过几次，而她的母亲，是她第一次见。

　　她是被强行带到这里来的。

　　皇甫策把欧佳凝的手握在了自己的手心里，“逢场作戏而已，我们无非就是你帮我，我帮你，我帮你坐稳了欧氏集团的位置，你帮我拿下皇家集团，到时候我们好聚好散，你不吃亏。”

　　欧佳凝只好硬生生地把这口气咽下了。

　　她现在也的确没有更好的办法。

　　昨天晚上她差一点就上当了，在那个护士闯进来的时候，她就立刻意识到，这一切是有人故意安排的。

　　周鸣临走的时候说了一句话说他的母亲身体一向硬朗，结果就突然不行了。

　　人家年纪大了，突然就不行了也是有可能的，只是在这个节骨眼上，她不得不多想一道。

　　那个护士闯进来就更加印证了她的猜想，还好她没有被人抓住把柄，不然后果不堪设想。

　　这个时候她也意识到，皇甫澈应该已经过来了，除此之外她想不到还有谁会来多管闲事。

　　时间紧迫，她必须马上拿下欧氏集团，刚好皇甫策递过来了橄榄枝，她也就只能受制于人了。

　　皇甫策一旦出现，那些股东们就会意识到欧佳凝的身后还有皇家集团，两大集团合作那是双赢。

　　说白了，这些股东们在乎的只有利益，凡是可以让他们赚到钱的事情，他们一定会同意的。

　　到时候这些股东们就会支持她坐在总裁的位置上。

　　皇甫策见欧佳凝不说话了，在她的小手上摸了摸，又伸出手去摸了摸她的脸蛋。

　　“你好像比以前更漂亮。”

　　欧佳凝厌恶地打开了他的手，“别动手动脚的！这里还有孩子呢！”

　　皇甫策从未把孩子放在心上。

　　“这是咱们两个人的种，怕什么？”

　　欧佳凝立刻就把小迪搂在了怀里，“你还是积点德吧！”

　　皇甫策自讨没趣便开始老老实实的坐着。

　　他的眼神不怀好意地扫过欧佳凝的全身，骚娘们，他早晚会把她拿下的！

　　这边一大清早，皇甫澈就接到了消息，挂了电话之后，他一脸的凝重。

　　楚凌熙一看皇甫澈的脸色就知道大事不好。

　　“欧少雄没事吧？”楚凌熙脏兮兮的看着皇甫澈。

　　“他没事，只不过欧佳凝也没有上当。”

　　这倒是让皇甫澈有些意外。

　　“我去！都这样了！竟然不上当！她现在一心就想着让欧少雄死了，这么好的机会，她竟然不要！”

　　楚凌熙瞪大眼睛也不敢相信，什么时候欧佳凝竟然变得如此厉害了！

　　“大概是因为就差临门一脚了，所以变得格外小心翼翼。”

　　皇甫澈继续低头做事，“不过我们的机会也快来了。”

　　楚凌熙朝着皇甫澈竖起了大拇指，她已经不需要问皇甫澈的计划是什么了。

　　她的时候突然发现，皇甫澈这个男人真的擅长下棋，那你只想到下一步该怎么走的时候，他已经把后面的三步棋都想好了。

　　欧佳凝的方法果然奏效，第二天早上她就接到了通知，欧氏集团要召开全体股东大会。

　　之前都是部分重要股东参加会议，而这一次是全体股东，这可以看得出今天是有大事要宣布的。

　　欧佳凝丝毫不敢怠慢，穿了一身正式的西装，不过仍旧没有化妆，戏还是要做到底的。

　　会议室里庄重而肃穆，每一个股东都穿着十分正式的西装，每个人的表情都十分严肃，只是严肃的表情之下都各怀心思。

　　欧佳凝十分谦逊地坐了下来，“不知道今天召开全体股东大会是有什么事要宣布吗？我昨天走的匆忙，也不知道大家商量的结果是什么。”

　　欧佳凝始终带着温和的笑容。

　　“欧小姐，我们今天就是来举手表决一下总裁的人选。现在欧总一直昏迷不醒，这公司还是要照常运营下去，最近一段时间人心惶惶，因为这总裁的位置一直空缺，我提议由欧小姐担任总裁一职。”

　　一位股东举起手来。

　　欧佳凝立刻尴尬地笑了笑，“恐怕不合适吧？一来我爸爸还躺在重症监护室里，我恐怕没有那么多的时间，二来我年纪尚轻对集团内部也不了解，所以，这总裁一职还是……”

　　“欧小姐不用太谦虚，那现在也不需要你做什么，只需要你坐在这个位置上，稳定人心就好了。”

　　“就是啊，欧小姐，你的夫家可是赫赫有名的皇甫家，强强联手，员工们看到了希望，自然不会懈怠半分的。”

　　令一位股东也连忙附和。

　　“来吧，我们来举手表决一下，同意欧小姐成为欧氏集团总裁人选的，大家一起举个手，我们来统计一下人数。”

　　股东们面面相觑，随后不断，有人把手举了起来。

　　欧佳凝低垂着眼眸，但是也可以看到那些一个个举起来的手。

　　最后所有人的目光都定格在了陈耀祖身上。

　　他是唯一一个没有举手的人。

　　“陈总，你是弃权还是不同意欧小姐成为总裁？”

　　陈耀祖面色凝重，“我不同意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第342章 我不同意免费阅读。https://xs.23sk.com 