    酒过三巡，菜过五味。气氛逐渐热烈了起来。

    众官员虽然心有戒备，但是张延龄酒到杯干笑声朗朗的态度倒是让众人稍微放下了些心来。这位张侯爷看上去似乎并无恶意，也没什么心机的样子，今晚，看来只是一场酒宴而已。

    李思明心中也笃定了起来。

    从昨天开始，他便已经派人盯住了张延龄的行踪。他得到的消息是，张延龄等人确实是从昨日午后便在白云山游玩到今日午后才回城。期间除了游山玩水，并没有任何的异动。

    更何况，今晚，己方已经做好了完全的准备。五羊居内外，左近街道已经全部被己方的人封锁。南海卫派出了上千人手提前将这里封锁的严严实实。

    甚至此时此刻，三楼上的包房里还藏有百余名己方人手。楼下前后院中，也有百余人人手藏在暗处。如果今晚这位张侯爷有任何异动，则这些人手可以立刻出来控制住局面。

    张延龄最好今晚别搞什么事出来，不要逼着己方动手。否则恐怕结局会很难看。

    当然，若非迫不得已，己方也不会去对张延龄一行动手做些什么。毕竟此人身份地位很高，没有人会去自找麻烦。杀了他容易，杀了他之后引起的后果怕是很棘手。

    “建昌候此次莅临广州府，乃是我广东官员的荣幸。我等久闻张侯爷之名，早就想一睹侯爷的风采。只可惜，侯爷明日就要走了，我等广东官员深以为憾。今日居然要侯爷破费设宴，我等心中均颇为不安。这不，老夫和诸位大人今日商议了一下，侯爷远道而来，我等不能如此失礼。所以，大伙儿凑了凑，备了些薄礼相送，以示我等敬意。来人，抬上来。”一片热烈的气氛之中，李思明认为，更进一步搞好关系，平平安安的送走张延龄。并且即便张延龄知道了一些这里的事情，也能堵住他的嘴巴的时候到了。

    张延龄呵呵笑道：“哎呦，那怎么使得？”

    话虽如此，眼神里却充满了期待。

    两名手下捧上来两只锦盒，盒子不大，但所有人都知道这盒子里的东西定不简单。

    李思明拿过一只锦盒慢慢的打开，顿时全场发出一阵惊叹之声。那锦盒之中的黑丝绒上，两只鸽蛋大笑的乳白色的珠子摆在上面。在灯光照耀之下散发着淡淡的白色的光晕。

    朦胧如月，柔如凝脂。

    “南珠！”有人低声叫了起来。

    李思明呵呵一笑，伸手将一颗南珠捏在手指之间，举起来对着灯光。那南珠在灯光照耀之下，呈现半透明的状态。朦朦胧胧，如梦似幻。

    “没错，这便是南珠。我南海之地特有之物。有人说这是鲛人之泪，自然是传说罢了。不过南珠藏于深海，甚难采撷。一般南珠如猫眼的便已经是珍品，这鸽蛋大小的，极为难得。这两颗南珠便送给张侯爷作为礼物吧。正所谓明珠赠英雄，还望侯爷笑纳。”李思明笑道。

    张延龄盯着那两颗南珠瞧，他还是第一次见到这种传说中的宝物。虽然所谓的南珠本质上不过是珍珠罢了。海中大贝之中自然是出产这种珠子的，后世珍珠也不是什么稀罕值钱之物。但是这么大的珠子，别说在这个年代，就算在后世也是价值不菲的。

    虽广东地处南海，算是这里的产地。但其名贵，是不用多说的。

    张延龄虽不知价格，但他知道，这两颗南珠，起码价值也得上万两银子吧。

    “哎呦，这可使不得。如此名贵之物，我怎敢收这样的厚礼。不合适，这可不合适。我不能收。”张延龄摆手道。

    “尊敬的李大人，你们有如此好的珍珠，为何不跟我们交易？拿来送人都不跟我们交易吗？我的上帝，你们就是这么对待你们的朋友的么？”一旁坐着的安达拉上尉眼睛发直，大声叫道。

    李思明皱眉道：“安达拉大人，我大明海禁，不同外人交易货物商品，你说的什么话？”

    安达拉惊觉失言，忙闭了嘴。

    张延龄笑道：“既然安达拉大人喜欢，你们送给他好了。本侯反正是不要的。”

    李思明愕然道：“侯爷莫要说笑，这等上等南珠，怎可给予他人。侯爷乃大明国戚，才可拥有。侯爷莫非不知道这南珠之珍贵？这东西莫看只是一颗珠子，但价格嘛，我只能说有银子也未必能买得到。我南海每年产如此品相的南珠不过十几颗，都是上贡朝廷的。不会给外人，更别说什么变卖交易了。若不是张侯爷的话，其他人来了，我们也不会送这样的贵重之物。望侯爷知晓。”

    张延龄呵呵笑道：“李大人当我是乡巴佬么？我当然知道南珠之珍贵，莫忘了，当今太后可是我的亲姐姐呢。各地贡物，我见得多了。这南珠我在太后宫里也是见到过的。但我还是不能收。”

    “那是为何？”李思明笑道：“这只是我们的一点心意。今年的南珠也都贡上去了。侯爷莫要担心。”

    张延龄笑道：“不是这个意思。各位心意我领了。可是我若受了这南珠的话，怕是家宅不宁。”

    “此话怎讲？”李思明和众官员都诧异了。

    “各位有所不知，本侯有一妻三妾，本侯对她们都疼爱有加，也都一视同仁。送礼物也都是送四份。你说，我若收了这两颗南珠，回去我送给她们中的哪两个好？厚此薄彼，岂非要心中不满，跟我吵闹？岂非要家宅不宁？所以我不能收。”张延龄笑道。

    众人尽皆愕然，还以为是什么别的原因，原来这厮是嫌少。那口气明显是还想再要两颗，当真是贪得无厌的无耻之人。

    “哈哈哈。原来如此。我当是什么缘故呢。这还不好办么？再送两颗给侯爷便是了。家宅安宁，妻妾开心，侯爷便可为国立大功。这件事包在本官身上。来人，去府库再取两颗南珠来。回头送到张侯爷居处。”李思明大声笑道。

    李思明虽然鄙夷张延龄贪得无厌，但是既然张延龄肯收礼物，那便是好事。只要能堵住他的嘴巴，安安稳稳的送走他，让对这里的一切闭嘴，便达到了目的。况且，这鱼饵喂下去，后面或许还可以利用此人。

    “那可怎么好？哈哈哈，各位也太客气了。本侯替我家中妻妾们谢谢诸位大人了。”张延龄呵呵笑道。

    “侯爷客气了。只要侯爷满意，我等便也开心了。侯爷，这里还有些薄礼，请侯爷笑纳。这些都是俗物，便不拿出来展示了。”

    李思明笑着打开第二只锦盒，但只给张延龄看了一眼里边的东西。里边只有一张银票，上面密密麻麻盖满了印戳密字，面额是一万两。

    啪的一声，李思明将锦盒盖子关上，将两支锦盒放在张延龄面前。

    张延龄呵呵而笑，拱手道：“各位盛情，延龄却之不恭。那便收下了。”

    身后亲卫上前来将两只盒子拿起来，揣进怀里。

    张延龄端起酒杯道：“多谢各位大人的盛情，此次广州之行，本侯甚为开心。岭南之地，当真是个好地方。各位大人也是恪尽职守，清正廉明。回到京城之后，延龄自当向皇上禀报这些。来，本侯敬你们一杯。”

    众官员纷纷举杯道：“多谢侯爷。”

    张延龄喝了酒亮了杯底，转头看向坐在侧首的安达拉和皮里斯。那两个家伙全程鄙夷的看着张延龄，张延龄敬酒的时候，两个家伙也并不起身，只是自顾喝酒吃菜。

    “安达拉大人，今晚的酒菜如何啊？吃的还开心么？”张延龄微笑问道。

    安达拉抹了一把油乎乎的嘴巴，翻着白眼道：“还可以吧，不过没有小牛排，让我不太满意。我佛郎机国的六分熟的小牛排，滴上柠檬汁，一口咬下，里边还有血丝。那才叫美味。”

    张延龄哈哈大笑道：“果然是茹毛饮血之人，我在京城便听说，海外蛮夷之国，喜食生肉。今日一见，果然如此。安达拉大人，要不我让厨下给你们切些生肉来，让你们大快朵颐如何？”

    安达拉脸上变色，冷声道：“尊敬的侯爵大人，你这是在侮辱我们是么？”

