    永夜森林内，古木林立，高耸入云。

    虽然林夜还只是刚刚进入了永夜森林，还没有到森林的深处。

    但是周围的大树却已经十分古老，一棵棵大树繁茂的枝叶层层叠叠交错覆盖，遮挡着阳光，让林间的光线显得很是昏暗。

    在昏暗的林间，只有一株株奇异的发光植物，在昏暗的森林里舒展着身体，散发着微弱的光芒，看上去很是奇异。

    “沙沙沙……”

    背负着锋利的铁剑，林夜缓缓地行走在森林中，每一步踏出，脚踩在满是落叶和枯枝的厚厚落叶层上，都会发出阵阵声响。

    从进入永夜森林开始，林夜已经走过了十几分钟的时间，深入了永夜森林近千米。

    终于，周围开始有魂兽出现在林夜的视野中。

    虽然都不过只是一些十年魂兽，还是攻击性并不强的食草类魂兽，像鹿角上长着芽孢的芽角鹿、栖息在树木上的黄金松鼠、还有长着三条尾巴的三尾黑牛……

    但是有魂兽的出现，给静谧的森林增添了一抹色彩和生机，

    这还是让林夜的心情好了很多。

    “喵~”

    突然，前方不远处的一团低矮的灌木丛里，伴随着一声猫叫，一只通体淡紫色，皮毛上有着深紫色花纹的猫魂兽从灌木丛里突然蹿了出来。

    而在钻出了灌木丛后，猫魂兽突然停下脚步，发出了一声“喵~”的叫声后，有些好奇的偏过头，将幽深的碧绿色瞳孔看向了林夜。

    在昏暗的林间，猫魂兽碧绿色的瞳孔泛着幽幽的绿光，看上去有些渗人。

    但林夜并没有害怕，对于这只猫魂兽，林夜知道其名字。

    这是一种名为幽冥灵猫的魂兽，是魂兽中一种小型的捕食者，因为行动灵活，在魂兽中，基本上没有天敌。

    而正是因为捕猎能力出众，再加上食谱是小型啮齿类魂兽，所以幽冥灵猫一般不会主动对人这种大型生物发起攻击。

    当然，这其中的前提是人不去主动挑衅幽冥灵猫！

    如果有人敢去主动挑衅幽冥灵猫的话，那么幽冥灵猫就不会像表面上那么可爱了。

    它可是一种非常记仇的魂兽，如果有人敢冒犯、伤害它，它可是会杀人的！

    “喵~”

    在好奇地看着林夜时，发现林夜竟然不动了，幽冥灵猫转了转头，眨了眨幽绿的眼睛，又发出了一声“喵~”叫。

    不过林夜很是平静，也是好奇的看着幽冥灵猫。

    这也是他第一次看到幽冥灵猫，在之前的猎魂森林一行中，他并没有看到这种魂兽。

    “喵~”

    可能是发现林夜有些无趣，幽冥灵猫失去了好奇心，在再次发出了一声猫后，幽冥灵猫顿时迈着轻快的步伐小跑了起来，快速钻进了一团灌木丛中，很快消失不见了。

    “呵呵。”

    对于幽冥灵猫的动作，林夜不禁哑然失笑。

    这只经过的幽冥灵猫身长连半米都不到，估计是才刚刚成年，头一次看到人类这种存在，所有才有些好奇。

    继续向着永夜森林的深处走去，随着林夜继续深入。

    终于，周围开始发现有杂食性、以及肉食性的魂兽出现了。

    有杂食性的魂兽，像风狒狒、森木猩、斑斓猫等等，有肉食性魂兽，像幽冥狼、风狼、鬼豹等等。

    而在这些魂兽中，林夜也终于发现有百年魂兽的存在。

    再继续深入，应该就可以遇到千年魂兽了。

    在诺丁学院待了三个多月的时间，林夜现在龙象般若功第一层的修炼进度已经达到超过了一半。

    现在林夜单臂的爆发力量，能够达到五千斤，而加持魂力的话，更是可以提升到接近七千斤的地步！

    现在也只有千年魂兽才有资格做林夜的对手了！

    当然，这还是在林夜不使用武器铁剑和剑法独孤九剑的情况下。

    如果使用武器的话，以凤舞六幻配合独孤九剑，估计等闲的千年魂兽也不会是林夜的对手。

    从永夜城出发，一路运转凤舞六幻身法赶到了永夜森林，又经过了很长一段时间的深入，现在时间已经来到了中午。

    林夜独自有些饿了，便找了一块空地，在这里吃了点干粮，喝了点水，然后继续深入森林。

    转眼间，便又过去了好几个时辰。

    随着林夜继续深入，周围出现的百年魂兽变得越来越多，出现的频率也越来越频繁。

    因为这些百年魂兽中，食肉性魂兽占据了大多数。

    而这些食肉性魂兽中，像幽冥狼、风狼、鬼豹还有鬼虎，都属于领地意识较强的魂兽，所以一路过来，林夜好几次都遭遇到了食肉魂兽的袭击。

    不过这些不到千年的魂兽，根本对林夜造成不了任何威胁。

    如果这些魂兽是千年魂兽，林夜或许还会有些困扰。

    如果是二千年以上的，林夜都要看情况跑路，但是不到千年的魂兽，林夜是真的不怕。

    继续深入森林，不知为何，林夜突然发现，周围食肉性魂兽竟然几乎消失不见了。

    一连走了十几分钟，竟然都没有发现一只大型的食肉性魂兽，只有一些食草类魂兽可以时不时看见。

    发现了这个现象，林夜不禁兴奋了起来。

    因为林夜知道，在这里之所以没有看见强大的食肉性魂兽，那是因为这里肯定有一只更为强大，甚至可以称得上是霸主级的强大食肉性魂兽将这里占领了。

    而这么大的领地，对比这里百年级食肉魂兽数量繁多的事实，说明这里的主人十有八九就是千年魂兽。

    就算不是，也绝对是战力能够媲美千年魂兽的百年魂兽。

    想到这里，林夜压抑住兴奋，开始继续前进。

    一路缓缓行走着，踩踏在厚厚的落叶层上，听着脚下传出的“沙沙……”声，突然，林夜听到了一阵“嗡嗡……”的声响。

    循着声音传来的方向，林夜运转起凤舞六幻，在林间飞掠着，向着声音传来的方向快速赶去。

    终于，在一片密林中，林夜看到了一只庞然大物。

    那是一只身高达到了接近四米的巨熊，通体遍布着黑色的毛发，黑色的毛发上还遍体生长着如同雷电般紫色的纹路，头顶长着大大的脑袋和一双短短的耳朵。

    此时，这只巨熊正站在一个蜂巢前，正在用蒲扇大小的熊掌掏着蜂巢，不断往嘴里塞，时不时还伸出长长的舌头，舔一舔熊掌上残留的蜂蜜。

    “这是……雷霆魔熊？！”

