    红姨娘和花姨娘吓得瑟瑟发抖，就连看大皇子的勇气都不敢，两人一直低着头。

    本想着做点事情讨好大皇子，结果弄巧成拙，变成了今天这般。

    大皇子声音很冷：“你们跟着我也算有些年头了，我是什么样的人你们应该清楚，这一次的事情本皇子无法原谅你们。”

    红姨娘吓得抬起了头，惊慌道：“夫君我们错了，我们只是想给八皇子一点教训，他们夫妻一直和夫君作对，我们实在是看不下去。”

    花姨娘也赶紧道：“我们真的没想到会这样啊！若知道会造成这么大的后果，我们绝对不会对那丫头动手，而且雪儿和蓉儿并没对她怎样，只是嘲讽了她几句。”

    大皇子听到这里笑了，冷厉的脸上满是嘲讽：“没怎样是怎样？我之前就叮嘱过你们安分的待在府上，你们每天只管锦衣玉食的活着就够了，多管什么闲事？欧阳夏夏的事还没在府上引起教训吗？”

    说到这里大皇子停顿了一下，继续道：“远的不说，就说近的，大公主和将军府以及八皇子府对千寻有多宠爱你们不知道？居然让那两个不成器的丫头片子去为难千寻，如今大皇子府主要的收入开支就靠着金楼和绸缎庄，你们却还要去招惹他们，他们现在是我们能招惹得起了？外面的事情让我烦也就算了，你们还让我烦。”

    花姨娘和红姨娘哭着。

    就在这时候柳姨娘走进了屋子，看到跪着的两人，眼底闪过一丝惊喜，平日里这两人联合在一起没少和她作对，今个终于栽了。

    大皇子正心烦意乱，抬起头看到柳姨娘皱了眉头：“你才小产了不在房中待着，过来做什么？”

    柳姨娘娇滴滴地看着大皇子道：“我这不是听说府中发生大事了，担心就过来看看了，两位姐姐怎么跪在这里呢？”

    花姨娘和红姨娘心中气愤，但此刻在大皇子面前她们却不敢放肆，依旧规规矩矩地跪着。

    大皇子闷声道：“都是些不省心的，赶紧给我爬起来，马上和我一起去八皇子府道歉。”

    柳姨娘捂着嘴道：“没有这么严重吧，夫君这时候上门岂不是让那些人看了笑话。”

    她可不想让花姨娘和红姨娘如愿，若是去道歉八皇子府那边原谅了花姨娘和红姨娘，那么她就没办法在这件事上面做文章。

    母素蓉掐着时间进了屋子，瞧见大皇子脸色不好，赶紧安慰：“事情我听说了，当务之急是去道歉，大公主那边还没确定开什么店铺，明显是在给我们机会，若店铺真的开起了，生意做起来才难办了。”

    大皇子仔细一想好像是这个道理，等一切都成为定局的时候，想要挽回就来不及了。

    柳姨娘却道：“现在去岂不是示弱，让他们觉得我们大皇子府好欺负。”

    这一句话说到了大皇子心坎上，他的确不想低头。

    母素蓉自然不想让大皇子日子好过，但她了解柳姨娘的性子，也了解大皇子的性子，大皇子这个人一向自负，轻易不会低头。

    而柳姨娘最近一直想在她面前证明，谁在大皇子心中最受宠。

    这个节骨眼上，只怕更加想争一个高低，分一个输赢。

    她越是支持大皇子去道歉，柳姨娘就会拼命的阻止，大公主和八皇子那边气头不消，这件事就没完。

    她很乐意看到大皇子彻底和大公主府决裂。

    柳姨娘见大皇子还在犹豫，继续添油加醋道：“再者，我觉得这本来就是一件小事，是大公主她们小题大做了，大皇子府的脸面也是很重要的，若因为这点小事就上门道歉，传出去别人还真以为我们大皇子府落魄了，已经到了连个孩子都得罪不起的时候。”

    母素蓉满脸忧心道：“你就别添乱了，夫君如今四面楚歌，不应该四处树敌，这会给夫君平添麻烦。”

    大皇子心底为难，一来他不想得罪大公主，心中也有些害怕。

    二来就是关乎大皇子府的脸面，总觉得上门去了就是示弱，会被人笑话。

    过了好一会，大皇子才道：“此事到此为止，大公主府那边我会上门说一声。”

    母素蓉心底闪过一丝欣喜，她知道这件事成了，大皇子为了脸面不会带两位姨娘上门，而只要不带两位姨娘和两个小姐上门道歉，定然会被大公主认为诚意不足。

    大皇子让所有人都离开，旋即叫来了身边的贴身侍卫。

    “今天的密信送到了吗？”

    侍卫赶紧从怀中拿出了信，双手恭敬地递给了大皇子。

    大皇子独自一人在屋中，认真看着信件，却见眉头一直紧皱，这封信是他母妃写给他的，宫中针对千与的计划都失败了。

    他已经知道皇上把千与当成接班人在培养。

    而针对千与的刺杀一直在进行，奈何每一次都失败。

    一来皇上对千与的保护太严密，二来千与年纪虽小但做事却小心谨慎，对宫女还有太监以及宫中的侍卫都极其提防，不随便乱吃东西，他的人找了不少机会，结果连人都没接触到。

    倒是宫中有妃嫔接触到了千与，但不管给吃的还是喝的，千与都不会沾染一点，千与随身携带的东西每天都要经过严格的检查。

    贤妃在信中说了这段时间接触千与失败的经过。

    大皇子把信看完后直接丢进了煮茶的火炉之中。

    大公主府。

    下午时分大皇子就主动上门了。

    南宫羽彤正好这会有时间，听到大皇子来自然猜到来的目的。

    大皇子一坐下就开始道歉：“大皇姐是我府上的丫头不懂事，招惹了你，还请你海涵。”

    南宫羽彤淡淡地瞥了一眼大皇子：“今个就你一个人来的？”

    她看到大皇子一人前来，就明白大皇子的意思，道歉的诚意似乎并不足。

    大皇子尴尬一笑道：“那两个丫头我已经惩罚了，在家中学习规矩，往后也不会再去书院，不会再招惹千寻。”

    南宫羽彤听到这话“噗嗤”一声笑了道：“你是真不懂还是假不懂？还是真以为我比较好糊弄？”

