    陆戈刚到达蛮卡星球。

    一艘飞船就停在他身边，一名相貌威猛的白发老者走向飞船：“先生，可是乌卡小王子的客人？”

    陆戈点头：“是我，我们在虚拟宇宙联系过。”

    白发老者的态度立刻变得恭顺：“客人请跟我来，都给您准备好了。”

    乌卡亲自打过招呼，一路上无比顺畅。

    没有任何波折。

    陆戈就随白发老者来到一座庄园。

    庄园内早就准备好了一个长宽各十米的温泉。

    白发老者对陆戈说道：“尊贵的客人，这就是为您准备的生命灵泉，您进入其中三个月，所以把你的修为提升到宇宙级九阶。”

    “多谢了！”

    “您客气，小王子的朋友就是我们最尊贵的客人。”

    白发老者离开，在大厅中等候。

    陆戈准备一番，缓缓地踏入生命灵泉。

    “轰！”

    在他进入生命灵泉的一刹那，澎湃的生命精气立刻将他整个人包裹。

    通过他全身所有的毛孔不断地涌入到他的体内。

    他的修为也跟着水涨船高起来。

    不愧是蛮卡星人的至宝，可于虚拟宇宙公司的秘药相媲美。

    不过蛮卡星的生命灵泉只能让宇宙级一阶进化到九阶。

    域主以上就没办法了。

    而虚拟宇宙公司却连界主级都能直接强化。

    所以，还是虚拟宇宙公司更加强大。

    三个月后。

    陆戈从水池中一跃而出，里边的能量已经被他吸收殆尽。

    而他修为已成功地从宇宙级一阶提升到宇宙级九阶。

    不光如此，连他身高也增加了两寸。

    整个人变得更加挺拔，容光焕发。

    感受到体内澎湃的能量。

    陆戈心中感慨，这生命灵泉可真是好东西。

    只是三個月时间。

    就完成了大多数武者数百年的辛苦历程。

    好在他还有一个名额。

    至于送给谁，他早就想好了。

    白发老者送他离开了蛮卡星球，陆戈在另外几个星球转了几圈后。

    有神不知鬼不觉地回到了地球。

    实力大增！

    几个月之前他还是恒星级九阶。

    如今已经是宇宙级九阶！

    恒星级算天才，宇宙级才算是真正的强者。

    也是整个人类的中坚力量。

    陆戈提升了一个大等级，可能放在宇宙中也微不足道。

    但是对陆戈的势力来讲。

    那可就意味着巨大的提升，意味着他可以兑换宇宙级九阶地分身了。

    之前，他分身的主体是恒星级，许多事情都不方便展开。

    只有他购买的一些宇宙级奴隶转化分身，充当救火队员，四处救火。

    购买宇宙级奴隶，相当费钱不说，效率也不高。

    如今他终于可以直接兑换。

    陆戈一把就兑换了五百万个宇宙级九阶的分身。

    不管是物业公司还是走私团队，实力飙升。

    这段时间以来，三大走私集团的基层几乎已经完全被架空了。

    三大走私集团名存实亡。

    走私的源头，运输，渠道，以及最后的销售终端。

    全部掌握在陆戈手中。

    现在三大集团内部的界主和供养的不朽也全靠陆戈。

    他随时可以把三大走私集团的董事们清理出局。

    温水煮青蛙。

    他不着急，会慢慢来。

    等他的分身掌握的实力越多就越是牢靠。

    比如现在。

    他只要稍许运作，哪怕不动用三大走私集团的不朽。

    也能让其他不朽帮他做事。

    光吕布就哄得四个不朽强者团团转。

    再加上布罗林的老祖黑龙。

    还有董卓、典韦，许褚各自的不朽级护卫统领。

    这就是8个不朽了！

    如果实在不够，还可找蛮卡星借兵。

    乌卡可是有一大群不朽级的长辈。

    这才刚刚开始而已。

    随着他的发展，身边能动用的力量会越来越大。

    当他本尊达到不朽级的那一天。

    想要多少不朽，自己就可以兑换！

    百万！千万都是他！

    接下来就一件事最重要。

    就是他的众多分身要好好赚钱买宝物，让他本尊修炼。

    毕竟只要他这个本尊升级了。

    兑换的分身也会全部升级。

    如此多的分身养他一个，应该不比虚拟宇宙公司培养得慢。

    陆戈在布局扩大自己的势力范围，赚钱的速度也越来越快。

    不知不觉间。

    三年的时间到了。

    经过一路的跋涉，终于要到达虚拟宇宙公司总部了。

    “准备进入原宇宙。”

    “10……9……8……7……6……5……4……3……2……1！”

    “轰！”

    飞船从暗宇宙冲出。

    虚拟宇宙公司的全宇宙总部，到了。

    陆戈透过飞船，看着前面那一座巨大无比的陆地，疑惑问道：“总部多大？”

    “非常大！”

    光头船长笑道：“如果不通过宇宙穿梭进入暗宇宙，要靠宇宙飞船从总部的一边飞到另一边，最起码30年。”

    “这么大！”

    陆戈深深震惊：“直径在30光年左右？”

    一光年，比九万亿公里还多点。

    地球直径才一万多公里。

    虚拟宇宙公司总部大得太夸张了！

    这艘飞船成功着陆。

    早就有人在等候。

    “董卓殿下！”

    “典韦殿下！”

    “许褚殿下！”

    “这是三位购买的物品，请签收！”

    陆戈这才想起了，他在虚拟总部购买的商品，要在现实世界进行交割。”

    陆戈旅途三年都是在暗宇宙。

    购买的秘籍直接就可在虚拟宇宙接受学习。

    但是他购买的生命果实等一系列的宝贝就要在现实世界接收了。

    交接完毕之后。

    典韦，许褚，董卓购买的东西装进空间戒指。

    下一步，就都到了陆戈本尊手里。

    前往其他宇宙国接人的飞船陆续回来了。

    通过考核的一千名天才再次会面。

    等所有人都集合之后，一个青袍紫鳞男子骤然降临。

    他虽然站在那。

    却给人一种虚无感，让人感觉像是虚拟投影，陆戈知道，这也是个不朽强者。

    紫鳞男子看着这群年轻人，冷声道：“既然所有人都到齐了，那你们随我出发，去初始宇宙。”

    紫麟男子率领众人登上一艘f级飞船，再次出发。

    面前空间被撕裂，出现了一条巨大的通道。

    飞船冲了进去。

    骤然间，每个人都感到一股割裂感。

    所有人都面色苍白，陆戈也感到脑袋一阵阵疼痛。

    “我们现在，是在初始宇宙和原宇宙的通道中。”

    紫鳞男子看着众多脸色苍白的年轻人笑道：“初始宇宙和原宇宙的时间流速不同，所以造成通道内的时间流速错乱，你们感到难受也是正常的。”

    不知过了多久。

    飛船終于冲出通道，出現在初始宇宙。

    众人新奇地打量着四周。

    这就是在外面拍卖会上，一个进入名额就价值数万混元单位的初始宇宙？

    果然跟外面不一样，似乎更容易感悟天地法则。

    紫麟男子把他们送到了一座古朴厚重的巨大城池面前。

    介绍道：“混沌城，是进入初始宇宙参悟者居住修炼的地方。你们以后就在这里度过30年，都要好好修炼，不要浪费时间。”

    说完，紫麟男子就走了。

    一个黑袍男子飞来：“各位，我是混沌城的接待使者，接下来由我到你们进入混沌城。”

    他介绍道：“混沌城，存在时间比你们所在的大多数宇宙国还要悠久！现由虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙第一银行、宇宙星河银行、宇宙佣兵联盟共同管理。”

    “首先，你们要记住一条非常重要的规矩！”

    接待使者郑重道：“混沌城中，禁止人类自相残杀，谁动手，则必死无疑。”

    “无论是谁，就算他是一个宇宙国的国主，也不能挑衅混沌城的规矩。

    “初始宇宙和原宇宙，时间比例是在1：3.28。”

    “你们这次参悟时间是为30年多点。”

    “出去以後，原宇宙可就是百年之后了，希望你们都能有所收获。”

    接待使者道：“或许你们觉得在这里时间太短不够用，也没关系，等你们如果能够作出重大贡献，就可以成为这里的永久居民，不过那里是不朽级以后的事了，年轻人不要好高骛远！”

    一千多名天才全都竖起耳朵，认真地听接待使者讲述的规矩。

    毕竟这关系到他们未来三十年的收获。

    袍使者郑重道：“混沌城，最珍贵的52尊混沌碑，每一尊混沌碑都记录大量神秘图案等等，这52尊混沌碑，是52种修炼的大道，直接通往最巅峰的大道！

    如果悟透了一尊混沌碑，那么将直接成为宇宙当中真正的超级存在，即使你们想开辟一宇宙国，也是轻而易举。”

    陆戈听到这里也激动起来，他就是为了这52尊混沌碑来的。

    现在终于到地方了。

    这可是修炼法则的至高秘法，想要成为强者就必须要弄到手。

