    南宫辰维看着他们的样子，心中暗爽，但到底都是朝廷官员，小小惩罚一下就算了，如果真的让他们怎么样，他还有些余心不忍。

    “行了，你们一个个的都起来说话，这哭得一把鼻涕一把泪的，不知道的人，还以为朕欺负你们了。”

    南宫辰维让宫人上前将人扶起来，这才对他们说：“来吧，一个个说。”

    大臣们就如同被欺负的孩子一般，一个个开始排队对南宫辰维诉苦，开始诉说他们的不容易，还说他们不应该逼着南宫辰维给后宫收人。

    南宫辰维好笑的看着他们，心里已经乐开了花，但面上什么都没有说，只是越听，眉头皱的越紧。

    最后直接对身边的影风说：“去将人带过来。”

    “是。”

    大臣们一听心下就松了一口气，只要王上愿意将人收走，他们的日子就好过多了。

    “各位爱卿不是朕不愿意给后宫添人，你们都不愿意添，你们不愿意做的事情，为何要逼迫朕？”

    大臣们：“……”他们只是大臣好么，哪里有皇上您尊贵呀。

    但是这话大臣们不敢说，他们现在只能听南宫辰维的。

    很快南宫思凌与南宫念凌就被带了过来，两人齐齐向南宫辰维行礼，“见过父皇。”

    “你们来说说，各位大臣家中送过去的人是怎么回事儿？”

    南宫念凌道：“父皇，儿臣想着，大臣们想要给您身边送人，儿臣就给大臣们也送点人，这不是礼上往来。”

    “胡闹，大臣们的事情，也是你能管的？”

    南宫辰维黑着脸。

    南宫念凌乖乖垂着脑袋不说话了，南宫思凌站出来道：“父皇这些事情都是儿臣的主意，与念凌无关。”

    “这个时候还讲兄弟情深了？”

    南宫辰维冷笑，然后便道：“行，既然这样思凌你随朕来。”

    “是。”

    父子两人进了偏殿，南宫辰维进门看着南宫思凌，“你做这事儿的时候有没有想过我会罚你？”

    “想过。”

    “那就好，事情是你做的，罚是逃不了的，不过……”南宫思凌认真听着南宫辰维的话，南宫辰维好半天才说出来一句，“既然这样，那就当着众人面打你，至于其他的……等以后再说。”

    南宫思凌不懂南宫辰维的意思，“父王的意思是……”“你只要记住，你今天所挨打，并不是因为你给大臣送人就可，你这顿打，可以抵以后的一次过错。”

    都是聪明人，南宫辰维说到这里，南宫思凌还有什么不懂，瞬间就明白，他抬头慌乱的看着南宫辰维，“父皇是知道我与雪儿之间的事情了？”

    南宫辰维皱眉，“你与雪儿之间的事情？

    你与雪儿之间什么事情？”

    南宫思凌：“……”可想到机会就这么来了，他要是不把握都对不起自己，直接跪在地上开始如实道：“儿臣喜欢雪儿。”

    “你喜欢雪儿？”

    “那是你妹妹。”

    “她不是，她只是母后从外面带回来的，并非您和母后的亲生孩子。”

    南宫思凌低着头，并没有看到南宫辰维脸上那一闪而过的笑意，“你可想好了，喜欢雪儿就要好好待她，你若是对她不好，别说你母妃，就是我也不会放过你。”

    “儿臣是真心喜欢雪儿，还请父皇成全。”

    南宫辰维轻轻点头，“好，既然你愿意那就成全你，不过你们之间是什么时候开始的？”

    “挺久了。”

    南宫思凌小声道。

    南宫辰维：“……”看着这个傻儿子，他轻轻叹了一口气，“好了，走吧，出去受罚。”

    “是。”

    两出来，南宫辰维就看着站在一边的大臣道：“思王爷胡闹，朕给各位爱卿一个说法，来人，将思王爷拉下去，重打三十鞭子。”

    “是。”

    三十鞭子，这可是不小的惩罚。

    南宫思凌是优秀的，他很有可能就是下一任皇上，现在这些大臣听到南宫辰维的话，又开始心疼南宫思凌。

    “皇上，三十鞭子，思王还小，怕是承受不住。”

    “承受不住？

    他自己犯的错就应该他自己受罚。”

    南宫辰维看向站在那里的下人，“打。”

    南宫念凌立刻跪下去：“父王，都是儿臣的错，儿臣与皇兄一起犯的错，儿臣愿与皇兄一起受罚。”

    南宫辰维看着南宫念凌无语摇头，嘴上确说：“他是皇兄，应该起到表率作用，是他带不好头，就应该打他。”

    “父王。”

    南宫念凌有些急。

    南宫辰维冷冷看了他一眼，“退下。”

    南宫念凌：“……”没有任何办法，南宫念凌只能默默站在一边看着南宫思凌挨大，那些个大臣，心中又是怕，又是心疼，更多的是悔恨，如果没有他们给皇上后宫塞人的事情，也不会有这样一幕。

    前面的事情，乔玉灵很快就知道了，雪儿第一时间就去找了乔玉灵。

    “母后，思凌哥哥被父皇责罚，现在正在受鞭刑。”

    雪儿看着乔玉灵眼底都是心疼与惊慌。

    乔玉灵见她这样轻轻摇头，“无事，左右是你思凌哥哥做错了事情就该罚，谁也不能怨。”

    “母后，思凌哥哥做错事情，也是因为我，您帮思凌哥哥求求情好不好，雪儿求您了。”

    雪儿着急之下直接就给乔玉灵跪了。

    乔玉灵低头看着雪儿，一脸诧异，“雪儿，你这是干什么，你思凌哥哥好歹一个男子汉，挨打受罚，都是他自己做错了事，是应该的。”

    “母后不是的，思凌哥哥……思凌哥哥……”雪儿一时也不知道说什么好，总之她不想南宫思凌受罚，可又不知道以什么样的方式好。

    着急之后，她抬头看着乔玉灵，直接急哭了，最后干脆心一狠道：“母后，雪儿喜欢思凌哥哥，雪儿心疼。”

    “雪儿。”

    乔玉灵早就等着这两个孩子招了，没想到在这样的情况下雪儿招了，这是非逼着她去救人呀。

    雪儿哭了，“母后，雪儿很喜欢思凌哥哥，雪儿不想思凌哥哥受伤，思凌哥哥选那些秀女，也是为了以牙还牙，让那些大臣不敢再说让父王纳妾的话。”

    

