    

    吴昊一边拼命的压制住身体里面的力量暴动，另一边又是不惜借助该力量来进行突破。

    可谓是剑走偏锋，稍有不慎就会万劫不复了。

    可一想到自己今天种种的逊色的一目，吴昊心中就是一股死脑筋的犟脾气来了。

    老是躲在别人后面，老是要接住别人的力量来完成自己本应该要做的事情，这让吴昊非常的憋屈，憋屈到心中闷出一口闷血的程度。

    师父在的时候是这样，王师弟失去能力者也是，包括现在也是这样！

    他不想成为那个被庇护的弱者！

    他想要保护他所珍惜的人，他想要亲手报仇，不管是师父的那件事也好，还是上次的恶冥狼事件也好。

    他在也不想假借他人之手来完成自己的事情了。

    “这次再遇恶冥狼！今日我必屠你！就算最后拼尽所有也不能亲手将你给亲手杀死，我也要让你拖一层皮！所以给我进啊！“

    “喝！双重七阶累！行慑！五行！自然之势！王者之力给我开！“

    一股冲天而且的力量瞬间从吴昊的的身体爆发而出，似乎有突破云霄的势头，就在这时候，吴昊的力量还是收敛起来，但是随之的就是一股更加凝聚结实的能量开始出现在吴昊的身上。

    他成功了！

    “这是……“

    王小明惊愕的看着吴昊，竟然是从他的身上看到了与葛菡芸相似的力量，但是却又有根本上的区别。

    怎么说呢，虽然两者的力量给他的感觉就像是双生子一般，本应该一起出现的才对，但是现在却只是在一个人的身上看到。

    “自然之势么。“

    这势很强大，给他的感觉就像是源源不绝一般的力量大循环一样。

    王小明很吃惊，这竟然是势？

    本来吴学长的属性势就是十分的古怪的，虽然他也会，只不过他只会黑雷势一种，但是吴学长掌握的却是五种基础元素的势。

    现在更是掌握这五行之上的力量，自然的力量！

    以慑势！而不是能力！

    这大概就是他与葛菡芸的区别吧？

    吴学长与葛菡芸，两股力量的差异之处。

    咳咳咳~

    想到这里，王小明又是忍不住咳出了几口淤血。

    这次强行使用肉体来反抗时间能力，这反噬着实太大了。

    说到现在这个能力和势的区别，王小明都快被吴昊弄得有些分不清是什么玩意了。

    因为势一直在他看来就是一种加强攻击力的玩意，或者说是一种意志力精神力的附加，就像吴昊之前，没有属性攻击，但是通过势的附加，即便是普通的拳头也是能打出犹如其势相应的属性攻击，只不过并不能像元素能力者一般远战而已。

    近战还是非常厉害的，想想每一拳都是携带着属性的力量，这对于破解元素能力者的元素盾非常的有效果，只需要找准了相应的克制属性就好了。

    但是为什么会有像吴学长这种属性上面的附加？

    他又不是元素能力者，更何况自然之势么，这种已经不是单一属性的力量，真的可以通过领悟慑势来习得的吗！

    如果真的可以，其实他也挺想要学习一下的，顶多用他的灭世之势来交换，吴学长绝对是不会亏。

    因为他的势虽然没有属性攻击但也是非常厉害的，寻常能力者感受一下就会承受不住了，被这势压的喘不过气来。

    而他换来的自然之力的势更不会亏，正好补足了自己不能属性针对攻击的这项缺点。

    不过现在并不是想这个的时候。

    半跪在地上的王小明朝着旁边的叶青青喊到:

    “青青学姐，给我水！要多到足以将我整个人都包裹进去的那种程度！“

    “哎？“

    “哎什么！快！现在已经是在山腰了，空气也渐渐开始湿润起来了，等吴学长进阶完了，这些凶兽的攻击就又会铺天盖地的来了，趁着现在通过吴学长进阶争取过来的时间，我需要赶紧恢复过来。“

    “好！哎！水球！“

    叶青青虽然不知道王小明说的话是什么意思，她的水和他的恢复有什么关系？

    怎么想都想不出有什么关系，但是这并不妨碍她直接给王小明搓了两个一米直径的水球朝着王小明扔了过去。

    本来还显得活蹦乱跳的叶青青在扔出了这两个水球之后，立即就像是身体被抽干了一般，慢慢活力神色的脸蛋儿，也显现了几分似乎要累到的样子。

    还是太勉强了，连续制造出两个水球，又将其断开了心神的控制，对她来说无疑也是一项沉重的工作。

    但是叶青青并没有任何的抱怨，因为她有身为一个弱者的觉悟，只要能支援自己的伙伴，就算是累点也没关系！

    加上先前的水球，将他给包裹在里面，是绰绰有余了！

    “哼！“

    看见那蠢蠢欲动的凶兽们又是想要扑上来或者使用元素攻击。王小明直接就是一声冷哼，同时将自己这恐怖的势给释放了出来。

    一时间竟是喝止了这些不怀好意的凶兽。

    但是很快他们就发现王小明这只不过是虚有其表罢了。

    他早已经是强弩之末了。

    可就是由于他们的这么一犹豫，便是错过了最佳的进攻时间，为什么这么说呢，这是因为在得到了叶青青的水之后的王小明，再次表现出了如同鱼儿入水，雄鹰展翅高空一般。

    本来萎靡不振的王小明竟是瞬间活过来了，再次充满了充足的活力。

    只不过这次王小明的表现并不如先前那一般，将水引向了自己的雷神之枪。

    将所有的水包裹住了自己。

    背后再次添加了一帝的能力权限附加，天帝！开始王小明还有些不适应，本来站起来的身体，脚步又是一个趔趄，差点就是摔倒了。

    不过他扇动着背后的翅膀维持着平衡，再次升到了空中。

    心道，虽然这个水球还是有些小了，但是相对于他现在的情况也正好！

    随之他低头朝着地上的吴学长看过去，此时的吴学长全身通红，本有些显瘦的身躯一米八左右的身高，这一刻竟是变得有些高大了起来。

    两米出头的身体，爆炸性的发达肌肉，那肆意散发着强大的气场配合上自然之势的力量，一时间竟是给王小明一种呼吸沉重的感觉。

    好强！

    这时王小明脑海之中的第一想法，现在的吴学长近战能力无疑是要比当初他五阶的时候还要强大，就算是他都不能保证自己能在陆地上击败这个人。

    五阶的时候。

    真是可怕！

    “很好！我也不能输了！“

    有水的他真的很强！

    这也是为什么刚才他称赞到吴昊现在的状态很强，但是得加一个陆地上的限制。

    因为在水中，他的海帝能力才能真正的发挥出来！

    这是因为海帝是他所有系列的演化里面，唯一一个有拥有边战斗边回复体力的演化！

    但是前提得有水！

    得到睡得帮助，王小明身上那海帝力量也终于是得到了全部的解放了。

    本疲惫不堪的身躯，在这一刻如同沙漠之中得到雨水浇灌的之物，开始迅速的爆发出强大的生命力。

    王小明也是这般，这一刻他的种族在能力的加持之下得到了众多的不像是人类的能力。

    比如凶兽独有的能力，快速回复！

    吼~

    周围的凶兽似乎也是察觉到了不妙，正好吴昊此时的进阶也完全结束了，平复下来的气息，似乎内敛上了几分，但是那隐藏之中的爆发力却是增强了不知道多少倍。

    不过凶兽们的目标并不是他！

    而是那个在空中的男人！

    本来只是强弩之末的王小明再次恢复了威胁，凶兽们能不急吗？

    要知道这可是一个货真价实的七阶强者，而且是非常的可怕的那种。

    所以这一刻被扫飞了的恶冥狼再也不顾那头颅上传来的隐隐刺痛。

    再次使用了时间，对着自己使用了时间加速，一瞬间它的状态竟是直接恢复到了原来的状态。

    不！并不是恢复！

    只见那狼腿一蹬，砰~大地龟裂塌陷，而恶冥狼却是已经化为了一道灰色的残影迅速朝着王小明咬了过去。

    以无比神速的冲刺得到的力量加持，恶冥狼十分肯定，配合上那就算是九阶凶兽的骨头都能咬断利齿，它能轻易的就将水球里面的这个人类给撕裂成两段！

    “哼！谁怕谁！“

    王小明转身就是一个引水动作，虽然这一会的时间他的体力并没有恢复的了多少，但是也有一成了！

    旋即就是再度将水球的所有水化为了与刚才并无二致大小的水龙头！

    可这水龙头拉出来的龙身长度却是刚才的那条水龙的三倍！

    王小明甚至都不用主动挥动手中的雷枪进行防御动作，直接就是控制着手中的水龙就可以进行防御了。

    只见那缠绕在他身上的水龙一个水龙摆尾，竟是挟带着血色雷电和王小明那灭世之势朝着正扑杀过来的恶冥狼狠狠的扇了过去。

    看似不对等的存在，如同大腿粗的水龙身体与恶冥狼那深渊巨口和爪牙相比就只不过是粗一点的绳子罢了。

    但是恶冥狼可不会小瞧这人类的攻击，反而是相当的谨慎，甚至不惜透支了一些生命之力在时间加速的状态之中使用了预知未来。

    心想要多躲开王小明的攻击，而在时间能力的帮助之下，他也确实是做到了，竟然是在空中以奇异的姿势硬生生的躲开了王小明的第一击。

    成功了！恶冥狼心中大喜！但是这大喜是稍纵即逝，下一秒就变成了大惊！

    因为王小明对水龙一开始下的指令可不是迎击，而是追击！还有，这水龙可不是生物，控制其的是可追上光速的雷电，根本就不存在反应一回事之说！

    一切攻击都只是在王小明一个念头指令之下，只要王小明反应过来，就没有这龙反应不过来的地方！

    所以在恶冥狼庆幸的一瞬间便是陷入困境，若是它继续使用预知能力，自然是可以避开，但是避开第一击之后就得意忘形的它显然不会有这个可能。

    恶冥狼心中大急！

    一瞬间竟是闪过了懦弱的想法，希望这个水龙的攻击并不强，但若是参加过袭击紫微战馆的漠鹰之人便会知道，恶冥狼的这个想法究竟是有多么的荒唐可笑！

    不强？

    在想什么呢！

    这攻击就算是九阶的练武人都未必能正面接下来！

    只能边防御边卸力！

    但是这么高端的技艺，区区一只凶兽又怎么可能会呢？

    龙尾抽中了恶冥狼，如同地爆天星一般的轰鸣声瞬间传遍了整座火神山！

    恶冥狼就像是坠落的流星，刹那就撞向了火神山，竟是震荡着大地直接是碎开了一个巨大的深坑！

    而在深坑之中的恶冥狼自然是血肉模糊，时不时还能从其身上的毛发之中看到丝丝冒出来的红色电弧滋滋的闪烁着，然后才消散在空气之中。

    而这一击之后，王小明的体力再次恢复到了临危的状态之中，手中的雷枪再次一晃，缠绕再他身上的水龙再次化为了一个水球，将其包裹在了面。

    他也没有再理会恶冥狼了，他能看得出来这只顽强的狼还活着，但是却已经失去了战斗力了。

    这么重的伤，不能可能再战斗了，还有那瞬间被他以力打碎了的时间能力加持，相信这反噬，恶冥狼现在的心神并不会好过！

    “好强……“

    安怡一度以为，刚刚灭兽潮时候的王小明已经是极限了，但是在得到了叶青青的水的帮助的时候，竟是发挥出了比刚才还要强上数倍的力量！

    这家伙简直不是人！

    安怡瞳孔微缩，无不表现出自己心中的震撼，但是越是震撼过就越是想到对方刚才那对自己见死不救的行为究竟是有多人渣。

    明明对他来说只是挥手间的事情，但是他还是对自己见死不救了！

    所以王小明越是强悍，她就越是讨厌这个人。

    相反，叶青青双眼已经是冒气了小星星了，没想到水系能力竟然是这么强！

    虽然那她并不知道王师弟是怎么控制这水的，打出的攻击竟然不逊色与铁锤一般坚硬的冲击。

    这对于叶青青的视觉冲击无意就像是用一根普通草打出了毁天灭地的一击。

    所以她要学！

    不！是必须学！这将是她叶青青的逆袭之路！        

