    作为明家现任当家女主人的唐亿在第三个月的时候，终于被赦免能出门了，还是因为要参加刘苏苏和楚濂的婚礼。

    原本春暖花开的季节，刘苏苏想来一场户外婚礼，结果天公不作美，连着半个月都在下雨，不下雨的时候也是阴沉沉的看起来即将要下雨。

    最后听楚老爷子的安排，婚礼在B市最大的酒店举行。

    不同于唐亿和明铖的低调，楚濂这可是要多高调有多高调，并且还嫌弃不够高调。

    请柬给公司所有的合作伙伴发了个遍，那些大半年没合作的供应商也都意外的收到了邀请。

    甚至婚礼当天，还要给全公司的员工放假去参观婚礼。

    为此，楚老爷子很无语，但是不想阻止孙子去做这件事，毕竟他也是很高兴的，巴不得告诉全世界，他们家要办喜事了。

    楚父楚母也很无语，但是拦不住，老爷子都由着闹，他们能说什么。

    刘苏苏？

    刘苏苏一点都不无语，她甚至还“助纣为虐，”让刘希嵘给全公司放假，一起去参加婚礼。

    刘希嵘：……

    他是个宠妹狂魔没错，但是他是个有理智的宠妹狂魔，他绝对不会这样做的。

    可惜，他漏掉了自己的女朋友。

    吃瓜看戏凑热闹，绝对少不了程颐。

    程颐用自己的人脉邀请了娱乐圈好几位大咖，在那几位大咖确定去参加婚礼后，程颐就悄咪咪的告诉刘苏苏。

    这样一来，造成了一个后果就是场地可能无法容纳这么多客人。

    这下两个人捅出大篓子了，场地搞不定就很尴尬，这个时候也不好不让人家来。

    刘苏苏和楚濂面面相觑，最后默契的把这个难题交给了楚老爷子。

    老爷子：……

    最后楚老爷子一声令下：“去汤泉山庄吧。”

    汤泉山庄是楚老爷子当初创立公司后买下的第一个山庄，对老爷子来说很有纪念意义。

    那儿场地够大，要是怕下雨，那就搭一些棚子。

    最主要的是，那儿有个小教堂。

    急急忙忙的一番布置后，一个浪漫温馨的婚礼现场就出来了。

    婚礼前三天，刘苏苏偷偷的一个人去试穿自己定制的婚纱，效果很满意，正要走呢，楚濂打电话来了

    “你在哪？”

    “我在美容院呢。”刘苏苏撒谎。

    要是说真话，楚濂那小气吧啦的肯定会生气她偷偷定制婚纱。

    “我去接你，婚纱到了，去试试。”

    “不用了，我自己过去吧，刚好做完了。”

    “那好吧。”

    刘苏苏去了另一家店和楚濂汇合，过去的时候楚濂已经在那了。

    “今天我要给你一个大惊喜。”楚濂迎上来，神秘兮兮的说道。

    刘苏苏心里暗暗吐槽，是大惊吓吧。

    “闭上眼睛。”

    刘苏苏听话的边上眼睛，楚濂担心她偷看，还找店员要了一根纱巾把她眼睛给蒙住，然后牵着她的手引导她走过去。

    站定后，刘苏苏感觉自己心跳在加快。

    她还是很期待的。

    “好了，我现在要解开纱巾了，看到了不要太感动喔。”楚濂很是骚包的说着。

    刘苏苏那一点期待又化成了担忧。

    总觉得这家伙不靠谱呢。

    纱巾解开，刘苏苏缓缓地睁开了眼睛。

    当看到那一件穿在毫无生命的模特身上的婚纱时，刘苏苏整个人都呆住了，浑身紧绷起来，脑海中迅速的闪过一些画面。

    “怎么样？是不是很惊喜？”楚濂看她这反应，心里七上八下的，这家伙该不会不喜欢吧？

    难道真的要启用备选方案吗？

    刘苏苏突然转过身抱住了楚濂，大哭出来。

    这一下把店员也给弄懵了，慌乱了。

    楚濂轻轻拍着她的后背。

    “你别哭啊，喜不喜欢说一声，大不了不穿就是了，哭什么哭，又不是什么大不了的事。”

    “你别再哭了，我错了行不行，早知道我就先把设计稿给你看看了。”

    “你再哭，眼睛肿了到时候不好上妆。”

    楚濂轻柔的哄着，哄到最后没辙了，沉默了。

    刘苏苏这才抽抽搭搭的告诉他。

    “我很喜欢，楚濂哥哥，谢谢你。”

    那件婚纱，她简直太喜欢了！

    那是她童年的梦，是她毕生的梦。

    她没想到，楚濂竟然会定制一件这么丑的婚纱。

    没错，就是丑。

    但是又充满了刘苏苏小时候幻想，可以说，也充斥了很多女孩小时候的幻想。

    那个时候刘苏苏才十岁，她在美术课上画了一幅画，就是一件自己幻想出来的婚纱，粉红色的公主婚纱，蓬松的裙摆上全是棒棒糖。

    当时她幻想着自己能穿上这样的婚纱，长大以后嫁给楚濂哥哥，结婚的时候她可以想吃棒棒糖就随手拿一个吃。

    她那个时候画工不好，画出来的婚纱很抽象，各种配色很迪士尼，她美滋滋的拿给楚濂看，楚濂当即就嫌弃极了。

    她还记得当时他嫌弃的表情说着两个字：“好丑。”

    得到这样的评价，她当然很伤心，可还是会继续幻想穿上这样充满童话的婚纱嫁给楚濂哥哥。

    后来那副画她也不知道弄哪里去了。

    渐渐地她早就把这件事给忘了。

    刚刚看到婚纱时，那一瞬间，这些记忆全部涌了上来。

    刘苏苏：“楚濂哥哥，我有件事要告诉你，你不能生气。”

    “好，我不生气，你说吧。”

    “我怕你定制的婚纱不好看，所以我偷偷的自己订了一套，刚刚我就是试穿了才过来的。”

    楚濂沉默了。

    “你才答应我不生气的。”

    “我没生气。”楚濂是真不生气，谁让他一直不肯透露呢，不过……

    “那你现在是愿意穿这件婚纱，还是穿你自己订的那套？”

    这是一个大问题！

    刘苏苏毫不犹豫：“当然是穿这套。”

    丑是丑了点，但是是她的最爱，也是楚濂对她的爱。

    -

    婚礼的前一天，刘苏苏回到了刘家的老别墅，她选择从这里出嫁让刘希嵘和刘希扬感到很惊讶。

    他们都知道，刘苏苏很讨厌这幢陪伴她长大的房子。

    因为在这里发生了太多让她不开心的事情。

    当晚刘希嵘和刘希扬也回来了。

