    第733章

    傅尘寰缓缓开口：“被抓到的那些商人，都是溪阳丰都商会的人。”

    “最近一个月，丰都商会流出了至少千万两现银。”

    “本王的人追查到溪阳时，牵涉此案的那些人，竟都离奇消失，活不见人，死不见尸。”

    听到这里，洛清渊突然感到有些不对，挑眉看向傅尘寰，“你是想让我帮你查案？”

    傅尘寰面色冷冽，“不是你自己想知道的吗？”

    洛清渊笑了笑，放下了那封密信，“但我没有让你告诉我这么多啊，你一反常，我就知道你打的什么主意。”

    “离奇消失，活不见人，死不见尸，还真是离奇呢。”

    洛清渊轻笑一声，潇洒转身离去。

    又想引她上钩，利用她。

    同样的坑，她能连续往里跳几回吗？

    然而她脚步刚要迈出书房房门时，傅尘寰幽冷的声音响起——

    “范家如今也是丰都商会其中一家。”

    洛清渊猛地脚步一滞。

    转头震惊的看着他。

    “范家？范山和？”

    溪阳？

    洛清渊浑身一震。

    她就说这两个字怎么有些熟悉，洛琅琅不就是跟着范山和去了范老夫人的娘家溪阳吗。

    她立刻回到了书案前，“我记得，不是范老夫人的娘家在溪阳做生意吗？这跟范家有什么关系？”

    傅尘寰缓缓答道：“范老夫人的娘家是薛家，与陈家在丰都商会势力较大，范山和与陈家联姻之后，薛家就帮范家也进入了丰都商会。”

    话一出，洛清渊却只捕捉到了那句范山和与陈家联姻！

    “等等等等，你说什么？范山和与陈家联姻？范山和跟谁联姻？确定是范山和？”

    傅尘寰认真的看着她，语气有些沉重：“本王也是追查此案才知道的，范山和，娶了陈家女儿，陈萱宜。”

    听到这里，一股怒火直窜洛清渊头顶。

    她猛地一拍桌子，“什么玩意？”

    “范山和娶了洛琅琅啊！怎么又娶了别人？”

    “那最多算是纳妾吧！难不成他把洛琅琅给休了？”

    洛清渊已经着急的不行。

    傅尘寰缓缓开口：“平妻。”

    简单两个字，让洛清渊捏紧了拳头。

    这个负心汉！他当初答应过什么，绝不会让琅琅受委屈！可如今竟娶了平妻，这般侮辱琅琅！

    她好歹也是身份尊贵的太傅千金！

    回过神来，洛清渊看向傅尘寰。

    这家伙真是心机深沉！

    知道这件事肯定会让她暴跳如雷，肯定要去溪阳找范山和问个清楚。

    不！她绝不跳这个坑！

    她自己去溪阳！不与傅尘寰同行！

    决定之后，洛清渊立刻便要开口。

    然而傅尘寰却料事如神般先一步开口道：“去不去随你。”

    “本王也不是非找你不可。”

    “长乐巷的褚神算，应该比你道行高深些，带他去更稳妥。”

    傅尘寰语气平静的说着，又低下头漫不经心的处理着公务。

    洛清渊一怔。

    褚神算可没有时间呢，褚神算要去溪阳。

    为了不被傅尘寰发现破绽，洛清渊咬了咬牙，“谁说我不去？”

