    “该死！”

    “他怎么可能抗住？”

    “为什么？”

    楚家众人全力爆发，想要一枪镇压秦飞。

    对于这一招，他们更是充满了无尽的自信。

    可结果呢？

    秦飞只是被打退了，嘴角溢出了一点鲜血而已。

    这让他们如何能接受？

    这不是他们想要的结果啊！

    在他们的心里，一枪之下，秦飞就应该被撕碎，打爆！

    可是，他怎么可能抗住的？

    不仅如此，秦飞竟再次扑杀过来了，甚至，看那威势和战意，比刚才更盛几分。

    这怎么可能？

    难道，他们的攻击不够强吗？

    那一刻，他们的心里产生了自我怀疑。

    恐怖的一枪击出，没能镇压秦飞就算了，反而将他刺激得更强了。

    这到哪里说理去？

    当着如此多古武者的面，这实在太丢人了。

    秦飞的行为，简直就是对他们的挑衅和侮辱！

    “杀！”

    楚诏阴沉着脸，咬牙怒叫。

    “不要再保留了！”

    “原本还想饶他一条狗命，既然他不识好歹，那就全力出手！”

    他大声咆哮。

    然后，他的身上爆发出更加强大的气息。

    好似在告诉擂台下的众人，他们刚才根本没尽全力，不过就是陪秦飞玩玩罢了。

    他们想饶秦飞一命，可秦飞不识好歹啊，竟然还向他们攻击。

    听此，一众人都是撇了撇嘴。

    这他吗将他们当成傻子吗？

    还饶了秦飞一命？

    以你楚家的霸道，秦飞如此挑衅楚家，你们既然出手了，只怕恨不得一招杀了秦飞啊！

    这就是自欺欺人！

    众人都忍不住直摇头。

    你们若是有本事，那就这一招镇压了秦飞！

    那一刻，众人都有些兴奋起来。

    对于这一战，他们真是越来越期待了。

    谁也没想到，面对楚家的强悍围攻，秦飞竟然能打得旗鼓相当，这，太有意思了。

    而随着楚诏的话，楚家众人也感受到了巨大的压力，然后，他们的身上也弥散出更加强大的气息。

    “杀！”

    所有人都怒瞪着秦飞，齐声爆吼。

    轰！

    滚滚气息，弥散而出。

    狂暴到了极点。

    “死！”

    楚诏咬着牙，死死地盯着秦飞，似乎要用目光杀死秦飞一般。

    此时，他真是将秦飞恨到了极点，只想一枪将他撕碎了。

    唰！

    手中长枪摆动，裹起浩浩威势，狠狠刺向秦飞。

    他的目光，坚定无比。

    这一次，一定要刺死秦飞！

    “嘿嘿！”

    秦飞怪叫一声，那身上的气息也在剧烈地翻腾。

    想要刺死他？

    哪有那么容易！

    轰隆隆！

    钢刀劈出。

    双方的攻击，再次狠狠地碰撞在一起。

    随着剧烈的轰响传来，那恐怖的冲击波，再次向四周席卷而去。

    噗！

    秦飞喷出一口鲜血。

    整个人连连向后飞退出去。

    在他的体内，那暴虐的冲击力，正在疯狂地撕扯着他的五脏六腑。

    地势！

    秦飞的双目中闪烁出道道精芒，心念一动，地势启动。

    大地厚德载物！

    而这时，在秦飞的体内，那地势却充满了攻击性，好似要覆灭一切。

    地势所过，那正在冲击他五脏六腑的暴虐力量，慢慢被吞噬，同化！

    当那些力量全部被同化，秦飞明显感觉到，他的地势在壮大了一些。

    “果然啊！”

    “这种生死战斗下，才更能激发潜能，快速提升！”

    秦飞的眼睛，越来越亮。

    “不够，还远远不够！”

    下一刻，他紧盯着楚家众人，兴奋地爆吼，“你们太弱了！”

    “那么多强者联手，就能爆发出这样的破坏力，你们是废物吗？”

    他尽情地嘲讽着，刺激着对方。

    “混蛋！”

    随着他的话，楚家众人都发狂了，一个个的双目都变得赤红起来。

    他们是楚家弟子啊！

    他们的身份何等尊贵，无论走到哪里，都要被人尊敬。

    可现在，秦飞当着那么多人的面，却如此挑衅他们，简直就是罪该万死啊！

    那一瞬间，他们彻底怒了。

    他们要撕碎了秦飞。

    “杀！”

    怒吼声传来。

    楚诏裹挟着众人，主动向秦飞冲杀而去。

    他的眼睛充血，心中更是急躁不已。

    秦飞的强大，超乎了他的想象。

    他原本以为，楚家众人联手，可轻易镇压秦飞。

    如此的话，哪怕其他人有想法，楚家展现出了足够强大的实力，那也不敢说什么。

    可现在呢？

    接连两招都没能轰杀秦飞。

    他整个人立马感觉不好了。

    这一战拖延得越久，对楚家越不利啊！

    轰隆隆！

    长枪所过，爆发出无比恐怖的威势，直向秦飞横扫而去。

    而这一次的攻击，明显和前面两次不同。

    那长枪的攻击，更加狂暴，同时，更多了一些锋锐。

    “势？”

    秦飞的感应极为敏锐，立马就发现了不同。

    他的眼中，闪烁出道道精芒。

    这些人中，有人感悟出了势。

    “而且，还是攻击力最强的金势！”

    他在心中狂叫，眼睛瞪得老大。

    是谁？

    他的目光，不由地盯向了楚诏和楚林极为六级巅峰古武。

    这些楚家之人也太阴险了。

    他只是一个六级巅峰啊！

    按理说，对方有领悟出势的半步宗师强者，哪怕和他单打独斗，那也是轻易碾压他了。

    而且，这是擂台之上。

    若对方单打独斗镇压了他，整个古武界也没人再敢废话了。

    那震慑力也足够强！

    可对方偏不。

    而是当着古武界如此多人的面，聚合楚家所有人，在擂台之上对他围攻，根本不在乎古武界其他人的看法。

    这实在太苟了。

    也太狂妄了。

    我楚家，就是要围攻你，那又如何？

    秦飞的眼中闪烁出道道精芒，随后，嘴角轻扬。

    “这样，才更有意思。”

    他喃喃着，整个人更加兴奋起来。

    原本，他还担心楚家众人的修为不够，无法给他带来足够大的压力，毕竟，楚家只出动了七名六级古武，而其中两人还被他灭杀了。

    五名六级古武，还差点意思。

    没想到，这五人中，竟然隐藏着一个半步宗师高手。

    这实在太好了。

    甚至，他都有些感谢对方的理解了。

    若那半步宗师和他单挑，以他目前的实力，对方肯定无法给他制造太多的压力。

    可现在就不同了。

    半步宗师和楚家其他人联手，组成阵势，能爆发出的威力，简直难以想象。

    那一刻，秦飞只感到全身的血液都在震颤了。

    唰！

    而这时，楚诏手中长枪袭来。

    锐金之势爆发，让那一枪的攻击，变得强悍无匹，更是锋芒毕露。

    长枪所过，好似能撕裂一切。

    秦飞的身上，爆发出难以想象的威势。

    轰！

    他的右脚一抬，狠狠地踏在地板之上。

    跟着，他的身上，也弥散出一股无形之气。

    那是属于地势的气息。

    对方是半步宗师，这个时候，他也无法在保留了。

    气势爆发。

    然后，他挥刀迎向了对方的攻击！

    锐金之势破坏力惊人？

    今天让你看看，在地势的破坏力之前，锐金之势就是弟弟。

    轰！

    转眼间，双方的攻击再次碰撞在一起。

    秦飞直接选择了硬撼！

    唯有如此，在那强大的爆发力之下，才更能刺激他的身体潜能。

    那一刻，金势和地势也碰撞在一起，疯狂的绞杀。

    噗！

    强大的冲击力之下，秦飞再次飞退，口中不断吐血。

    此时，他体内的情况，也是非常糟糕，不仅罡劲纵横，更有锐金之势不断撕裂他的身体。

    他赶紧催动地势镇压。

    而这一次，他全力爆发地势，楚家众人也不好受，在他的强悍攻击下，众人的脸色也是变了变。

    “势？”

    “你竟然领悟出了势！”

    楚诏惊声大叫，眼中有些慌乱。

    他原本以为，他爆发锐金之势，可以一枪灭杀秦飞了，没想到，秦飞竟然也感悟出了势。

    麻烦了！

    他的眼中凶光闪动。

    这一次，无论如何都不能再放过秦飞了。

    秦飞已经感悟出势，要不了多久，他就会踏入宗师之境。

    宗师之下，皆为蝼蚁！

    一个宗师的威胁，绝对不是一个六级巅峰古武所能比的。

    若秦飞只是一个六级巅峰古武，哪怕再强，楚家也根本不会放在眼里。

    可若秦飞是宗师，那就完全不同了，威胁力一下子达到了顶级。

    一旦宗师潜伏起来，暗中报复的话，将会对楚家造成非常大的损失。

    当然，楚家也有宗师，而且有很多。

    若秦飞和楚家宗师明刀明枪的一战，楚家自然不惧，就怕秦飞打游击，暗中对付楚家其他弟子啊！

    对于一个家族来说，宗师是威慑力，而宗师之下的弟子，那才是基石。

    若基石损失过大，那家族距离衰败也不远了。

    “杀了他！”

    “不惜一切代价，一定要杀了他！”

    楚诏疯狂的怒吼，咆哮。

    然后，那身上爆发出更加恐怖的气息，整个人都发狂了。

    他裹动整个阵势，再次向秦飞冲杀而去。

    “杀！”

    另一边，原本一直在看戏的楚家初阶古武，此时也爆发了。

    他们的眼中凶光闪动，趁着秦飞受伤之际，直向他冲击而去。

    凶残，暴虐！

    不顾一切！

    秦飞的眼中寒芒一闪。

    “一群蝼蚁，也配和日月争辉？”

    他哼了一声，也顾不得体内的伤势了，罡劲和地势瞬间爆发，那身上弥散出无比恐怖的威势。

    然后，一刀劈向了那些初阶古武组成的阵势。

    面色冰寒，冷血。

    一刀出，斩尽一切！

    轰隆！

    下一刻，那恐怖的一刀，狠狠的轰在了对方的阵势之上。

    噗！

    一瞬间，那些楚家弟子面色苍白，不断的狂吐鲜血。

    轰！

    跟着，整个阵势直接崩溃，所有人，全部被击飞了出去。

    半步宗师全力爆发下，根本不是这些初阶古武能抗衡的。

    再说了，他们组成的并不是战阵，更无法抵挡了。

    楚家的初级古武阵势，被秦飞一刀击溃。

    霸气无边。

    “死！”

    可就在这时，楚诏等人的攻击，也悄无声息的席卷而来。

    爆裂，强悍。

    好似要撕碎一切，直向秦飞笼罩而去。

