
第720章　反击（求订阅，求推荐）　　而对出现这样搞笑的场景，无极战队的其他队员都有点怪怪的面面相觑，正所谓，当局者迷，旁观者清，他们也意识到术士有点谨慎过头了。这样下去可不是什么好兆头。但虽然现在他们在一起，但他们却没有提醒他们的队友。　　因为规则上是不允许提醒的，像上一轮那样的提醒已经是犯规了，不过那局他们以及输了，所以也没人说什么。但他们也都是职业选手，这样的事情也不会允许第二次出现，毕竟现在是擂台赛，并不是团队赛。　　虽然这位术士和一帆的互动有点搞笑，但比赛却没有因为这个就停下来。两人又是各种走位，不知不觉又再次狭路相逢。　　两人个都是使用暗黑属性攻击的职业，就在这漫天飞舞着红花花瓣的红花亭中，如果偶像剧中男女主相遇的桥段一般。蓦然回首，对方就在.......自己身后！！　　没说的，发现对方忽然出现在自己身后的乔一帆，直接举刀攻击。毕竟现在双方的心态不同，一帆是觉得这时一个机会，而对方术士则觉得中计了。　　因为双方的距离十分接近，这次乔一帆再也没有上次的的走位。而是直接上去攻击，毕竟这时难得的好机会。　　而在和自己斗智斗勇了八分钟的术士现在那叫一个郁闷，没想到自己小心翼翼的走位了八分钟，最后还是进入了对方的全套，对方实在是太狡猾了！　　而在这种想法之下，这位术士的操作难免就会有一下慌乱，毕竟在他看来，他连什么时候进入对人的陷阱的都不知道。　　而这时一帆的攻击已经到来，太刀在手中舞动。挥舞出两道如同月牙的光影，正是月光斩！　　华丽的月光之下蕴含的一抹浓郁的鬼神之力，对着无极的术士就直攻击而来。　　而无极的术士虽然因为慌乱操作有点走形，但依旧成功的避开了这道月光斩。但一帆的攻击并没有结束，在月光斩之后，就是一发满月斩！　　这是鬼剑士十分常用的攻击套路，这点不管是斩鬼还是阵鬼都会使用，而一帆也不例外。　　但一帆甩出的满月斩却不是从下而上挥出一道三百六十度的斩击，而是一道倾斜出一个很大角度的斩击。　　而这是种将满月斩改变角度的操作，玩家们也给它起来一个名字叫：“斜月斩”　　这也只是一个名字，并不是说这样之后满月斩的攻击力可以加强什么的，这些都没有。但偏的这个角度，却可以改变技能的攻击范围。从而打到躲避的无极术士。　　被击中的无极术士，直接被满月斩强大的吹飞效果轰了出去。借助对方被吹飞的机会，就见一寸灰甩手中太刀一指天空。一道紫光直冲天际。下一刻无极术士的上空就好像裂开的一刀口子，无数的大小不同的墓碑如雨点一样下坠。　　真是鬼剑士技能：死亡墓碑。　　这是一个十分纯粹的伤害技能，所以也没有什么特殊效果。就是被打中会有点短暂的僵直效果，但这点是任何攻击都有的。　　而现在无极的术士还没有落地，又这么能躲过这样大范围的墓碑降临呢？直接就被下落的墓碑砸到了地上。而死亡墓碑。还有除了攻击之外，因为频繁的下落，以及打中是所以技能都有的短暂僵直效果。这就让这个原本是存伤害的技能有了不错的限制效果。　　这就导致无极术士一时间逃离不出这个范围，而且因为不断被攻击，他也没法使用技能，这就让他的境地变得十分被动。　　一帆自然也不会给对方机会，就见一帆直接开始吟唱。在死亡墓碑技能结束时，他已经在术士脚下丢下两个鬼阵。　　一个是限制对方移动速度的冰阵，一个是降低对方防御力的瘟阵　　无极术士利奥波特在冰阵的中就被挂上了迟缓效果，接下来的瘟阵也直接降低了他的防御力，加上角色受到瘟疫效果的印象，开始边的虚弱，一副病怏怏的样子在往阵外跑。　　但在这时有一个阵法落下，正是鬼剑士的主要输出阵之一的刀阵，一帆不在犹豫直接踏进阵中，角色的力量和智力直接得到了明显的振幅。　　要知道力量和智力是可以直接影响角色物理攻击力和魔法攻击力的两大基础属性。而对方现在行动迟缓，防御力下降，自身又有优秀的振幅，这就是鬼剑士最好的输出时机！　　一时间无极术士利奥波特被一帆打的毫无还手之力，毕竟在现在被困与鬼阵之中，要知道当初一帆还五十五级的时候就能让七十级的魏琛狼狈不堪。可想而是术士有多不是擅长近战了。而现在又在一帆的鬼阵之中，更是被打的毫无办法。　　散发着鬼神之力的刀光不断收割着对方的生命，而利奥波特因为时刻提放一帆不知道什么时候可能的陷阱，又不敢做出什么大胆的尝试，哪怕一帆的攻击几处破绽，但他都当心是一帆诱导他的计策没有采取行动。　　但一帆显然就没有想这么多，冰阵消失，就找机会放炎阵，瘟疫阵消失就找机会放灰阵。而这个灰阵就十分有趣，压的效果是人对手的身上的总量加倍，增加的倍率和灰阵的等级有关。满级可以增加角色两倍的的总量。　　要知道在荣耀中，角色负重的提升，是会直接影响到结束的跳跃里，移动速度甚至的攻击速度的。这些普通玩家可能还不会在意，但在职业赛场，这些都是十分重要的属性。　　但现在的无极术士哪里还有时间计算这些，毕竟从开始道现在他就一直被一帆贴身输出，之前还好，两人见面也是互相避开，原本都好好的。结果这一波刚刚开打，道现在也才一分来钟的时间，他的血量就已经被一帆打掉了二分之一还多一些。　　而对方呢，现在这种贴身的情况他连反击都做不到。要知道自己刚刚才完胜了对方首发的寒烟柔，这要是在完败给对方的一寸灰又有这么意义。　　这一刻无极的术士终于想通了，他要反击！　　——————　　今天的第四更。最后一更老时间，二哈最后歪头卖萌求票票。　　感谢书友喵的5000打赏和书友的100打赏。二哈今天加更。　　二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。　　订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！　　看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646937"  chaptername="第七百零六章  反击（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
