    CBA的赛程仿照NBA，都是跨年的联赛，所以这会并未放假。这几年辽宁经济下滑，也不可避免的影响到了辽篮的发展。与辽足一样，球迷没钱，什么都白扯。辽足到处换主场，辽篮也同样如此。而有了超越进入后，辽足算是在沈阳这个辽宁省内球市最好的城市扎了根，资金充沛。辽篮早已经看在眼里。

    　　可以说，辽篮自己的热情才是超越跨越足球篮球界限的推动力。

    　　但这也就意味着王艾的这半个月的小长假，需要专门回沈阳一趟，要和辽篮见一面。具体的商业谈判自然用不上王艾，但作为超越的形象代言人，也是国内唯二的最大牌的体育明星，亲自见一面表达尊重，有利于后续的合作展开。辽宁篮协有意促成超越和盼盼的合作，也就是股权转让。盼盼这些年其实在辽篮的投资并不大，因为是国企，当初也是半卖半送的国家任务，无法拒绝，所以也没太大热情。当然这也是和盼盼的企业经营业绩不怎么好有关。

    　　黄欣要汇报和商量的事情基本是这些，然后是时文君的笨蛋助学基金方面。夏天的时候王艾和她商量找天津的白方礼支教公司和深圳的歌手丛飞的事情进展顺利。笨蛋助学基金“收购”了白方礼的支教公司，并注资一百万，成立了笨蛋食品天津的第一家专卖店，营收业绩全部归属支教公司。丛飞那边太远，笨蛋食品暂时扩张不到，但笨蛋帮助丛飞建立了“丛飞支教基金”，同样归属笨蛋助学基金之下，以丛飞为笨蛋食品代言收入和笨蛋基金的拨款为收入来源，并帮助他疏理了捐赠计划。

    　　只不过相比白方礼的事情进展比较顺利不同的是，笨蛋和丛飞，或者说时文君和丛飞这两个东北人为捐款还是贷款的事情，吵的不可开交。丛飞觉得对很多贫困家庭而言，贷款是无法接受的，而时文君则坚持助学基金的长期稳健发展，必须贷款。甚至一度闹到了无法合作的地步。

    　　作为国内最大的助学公益基金的掌舵人，时文君的性格很是跋扈。后来还是艾小青出手，请出来超越娱乐独立董事，艺人纪律部部长的陈道明居中劝说，才算是把合作继续进行了下去。双方采用的也是双轨制，丛飞的个人演艺收入仍旧按照他的习惯捐赠，笨蛋的注资和他给笨蛋的形象代言收入，则按照笨蛋基金的贷款模式进行。双方的想法是看看哪一个计划进展的更好。

    　　汇报时，时文君还有些愤愤不平。深知这两人情况的王艾也无法可想，这种事总不能强迫，只能叮嘱时文君将这两位纳入到笨蛋公司的员工体系当中，半年一体检。

    　　有些人是注定变成圣贤的，他们的生命历程很长时间都是普普通通，唯有在某一刻大方光华，被人所铭记和传颂。他们的个性和追求几乎注定了这条路，王艾所能做的也只是尽力的帮他们的事业更伟大一些，帮他们更健康一些，却无法扭转他们根本上的生命轨迹。

    　　汇报完了这些，时文君又开始商谈王艾的个人事务，大一堆的商业广告代言正在飞来的路上。

    　　2003年这一年，王艾在足坛上的表现不如2002年，由于没什么大赛，所以广告收入方面不可避免的有些下滑，一些边缘性的一年期的广告商，在多种权衡下流失到了姚明、白广海、李宵鹏、刘翔等同样表现优秀的男运动员身上。所以这个小长假，时文君安排的广告合作事务，比上一年度少了一半。当然，这也和王艾签约时候是夏天有关。

    　　回家第三天，王艾和黄欣、时文君返回了辽宁沈阳，参加第三轮的超越体育与辽篮的见面会，也是最大、最火热的一次。虽说篮球和足球之间距离很大，但有一点是想通的：出国留洋。

    　　这不仅代表着收入水平的提高，知名度的提高，还有个人技术发展的提高。虽然篮坛方面NBA一枝独秀，但欧洲篮坛也不差，欧洲篮球联赛也很强大，其中西班牙篮球也是佼佼者。

    　　王艾一方面是国内目前出国成就唯二最高的两人之一，一方面身在西班牙。很多西班牙足球俱乐部同时也是综合的有篮球项目的俱乐部，比如皇马。所以辽篮的大个子们很是欢迎王艾的到来。

    　　王艾讲述了自己的出国留洋的经历和注意事项，并结合平时与姚明的沟通转述了姚明的一些话，别的方面也不敢大包大揽，只能说自己回到西班牙会注意考察西班牙篮球联赛，如果辽篮的将士有意到西班牙篮球联赛发展，他可以负责牵线，推荐。

    　　虽然没有承诺，辽篮将士也表示认同，毕竟隔行如隔山，但在异国他乡有王艾这样一个知名运动员领路，同样是不可多得的机会。这方面不论是足坛还是篮坛都很相似。没有一个引路人，任凭你水平如何高超，你都迈不进去。世界上的国家太多，以中国和欧美遥远的时空距离来看，中国运动员要想到人家的联赛里发展，难度不是一般的大。

    　　这方面，王艾其实也没什么把握，他能想到的唯一办法就是找《马卡报》的记者马丁，《阿斯报》的记者莫雷诺负责牵线，代价顶多是多参加一次专访而已。其实这就有点以权谋私的意思了，这两家媒体对王艾的关注，很大一部分是王艾的拉科队员的身份。当然，除了西班牙篮坛之外，如果意大利篮球联赛或者德国篮球联赛有机会的话，王艾也可以帮上一点忙，通过《都灵体育报》的渠道或者图宾根青年的渠道。

    　　这么一算，王艾都觉得自己在欧洲是“人脉广阔”了，虽然都不怎么牢靠，但实话说，这四年来在欧洲，确实也积攒下了一批各方面的社会关系。

    　　后续的辽篮俱乐部收购事物，王艾就不再参加了，本来这一次回来也是最后、最关键的一次。王艾的亲自出面是安定军心的，眼瞅着辽足的几名边缘球员先后在德国发光发热，辽篮的将士们也是心里痒痒的很。

    　　

    　　

