    陆斐进来时，看到的就是这么一副怪像。

    知道的明白他们这是在恭维。

    不知道的还以为驱魔乱舞。

    程磊见包厢门开了，眼睛不禁一亮。

    他连忙探头看去。

    只见一名穿着女仆装的小姑娘踏了进来。

    衣服很合适，上窄下宽，腰部收紧，盈盈一握，脚上是一双小高跟，白丝包裹着踝骨延伸到裙下。

    最引人注目的还是她的脸。

    五官柔和精致，不施粉黛，鸦青色的睫羽下是一双暗含风情的丹凤眼，唇色鲜亮，在暗色灯光的照耀下越发吸引人。

    一个难得一见的美人，偏表情又可怜又胆怯，简直像是只白兔子掉进了狼窝。

    让人忍不住去想，假使弄坏了这只兔子，她的凤眼里会不会淌下一道道晶亮的泪珠，鼻尖颊侧会不会泛上绯红，那双粉唇会不会……

    程磊只看了这一眼，便欲/火中烧。

    他忍不住舔了舔嘴，面上的表情难看可怖。

    周围围着他奉承的人也具都愣了。

    呆呆地看着门口的陆斐。

    程磊非但不觉得冒犯，反而更加得意，耀武扬威地说：“嗨呀，你们瞧，说曹操曹操到，这就是那个追着我要献身的小姑娘。”

    陆斐：……

    还真是小刀划屁股。

    开了眼了。

    她心里狂吐，面上却柔柔弱弱的，踩着小高跟走进来，低眉顺眼地说：“程……程少。”

    有人忍不住开口道：“你跟他做什么，他那人长的又差又不会疼人，你不如跟我……”

    程磊咳嗽了一声，眼神阴郁。

    那人心里一惊，明白是自己魔怔了。

    他家里又不像程磊那么有钱，他本身也没什么别的能耐。

    这么一个美人，又岂是他能肖想的？

    那人暗叹一声，陪着笑道：“我说笑呢，程少，再说了，人家对你可谓是一片痴心，怎么可能看上我这种人！”

    好话说了一箩筐，程磊才满意，高傲地抬起头，用鼻孔看人：“你知道就好，嘁，就你？哪里配？”

    他平时作威作福惯了，大家也都懂，因此那人丝毫没有反驳。

    只是又忍不住看了陆斐一眼。

    真可惜啊……

    程磊随手把怀里的两个女人推到一边，招了招手，好像在叫小狗一样：“过来。”

    他拍了拍自己的大腿。

    灯光很暗，他没看出来陆斐的表情一言难尽。

    就你这小身板儿？

    我他娘的坐上去，不嫌硌屁股吗？

    呸，恶心，普信下头男。

    陆斐脸上一点也不显。

    羞答答地低下头，小声说：“程少让我换这身衣服，就不想好好玩玩吗？”

    “哦？”

    程磊眼睛一亮，说：“玩什么？”

    他让陆斐换衣服，原本也是有那么个打算。

    只是陆斐太漂亮了。

    漂亮到他不想再弄那些“情趣”，只想赶紧吃到手。

    ——但如果是美人自己提出来的意见，那可就不一样了。

    程磊觉得自己很大方，他当然要满足小情人的心愿。

    “就是……主人……”

    呕。

    呕呕呕。

    又把自己恶心到了。

    陆斐嫌弃地想，一边慢慢回忆自己查到的资料，柔声说：“主人，让我来服侍主人吧……”

    程磊早在听到第一声“主人”时，就爽得不能自已。

    刺激，真刺激。

    从前怎么没发现这个玩法这么刺激。

    他激动地恨不得好好疼爱自己的小女仆。

    偏偏又想看陆斐还有什么花样。

    便咳嗽一声，假装自己根本没有被打动：“要服侍我的人多了去了，你有什么特别的？”

    陆斐：……

    真行。

    陆斐左右看了看。语气中充满了暗示：“这么多人……”

    程磊直接摆手道：“散了散了，你们可以走了，今天就到这里。”

    众人面面相觑。

    心叹又一个美人要栽到这煞笔手里了。

    又不能不听，三三两两结伴走了。

    程磊原本搂在怀里的两个女人忍不住怨恨地看着两人。

    她们好不容易才找到个有钱没脑子的富二代。

    谁知道会被段位更高的截胡。

    陆斐丝毫不为所动。

    她踩着高跟鞋哒哒哒地过去关上了门。

    随后慢慢转过来，提起小裙子行了礼：“少爷……”

    这一声唤得可谓是百转千回，唤得人心都要化了。

    程磊两眼放光，口水都差点流下来。

    就见陆斐修长的指尖轻轻抵在唇瓣上。

    柔软的唇瓣陷下去一点点，程磊不自觉跟着看那嘴唇开合。

    他没有发现陆斐奇怪的神情。

    只听到陆斐一字一句说：“我们……慢慢玩儿。”

    ……

    容姐发愁地抽了根烟。

    陆斐已经进去半个小时了。

    那姑娘进去没多久，里面的人就三三两两走了出来。

    想也知道现在包厢里发生了什么。

    她良心不安，总觉得是自己把陆斐推到了火坑里。

    几次想去推开那间包厢门。

    却总是不能下定决心。

    她今天要是帮了陆斐，在这家酒吧可真是混不下去了。

    真的要为了一个路人放弃这个高薪的领班工作吗？

    她还有孩子需要抚养，还有年纪大了的父母……放弃了这一个工作，再想找到待遇这么好的，可就难了。

    反正……陆斐是自愿的，不是吗？

    容姐又想起上次陆斐和程磊之间的争端。

    那时候是她带着人进去的。

    第二天就被上司训了一顿，让她以后不要多管闲事。

    可是这哪里是多管闲事？

    容姐苦涩地想。

    这是一个女孩子的未来啊。

    陆斐才多大，刚成年没多久而已。

    这么大点的小姑娘能懂什么？一次屈服于金钱，以后就再也直不起脊梁了。

    哪怕是再缺钱，也不能同意那种人……

    她狠了狠心，最终还是按灭了手里的烟，手放在了包厢的门把手上。

    不行，不能就这么看着一个小姑娘出事。

    现在进去应该还来得及……

    “咔哒——”

    包厢门从内打开了。

    容姐呆了一下。

    开门的是陆斐。

    小姑娘还穿着那身衣服，头饰有些凌乱，但是神色正常，衣服齐整，不像被侵犯的样子。

    她一边用湿巾擦手，一边打开了门。

    看到外头的容姐，陆斐也愣了一下。

    不过她很快回过了神。

    歪头朝容姐一笑。

    一双漂亮的丹凤眼显出带点纯真的恶意。

    “姐，帮我报个警。”

    陆斐轻声说。

    

