    “庄叔，大铁锤伺候。”古董店大门口，站在一辆兰博基尼旁，钟无艳故意大声吩咐。

    他们抄了小路先一步回来，就等着富二代们回头了。

    此刻，人已经露面，还差几十米就到了。

    当他们面砸车的好戏，自然也要上演了。

    “是的小姐。”庄实屁颠屁颠冲进古董店，不一会，一把大铁锤带了出来，交到王泽手中。

    “来了来了，走过路过不要错过了，这儿砸车了，五百万的豪车不要了，原因吗？哦，这是个大垃圾车，看不上。”钟无艳大声吆喝引来了不少目光。

    真就走过路过的都驻足下来观望了。

    别看是老街，流动人员是真不少。

    不用几分钟，已经聚集了好几十人在交头接耳。

    几名富二代，难堪之极。

    尤其丁满，他心爱的超跑，居然被钟无艳说成了大垃圾车。

    肉疼，心疼，却又无可奈何，不敢赖账。

    不然以钟无艳的个性，也是真敢叫他们臭大街的。

    “尼玛的，你看你干了什么事！”丁满把怒火发泄到了袁方的身上。

    袁方不敢吭声，双眼死死顶着王泽。

    就是王泽坏他好事，也不知道这小子从哪冒出来的。

    要不是这小子冒出来捣乱，钟无艳早就被他们拿捏了。

    王泽可没看他一眼，径直抡起大铁锤砸车。

    先是四面玻璃，随后车顶，引擎盖，轮毂，丝毫不客气，全砸了一通。

    “我天啊，真砸啊？”

    “果然是有钱任性。”

    “哎呀，这车不要了，送我多好？心疼啊！”

    围观群众议论不断，王泽那边也越砸越起劲。

    前后不过三分钟，一辆原本很崭新很拉风的超跑，已经变成了一堆废铜烂铁。

    “钟无艳你给我走着瞧。”丁满咬牙切齿上了另一辆超跑。

    “还有你。”袁方指了指王泽，随后才跟了上车。

    马文波也带着女朋友上车。

    两辆超跑一前一后，火速离开老街。

    见没有热闹可看了，群众们也逐渐散退。

    “庄叔，你叫辆吊车把这堆破铜烂铁给丁少爷送他家里面去。”钟无艳转过身对庄实吩咐。

    “这么狠吗？”王泽感觉不太有必要，赢了就算了。

    “上回我输，他们也是闹我家里面去的。”

    “哦，以牙还牙，随你。”

    外面的事情就交给庄实了，两人进了店里，来到休息室。

    “来来来，给个账号，两百万转给你。”刚坐下钟无艳就准备好手机，要给王泽转账。

    “两百万跟我没关系，那是你押上这家店赢来的。”王泽摇着脑袋，坚决不要。

    “两百万耶，我愿意给，你不愿意要，视金钱如粪土？”

    “那不是，我也爱钱，只是，不该我要的，我不能要。”

    “没有你，我也赢不了呢！”

    “所以，我只负责帮你赢，不负责收钱。”

    钟无艳满眼欣赏露了出来。

    这个金钱为上的社会，像王泽这样有便宜不占的可不多了。

    有的是那种千方百计去占便宜，去坑钱的人，比如段鹏飞。

    “王泽你这么慷慨大方，我会不好意思的。”钟无艳还是想给，王泽越是不占便宜，她越不能让王泽吃亏。

    “不用不好意思，我也没那么慷慨，这两百万不要而已，石头的钱，你少给我一毛，我都干掉你。”

    “哈哈哈哈，好怕怕哦，我不会不给啦，石头我要了，先给一百五十万，卖出高价再补，你看如何？”

    “可以可以，不过你现在能不能先帮忙叫个快餐？都十二点多了，我连早餐都还没吃呢！”

    “你早说嘛，噢，不对，我叫你出来的时候你还没起床，我的错，我疏忽了，我这就替你去叫。”

    钟无艳冲了出门，给店员扫了一千块，让店员去买。

    不到半个钟，店员买回来了十个菜。

    看着琳琅满目的一桌子，王泽径直惊呆了。

    过了半响才说道:“钟无艳，我刚才说的是快餐吧？你是不是对快餐有什么误解？”

    “我跟你一起吃。”

    “那也吃不完啊。”

    “下午继续吃，行吧？来来来，我们喝点啤酒。”

    “我去，你还买了啤酒？”

    “喜庆日子嘛，喝点酒助助兴。”拿起自己的杯子，钟无艳直接碰了过去。

    “合作愉快！”

    “嗯，合作愉快！”

    王泽干杯了才感觉不对劲。

    “等一等，啥合作愉快？”

    “昨晚你不是说留在市区无亲无故无职业，要回乡下么？你那一百五十万，我替你入股到我店里了，往后你负责掏宝贝，我负责卖，赚了钱五五分账。”

    王泽愣了半天:“我去，你这算是阴我么？”

    钟无艳笑:“哪里话，我这是求你，求你当我股东，带我赚钱，带我飞，你就答应我呗。”

    王泽正考虑着，肚子发出了咕咕噜噜的叫声。

    他只能把脑袋里面的想法驱赶出去，先吃饭。

    “怎么样？这是答应呢，还是不答应？”钟无艳格外焦急。

    “先吃饭。”

    “就是有戏了？”

    “你以为我真有那么能掏宝贝？我以这个为职业，会饿死的。”王泽吃着饭，也含糊的回应着。

    “那你心目中你是想干什么？医生么？医生也行，咱们开个中医馆，有病人就看病人，没病人就掏宝贝。”

    “还没完了，怎么滴，你这是赖上我啦？”

    “没有没有，好朋友嘛，你有技术，我有资金，咱们组合到一块，双剑合璧，一起发财，共同富裕，美事一桩。”

    王泽有些晃神。

    昨晚和钟无艳聊了好几个钟，钟无艳给他挺能聊的感觉。

    今日才发现，钟无艳哪儿是挺能聊，简直是太能聊了，聊得他都要心动了。

    “看来你不只是一名侠义心肠的女侠，你还是一只很能迷惑人的妖。”

    “呵呵呵呵，无所谓，只要不是狐狸精就行，咦，不对，很会迷惑人的妖，人妖么？我去你的！”

    “呵呵，反应还挺灵敏，这样吧，你让我考虑一下，我考虑好了再告诉你答案。”

    “这还用考虑？空手套白狼呢，咳咳，我说我，是我空手套白狼，我躺赢。”

    王泽大口吃饭，不聊了。

    见他这模样，钟无艳也只好识趣，以免说多了适得其反。

