    “小半刻钟很快就会过去，你们的时辰不多了，可得好好想清楚，这唯一活的希望留给谁？你们也别想着有人过来救你，就算你们五神宗的高手过来，恐怕也无法立即解毒，这是我师父炼制的奇毒，谢英湖他们还没有化解的能耐，除非是他爹那一辈的老家伙亲自，或许还有一点点机会。”木化戒目光在崔游三人身上来回。

    谢龙河和林明琛沉默了。

    小半刻钟，师叔伯他们肯定无法及时赶到。

    而且对方的话，他们也不能不信。

    毒王的奇毒的确厉害。

    能够化解这些奇毒的，哪怕是谢英湖也不敢说就有十足的把握。

    就算有可能化解，也得需要各种奇珍药材辅助。

    在这荒郊野外的，哪有这样的东西？

    解药只有一枚，到底给谁？

    “我们怎么知道你这解药是真的？”谢龙河问道。

    “你们没得选择，只能相信是真的。”木化戒笑道，“若是不相信，完全可以放弃。”

    这话让谢龙河无话可说。

    “给殷师姐。”崔游喊道，不管是真是假，这丹药都要争取过来。

    “好啊，你这小子倒是痴情呐，为了女人，连自己的性命都不要了。”木化戒哈哈大笑一声道，“那么你们两个也是这个选择了吧？怎么说这丫头都是你们喜欢的女人。”

    谢龙河和林明琛两人的脸色很是复杂，并没有立即出声。

    看到两人是神色变化，木化戒心中不由嗤笑了一声。

    “既然不出声，那我就当你们是默认了，解药就给这丫头了。”

    “慢（等等）！”谢龙河和林明琛两人几乎同时喊道。

    “哈哈~~想活命，这是人的本性，有什么好迟疑的？”木化戒笑道，“看来你们两个是想活了？”

    “我不要这解药。”殷瑶琴脸色平静道。

    “殷师姐？”崔游脸上焦急，他转头看向了谢龙河和林明琛两人道，“两位师兄，难道你们要和师姐抢这枚解药？”

    崔游很清楚，自己肯定无法争到这枚解药，再加上自己对殷瑶琴的好感，自然希望她能活下去。

    “崔师弟，你闭嘴。”殷瑶琴喝斥了崔游一声。

    崔游一时间不知道该说什么了，看样子殷师姐是不打算要这枚解药了。

    谢龙河和林明琛两人不敢看殷瑶琴，他们心中也是非常纠结。

    “这么说来，就是你们两个之中选一个了？”木化戒盯着谢龙河和林明琛道，“你们如何决定？一决高低？别磨磨蹭蹭，浪费了时间，到时候毒发了，就算拿到了解药要完了。”

    崔游怒视着木化戒，这家伙可恶至极。

    这明显是在挑拨自己四人的关系，一枚解药，这就是一条命。

    在生死面前，谢龙河和林明琛显然选择了自己。

    他们不是都喜欢殷师姐的吗？

    崔游很想怒斥他们，可殷师姐显然不顾自己的生死，她主动放弃了这枚解药。

    自己再说反而会惹师姐不快。

    “不能让他们两个得到。”崔游心中暗暗想道，“就算不是他们的对手，我也要争一争。”

    崔游倒不是说替自己争这枚解药，若是自己真的得到手，他会选择给师姐。

    虽然他对殷师姐是一厢情愿，但他心甘情愿。

    谢龙河和林明琛两人互相盯着对方，一时间气氛有些诡异。

    “林师弟，得罪了。”谢龙河深吸了一口气道。

    “很好，我也想再次和你较量一下，看看谁才是年轻一辈真正的第一人。”林明琛也说道。

    他不会怕了谢龙河，现在就只有这样一枚解药，自己必须得到。

    谢龙河也是这个想法，他不能死，他将来可是要接任五神宗宗主之位的，岂能死在这里？

    刚才他对于自己争夺丹药有些愧对殷瑶琴。

    可现在他反而是想通了。

    他想起了自己父亲的告诫，自己和殷瑶琴基本上是没什么可能的。

    让自己将这唯一生的机会让给殷瑶琴，这是不可能的。

    既然如此，他倒也没什么好愧疚的，谁让殷瑶琴是邪王的女儿呢？

    可话有说回来了，若殷瑶琴不是邪王的女儿呢？

    自己该怎么选择？

    会不会将活的机会让给殷瑶琴？

    谢龙河没有再多想了，这个答案其实很明显。

    自己父亲说得没错，天下女子多得是，比如永宁郡主，凌家小姐，她们都不输殷瑶琴。

    以自己的身份地位，想要这样的女人，随时可以得到。

    “好啊，就让我见识一下五神宗两个天才弟子到底有多少实力，王奇，好好欣赏。”木化戒说着放开了殷瑶琴。

    崔游心中暗暗松了一口气，哪怕是中毒了，现在殷师姐摆脱了对方的控制总是一件好事。

    大概在木化戒看来，没有解药的人，必死无疑，抓不抓在手中，其实并没什么区别。

    “殷师姐，你为何~~”

    “不要说了，生死有命。”殷瑶琴摇头道，“崔师弟，我的选择是我的事，你自己也是可以去争的。”

    既然谢龙河和林明琛已经明说了，殷瑶琴倒也希望崔游也能试一试，争取活的希望。

    “我~~我只为师姐争解药。”崔游开始稍稍迟疑了一下，然后很是坚定道。

    殷瑶琴愣了一下，没有再说什么。

    谢林河和林明琛两人都是死死盯着崔游，他们心中愤怒不已。

    尤其是对崔游。

    这小子标新立异，让他们很是尴尬，因为他们的争夺意味着完全舍弃了殷瑶琴。

    “说得好听，真要被你得到了解药，你能给瑶琴师妹？”谢龙河冷声道。

    “我看你是认准了殷师妹不会要你的解药，你才说这些话，无耻。”林明琛也说道。

    他们可不相信崔游会真的放弃活的机会。

    这一切都是为了博取殷瑶琴的欢心。

    没想到都到了现在这个时候，这小子还有这样的心思，他们对崔游是越发厌恶了。

    “哼，随你们怎么说。我问心无愧。”崔游冷哼了一声道。

    他不想招惹谁，就像他知道谢龙河和林明琛看不起自己，那么自己尽量少和他们碰面，哪怕是碰面，也是很本分，对他们恭恭敬敬的。

    毕竟有个先来后到，他们是师兄，自己是师弟，应该给予尊重。

    可眼下这个时候，崔游不想再退让。

    谢龙河和林明琛两人心头的怒气有些难以遏制了，这小子还在诋毁自己。

    他问心无愧，那么岂不是在说他们心中有愧了？

    哪怕是真有，他们也不想承认。

    “既然如此~~”谢龙河和林明琛两人看了一眼，脚下一点，便联手冲向了崔游。

    他们决定先让崔游出局，无法再和他们争夺。

    面对两人的联手，崔游没有丝毫的退缩之意。

