    再次回到游戏，让宋健莫名感到踏实，站在璀璨星光下，宋健目瞪口呆的看着如瀑布一般从眼前流过的游戏更新。

    “这一天之间，到底发生了什么？”宋健惊讶的看着眼前的更新内容，一条条仔细查看，唯恐错漏一个字。

    系统：游戏新版本“深渊魔影”已更新，玩家可自行选择深渊阵营！提示：选择深渊阵营方法不唯一，玩家可自行探索；警告：阵营一旦发生改变，将无法恢复；玩家之前的游戏经历会造成极大改变；

    系统：游戏时间与现实时间发生改变，游戏世界48小时，相当于现实世界1小时；玩家在游戏中最多存在现实世界8小时，超过时间，将被强制踢出游戏；

    系统：玩家安全屋，将增加“占领”模式，玩家在领土扩张战役中，可以提前选择逃跑；

    系统：领土扩张战役冷却时间，将有游戏时间一个月，缩短至游戏时间8小时；

    ……

    宋健看的很仔细，这次游戏更新的内容非常多，他足足花费了将近半个多小时的时间，才将所有更新内容看完。

    “这游戏，越来越真实了。”宋健心中莫名感到了一丝沉重，他也不知道自己为什么会有这种感觉，就感觉这个游戏实际上是另一个真实世界一般。

    “乓~”

    一声脆响，宋健脚下的星空碎裂开来，化为无数碎片，宋健整个人都朝着下方追去，失重感让他有些慌乱，但所有技能都没办法施展开，无论是“化身黑雾”还是“钢铁羽翼”全都失去了效果，就好像一下重新变成了普通人。

    “啊！”宋健满脸大汗，吓的从床上猛的坐了起来；

    “这里是……”宋健两眼迷茫的左右看了看，认出了自己所处的空间：“这是我庄园城堡的卧室，难道说，刚才发生的一切，都是我在做梦！”

    宋健摇了摇头，将个人属性界面召唤出来，仔细观察起来，好半天，脑海中突然灵光一闪，宋健好像突然想起了什么：“不对，刚才我是在进入游戏！”

    宋健的脸上，露出了惊骇的表情，刚才的一瞬间，他竟然真的以为，这个虚拟的游戏是真实世界，安全屋，个人属性界面，技能栏，任务栏，包裹栏这些东西，是真的属于这个世界的一部分，没有丝毫违和感。

    “我这是怎么了，怎么会将这个游戏当做真实世界？”宋健掀开被子，直接走到窗前，朝远处望去。

    茂密的农田，此起彼伏的中世纪建筑，来来往往的NPC，让宋健终于感受到了游戏的存在感。

    就在这时，宋健眉头突然皱了起来，远处废弃的高楼大厦中，一道道浓密的黑烟，拔地而起，放眼望去，至少有十几处。

    而在城市中央的位置，原本矗立的是一座城市中最高的建筑，电视塔，但是现在，却被一座漆黑的金字塔所代替，整座金字塔有接近一百米高，即使宋健所处的位置，也能看的清清楚楚。

    黑色的金字塔表面，笼罩着浓烈的黑色气息，这些黑色气息如烟雾一般升腾至半空，在半空中凝聚成一个头上长着双角的狰狞恶魔脸庞，显露出一副狡诈的笑容；

    这张狰狞的脸庞，就好像实质一般，一直漂浮在半空中，宋健望着这张满带笑容的脸庞，心中不由自主的生出了一股畏惧的感觉。

    但很快，这种感觉就被一阵凉意驱除了出去；

    “这就是新版本里的深渊魔窟副本吗？”宋健自言自语道。

    这次的游戏更新，透露了更多的游戏内容，新版本的游戏，在整个世界出现了无数深渊魔窟副本，这些深渊魔窟副本按照等级分为五级副本，十级副本，二十级副本，三十级副本和最终的“深渊领地”副本；

    末日之城中，那一道道耸入天际的黑烟，就是深渊魔窟副本，而在城市中央的那座黑色金字塔，则是最终的“深渊领地”副本。

    而且，这个深渊领地副本的准入条件就是达到一阶战力，只有经过考验，达到一阶战力的玩家，才有资格进入到深渊领地副本。

    “深渊领地副本中，拥有着进阶职业的线索，那是每一个三十级之后玩家，必须要进入的地方……”宋健望着远处的黑色金字塔自言自语道。

    就在这时，宋健卧室大门被“嘭”的一声推开，血脉巫师华莱士满脸兴奋的飘了进来，单膝跪倒在宋健身前，用抑制不住的激动语气说道：“尊敬的主人，我的研究终于成功了，我终于制造了一具完美的黑龙血脉身体，在不久的将来，你会拥有一名最强大的血脉巫师，龙巫师！”

    华莱士突然闯了进来，让宋健有些猝不及防，眉头皱了起来，正准备说他几句，但听到华莱士的解释后，宋健脸上也露出了笑容。

    “华莱士，你成功了吗，你已经为自己制造了一副真正的身躯吗？”宋健问道。

    “是的，主人，我成功了！”华莱士抬起头，用感激的眼神望着宋健说道：“我想请主人观摩我的复活仪式！”

    对于华莱士来说，魂体融入身躯的复活仪式太重要了，不亚于一次重生，而且，一旦复活仪式失败，不但刚刚制作的身躯会毁之一旦，就连华莱士的魂体，都会受到重创，说不定以后再也没有重新拥有身躯的可能。

    因此绝大多数的血脉巫师，成为魂体后，举行复活仪式，绝对会在最隐秘的地方举行，而且是绝对不会邀请任何好友围观的。

    在复活仪式中，华莱士甚至连一个刚出生的婴儿都不如，一个普通的成年男子，就能轻易的破坏复活仪式；

    宋健并不知道复活仪式对于华莱士来说有多重要，以为是和丰收仪式之类的差不多，微笑着点头对华莱士说道：“当然可以，我的朋友，等你真正复活之后，我会为你举办一个大型的庆祝活动，同时，我也要为你建造一座魔法塔！”

    华莱士一愣，随即魂体都有些不太稳定了，结结巴巴的问道：“主，主人，您说的是真的吗，您真的愿意为我建造一座魔法塔吗，这，这简直是……”

    ……

    今天忘记更新了，抱歉，抱歉！