    齐王府。

    “来人，给罗小郎君收拾出一套房间来。”

    杨勇正挥手对府中的下人吩咐道。

    在他身前，是脸上抑制不住喜悦的罗艺。

    脸上没有乌龟，显然是刚刚的比武，罗艺技高一筹。

    “谢殿下！”

    罗艺向杨勇抱拳行了一礼后，正打算跟在王府中的宦侍身后，离开东路府前院。

    一旁的杜如晦此时上前，向杨勇拱手作礼，道：“殿下，如今天时已晚，不知殿下的王府之中，可还有空闲的房间？”

    杨勇微微一怔。

    选择在王府住下，就已经可以理解为接受了杨勇的招揽。

    罗艺做出这般选择，并不出乎杨勇的预料。

    但杜如晦也做出这般选择，确实是和杨勇之前所想的不大一样。

    不过人家已经已经请求了，杨勇却也没有将其拒之门外的道理，笑道：“本王这里什么都不多，就是房间多。

    来人，也给杜小郎君收拾间房出来。”

    “多谢殿下。”

    杜如晦向杨勇又躬身一礼。

    ……

    直到杜如晦和罗艺离开后，东路府的前院便只剩下了杨勇和高盛道两人。

    杨勇收了脸上的笑意，看向高盛道，一言不发。

    高盛道被看的有些不自在，低头拱手道：“殿下恕罪。”

    杨勇明白高盛道的意思。

    因为高盛道之前提出的那道赌约，虽然看似没什么问题，但其中最明显的一点，便是将高家的部曲归于罗艺的麾下。

    可罗艺被自己招揽，就算是齐王府的人。

    也就是说，高盛道是把高家的部曲，转移到了齐王府来。

    如今的齐王府上上下下，除了宫中派过来的宦侍宫女之外，再无他人。

    高盛道这般举措，虽然可以起到保护杨勇，反制这些宦侍宫女之中来自其他地方耳目的作用。

    但也在无形之中，将杨勇完全‘保护’了起来。

    这很难不让人怀疑高家的意图。

    不过杨勇此时还需要高家的帮助，所以他只是摇头道：“本王并非怪罪舅哥，舅哥将自家的部曲转移到齐王府，也是舅哥保护本王的一片好心。

    但这些事情，舅哥大可提前跟本王说一声就是，何必用这赌约来做呢？”

    高盛道苦笑一声，解释道：“殿下如今刚刚封爵开府，周身没人保护实在是不妥。

    但是这保护的卫士，却也需要合适的人统领。如果统领之人不合适，再精锐的卫士，也会变得越来越孱弱。

    小臣心中一直没有这个人选，所以才一直没有和殿下商讨。

    不过小臣今天看到罗艺，忽然觉得此人或许可行，这才贸然提出了这事情，没来得及和殿下商议，小臣……

    罪该万死！”

    “欸，这种话，舅哥不必多说。”杨勇摆了摆手，道：“本王说了，没有怪罪舅哥的意思，只是那罗艺……

    本王不通武艺，舅哥你给本王交个底，那罗艺的武艺，到底是个什么水准？”

    高盛道听到这话，脸上不由地浮现出几丝惭愧，说道：“不瞒殿下，小臣……打不过他。”

    ……

    西路府厢房。

    隋朝时期以西为尊，对于杜如晦和罗艺这种，明显是杨勇的贵客，下面的人自然是有眼力的，给两人安排的，也都是西路府的房间。

    罗艺住在北面，杜如晦住在南面，两人算是对门。

    房间虽是厢房，但毕竟是亲王府的房间，房间中低调却不失奢华。

    罗艺自从进了这房间，嘴上的羡慕就一直没停下来过。

    反倒是杜如晦却安静得许多，只是坐在院子里的花架旁边，眼神中透露着思索的意味。

    “诶，杜如晦，想什么呢？”

    罗艺在院子兴奋地蹦跳着，见杜如晦在那里发呆，便上前去拍了拍杜如晦的肩膀。

    “想事情。”

    杜如晦偏头看了罗艺一眼，随后又转过头去，继续做着深思状。

    “有什么事情好想。”

    罗艺翻了个白眼，在杜如晦面前坐下，左右望了望，叹道：“诶，还是这王府大啊。

    怕是能装下十个我家的那宅子了。”

    杜如晦没理他。

    一阵沉默后，罗艺也觉得有些无聊，便换了个话题，道：“诶，杜如晦，你为什么会选择留下啊。”

    今天见面的时候，虽然在罗艺和高盛道比武的时候，杨勇和杜如晦有过一些交谈，但交谈的内容却并不多。

    也没有像对罗艺这般的承诺。

    所以罗艺并不理解，杜如晦也跟过来做什么。

    杜如晦虽然觉得罗艺有些幼稚，但在这偌大的齐王府中，也确实只有罗艺这一个算是自己的同龄人了。

    所以他略作思索后，轻声说道：“我只是觉得，齐王殿下有些不一样。”

    “不一样？哪里不一样？”

    杜如晦的眼神中透露着一丝迷茫，道：“我不知道，但是市井中都有传言，说是齐王殿下还是太子的时候荒淫无度，气量狭小，为人暴躁易怒。

    可你今天所见，齐王殿下的身上，可有这其中三点中的任意一点？”

    杜如晦发问，罗艺也开始思索起来。

    半晌后，罗艺摇头道：“齐王殿下今天穿的都是绢布亲王服，看不出荒淫无度来。

    至于什么气量狭小，为人暴躁易怒……完全不相干啊。”

    杜如晦点了点头，道：“没错，确实是不相干。可是既然不相干，那这些风声又是从哪里传出来的？

    而且既然不相干，那齐王殿下又是如何从太子殿下，变成齐王殿下的？”

    “这……”

    杜如晦这番话可就问到罗艺的知识盲区了，罗艺一时语塞。

    片刻后，他看向杜如晦，问道：“为什么啊？”

    杜如晦摇头道：“我不知道。”

    “……”

    切！你不知道你说这么多玄乎的！

    罗艺撇了撇嘴。

    杜如晦却没理会罗艺对自己的鄙视，只是自顾自道：“正是因为不知道，所以我才想多看看。

    看看齐王殿下到底是一个怎样的人。”

    就在这时，一阵急促的脚步声忽然从外面传来。

    杜如晦和罗艺微微一怔，对视一眼后，便听外面传来了宦侍的声音。

    “两位小郎君，宫中有圣旨到，还请两位小郎君出去，随同殿下接旨。”

