    魏延带着五镇诸侯的十万大军，出现在长平以北的百里石，魏延的兵马依然打着汉军的旗帜。

    除了魏延，还有刘知远的汉军、耶律德光的辽军等诸镇兵马。

    在魏延身后，一队身披狼首扎甲的步兵紧紧追随魏延，血色重甲，苍狼头盔，杀气腾腾。

    魏延眼神凌厉，与刘知远、耶律德光等诸侯不怎么对付。

    魏延狂傲，看不起建立后汉的刘知远。

    至于耶律德光这个契丹皇帝，魏延更是轻视。

    三国时期，蛮族部落被三国压制，魏延还真不怎么瞧得起契丹人。

    “此地名为百里石，在南边就是白起击败赵括，坑杀四十万赵军的地方。”

    魏延带兵经过百里石，肃然起敬。

    百里石附近就是长平之战的战场，即使骄傲如魏延，也不敢说自己能够超过白起。

    白起已经是名将天花板。

    魏延看向上空，铁鹰斥候的战鹰翱翔，在监视着魏延的动静。

    “从上党城出发，这些战鹰一直跟着我们，我们的一举一动，说不定已经被对方察觉，尽快通过百里石，否则，夜长梦多。”

    魏延提刀，有一股不安的预感。

    “主公，前方有一队步卒拦路，号称是王平的部众！”

    “王平……我要宰了他！”

    魏延想到王平，气不打一处来。

    杨仪、马岱、王平，因为魏延平时高傲，因此魏延与这些蜀汉武将有分歧，在诸葛亮死后，马岱、王平支持杨仪，而魏延争权失败而亡。

    “贪狼营，随我来！”

    魏延一声大喝，率领贪狼营，攻击拦在前方的王平。

    王平领无当飞军，奉命拦截魏延。

    王平认识魏延。

    魏延善养士卒，勇猛过人，但性格矜高，瞧不上许多人，与关羽有几分相似，都是出镇一方的大将。

    关羽守荆州，魏延守汉中，这两块地方都是险要之地。

    也正是因为魏延的性格原因，王平与魏延的关系谈不上有多好。

    “没想到有朝一日，会反目成仇。”

    廖化与王平一起阻击魏延，想到要与魏延交手，廖化不由感慨。

    这是蜀汉中后期大将之间的内战。

    魏延无疑是蜀汉中期第一大将，当时军事上仅次于诸葛亮的二把手，王平、廖化都没有把握击败魏延。

    魏延在太行山招募的士卒，已经不是蜀汉之兵，他们为魏延效死，不会因为王平打着诸葛丞相的名义而溃逃。

    “当时到底是怎么一回事？魏延真的背叛了我们汉朝？”

    廖化想要知道诸葛亮死后，长史杨仪与魏延之间到底发生了何事。

    廖化是在追随诸葛亮北伐期间穿越过来，那个时候诸葛亮还没有命丧五丈原，而王平是在诸葛亮死后才穿越过来，因此王平这个当事人知道杨仪与魏延之争的真相。

    王平答道：“魏延没有背叛，不过是权力之争罢了。杨仪性情急躁狭隘，后来又与蒋琬争权失败。到最后，下狱自尽，也不能自保。丞相爱惜杨仪的才干、魏延的骁勇，常恨二人不能很好相处，但又不忍心偏废他们任何一方，最终酿造大祸。如果丞相生前废掉任何一人，或许不会发生此事……而我与马岱，只不过是二人之争的棋子。”

    “权力之争……”

    廖化默然。

    三国时期，各国内斗严重。曹魏、东吴也有各种政变，但蜀汉人才本就不多，明争暗斗，造成的损失不可谓不大，就连魏延、姜维这种独当一面的大将都不能避免政治之争。

    按照王平的说法，魏延没有背叛蜀汉的意思，当时杨仪、魏延都以为自己都能接替诸葛亮的位置，爆发内乱，实际上诸葛亮选择蒋琬当接班人。

    廖化叹道：“丞相手下可用之人不多，培养的马谡被杀，李严又被流放，杨仪、魏延已经是为数不多的人才，因此才会不舍废掉任何一人吧。”

    “此事不必再提。既然我们立场又与魏延不同，那就只能拔刀相向了。”

    王平已经可以看到魏延的军旗。

    魏延怀着怨气而来，自称逆汉大将军，怒发冲冠，杀气凛然！

    沙尘滚滚，铁骑铮铮！

    “魏延还用着我们汉朝的军旗。”

    王平看到魏延军团的旗帜，知道魏延只是怨恨杨仪、马岱、王平等人，依然尊崇刘备，毕竟魏延是刘备一手提拔的嫡系老臣。

    王平、廖化迎战魏延，不敢托大，提前占据两山之间的要道，阻挡魏延，呈守势。

    “吁！”

    魏延勒住战马缰绳，傲视在前方列阵的王平、廖化。

    魏延带来的两万兵马，整齐划一。

    魏延虽傲，但用兵老练。

    他对此二人，再熟悉不过了。

    曾经的同僚，反目成仇。

    “王平，我必斩你！”

    魏延双眼充血，眼神逐渐通红，全身血气缭绕，血光大盛！

    轰！

    猩红色的气势爆发，气浪席卷四方，杀气暴涨！

    五虎将凋零之后，魏延毫无疑问成为蜀汉第一猛将，王平、廖化的武力都不如魏延！

    王平纵马出列：“魏延，当日之事，双方没有对错之分。如今我们再次拔刀相向，恐怕是天意。如果你能带兵归降，我们还可以重归于好。”

    “休想！你我之间，唯有一战而已！”

    “贪狼营，击破敌军！”

    魏延见到旧人，走火入魔，暴躁的情绪充斥魏延的胸膛，魏延拍马上前，直接率领贪狼营，猛攻王平、廖化！

    “杀！”

    贪狼营士卒身披血色重甲、苍狼头盔，举着大刀，血气沸腾，侵掠如火！

    “无当飞军，准备迎战！”

    王平退回军阵，无当飞军弯弓搭箭，毒箭准备。

    在附近的山头，谢艾暗中窥视战场。

    “利用魏延与王平、廖化的矛盾，激怒魏延，虽然有些不道德，但这就是兵法。”

    谢艾故意安排王平牵制魏延，让魏延走火入魔，以方便接下来的战斗。

    魏延是这一路大军的主将，魏延上头，其他各镇诸侯群龙无首。

    位于后方的诸侯耶律德光，听到前方的喊杀声，立即派出骑兵前去一探虚实。

    “报！魏延的两万汉兵，已经与夏军交战！”

    “魏延和前方的夏军打起来了？魏延骁勇，但不是庸才，应该懂得保存实力才是，竟然如此上头。罢了，让魏延与夏军死斗，同时消耗双方的兵力，对我而言，未尝不是一件好事。”

    耶律德光是契丹辽国第二任皇帝，耶律阿保机之子，不幸穿越到太行山脉，召集一批契丹人和其他游牧部落，成为一镇诸侯，在各个汉人建立的势力之间周旋。

    魏延轻视他，他恨不得让魏延与夏军两败俱伤。

    哒哒哒……

    突然，在山坳间，一支打着夏军旗帜的骑兵杀出，大旗招展！

    杨业、杨延昭父子率领五千杨家军，抄山间小道，迂回至魏延这一路大军后方，袭击位于后方的耶律德光！

    “是契丹骑兵！”

    “杀了他们！”

    杨家将，尤其杨延昭，与契丹人有仇，见到契丹骑兵，杨延昭一马当先，突入契丹骑兵之中！

    正在行军的契丹骑兵突然遭到杨家军冲击，一片混乱，被杨延昭刺死数十人！

    杨延昭杀死越多契丹骑兵，他的气势越强，肉眼可见契丹人的血气被杨延昭吸收，杨延昭被契丹骑兵刺出的伤口快速愈合。

    杨延昭在契丹骑兵眼中，如七杀星下凡！

    “杨六郎在此，契丹受死！”

    杨延昭大喝，挑飞一员契丹武将，让杨六郎的威名再次流传开来！

    “杨六郎，是杨六郎！”

    “这是杨家军！”

    耶律德光的契丹骑兵之中，还真有人来自杨六郎的朝代，认出杨延昭，惊恐万分。

    “下马！”

    杨业金刀一挥，发出嗡的一声，一员契丹武将被杨业一招斩于马下！

    杨家军骑兵在两员猛将的带领下，冲垮耶律德光上万契丹骑兵。

    契丹骑兵拥挤在狭窄的山坳，混乱不堪。

    “敌兵突袭，我军大败，我们还是赶紧逃命吧！”

    “没错，小命要紧啊，没必要为契丹人卖命！”

    被耶律德光强征而来负责运粮的乡勇士气不高，在契丹骑兵遭到杨家军突袭后，这些乡勇一哄而散。

    运粮的乡勇逃走，大量粮车遗留在山坳，堵塞刘知远等诸侯的兵马来援，让耶律德光陷入苦战。

    “铁鹞军集结，保护大王！”

    十几个契丹武将脸色铁青，大声呵斥，召集耶律德光势力最强的铁鹞军。

    数百高阶具装铁甲骑兵聚集在耶律德光左右，保护他们的大王。

    耶律德光有本事在太行山成为一镇诸侯，也有自己的底牌。

    他的具装铁骑铁鹞军，击败过不少诸侯，在历史上还灭亡了石敬瑭建立的后晋。

    铁鹞军不是西夏人首创的高阶兵种，而是契丹人的兵种，只是西夏人抄袭了契丹人。

    这支铁鹞军像是一睹铁墙，挡在耶律德光面前。

    要是耶律德光被杨家军给杀了，那么他们没脸去见耶律阿保机。

    “这是辽国的铁鹞军，必定有大人物！”

    杨业认出来铁鹞军，知道这次突袭，抓到大鱼了。

