
沈家的满月酒在香江举办，大半个娱乐圈里面的人都来了。

时值年底，这算是另一场年会了，大家载歌载舞，表演了不少节目，甚至还有点喧宾夺主的意思。

沈家，这是哪个家族？

很多人表示不解，不就是一个内地人么，虽然是个知名教授，但又能怎么样呢。

为什么大家这么重视他，甚至他堂弟生孩子都要举办这样的盛会。

没办法，沈光林是长城集团的首席科学家，而长城娱乐公司是长城集团旗下的子公司。

公司的艺人都必须来，这是硬性任务，老板交代的事情，最大。

胡须勇在沈光林面前，就跟一个马屁精一样，这位纵横黑白两道的大佬，在沈家的酒席上表现的尤为低调和谄媚。

凡是沈老师说的，都是对的。

但是，沈光林毕竟是内地来的“乡巴佬”，香江人在内心里是歧视大陆人的，即使如沈光林这样的知名科学家，也不能得到他们内心的尊重。

或许就是基于这样的思想，香江大学从来没有邀请过沈光林去开办讲座，他们觉得华夏人，根本不可能有太大成就。

沈光林来过香江很多次了，也从来没有主动去接触过香江学术圈的人。

沈光林想的很明白，劳资穿越一回，不是受你们揶揄和嘲弄的，劳资是来装X和卖弄的，你们不给予我足够的吹捧和尊重，我就当你们不存在。

沈光林每次来了香江，接触的都是商界或者娱乐圈的人士，对于学术圈，他敬而远之。

沈光林最喜欢混迹的，还是娱乐圈。虽然他足够低调，但毕竟还是年轻人，喜欢俊男靓女也是在所难免。

所以，他有一群娱乐圈的好朋友，男的女的都有。

这些人后来也都加入了长城娱乐，发展的也都相当不错，尤其以张国容为甚。

他和沈光林关系最熟，沈光林每次见了他，都是第一时间把自己的表给藏起来。

如若不然，非得给他翻走了不可。张国容不应该叫哥哥，应该叫表哥才对，他的口头禅就是：“这表虽然是二手的，但是真TM的好。”

现在，哥哥不只是个演员了，他还是长城娱乐艺人部的负责人，既然他是个愿意提携后进的人，让他掌管这个部门，肯定符合他的心愿。

长城娱乐就是在这些人的加持下才取得了飞速的发展。

后起之秀，往往冲劲十足，凌厉无比，让人招架不住。

长城娱乐公司就是香江娱乐圈的后起之秀。

它虽然成立时间只有短短的一两年，但是他们带给其他娱乐公司的压力，堪称是无与伦比的大。

这些公司也不是没想过盘外招，但是没用。

长城娱乐公司要钱有钱，要人有人，纵横黑白两道，无人敢惹。

最近，他们竟然连院线也拥有了，问邵氏买的。

沈光林和邵老头合起伙来做慈善，搞的风生水起。

为了慈善事业，他们投入了大量的金钱。由于俩人都是不差钱的主，且都不在乎钱，更是志趣相投，因此两家公司的关系也是很好。

TVB可是香江娱乐圈的半边天，如今长城公司飞速发展，已经有追赶他们的趋势了。谷

尤其，随着邵氏决心退出电影圈，沈光林也就顺势把他们的院线全都给买了过来。

原本沈光林是不打算买的，这件事拖延了很久，直到最近他们新收购了大生银行这才下定的决心。

因为银行的业务也总是要扩张的，沈光林也就勉为其难的把院线接手了过来。

赚钱不赚钱的无所谓，刚好可以在电影院旁边顺便开个银行营业厅嘛，可谓是一举两得。

“小沈，我发现你不但是科研精英，而且也是商业奇才啊。”

两个人一边喝茶，邵老头一边夸奖着沈光林最近以来的举动。

长城娱乐才接手邵氏院线不久，他们就进行了大刀阔斧的改革。

其中，最厉害的一招就是把一个放映厅改成了几个小厅，这个改变不要紧，直接改变了电影院的格局，这样就可以同时有几部电影一起上映了。

这下子可不得了，很多沉底的老片子又得到了重新上映的机会。

死灰复燃了。

面对夸奖，沈光林很是谦虚：“你是什么时候发现的呀，赶紧说说，我也觉得我的商业才能比科研能力厉害那么一点点，只是没人夸我。”

邵老头都被沈某人的无耻给呛到了。

年轻的小姑娘陈松伶赶紧捶背，这糟老头子坏的很，一把年纪了还是喜欢年轻的妹子。

沈光林笑着看向亲密互动的两人，问道：“小陈今年有18岁吗？”

“我15岁。”

“啧啧。你想出道可以来我们长城娱乐，机会多，还可以拍电影。”

老头有些不高兴了：“这些年我是真的老了，眼神也不太好使了，我记得小李上次跟我们的关系都挺不错呢，凑一起挺热闹的，这次过来为什么不说话了。”

这个老家伙，他明知道这不是李蓉，还故意说这些话。

沈光林也只能硬接茬，“她刚整了容，说话太多容易崩了线，你看我家小李是不是比以前好看了一些。”

睁着眼睛说瞎话，这谁不会啊。

李莉没有说话，只是嫣然一笑，确实很漂亮，不像是会崩线的样子。

沈光林却不想让老头子继续瞎说了，还是转移话题的好：“以后我把邵氏院线改个名可以不？你老头子不会介意吧。”

“可以，就算是改成沈氏院线都行。”

沈光林没打算把它改成“沈氏院线”，而是准备叫做长城院线。

说起来，邵氏院线的历史已经很悠久了，可以追溯到三四十年代，他们的院线也并非只在香江才有，而是遍布整个东南亚华人区。

虽然，这些院线老旧程度很有历史沧桑和年头了，但是，它们所处的位置都是人员密集场所，很是繁华。

这些院线本身可能不值钱，可是物业值钱呀。

沈光林也和大刘商量过了，由大刘的地产公司进行商业开发，长城集团把它买过来自己运营，这也算是私人订制了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70713593"  chaptername="第四七七章  院线">加入书签</a>
</div>
