     夺下第四基地之后，平安大军的运气一下子好转起来了。魔兽肉本来吃的差不多了，白灵正发愁，然后第四基地就有大量的粮食，可以支撑一段时间。

        牛筋草刚用完，有人就在天风省发现了牛筋草，数量更多，三十多株。这是在自己的地盘上的灵草无需战斗，轻轻松松采摘了。

        才隔了一天，又发现了一株天金花，这可是好东西。如果说牛筋草多用于普通进化者，那么天金花目前只有最顶级的几个高层有资格享用，主要是太少了。如果数量多了的话，或许能轮到中层。所有的平安战士都很兴奋，督促电力部门尽可能在所有的地方都通电，不要留下死角，这样如果有灵药出现，也能以最快的速度发现。

        当天晚上，湘水省也发现了牛筋草，数量不多，只有13株，却让刘危安有一种急迫感。立刻召集五大军团开会。

        “之前，抢地盘是为了抢人，这个策略是正确还是错误，不好说，但是现在还得再抢一次地盘，这次的目的是为了灵草。各地都出现了灵草的消息，说明地狱之眼喷出的黑雾对火星的影响已经开始见效，相信不久之后，更多的灵草，更罕见的灵草会冒出来，如果不多霸占一点地盘，灵草就和我们无关。所以，大家不能休息了，以最快的速度，拿下黑月省。”

        “早就等待总督下令了！”白疯子摩拳擦掌。

        “黑月省本来就是我们的。”大象瓮声瓮气道。

        “只是黑月省吗？”唐叮咚主管《魔兽世界》这一块，但是这一块暂时没事，她有点闲了。

        “暂时黑月省，其他省份可以缓一缓。”刘危安还是比较谨慎的，这段时间，其他省份也发生了很大的变化，情报不详，冒然进入的话，容易造成损失。

        平安大军的每一个战士都是历经血战留下来的，每一个都很珍贵，没必要的牺牲尽量不要出现。

        刘危安下令，白疯子和大象两路大军开拔黑月省，同时坦克协助。坦克被任命为第四基地坦克大队的队长。

        第四基地的坦克不多，加上报废的才五十多辆，能用的只有四十辆，不过协同作战的话，还是能发挥很大的威力的。

        坦克喜欢开坦克，他留着黑月省做卧底，也是劳苦功高，所以这些坦克就落到了他的手上。五大军团都想这批坦克，但是给谁都不好，只有给坦克，大家没话说。

        论和刘危安的关系，除了大象，没人比得上坦克。

        计划赶不上变化，两路大军才走了半天，一个消息传来，江东省出现了大量的凝血草。凝血草是什么东西呢，简单点就是古代的金疮药，凝血效果极好。进化者们天天和丧尸厮杀，受伤的家常便饭的事情。一些小伤一般都不去处理，因为药水太贵，珍贵的药水用在小伤上划不来。但是小受多了也是会造成失血过多和其他问题的。

        小伤相对来说，影响小，重伤就不一样了，很多战士往往等不到医护人员得到来就挂了，同样一大部分战士死在去医院的路上，其中失血过多占七成，这是很可惜的。

        如果有了凝血草，情况就不一样了，这些死亡全部可以避免。

        消息传递到刘危安这里，已经是三个小时之后的事情了。如果让白疯子或者大象转道，光是传递消息都要浪费几个小时，刘危安率领第一军团，杀入江东省。剑二十三和太初三娃随同。

        江东省势力混乱，厉害的角色不少，反正就是没有什么善良之辈，去到那边，不用客气杀就死了。因为赶时间，第一军团还在集合，刘危安和剑二十三、太初三娃三人已经提前出发了，等到第一军团出发，三人已经到了省道的边界。

        “还是要统一的秩序才行。”一进入江东省的地界，太初三娃这个对环境不敏感的人都不由得发出了感叹。

        同一片天空之下，天风省和湘水省的空气明显比江东省要好，这一点在边界附近感受的尤为明显。江东的空气，弥漫着浓浓的腐臭味。

        这是丧尸数量太多造成的。

        在一片腐臭之中，突然冒出来三个生人，新鲜的人气好比黑夜中的灯光一眼耀眼，立刻，阴暗处、角落里、下水道里面的丧尸发出刺耳难听的声音，一窝蜂冲出来。两侧是建筑物里面，二楼和三楼的高度，一些小个头，没见过的丧尸扑下来。

        和猎杀者的个头差不多，娇小纤细，不过实力是有食人魔差不多。

        “这边的丧尸进化的更厉害。”剑二十三出剑，剑光照耀黑夜，犹如烟花绽放，一道道剑芒射向四面八方。

        刹那有消失，方圆三十米内，横七竖八堆满了丧尸的残体，至少五十只丧尸在这一剑中丧命。

        “吃的人多了，进化就快。”刘危安脚尖轻点，整个人冲天而起，落在十几层高的楼面上，再次借力，出现在另外一栋更高的大楼上。两侧人影一晃，剑二十三和太初三娃轻飘飘落在身边。

        两人是名门大派的弟子，最不缺的就是功法，轻功是必修课，虽然不能说冠绝江湖，但是绝对比刘危安这种半路出家的轻功好得多。

        从楼顶上赶路，可以避免丧尸的骚扰。三人不怕丧尸，但是不想耽误时间。

        三人在一栋栋高楼大厦之间跳跃，每每起落之间，都是数百米，放在末日之前，这这有在电影里面才能看见的镜头，现在，很多进化者都能做到。

        很快，三人穿过两个市，出现在了目的地的，抚州市。

        “江东省的人太少了！”太初三娃很不适应，经过两个市，看见的人不超过300个。如果是地面上，看不见人还好说，他们是在楼顶上越过的，还看不见，这就可怕了。

        人哪里去了？不会是迁徙了，只有一种可能，死了。

        “江东省这是在养蛊！”剑二十三忽然停下，抬头看着半空。几只长着翅膀的蝙蝠丧尸由远而近，激射过来。

        视线是看不见这远的，但是高手的灵觉能感应，有东西靠近。

        砰！

        惊雷般的枪响在黑夜中传播的很远，一只蝙蝠丧尸刚刚进入视线，骤然倒退一段距离，然后直线坠落。剩下的三只蝙蝠丧尸被刺激到了，加速射过来。

        砰，砰，砰！

        三只蝙蝠丧尸重复第一只蝙蝠丧尸的轨迹，僵硬地坠地。

        枪响惊动了地面的丧尸，也惊动了一些高楼里面居住的人类，太初三娃感觉到不少目光从四周的大厦上射过来。

        “我们是不是吵人家睡觉了？”

        “我们帮助他们消灭了丧尸。”刘危安笑起来了。

        “可惜，有人不感恩呢。”剑二十三缓缓转身，东面的大厦上，一束灯光照耀过来，让三人无所遁形。

        “你们三个哪里来的，懂不懂规矩，弄这么大声音，把丧尸惊扰了你们负的起责任吗？”鸡窝头的壮汉出现在阳台上，满脸怒容。

        “抱歉啊，我们不知道规矩。我们是新来的。”剑二十三抱拳，脸上却没有半点歉意的样子。

        “丧尸已经惊扰了，一句抱歉就能过去吗？你们以为这里是哪里？”西面的大厦上，出现了一个西装男子，带着眼镜，很斯文。

        “这里是抚州市，我知道，我看过地图。”太初三娃道。

        “既然知道是抚州市，就应该知道抚州市的规矩，丧尸是你们惊扰是，你们就要负责把丧尸消灭。”西装男子的语气很平静，却有一股嗜血的味道散发出来。

        “这么多丧尸，我们杀不完。”太初三娃老实道，光是下面街道上的丧尸就有一两万只。一旦厮杀，动静小不了，远处的丧尸游荡过来，源源不绝，他厉害一倍也杀不完。这里可不是天风省，杀着杀着，丧尸就没了，这里是江东省。

        “那是你们的事。”一个黑衣人突然翻身上了天台，身体在一刹那变成了液体人，激射过来。

        “这是什么能力？”太初三娃好奇，脸上没有半点害怕。

        剑光起，犹如盛开的花朵，又如绽放的烟花，剑光掠过液体人，刹那间至少斩了两百多剑，斩断的液体人在刹那又融合一体，一点儿事都没有。

        “你来！”剑二十三收剑，后退了一步。

        “谁来都没用，你们三个要么老老实实下去杀丧尸，要么死！”液体人忽然化作水幕，笼罩三个人，想要把三个人一网打尽。

        “小辈，你胃口太大了。”太初三娃祭出了一轮紫色的太阳，太阳照耀，水幕迅速阵法。液体人仿佛遇上了极为可怕的事情，发出惊恐的大叫。

        “不，不，不——” 

        “你说不就不吗？”太初三娃笑眯眯看着水幕在一瞬间恢复成一个水球，水球以惊人的速度缩小。也算这个人倒霉，化身液体，极难杀死，至少物理攻击对他无效，偏偏遇上了他，他可是太初门的人，对这种液体类的生命体，太初门是克星。

        “有几个问题，回答了就放了你，如果顽抗的话，十八年之后你重新投胎吧。”刘危安开口了。

        “你问，你问，我一定说！”液体人几乎要哭了，就这么几句话的时间，他的液体蒸发了好几两，那可是几个月的时间才积累的，很辛苦的。

