    托里布莱克低着头，像个受惊的鹌鹑一般站在电梯外，恭送大魔王搂着坏皇后腰肢的电梯门缓缓关闭后，才长舒了一口气。

    坏皇后的气场实在是太强了，尤其是看向自己时那带有莫名意味的淡淡微笑和有点冷漠的犀利眼神，给她的压力实在是有点大。

    莫名的感到一阵委屈，自己不看好大魔王，却来欺负她这个无法反抗的小助理，真是太欺负人了。。。

    只是想到大魔王对她人生轨迹的改变，说她贪慕虚荣也好，心机婊也罢，她也知道再让她回到底层去为生存挣扎，恐怕是做不到了，虽然大魔王欺负她的时候没轻没重，但是每次躺在他怀里，看着他那张帅气英俊的脸庞，嘴角带着满意微笑的熟睡安静模样，所带给她的安全感和甜蜜都让她越陷越深，她知道自己根本离不开大魔王了。

    这种感觉很怪异，有感情，是不是爱情她无法分辨，但是这种依赖，被重视，被需要的感觉却让她感到自己在大魔王这里是有价值，人生是有意义的，她甚至生不出一点想要离开的念头，反而是无比担心大魔王会有一天不要她了，所以她才报各种学习班，去学习如何更好的伺候大魔王，从来不拒绝大魔王的各种要求，去偷偷的买各种制服，来增加大魔王对她的喜爱程度。

    如果小助理去看心理医生的话，医生就会告诉她，这是斯德哥尔摩综合症的典型案例的晚期患者。。。

    这种情感产生的根源是，在加害人可以轻而易举处理受害者的前提下，或者说受害者的生死操纵在加害人手里，而加害人在受害者完全失去反抗能力的前提下还能让受害者活下来或倒施小恩小惠。

    于是，受害者不胜感激，对加害人产生一种心理上的依赖感。其实这也是人xing中对强权的屈服和膜拜，说白了也是人本身潜意识里的心理防卫机制的重要范例之一。

    所以说，人人身上都有自我防卫机制，这是与生俱来的，是最人xing的一部分，只不过不同的人激发这种防卫机制的临界点不一样而已。突破临界点，就会形成斯德哥尔摩综合症。

    无疑，小助理在跟随安迪的时间里，阴差阳错的形成了这种另类的无法反抗的人质情结，这是谁也没有想到的，当未来安迪发现这一情况的时候，小助理的xing格中已经完成了融合。

    曼哈顿上东区。

    回到家中，伊凡娜接过安迪脱下来的西装挂在了衣架上，“亲爱的，你是不是有点过度担心了，无论是飞机还是游艇，你干嘛要假装那么多的防御系统？”

    安迪摇头失笑，拍了拍女友的小手说道：“无论什么时候都要安全第一，财富的积累是件美妙的事情，但同时也不得不预防被其他人觊觎的可能，我正在让约瑟夫组建自己的安保公司，到时候你身边的保镖都要换掉，只有这样我才能放心。”

    伊凡娜张了张嘴，最终还是无奈的苦笑一下说道：“好吧，你开心就好。”

    安迪满意的笑着点了点头，其实伊凡娜的不理解其实也很自然，毕竟伊凡娜从小就是千金大小姐，身边从来都有保镖，她不需要考虑安全方面的事情，而安迪则是从一个普通人到暴富后的安全感缺失的必然过程，说白了，还是底蕴的问题。

    浴室里，宽敞的大浴缸里，安迪抱着怀里的伊凡娜，低语嬉闹着，不时都能听到伊凡娜的娇嗔呵斥。

    “好吧，我不闹了，说点正事，后天晚上纽约州长皮尔策举办了一场招待华尔街众投行和金融大佬的酒会，邀请我们出席，你提前准备一下。”安迪举起双手做投降状。

    伊凡娜微红者俏脸，没好气的白了男友一眼，娇哼一声，靠在他的怀里，边撩起水，边问道：“怕是这个酒会没那么简单吧，最近这位皮尔策州长可是一直在媒体和报纸上攻击华尔街的商业巨头们，他可是一直力主整顿华尔街金融秩序、打击商业巨头的不法行为。他宴请华尔街，咯咯，怕是要摊牌了。”

    “呵呵，最恨他的是我公司的高管和员工们，就连巴德斯通这种脾气的人都对他要实施的监管咬牙切齿，更别说那些巨头大佬们了，说恨之入骨也不过分，亲爱的，你要知道这里是美国，是纽约，是世界金融中心，华尔街，是装满黄金的鳄鱼潭，自作聪明的站在水潭中心大呼小叫的跟鳄鱼们说，他要管理这些黄金，你认为鳄鱼们会乖乖听话？”

    安迪手不老实起来，换来了伊凡娜的娇嗔，不过听到男友话中的森冷寒意和嘴角带着的冷笑，不寒而栗的感觉让她似乎想到了什么。

    “亲爱的，你是说。。。”

    “呵呵，不是我说，而是已经开始了，高盛的人和巴菲特都找过我，希望我让《世界观察者》报社的狗仔队盯死皮尔策，我想全纽约的报纸媒体都应该接到了通知，除非这位州长大人真的是个圣贤，不然，呵呵。”

    伊凡娜默默的点了点头，她是职业女强人，商场如战场，这种盘外招她经常听说，也看着自己的老爸使用过，只是这一次的情况，是华尔街联手对付一个州长，确实让她有点吃惊。

    “讨厌。。。”伊凡娜不由的腻声娇嗔着，只不过那双美眸众早已是水雾升腾，格外的惊艳动人。

    不可描述之事省略两千字，咳咳。。。

    红毯上，伊凡娜一脸甜蜜的幸福模样，紧紧的挽着安迪的胳膊，脸上的笑容无比的灿烂。

    今晚她选择了一条酒红色的露肩高束腰包tun的无比修身的晚礼服，把她的肤色和让人垂涎三尺，无比xing感傲人的身材展露无遗。

    无疑现在的伊凡娜绝对的红毯女王，整个酒会的焦点，分站在两旁的记者们更是高喊着伊凡娜的名字，闪光灯亮成一片。

    自从和安迪确定关系，高调亮相后，伊凡娜已经成了纽约媒体的宠儿，人们对于她的时尚品味更是议论不绝，大赞她的时装品味的同时，也让她的街拍照成为了抢手照片。

    安迪有时候也挺无语的，早晨锻炼完，伊凡娜就开始化妆挑衣服，每天都跟走T台一般，晚上回来身上的服装肯定会有所变化，尤其是伊凡娜品牌服装上市后，她几乎就是一天最少换两套，疯狂的刷屏各种媒体封面。

    为了宣传，她也是够拼的，效果自然是非常不错，商场的专柜卖的最好的款式就是她穿过的款式。

    安迪搂着伊凡娜被晚礼服群紧紧束缚起来的腰肢，轻声低语道：“今晚回去，穿着这件礼服，让我。。。”

    伊凡娜俏脸上不自然的出现一抹红晕，在镜头下展现着自己的优雅和灿烂的招牌式笑容，对于男友的无耻，她自然是无法反驳应对，只能面不改色的从牙缝里挤出一个单词，“滚！”

    安迪目光中满是柔情的看着同时仰起头看向自己的伊凡娜，微不可察的低语道：”你的反驳真是苍白无力！有时候我搞不明白，你明明知道每次这种无用的反抗只会让我更开心，但就是不放弃，是不是你也喜欢这种游戏？“

    ”混蛋。。。“

    ”好了，走吧，我们站的时间也有点长了，每次都要配合你给这些记者面子，我自己的话，早就进酒会大厅了！“安迪脸上恢复了淡淡的表情，搂着身材高挑，总体来说骨架有点大，腰肢却无比纤细的伊凡娜加快了前进的步伐，不过因为伊凡娜晚礼服的裙摆过于紧窄，迈动的步伐无法太大，也只能迁就一些了。