    这幅利剑出鞘的图案，究竟代表什么？

    为什么会出现在皇族永安恭亲王的御驾之后？！

    薛云的脑海里充满了疑问。

    他陡然想起，当初老铁匠送给他那块徽章令牌的时候就曾经说过，如果以后得罪了不该得罪的人，这玩意儿能救他一命！

    想到这里，薛云突然有了个大胆的猜想。

    远在北部边境的神秘老铁匠，或许真的和大夏皇族有关系......

    “大胆刁民！”

    嚣张的拍了拍桌面，林傲然叫嚣道。

    “见到亲王殿下，竟然不行跪拜之礼！？这是蔑视皇权的大罪！”

    阴狠地一笑，林傲然当初在全球守夜人联盟总部的测试大厅就对薛云恨得牙痒痒。

    只是当时因为一些琐事，他还没来得及下手对付薛云，就匆匆地赶回了虎都。

    后来龙都安家派人单方面的解除婚约，更是让他颜面扫地，以至于怒不可遏。

    林傲然这段时间派了不少人手来龙都调查此事。

    最后终于让他发现，安如萱竟然和薛云走到了一起！

    嫉妒和怨毒的心理彻底爆发，借着这次恭亲王北巡龙都的机会，他就是专程来砸场子的。

    如今见到薛云本尊，更是恨不得将其拆骨剥皮，碎尸万段！

    “殿下！”

    安谷枫连忙站起，恭敬道：“薛云这孩子从小在龙都民间长大，对这些礼节并不熟悉，还请殿下予以宽恕！”

    话罢，安谷枫立马朝着薛云使了个眼色，厉声道：“混账小子，还不快跪下行礼？！”

    薛云看得出来，安谷枫这是有意想护住自己。

    心底虽然有些感激，但让他当众下跪，那比要他的命还难！

    跪你妹夫啊！

    老子今天早上已经被强迫得跪了一次。

    还想让老子给这傻缺下跪，没门儿！

    “实在抱歉......”

    咧嘴一笑，薛云耸起肩膀道：“我这人从小就有种病，骨头太硬，轻易跪不得，而且站久了膝盖也弯不下去！”

    此话一出，全场立刻哗然！

    胡海泉和安谷枫两人冷汗直流，全都感到背脊发凉......

    就算是恭亲王本人，也忍不住挑起了眉头！

    刺头见过，没见过这么扎人的刺头，哪有这么拐着弯公然藐视皇权圣威的！？

    “狂妄至极！”

    林傲然差点儿就跳上了桌子，怒斥道：“大胆狂徒，油嘴滑舌，强词夺理，你这分明是在蔑视皇权！！”

    “林辰，你还在等什么！？”

    转头看向恭亲王身边的林辰，林傲然叫道：“还不将这小子就地正法，以儆效尤！？”

    微闭着双目，如同一棵扎了根的松树一般，林辰压根就不为所动。

    只是笔直地站在亲王殿下的身侧，理都懒得搭理他......

    薛云的言行确实犯禁。

    可是只要恭亲王还没有下令，禁宫使者绝不会有一个人向他出手！

    “呵呵，我记得你！”

    宛然一笑，薛云看向林傲然，揉着额头皱眉道：“你叫什么来着......”

    “啊，对了！林傲然！”

    拍了记大腿，薛云装作恍然大悟道：“当初在守夜人联盟协会的测试大厅里，跟在如萱身后的那个舔狗不就是你嘛！我说得没错吧！？”

    “你......”林傲然一时语塞，瞬间满脸赤红。

    在场的人纷纷忍俊不禁，哪怕是奴仆都在强忍着笑意。

    “你什么你！？”

    眉头一挑，薛云轻蔑道：“你丫也真有意思，想对付我干嘛让人家出手，你自己是干嘛吃的？今天我就站在这儿，不服气的话咱们就亮出自己的武装怪胎，痛痛快快的打上一场，谁输了谁就是孙子！”

    愣在当场，林傲然顿时不知所措！

    这货虽然也是守夜人，但实力顶多只能算是中等水平。

    就这还是依靠着林家的强大背景和财力支撑起来的虚架子。

    至于薛云这边。

    曾经在凤都以一人之力硬扛数千怪胎的那段视频，早就传遍了大夏帝国的高层。

    林傲然不个白痴。

    就凭他那两下，上去连给薛云饶痒痒的资格都没有！

    顿时感到脸面无光，林傲然咬牙切齿道。

    “混蛋，我是林家的嫡长子，身份尊贵......你敢侮辱我！就不怕得罪了整个林家么？！”

    “认怂就认怂，说得这么霸气干嘛？”

    摇了摇头，薛云调侃道。

    “林家有你这么不成器的继承人，家道中落不过是迟早的事，得罪了也没啥好怕的！”

    此话一出，大厅内立刻议论纷纷。

    林傲然的大脑在这一刻彻底的凌乱......

    要说他最在意的，正是家族的继承权！

    林辰这个庶子无论在实力还是功绩上永远都压了他一头，这让身为嫡长子的林傲然妒恨到了极点。

    哪怕是追求安如萱，林傲然也是希望借助龙都安家的势力帮助自己将来顺利上位。

    薛云这番话，无意中正好刺中了他最脆弱的软肋！

    “薛云，我杀了你——！”

    轰！！

    恼羞成怒的林傲然彻底失去了理智，朝着薛云就一指刺出！

    顷刻间，生物力场的波动拔地而起。

    整个大厅的水元素寸寸爆裂，蓝色的巨大身影从虚空中一跃而出。

    浑身布满鱼鳞的人形怪胎挥拳间夹带着惊涛骇浪，一股脑的向薛云的脑门砸去！

    【专属技能“怪胎百科全书”被动触发...】

    【怪胎名称：深海鲛人王】

    【所属：林傲然】

    【潜力评价：S】

    【级别：残暴级Lv4】

    【怪胎纲目：异兽目，控制系】

    【怪胎装备：无】

    【基本能力：中远距离的杀伤力，拥有控制水元素的基本能力......】

    【特殊能力：鲛人体质（被动），深海鲛人王在水中作战，力量、速度以及破坏力将得到200%的提升！】

    【特殊能力：水压炸弹，深海鲛人王控制水元素，产生高压爆破，杀伤力惊人！】

    【特殊能力：惊涛劲（被动，深海鲛人王的所有物理攻击，都会夹带水元素杀伤力！】

    【特殊能力：深海连弹击，深海鲛人王控制水元素，进行中远距离范围内的扇型截面攻击，凝结成型的水滴犹如连绵不绝的子弹，让人防不胜防......】

    【怪胎介绍：生活在深海的鲛人王者，在水中来去自如，喜爱吸食人血，经常对来往海上的船只下手......】

    微微眯起双眼。

    扫视了一眼袭杀而来的深海鲛人王，薛云压根就没感觉到任何的压力。

    “龙吟......”深吸口气，薛云悍然发动了战技。

