    说着，颜如陌瞬移到了秦正面前，两者距离不过十米，秦正就感受到了莫大压力，脑海里瞬间闪烁两个字，危险。

    但想着冥的话，如今也只能死马当活马医治了，因为只有按照冥的方法，伤亡才会最低，并且，在秦正想法，以冥的手段要自己死，那再容易不过了，何必那么麻烦。

    也是这个时候，颜如陌淡淡道：“秦正，你可知为什么老夫要将你骗到此处吗？”

    秦正眯眼，颜如陌抬手一指人群，秦正看过去，就见一道人影缓缓站住，他眼神一缩道：“秦明？”

    是的，这人便是消失已久的秦明。

    秦明这时候戏谑道：“秦正，今日便是你的死期！”

    “吃里扒外的东西，迟早找你算账！”

    秦正说着，看向颜如陌问道：“就为他？”

    “呵呵，那你就浅薄了，秦正，这天下间有太多秘密是你所不知的，老夫不惜用此下三滥手段吸引你前来，就是为了剥夺你身上的气运，但这气运乃是你大秦的，老夫可不好强行拿下来，不然会让气运崩散，所以得有人承接这份气运，秦明便是最好的选择！”

    颜如陌话落的时候，阳虚子和三道身影出现了，一个个气势如虹，分立各个方位。

    秦正拳头一握，虽然没全部理解颜如陌的意思，但他知道，这家伙是冲着自己气运来的。

    内炁爆发，人皇经流转，金光和气运金龙瞬间涌现，那巨大的金龙呼啸之时，颜如陌眼神也满是赞叹，出声道：“秦正，老夫惜才，只要你今日在这所有人面前跪下认错，剥夺你气运后，老夫可以不杀你，甚至可以不废掉你，等天下成了定局，老夫可放你再出江湖，如何？”

    “你算个锤子！”

    秦正回应，手中冥给的令牌出现，直接扔给了颜如陌道：“这是我师尊让我给你的，颜如陌！”

    颜如陌探手拿过后，内炁汹涌，那股内炁之强，绝对不弱于秦正所见的冥。

    所以他要以最巅峰的状态戒备。

    可就在颜如陌看完令牌后，那内炁明显不稳定了，豁然看向秦正道：“你是他的徒弟？”

    看颜如陌这反应，秦正有些意外的，难道说，那个冥真能凭借一块令牌震慑住颜如陌？

    随即道：“对，令牌是师尊交给我的！”

    颜如陌面色凝重，边上阳虚子开口道：“颜如陌，你在想什么，管他师尊是谁，拿下秦正，剥夺他的气运，只要楚，宋，梁再拿出一点气运，便可重新开天门了！”

    说这话的时候，阳虚子眼神狂热，可颜如陌却没有接话，看着秦正满是忌惮。

    空气似乎在这个时候都宁静了，在场的不是傻子，那令牌能让颜如陌这样的人物都如此忌惮，可见分量。

    足足几十秒后，颜如陌握住了令牌，大手一挥道：“拿下他！”

    秦正听到这话，心中大骂冥不靠谱，可他来了，就做好了拼命的准备，龙刀要挥出的时候，一道声音响起。

    “颜如陌，你好胆！”

    颜如陌听到声音，立马对着阳虚子道：“拿下他，三千，全力而为！”

    说完，颜如陌内炁爆发，豁然腾空而起时，一道身影出现在他的面前，简单粗暴的一脚，就踢啐了颜如陌的内炁罡，颜如陌如风筝一般横飞出去。

    而阳虚子等人已经临近秦正，可这时，秦正腰间的凤凰剑出鞘，化为万千剑影，保护住了秦正，那剑意中的杀气滔天，直接击退了阳虚子等人。

    前后不过几秒，再看秦正的时候，他面前出现了一个黑衣身影戴着面具，双眼闪烁红光，内炁冲天，炁像出现，那仿佛是一座神祗，看不清面目，震慑全场。

    再看颜如陌，他面色无比严肃道：“冥帝，你竟然还活着？”

    短短一句话，道出了冥的来历，冥帝？

    在场一些老家伙听到这话，面色巨变。

    有些年轻高手不禁问道：“此人是谁？”

    “冥帝，玄冥教曾经之主，颜老之前的天下第一人，可他如果活着的话，可是将近两百岁的人了，这怎么可能，难道他真的城了陆地神仙不成？”

    有人惊讶回应，年轻高手倒吸一口凉气。

    这到底是什么样一个老怪物，而秦正也听的分明。

    玄冥教上一代的主人，那岂不是让秦天去做邪君的人？

    他为什么要来帮自己？

    这玄冥教，到底在计划什么？

    想着的时候，冥帝负手而立，看着颜如陌道：“多年不见，你这小家伙境界没啥提升，胆子倒是越来越大了，我的弟子你也敢动？”

    颜如陌表情凝重道：“冥帝，此事你不该管！”

    “本座活到如今，就为了这一刻，颜如陌，本座要带他离开，你当如何？”

    冥帝淡淡回应，颜如陌起身，严肃道：“只能一战！”

    冥帝轻笑道：“当年的你不是我十招之敌，现如今你感觉你能对付我了？”

    这话出，震惊四方，颜如陌可也是一个时代的第一人啊，竟然不是冥帝十招之敌。

    颜如陌咬牙道：“晚辈还要一试，大秦若起，天下难稳，前辈你是知道的！”

    “可大秦至少不会被天人鱼肉，曾经的天下，武道之人谁尊天人？多少武道天骄前赴后继，争来这天下气运，最后被你们这群软骨头都给败完了！”

    说着，冥帝看向阳虚子，探手而出，凤凰剑入手，淡淡道：“听说你们天人为了看住这天下气运，转世下凡十二人，不知道你们忘记没忘记，人间可屠仙？”

    阳虚子瞪眼道：“狂妄，颜如陌，你和我四人合力，杀了他！”

    颜如陌也没犹豫，知道不能善良了，快速出手。

    四大天人还有曾经的天下第一人合战一人，这绝对是旷世大战。

    就在出手的时候，冥帝高喝道：“人间守护何在？”

    四道内炁豁然从皇宫四方升起，急速略来，出现在了秦正身边，当他们落下的时候，炁像天地直接显化，东边的是一个巨大的龙形之像，西边的是一头巨虎，南方的是一凤凰虚影，北方则是一头神龟。

    那惶惶之炁，赫然都是金刚之上，秦正看待了。

    也是这个时候，一道声音随之响起。

    “剑冢帝无羡在此，替师兄李太白行守护职责！”

    身影落地，帝无羡白发长袍，如绝代剑仙，那炁息赫然也超越了金刚境，秦正瞪大眼睛仔细看的时候，就见帝无羡周身出现了一个个复杂的文字，那是炁之显化。

    冥帝淡淡看了一眼后，没有意外道：“本座就感觉不正常，李太白这小家伙藏了一把好剑啊，帝无羡听令！”

    “在！”

    “护佑人皇后裔离开皇宫，不可有一丝损伤！”

    “喏！”

    ……

    然后，帝无羡走到了秦正边上，杀意冲天看向微聚的高手，冷声道：“一战定乾坤，人间守护之力在此，谁敢放肆！”

