    第29章 我有个徒弟（第一更，求收藏）

    黑域当中，墨天行早已开启第二魂技：龙化，身覆鳞甲，全属性翻倍暴涨的同时，第五魂环同时亮起！虚空中的黑暗龙气汇聚成一杆漆黑的龙枪，散发着滔天的毁灭气息。

    经过气息模拟过后，闪烁第五魂环在外界显示的正是第九枚红色的十万年魂环！

    【第五魂技：黑魂龙杀枪】

    第二魂技的百分百增幅，黑域的百分之六十的减伤，百分之六十的增伤！

    在这些增益的叠加下，七环魂圣的第五魂技对决九环封号斗罗第八魂技！

    黑魂龙杀枪在气息模拟的加持下，裹携着无量的威势悍然与碧鳞蛇皇口吐的碧绿长虹碰撞，恐怖的力量硬生生的将绿色长虹撕裂出一道裂口，随即裂口迅速放大。

    独孤博脸色大变，他也知道自己在近战方面是封号斗罗里面垫底的存在，对方拥有红色的十万年魂环，他应该是敌不过。

    独孤博当即驾驭着碧磷蛇皇转身就走，黑魂龙杀枪的光辉直接将残余的碧色长虹撕裂，没有阻挡的情况下直接冲杀出黑域，将天云戳出一轮巨大的空洞。

    独孤博此时破开漆黑的领域，立身于碧磷蛇皇的冠顶，身上顿时一轻，一脸冷漠的看着那轮黑暗的神秘领域。

    对方的神秘领域太过变态了，在那黑色领域中，他的实力被削弱六成左右，还给他套伤了极高的易伤的负面效果。哪怕是他想死磕，被对方这样层层削弱下来打的也会无比憋屈。

    刚才的碰撞下让他也清醒冷静了不少。

    墨天行看黑域外的独孤博没有动静，将黑域收回，天幕重新恢复了颜色。

    独孤博看见五百米开外的凌立虚空的黑袍男子，双手负于身后，身上除了交替闪烁的两黄两紫四黑一红的九枚魂环外，就连武魂真身都不见踪影。

    还真是嚣张至极！

    独孤博眼中闪烁着杀芒，在与他对峙的时候，竟然取消了武魂真身。

    其实墨天行还没猖狂到这般地步，他背后依旧矗立着百米高大的金眼黑龙王武魂真身，只是采用气息模拟隐藏了，但是既然要装绝世强者，自然是随意越让人忌惮，越嚣张越是让人信服。

    在五百米的范围，对方哪怕是想要搞突然袭击，他也有足够的时间开启黑域，再和对方碰撞一番。

    “你究竟是谁！为何毁我药蒲！”独孤博声音发寒的犹如冰窖，对于破坏自己药蒲的人，自然没有什么好脸色可言。

    “冰火两仪眼乃天地自成的宝地，本就无主，哪有你我之说？”墨天行双手负于身后，伪装出一副中年男子特有的厚重嗓音冷漠道。

    “朋友，事分先后，我已入主，你还自己闯进来，真当我独孤博好欺负么……”独孤博碧绿色的眼眸中闪烁着丝缕的杀机。

    “这里毒草遍地，稍有不慎就能将你葬送，哪怕再给你十年八载，解药还没配出来，自己就先被毒死了。”墨天行故作高深的点出来。

    独孤博闻言顿时一紧，他是怎么知道的。

    “什么意思！”

    “你的武魂噬主，不但噬主，还祸害子孙，你这武魂本就不该修炼，可你却偏偏走上魂师的道路，荼毒后人！”墨天行说的这话可谓是杀人诛心。

    “你！”独孤博被他的话这话彻底激怒了，他想到自己英年早逝的儿子，自打娘胎里就中毒的孙女，深受蛇毒的折磨。

    碧磷蛇皇这武魂噬主是真，武魂的毒素会随着修行，逐渐侵蚀主人，不但侵蚀主人，还会将毒素遗传给子孙后代。

    “这宝地里便有解药，但你实在不行，哪怕再给你空守这宝地十年八载，你也配不出解药，因为你不敢妄动那些能夺你性命的毒草。”墨天行冷笑道。

    首先把自己的立场摆明了，他知道对方的毒，还知道解毒之法，这里还有炼制解药的药材。

    独孤博被对方的话深深震撼到了，眼光下敛，注意到被挖走的都是一些他不敢触碰的毒草，就连冰火泉池内的那两株剧毒无比的药草都被对方摘走了。

    对方懂得药理，还知道如何解他武魂的毒！

    “你究竟是谁？”独孤博眉头紧锁，语气有些缓和。

    他修为不如对方这没什么，让他震惊的是，这世界上竟然有人比他这个毒斗罗更懂毒，这是让他始料未及的。

    第九环拥有十万年魂环的人很少，在他的认知中只有两个，一个是当代武魂殿教皇比比东，另一位则是被外界誉为最年轻封号斗罗的唐昊！

    那黑衣男子对自己的武魂总是遮遮掩掩，他的武魂显然是名气极大，或者一旦被看到就能猜出身份的存在。

    难道是昊天斗罗唐昊？

    独孤博眼中惊疑不定，他这也只是猜测，不敢确定对方的具体身份。

    “我是谁不重要，我手里有你想要的东西。”墨天行平静道，他的手里出现三枚玉瓶，独孤博自然看在眼里，瞳孔微微一凝。

    墨天行甩手而出，那三瓶解药顿时划破虚空，独孤博抬手一捞，三瓶解药顿时落入他的手中。

    他当即打开丹药瓶盖，闻了闻丹药气息，能分辨出几种药材。

    “那么，代价是什么？”独孤博皱眉道，丹药应该没问题，起码吃不死他，甚至有可能真的是解药。到了封号斗罗这个层次，对方着实没有必要骗他。

    至于这片宝地被毁，灵药被采摘根本不算是代价。世界始终只认可强者，技不如人什么都保不住，其中自然包括这片宝地。

    “我在天斗帝国有个徒弟，我不太方便出面。”墨天行平静道，话都说道这个份上了，懂的都懂。

    独孤博却释然，如果眼前这家伙是唐昊的话，他的身份确实不方便现身。

    “他叫什么？”独孤博这话也算是默认了。

    “墨天行。”墨天行自己曝出自己的名号。

    找个封号斗罗罩着自己，在天斗帝国也会方便些，而他自身的实力，也有一定的自保能力。

    而且，自己背后有位封号斗罗的师傅的消息会在高层小范围的流传，他的目的就达到了。

    当然，他要是知道对方把他的身份往唐昊方面想，他恐怕就笑不出来了。

    (本章完)

