    一如既往，今天的夯土城较之以往并没有太多的变化。

    行走的小贩，客商络绎的酒楼，喧闹繁忙的集市。如若不是一系列冲击着地球人三观的事物遍地都是，刘攀真觉得这里是跟地球所在的城市没什么两样。

    一切照旧，虽然刘攀真的很好奇隐藏在夯土城暗处的那些秘密，但在入城大致逛了一圈之后，刘攀最先选择了美食。

    在中州大半年的游历，虽是为了寻找有关天峰大陆的一些隐秘的线索，但在不知觉间，入城后第一步是寻找美食，这已经成为了刘攀的一种习惯。

    理论上，僵尸是不需要进食任何东西的。因为只要日月精华的吸收能够管够，僵尸就能拥有源源不绝的行动力。

    现如今的刘攀，因为种种原因，日之精华很难再吸收，月之精华也已经到了饱和状态。如若找不到突破口，那几乎不可能再更进一步。

    刘攀不是找不到突破口，有关魔灵鬼尸的历史古籍，其中是有些有关突破的方法。

    小突破自不必多说，可大突破耗时最少的也是数百年以上，且耗费的资源现如今最多也只能找到其中最不重要的十之一二，根本就没有实施的可行性。

    对于吃东西，这是刘攀从很早以前就察觉到的一种对自己肉身有好处的一种“修炼”。最初他是不明所以，直到能清晰直观的感知到日月精华之后，他才知道，这世间万事万物的体内，或多或少都是有日月精华存在的。

    不过，吃东西固然能补，但现实能补的却实在有限。按照对比估算，刘攀是觉得不吃个几千年近万年的时间，他几乎不可能达到真正的临界点。

    然而，几千年近万年？这黄花菜都腐烂的连渣都没有了！刘攀是真不敢想象自己枯燥生活近万年的日子。

    吃，这是习惯也是顺带。最主要的，刘攀是要从本地人口中进一步了解夯土城的情况。

    最豪华，也是人流量最多也是最大的酒楼。刘攀找了个最豪华的包间敞开肚皮吃了大半天的时间，感知反馈所收集到的信息九成九都是无用，只有极少的对话让刘攀更明了的一些夯土城的格局。

    夕阳近黄昏，刘攀起身结了账。迈脚走出酒楼的时候，刘攀内心是有些许不爽的，倒不是因为食物不好吃，而是因为按照各路小说的套路，自己在这豪华包间里甩开腮帮子狂吃这么久，怎么的也该有个本土的“地头蛇”找上门说你丫的居然占着老子的专用包间吃了这么久，而后大打出手什么的，可现实完全没有，这……不科学啊，难道自己真就没有小说主角的命？

    “呼~”

    重重的呼气，把心中的不悦尽数的排出体外。刘攀抬眼，看着夯土城内渐渐明亮起来的灯火，随之一步一匿，在步入一道阴暗的小巷的时候，他的气息也随之彻底消失不见……

    石浦峰，这是在了解了夯土城内整体格局之后刘攀决定必然要前往进行查探的山峰之一，这也是土宗存放着大量历史古籍的地方。

    然而，在抵达石浦峰之后，刘攀却是有些意外。

    石浦峰在夯土城内虽不是在最中心，但距离却也不远。在此之前，刘攀是在夯土城内大致的晃悠了一圈，因为距离的缘故，他没有过多的探查，然而此刻靠近了他才发现，石浦峰竟然没在夯土城的风水格局之中！

    这夯土城内，因为风水的缘故，天地间个属性的元气都似被梳理着，流淌向不同的山峰。原本刘攀是觉得，既然“风水大阵”是覆盖着整个夯土城，那么在这个格局内的所有山峰应该都会有受益。可眼前这石浦峰……

    这地儿风水该不会有问题吧？现实是由不得刘攀不去这么想。

    对于土宗，刘攀虽是第一次来，但显然，他的事迹早在大半年前就传了过来。洗劫了雷宗和风宗古卷阁内所有的古卷……显然，其他八大极致若真心有防备，必然会在存放古卷的地方设下陷阱什么的，以防止他来洗劫。

    刘攀皱了皱眉，这是陷阱不需多疑，然而为什么这石浦峰没有在夯土城的风水阵势之中？或者说，是有什么自己的感知力看不透的事物存在吗？

    强悍的感知力疯狂的四扫，感知范围内所有的一切都是清晰无比，石浦峰外围有三个九阶的顶级困杀大阵的。

    或许，对寻常修士来说，三个九阶困杀阵困住的地方是跟绝地没什么两样。

    然而，对于刘攀来说，九阶大阵却是形同虚设。在万宝楼拍卖会的时候，他都能用蛮力直接将已经形成阵眼的大荒刀强行给拽出来，若单只是出入阵法，那跟闲庭信步其实是没多大区别。

    如若真就只是这三个九阶大阵作为陷进，那是真不够看，可若是真跟自己看不透的风水扯上了关系……

    略作思考，刘攀最终是没有选择轻举妄动。因为他想到了一些事情，也想到了一些可能。

    转身抬脚，约莫两个时辰后，刘攀趁着夜色将整个夯土城内的所有山峰都近距离的做了一番探查，而后他是发现一些奇怪的事情——夯土城风水阵势并不是他表面上所看到的那样简单！

    夯土城内，山峰是有十九个之多，然而真正有风水阵势受益的却是只有九座山峰！

    不受益的撇开不说。九座山峰？这什么情况？不是九龙朝圣的格局吗？

    九龙朝圣，显然这应该是有九条龙再加上一方圣所形成的格局。然而，如今九座山峰是存在，可圣去哪了？

    而更让刘攀意外的是，在对所有风水大阵受益的山峰进行分析之后，他竟然在风水格局里看到了些许地球上太极阴阳八卦阵势雏形影子的味道！

    太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦……八卦？金木水火土风雷冰！刚好八个！

    不过很快，刘攀就一盆冷水将自己内心那熊熊燃烧的八卦之火给浇灭了。毕竟，金木水火土风雷冰的八系属性从数量上来说虽然能跟八卦的对上，但显然，八卦的八属性显然不是这个世界修炼的八属性。

    一生二，二生三，三生万物……或许能从这方面来解释九龙朝圣这阵势为什么会有些许八卦雏形影子的味道。

    万物从初始演变，在形式上或许会有相似，但在本质上必然会有不同。

    不是阴阳八卦，从风水阵势受益的九座山峰的地理位置来判断也构不成阴阳八卦相似的图案。

    一种可能被否定，但这依旧没有浇灭刘攀的好奇。且不说九龙朝圣的“圣”究竟是在哪里，九龙……除开修炼那八属性的能量，这第九条龙是个什么东西？还有，这修炼的八系元气被引导流入山中后又去了哪？若是无休无止的累积，那如今的夯土城恐怕不会是如此这般的平静，还有……

    刘攀抬眼，目光落向了不远处的一座山峰。那是冰系元气汇聚的山峰，素青峰。

    就在之前近距离探查各峰的时候，是不知为何，刘攀总觉得素青峰里若隐若无的有一丝熟悉的气机。

    沉默片刻，刘攀呼了口气，而后转头望了一眼土宗存放书籍古卷的石浦峰方向，抬脚选择了先去素青峰。

    对于石浦峰，在大致探查了夯土城内所有的山峰之后，刘攀心中也是有了些底，同时他也觉得是有些麻烦。

    三个九阶大阵确实是没什么大不了的，然而问题的关键是那里很可能不止有三个九阶大阵，还可能有土圣。

    当然，土圣会在那里蹲着自己，刘攀是有预料的，毕竟他当初洗劫了两大宗门的古卷阁，这在任何人看来，古卷无疑就是他的目标。

    如此其他人要想防着他，只需要在古卷阁里蹲着就行。

    对于老而近妖的圣者，时间这种东西最宝贵却也是最不宝贵的东西。只有有任何一丝机会，他们都能等得起。

    事实上，游历了大半年的中州，刘攀跟叶清是到过不止一个八大宗门所在的城镇，但却没有感受到任何一个圣者的气机，且这些宗门里凡是存放古卷的山头都是阵道重重……

    原本刘攀也没怎么将土宗跟土圣放在眼里，虽说从历史古籍上已经知晓土宗前身的分支里有养尸一脉，但那毕竟是在古籍里，当下是一点影子也看不到。

    然而，此刻因为风水的缘故，刘攀是觉得自己还是应该谨慎一点好。

    恐惧源于未知。对于自己不甚了解的风水学术，刘攀觉得身为僵尸的自己第一次直面接触，再小心也不为过。

    不能直接去石浦峰，如今是走一步看一步，甚至刘攀都做好了突发意外状况直接逃离的准备……

    素青峰，这是刘攀选择的第一座要潜入探查的山峰。原因很简单，就是因为感觉似乎有一丝熟悉的气机。

    对于从没到过土宗的刘攀而言，这熟悉的气机的吸引力是真的不小的，最乐观的无疑是所有的问题都解决。而最差的也不至于毫无所获……

    护山大阵，形同虚设。在强悍的感知力下，刘攀是清晰的看到了大阵内的元力流淌情况，而后顺着元力流淌的方向，一步迈出，没有引起丝毫波澜的跨过阵法壁垒，踏上了素青峰。

    没有了阵法的隔阂，霎时，熟悉的气机变得强烈了许多，刘攀怔了怔，而后有些摸不着头脑的望向了山腰处，脑子里也是懵逼起来：“精神印记？还是我的？这什么情况？！”（emmm……坚持诈尸中）