    这会儿，秦正坐在宅院中，看着喝茶吃点心的安妙依略微不满道：“安姑娘，西南王的事情，你们的人到底是怎么回事？为什么迟迟不动手？我的钱和东西，可都给你了，怎么？要反悔不成？”

    是的，西南王的事情，本来在前几日就要动手了，可在动手的时候，安妙依的人却忽然撤退了，差点没让在那边的锦衣卫全军覆没。

    气的秦正差点没冲过来杀了安妙依。

    因为每一个锦衣卫培养都不容易，要不是严阁听从先皇以前培养了一批高手，锦衣卫估计都很难成型！

    而锦衣卫现如今就是秦正手中的王牌，是真正属于他的人，少一个他都心疼！

    感受着秦正的怒气，安妙依却是轻描淡写道：“公子看来很生气啊？”

    “当然生气，如果死的是你的兄弟姐妹，你也会和我一样愤怒！”

    秦正强忍着怒意，咬牙开口！

    可刚说完，安妙依猛然看向他道：“好，那我正好问问公子，为什么你要救西南王？”

    “和我有旧！”

    “你的敌人不是皇帝吗？西南世子现在起兵谋反，不是正合你我的意，为什么你还要帮助朝廷救出西南王？帮助皇帝？”

    安妙依冰冷问出，显然对秦正有了怀疑，秦正早就知道她会这么问，当即道：“仇是仇，恩是恩，西南王曾经救过我，我得报答他，一个事情就是一个事情，大丈夫有所为，有所不为，若是姑娘今日说不想帮了，那我也不会说什么，至此，咱们的合作结束即可，之前给你们的好处，就当结个善缘好了！”

    秦正说完起身，安妙依看着秦正那清冷模样，不满道：“你就这么求人的？”

    秦正看向安妙依，严肃道：“请安姑娘弄清楚一点，你我是合作关系，没有谁求着谁，之前在下认为和安姑娘是朋友，信任姑娘，才会交予重托，但姑娘明显不信任在下了，所以，我感觉这合作就没什么必要了！”

    听着话，安妙依能感觉到秦正是真的怒了。

    这要是合作解除，那自己这方损失最大，最近在大夏商会的帮忙下，他们的势力可以说蒸蒸日上。

    另外，自己也不想这么快和秦正断了关系。

    咬牙道：“不是我不信你，是我母后和我的人不信你，你知道的，我们都巴不得有人对付狗皇帝，又怎么会帮助他呢！”

    秦正闻声，出声道：“既然如此，你应该早点与我说！”

    “当天是母后下达的命令，我想告诉你已经来不及了，之后我不是让我的人及时去救援了嘛？你一上来就对我发什么火气！”

    后面，安妙依声音带着委屈，喝了一口闷茶，满是不满！

    秦正见状道：“那你也没跟我们这边说明原因啊，现在，你们到底是什么情况，如果西南王这边办不了的话，我再想想其他办法！”

    见秦正这么说，安妙依狐疑道：“西南王真对你有大恩？”

    “救命之恩！”

    秦正严肃开口，安妙依见状道：“人我肯定不能出了，不过，西南王世子陈少炎最近和我们西南的分部联系紧密，希望得到我们的帮助，估计能查到西南王被关押的地方，线索，我们能提供！”

    闻声，秦正没有意外，陈少炎能找到安妙依这些人也是情理之中，当即道：“能给出具体地址就行，谢谢了！”

    “就一句谢谢？”

    “之前东西不是给你们了吗？”

    “那是你给我们的，不是给我的，这次，是我自己帮你，若是被我母后发现，没准本姑娘还要挨罚，你不得补偿一下我？”

    后面，安妙依声音跟蚊子一样，秦正见状，心中苦笑，他也不是傻子，这安妙依对自己有意思，他是知道的，顿时道：“那不知道安小姐想要什么补偿，钱财，甲胄兵器，还是珠宝！”

    安妙依立马瞪眼道：“我在你眼里就这么庸俗吗？”

    “那当然不是，安姑娘学富五车，相貌更是倾国倾城，犹如九天仙子，怎么会庸俗呢？”

    秦正玩味开口，安妙依美目跳动道：“少油嘴滑舌，本姑娘要特别的礼物，不然，消息我就不给你！”

    秦正满是无奈，这女人难缠是知道的，但自己真不敢对她有想法，因为总有一天，自己的身份会被知晓的。

    到时候必定兵戎相见，他可做不出之前皇爷那无耻之事，利用人家，还要睡人家。

    可如今，西南战事紧迫，帝都的人根本潜伏不进去，继续打下去的话，难免会发生其他动乱，所以如今只能求助安妙依，得到西南王的位置，救出西南王，以最小代价解决这次战事！

    看来，不牺牲自己色相是不行了，当即道：“既然姑娘这么说了，那在下就好好准备一番，如何？”

    “去吧，给你一下午时间，晚上陪本姑娘吃饭，本姑娘亲自下厨，不准说不！”

    安妙依认真说出，不给秦正反驳机会，然后起身就离开了。

    等安妙依离开后，秦正满是疑惑，这安妙依怎么那么直白了！

    刚想着的时候，严阁从厅堂口过来，出声道：“从安姑娘身边人了解到，今天似乎是安姑娘生辰！”

    “哦？”

    秦正有点意外，看向安妙依离开的方向，心中有了主意，出声道：“阁老，帮朕准备点东西……”

    夜晚，宅院宁静，安妙依在做晚饭后，就坐在厅堂附近等待起来！

    时间一分一秒过去，她问了几次这宅子的管事，询问秦正的去向，但管事表示不知。

    坐在桌子前，安妙依看着满桌饭菜，内心莫名有些委屈。

    自己除去生辰之外，还有一件很重要的事情，那就是她要离开帝都了。

    想着让秦正陪自己吃饭，也算是一告别筵席，亲自下厨做了一桌子饭菜，秦正却不出现了。，

    换做以前，她怎么可能为一个男人烧饭，可不知道怎么，自己现在在秦正面前，总是忍不住的想跟他多待会儿。

    也许，这就是喜欢吧。

    她苦涩一笑，拿起筷子，准备自己吃饭的时候，一阵风吹过，灭了蜡烛！

    当她再点起蜡烛回身的时候，就见秦正捧着一圆形的东西出现在了餐桌前，正微笑看着她。

    就见秦正手上的圆形东西上插着一根根小蜡烛，正跳动火苗！

    然后，秦正开口了。

    “祝你生辰快乐，祝你生辰快乐……”

    慢慢的，周围走来保护宅院的锦衣卫人员，还有安妙依的随行人员，大家鼓着手掌，嘴中唱着秦正教的歌。

    安妙依心神先是一怔，然后眼圈一下子就红了，当秦正到她面前时，她捂着嘴，泪水缓缓滑落。

    秦正见状道：“生辰怎么能哭呢，来，许个愿望，吹灭蜡烛！”

    安妙依呆愣看着面前的白色圆形物体，梗咽问道：“这是什么？”

    秦正开口道：“这是蛋糕，在我的老家，凡是到了生辰之日，都会做这样一个蛋糕，然后插上蜡烛许愿，但愿望不能说出来哦，许好之后，吹灭蜡烛，愿望就可能会实现！”

    听着秦正的话，安妙依呆呆看着还在跳动的小蜡烛道：“真的？”

    “当然是真的，快许愿，不然蜡烛都要灭了，来，我教你，双手合十，闭上眼睛！”

    秦正放下蛋糕，拉着安妙依来到蛋糕前，做了一个示范动作。

    安妙依学着秦正的样子，在心底许下愿望后，吹灭了蜡烛，而全程，秦正都在为她唱歌。

    然后秦正和安妙依切蛋糕，依次分给大家，在吃的时候，秦正自然不忘了给安妙依涂抹奶油。

    这一夜，整座宅子里充满了欢声笑语。

    大家追逐打闹，好不温馨，任谁都不会想到，秦正这一国之君，安妙依这要复国的公主，会有如此的一面。

    当皓月高挂空中之时，生辰筵吃的也差不多了，秦正拉过安妙依上了屋顶，安妙依还疑惑的时候，宅子不远处的湖边升起了烟花。

    安妙依看着这一切，感慨道：“这就是大夏商会的商品，流星吗？”

    “其实它本名叫烟花！”

    秦正拿着酒靠在屋顶上，欣赏着天空不断爆开的烟花，有一丝恍惚，仿佛回到了自己曾经的世界！

    安妙依看着烟花，再看秦正，心中的情感更是不能压抑，在秦正边上坐下时，美目直勾勾盯着秦正，出声道：“谢谢你为我做的一切！”

    “咱们不是好朋友吗？在我的家乡，好朋友生辰，大家都会这么做的！”

    闻声，安妙依眼神中有一丝暗淡，心中想着，只是好朋友吗？

    刚想着，天空中忽然闪过一道流星。

    “快看，真正的流星！”

    秦正指着天空，安妙依回过神看去，就见空中几十道流星滑落，那大自然的美，远胜眼花百倍！

    这一刻，安妙依多希望时间定格，而这一夜，两人亦没少喝，就算是秦正也是难得的放松，喝了个酩酊大醉！

    而他也做了一个香艳的梦，梦中红烛软床，和安妙依共赴巫山……

