    第671章始乱终弃赵老二

    赵秉炤是个固执的人，心里产生了某种念头，那真的是一条道走到黑，撞了南墙不回头的。

    在他大姐去了后，他就恨这世道不公。

    徐府，凭什么可以威压他们赵家？凭什么逼得他们什么都不敢做，什么都不能做？

    不就是勋贵第一家吗？

    不就是跟大唐皇室勾搭密切吗？

    怀着这样的心思，赵秉炤就有个想法，那就是若是没了这狗屁的大唐，不管是皇室，还是徐府，都是渣渣。

    而大唐，单靠皇室是撑不起来的。

    一个王朝的强盛，靠的是帝王，也靠的是无数精明能干的臣子。

    所以，当朝廷掀起大狱，处置了许多臣子，将他们妻女发配教坊司后，赵秉炤就跑去了教坊司。

    富可敌国赵家的二少爷，可是教坊司最欢迎的人之一。

    不过，赵秉炤最终没能如愿在教坊司住下，因为他被人给骂了。

    骂他的人，正是董仁礼的女儿董婉儿。

    之后，赵秉炤干脆给董婉儿赎了身。

    一番殷勤关照，赵秉炤抱得美人归，却在成就好事的第二天，人间蒸发，从此再没出现在董婉儿的面前。

    始乱终弃！

    人渣！

    这些帽子，赵秉炤戴的一点儿都不冤枉。

    “大哥，他们人在哪儿呢？”

    董婉儿，在赵秉炤的人生中，无疑是有着比较重的色彩。

    毕竟，那是他唯一花了心思才成就好事的女人。

    当然，当时的他，更多的是存着报复的心理，所以才会不告而别，不留任何的音讯。

    “不知道！”

    赵秉钧耸了耸肩，一副自己也是爱莫能助的表情。

    “大哥，说吧，你想要啥？”

    “只要我能办到，随便你开口！”

    对自家大哥的套路，赵秉炤还是很懂的。

    “老二，你瞧你说的，大哥是这种人吗？”

    赵秉钧呵呵一笑，“那啥，我听说元晞那臭小子带着福宝去了剑南府，那里可是劫运道现在的老巢，我有些担心，不如，你跑一趟？”

    “我能说不吗？”

    赵秉炤翻了个白眼，他就知道，自己大哥就是那无利不起早的。哪怕是亲兄弟，他该坑的时候，也是一样会坑的。

    不然的话，这么些年，他只要稍稍透露一点点的口风，他也不至于这么一把年纪还是孤苦伶仃一个人。

    “等你到了剑南府，跟元晞和福宝汇合，会有人告诉你董小姐和你儿子的消息的。”

    “你可真是我亲哥！”

    赵秉炤愤愤地望着自家大哥。

    “必需的！”

    赵秉钧呵呵笑着，“要不是亲哥，我闲得才会帮你养儿子！”

    赵秉炤气呼呼地闪人。

    不过，他也不是这么老实听话的人。

    回到自己的院子，赵秉炤第一时间让赵瑞去查这个事情。

    “师父，你是说，我还有个小师弟？”

    “滚！”

    赵秉炤听了赵瑞的话，直接一个字回应。

    他都还不知道这儿子会不会认他这个爹呢，若是见了面，儿子不认他这个爹，他这张老脸往哪儿搁？

    活了这么一把年纪，赵秉炤真没想过自己会有这么一天。

    想到自己此刻的窘况，赵二老爷就对自家老爹和大哥充满了怨念，一个当爹的坑儿子，一个当哥的坑弟弟，都什么人呐！

    可不管他心里怎么埋怨，已经发生的事情，都已经发生了。

    赵瑞嘿嘿笑着，麻溜儿地去安排人手查探讯息。

    不过，这种事情发生了这么多年，想要从中找寻蛛丝马迹，真的不是一件简单的事情。

    可既然自家师父吩咐了，自己这做弟子的，咋也得把这事儿给办漂亮了。

    ……

    赵秉炤带着人从宁远城出发，没有直接向西南而去，而是先奔着幽山县城而去。

    虽然不知道徐硕面对朝廷的旨意会怎么选择，但赵秉炤觉得自己还是要去警告对方一番。

    若是徐硕打算继续当大长公主的狗，那他可不会管自己是不是会成为大外甥的杀父仇人，他会直接打死这条狗。

    赵瑞跟在赵秉炤的身边，小声开口，道：“师父，我觉得吧，其实，您没必要亲自去见那人的。”

    “为啥？”

    赵秉炤瞅了赵瑞一眼，“怕我忍不住打死他？”

    “有点儿！”

    赵瑞久在赵秉炤的身边，知道自家师父对徐硕的恨意有多深。

    坦白讲，就算是赵瑞，也是想打死徐硕的。

    “放心，我没有这么冲动。”

    “再说了，一下打死他，岂不是便宜了他？”

    “对啊，老子为什么要打死他？”

    赵秉炤不由笑出声来，“这种人渣，直接打死了，岂不是太便宜他了？我完全可以废了他的嘛！”

    “……？！”

    赵瑞听到自家师父的这番话，瞬间傻在当场，他之前的话，真不是这个意思。

    不过，赵秉炤显然是不会在意赵瑞啥意思的。他只知道，自己之前把事情想岔了，报仇，有些时候，并不一定要杀人的嘛。

    就像他之前做的，用各种方式，让那些京中勋贵的儿孙们都成为废物，只懂得享乐惹事的勋贵子弟，自然扛不起大唐。

    ……

    幽山县城。

    徐硕无视了朝廷的旨意，他已然打定了主意，除非朝廷派遣大军前来征伐，不然的话，他就在这幽山县城养老了。

    当手下亲卫来报，说是富贵侯前来到访，徐硕一下就从热乎乎的炕上跳了起来。

    “谁？！”

    “富贵侯！”

    亲卫再度回答。

    徐硕闻言则是一阵颤抖。

    富贵侯！

    赵秉炤，他的小舅子啊！

    想到当初的事情，徐硕就不想见赵秉炤。

    但没等他开口，赵秉炤就带着人闯到了他的面前，至于那些守卫在外面的亲卫，则被赵秉炤身边的护卫，统统放倒在地。

    “废物！”

    进了房内，瞧见还在炕上的徐硕，赵秉炤冷冷地一声喝斥。

    “赵老二，你给老子放尊重点儿！”

    徐硕听到徐硕的“废物”二字，也是冒火，忍不住吼了回去。

    “不服？”

    赵秉炤冷冷地望向徐硕，冲着对方勾了勾手指，“来，咱们过两招！”

    本就是来警告徐硕的，赵秉炤不介意先把人揍了再说话。

    结果，徐硕直接怂了。

    ……

    【PS：上一章的标题名错了，需要编辑开权限才能修改，作者君太懒，就不改了，反正不影响正文内容，哈哈，亲们见谅！】

    (本章完)

