    “小看我了不是，你烨哥我可是千杯不醉的。”林烨对淼淼笑了笑。

    淼淼展颜一笑，你就吹牛吧。

    不过林烨的酒量还是可以的。

    虽然林烨此前在家里难得喝酒，但基本上没有醉过。

    黄小厨下午的时候回了一趟农家乐。

    他自己都没有想到，林烨的婚礼，居然为农家乐带来了第一波生意。

    胡戈，彭彭他们好不容易来了一趟，忙了一上午，下午得空，自然是要去农家乐那边逛一下的，这一逛，生意不就来了。

    尤其是胡戈这种，即将在桃花源拍戏的，更是大手一挥，在农家乐订了一间房。

    现在虽然路还未修好，但动物园到村里每天都有船来往，晚上回来睡个觉还是很方便的。

    “黄老师，这不打个折吗？”胡戈和黄小厨一挑眉，砍起了价。

    “打折？打骨折要不要？”黄小厨开玩笑道：“已经是优惠价了。”

    黄小厨的确是没有开什么贵价，大家都是熟人，杀熟什么的没意思。

    餐饮住宿业，只要住的人多，本就是暴利。

    “我也来一间。”紫枫举起了手。

    “你不是正在接新戏？几个月都难得来一趟，小姑娘家家的，别乱花钱，这房间我不给你预订。”黄小厨直接对紫枫说道。

    妹妹...

    “黄老师，我是顾客，顾客是上帝啊。”紫枫哭笑不得的说道。

    “错，你没有看到最后，一切解释权归商家所有。”黄小厨咳嗽一声。

    好吧...

    完败。

    黄小厨也不想紫枫，彭彭他们因为自己，花冤枉钱。

    要是经常来的，像张毅，胡戈，陆瑶他们，在这里办个卡，充个年费，那无可厚非。

    其余的还是算了吧。

    没看，今天林烨结婚，都不收份子钱的吗？

    而且在喜糖里，还为每个到来的宾客，包了600块的红包。

    “烨哥真有钱啊，这钱还是连号的，应该是刚从银行里取的吧。”紫枫拆开了红包，里面是几张崭新的rmb。

    散发着油墨的味道。

    “我这也是连号的。”

    “生活啊。”彭彭深呼吸一口：“连空气中都散发着金钱的味道。”

    ...

    “我知道一些，小烨可不仅仅是布局国内的电影行业，大西洋电影公司很有可能...我说的是很有可能啊，也是小烨的产业，就算不是，他肯定也有股份。”黄小厨压低了声音对几人说道。

    众人全部都愣住了。

    “黄老师，真的假的？”

    “这个消息也太震撼了，是那个今年如同彗星一般崛起，现在已经有比肩六大电影公司的实力的大西洋电影公司吗？”胡戈瞬间来了兴致。

    难怪啊，活埋和鬼影实录两个IP都拆分了东西方版本，原来还有这么一层关系。

    “所以，跟着小烨混，以后前途不可想象，我怀疑小烨在下一盘大棋，只是这棋局我现阶段有些看不懂，不过不管了，反正小烨是我们华夏人，他赚好莱坞的钱，我只会拍手称快。”黄小厨挠了挠头。

    “对，好莱坞骑在我们头上多少年了，也只有烨哥能够跟他们相抗衡了。”

    “哈哈，想想，还有些刺激呢，我多么希望这一天快点到来。”

    黄小厨拿出手机：“不远了，你看看这两天的新闻，大西洋电影公司，已经和六大电影公司展开了电影宇宙对抗。”

    胡戈，彭彭他们纷纷围了上来。

    不久后，他们只觉得热血澎湃起来。

    可惜，这种层次的资本战斗，跟他们已经没有了多少关系。

    想要帮一下林烨，都是无从下手。

    “在场的都是自己人，所以我才和你们说，虽然这在以后也不是什么秘密。”黄小厨笑了笑。

    关键说出去，也没有人相信啊。

    这不过是黄小厨的猜测罢了。

    “黄老师，时间差不多了，我们回诊所吧。”众人在农家乐坐了会，便重新回到了诊所。

    约莫三四点钟的时候，宾客陆续又多了起来。

    广场的人依旧很多，但主场已经转移到了诊所，因为重头戏要上演了。

    拜堂成亲。

    这是中式婚礼，最隆重的一个环节。

    主持婚礼的是李叔。

    其实李叔以前并不懂这些礼节，还是这几天和媒公媒婆恶补了一下，反复演练了几遍，才敢上阵的。

    他觉得，林烨大婚，他当主持，以后回味起来，肯定是一段不错的记忆。

    李叔提议，让淼淼坐花轿在附近游一圈，再拜堂。

    但孙爷爷觉得没有那个必要，花轿摇晃来去，对孕妇不好。

    淼淼现在孕吐反应本就有一些，待会要是出什么状况就不好了，还是一切从简的好。

    现在很多地方，结婚坐花轿都很少了，基本上都是坐车子。

    桃源村很多姑娘出嫁，都是坐船的，坐什么只是一个形式。

    拜堂的时辰都是挑选好的，所谓良辰吉日。

    定好的时辰是下午5点。

    到点了之后，众人簇拥着林烨和淼淼进入大厅。

    孙爷爷坐在主位。

    李叔开始主持，一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜，送人洞房。

    周围的人纷纷起哄。

    淼淼戴着红盖头，感觉心情紧张且忐忑。

    现在的仪式已经比古代要更加简约了一些。

    仪式结束之后，黄小厨等人闹起了新房，不过都是点到即止的那种。

    婚闹不可取，只是讨要一些红包倒是无伤大雅。

    小白和小红，穿着西装，当起了散财童子。

    婚礼上的钱，简直就不叫钱。

    各种名义的讨要红包，什么端茶包，压床包，甚至上台阶的时候也是需要红包的。

    有些理由听的林烨都大呼内行啊。

    不过换做是其他人，可能只会给十块二十块。

    但林烨都是百元起步的。

    反正他不差钱。

    闹完了新房，晚宴开始了。

    今天晚上设宴，诊所也摆了十几桌。

    但林烨照例也去了广场那边敬酒。

    除了中午的人，晚上又来了不少宾客。

    林烨都有些担心喜糖不够，让小白临时让厂家又送了一些过来。

    李叔他们早上准备的一头猪，中午一顿就吃完了，所以他们下午的时候，又去屠宰场拉了两头过来。

