    在这个威廉古堡的面前，奥莉娅娜与伊文娜才了解到这座建筑为什么叫做这个名字，根据介绍，这个古堡原本的主人便是威廉男爵，一位虚构的富裕的贵族，他有诸多家产，但极为傲慢，惹怒了一位隐居的法师，从而全家受到了诅咒，自己也被束缚在这座城堡中，成为了一个死灵，这座城堡将会吞噬所有外来者，令他们受到永恒的折磨。

    这些当然是编的，伊文娜知道，因为普莱斯特这边既没有什么威廉男爵，之前也没有这座城堡，这些都是为了让游客更能体会其中的乐趣，是为了代入感。

    她没有深究为什么法师的诅咒会让威廉被束缚在这里，也没有好奇为什么这座城堡还没有被魔法协会拆除，伊文娜与母亲奥莉娅娜排了大约十分钟的队，才来到古堡的入口。

    工作人员耐心地给两人讲解了一番这里的游玩过程，大体上就是两个人自己步行，沿着固定的路线前进，最终走到城堡的正中，偷走象征着威廉受到诅咒的宝物，再离开城堡这样一个过程。

    乍一听没有什么特别的，伊文娜虽然感觉从前方黑漆漆的门扉里传来一阵阵阴冷的风，但也没有多想什么。

    她以前在一个贵族经营的游乐园里见过类似的鬼屋一般的东西，只不过那些设施都太劣质，一眼就能看出来是道具，根本没有半点恐惧感。

    伊文娜不知道现在这个是怎么样的，不过想来应该没有什么太大的区别，毕竟不可能真的召唤几个亡魂，或者弄一些尸体什么的来专职吓人吧。

    在得到提示后，两人从古堡的入口，一处破损的墙壁缺口走了进去。

    首先看到的是一条长廊，长廊两侧的墙壁上摇曳火光的火把照耀，比起外面略显昏暗。

    但伊文娜还是能够看清楚周围的一切，岁月在斑驳的墙上留下了痕迹，依稀可以看见几个歪斜扭曲的刻字，伊文娜稍稍驻足辨认了一下，发现上面全都是一些恶毒的诅咒话语。

    “做的还挺不错的。”

    伊文娜有了之前的经验，再加上自己也会一些魔法，因此不像乘坐过山车一般害怕，但奥莉娅娜就不一样了，她跟在自己的女儿身后，悄悄捏紧了伊文娜的衣角。

    “这里应该都是假的吧？”

    奥莉娅娜不太确定地说道，如果是贵族们为了娱乐修建的鬼屋，那么奥莉娅娜自然不怕，但这座古堡的建造者可是莱纳.伊恩格雷，她可不相信莱纳会像普通的贵族那样做一个没什么特别之处的鬼屋。

    就在这个时候，伊文娜分明看见，墙壁上原本被刻下的文字开始变化，竟然又变成了另外不同的话语，同样是充满恶意的文字，令人脊背发冷。

    “这、这个的确是变了吧？”

    奥莉娅娜冷汗直流，光是这一个细节，就让她有些遭不住了。

    “嗯，如果利用魔法的话，的确可以做到类似的事情。”

    伊文娜倒是不慌不忙，她可是见识过魔法世面的人，对于这种利用法术就能简单做到的事情，并不会产生畏惧。

    两人继续沿着走廊前进，很快就来到了一个大厅，从规模来看，应该是这座城堡的主厅，头顶的吊灯金碧辉煌，红色的地毯纤尘不染，一切都像是有人每天认真打扫过一般。

    只不过，这大厅里空无一人，倒是显出一种反差的惊悚感觉来。

    伊文娜饶有兴趣地看着大厅里的摆设，她作为报社主编的女儿，在文史方面成绩不错，很快就认出了这是古代魔法帝国时期的建筑风格，透着一股奢华而腐朽的美感。

    大厅正中间，是一个男人的画像，想必这就是城堡的主人威廉男爵。

    “按照指示，我们应该是要穿过这个大厅......咦？”

    奥莉娅娜正看着工作人员交给她们的古堡地图，抬起头，却发现眼前突然多了两个人。

    两个小女孩，身穿一模一样的衣服，看起来就像是一对双胞胎，她们的脸上有着婴儿肥，很是可爱。

    “这里怎么会有其他人？”

    奥莉娅娜急忙看向自己的女儿，寻求帮助。

    “有些奇怪，嗯......”

    伊文娜只感觉眼前的双胞胎不太正常，但又说不上是哪里不对，她还没来得及开口，就听见那一对双胞胎开口，异口同声地说道。

    “只工作，不玩耍，威廉也要变呆瓜。”

    “什么？”

    伊文娜感到困惑，她看到双胞胎女孩说完便向着一个方向走去，对照了一下地图，伊文娜发现这正是她们要走的路线。

    压抑住心中的疑问，伊文娜拉着母亲奥莉娅娜的手跟了上去，只见两个小女孩消失在转角，走廊尽头，只有一扇门伫立在那里。

    “有什么声音？”

    伊文娜仔细聆听，但那声音却越来越大，下一刻，从那一扇紧闭的大门里，涌出了无数多的鲜血！

    “啊！”

    奥莉娅娜吓得大叫一声，而伊文娜则临危不惧，立刻拉着她往后跑，同时看了看古堡的地图。

    “既然这是一个游乐项目，那么这一切应该都在计划里面。”

    伊文娜很快就看到了指示的标志，那是一处房间，两人急忙推门而入，关紧了大门，外面的血海倾泻而过，却没有半点漏进房间里。

    “这也是法术做的？”

    奥莉娅娜大口喘息着，刚才经历的一切让她觉得以前见过的那些所谓的鬼屋都是糊弄小孩子的玩意儿，这才是真正的鬼屋！

    但很快，她就没办法发出感慨了。

    因为奥莉娅娜发现，这房间是一个宴会厅，而不同于外面空无一人的状况，这宴会厅里全是人。

    不论是一旁弹奏乐器的乐师，还是舞池中翩翩起舞的男男女女，都身着华服，显得颇为正式。

    “按照地图，呃，出口在对面。”

    奥莉娅娜指了指舞池另一侧的门，说道。

    “所以我们要穿过这个舞池。”

    “穿过去吗......”

    奥莉娅娜看了眼跳舞的人，这些人似乎没有注意到她们两个一般，正沉浸在欢快的乐曲中。

    “走吧，反正肯定都是魔法制造的东西。”

    伊文娜说道，她倒是没有什么害怕，毕竟接触过魔法，知道有些幻术是能够让人产生错觉的。

    两人就这么走进了舞池，躲开正在旋转跳跃的舞者们，向着那一扇门而去。

    就在她们来到舞池正中央的时候，原本欢快愉悦的乐曲声戛然而止，取而代之的，是混杂着管风琴的诡异而激昂的音乐。

    也就在这个时间点，奥莉娅娜看到，原本在舞池中起舞的身穿考究衣服的男男女女们，竟然全部都化为了腐朽的尸体，向着她们扑来！