
　　江尘的破晓丹，三十块中品神元石的价格，遭到了哄抢，不到半刻钟，破晓丹被全部抢掉了，而且还有着无数人捶胸顿足，充满了叹息，没能得到一颗神丹而恼羞成怒，或是心情低落，毕竟刚才的情况，那是有目共睹的，事实胜于雄辩，乃至于最初那些不信任的人，最后抢丹抢的最欢。

　　周云蓬也是完全没想到，这等剧情转变，实在是太过之快，连他都有点发蒙，而江尘的破晓丹就已经被“洗劫一空”了。

　　“怎么会这么少？就两百颗就没了？不会吧？”

　　“是啊，怎么会这样呢，我们可连丹药长什么样都没看到呢，这位老兄，你不会就这么点存货吧？”

　　“到底还有没有破晓丹了。我们这里可都等着呢。”

　　有人不禁抱怨江尘的破晓丹实在是太少了，完全不够用。

　　十多万的外门弟子，大部分都是虚神级初期，甚至还有九级仙帝，有些人受限于天赋，始终都是难以突破，有些人受限于瓶颈，但是此时的破晓丹，将不会再有任何的问题。

　　“抱歉，就这么多，要买的话，十日之后吧，我还会在这里的。不过我这还有另外一种丹药，固魂丹，能够温养灵魂，提升灵魂境界，如果有人懂的话，应该能够明白，灵魂境界比什么都重要。而有一点必须要说的是，如果你的实力够了，但是灵魂境界不足，一颗固魂丹，也可以让你突破，但是这种几率相比于破晓丹就不言而喻了，但是两者之间的药效，也是截然不同。至于这种固魂丹，我就不需要过多赘述了，五十块中品神元石一颗，不看效果看疗效。”

　　江尘的这番话，让无数人都是为之一怔，但是这一刻，有些内门的高手，却是越发的关注起来，因为这固魂丹，对于内门高手而言，的确是要比破晓丹要来的更加直接，而且破晓丹对于内门高手而已，作用并不大，内门高手，多半都是虚神级巅峰或者半步神人境，简单的破晓丹已经是难以造成太大的药效。

　　而固魂丹则不然，尤其是温养灵魂这一点，让那些真正的高手，都放眼过来，凭借着之前江尘赚取的信誉度，现在他的话，也是信任度非常高，几乎没有人怀疑他的丹药，而且内门之人，普遍也比外门弟子有钱的多，所以五十中品神元石的价格，倒是让内门弟子更容易接受一些，虽然依旧还是很贵，但是总归是在承受的范围之内。

　　“这真的能够温养灵魂吗？”

　　这种灵丹妙药，在以往的内外门之中，可是根本没有的，这一次竟然出了这么一个破晓丹，那么固魂丹的可信度，也就更高了。

　　“信者不疑，疑者不用。”

　　江尘淡笑道，虽然他的回答很傲慢，但是仍旧有人愿意出五十中品神元石购买，最终固魂丹跟破晓丹，全部售罄，而江尘，也是赚的盆满钵满。M.23sk.com

　　这一次，江尘直接是卖了一万六千块中品神元石，也就是一百六十万下品神元石，这样的一笔巨额财富，直接是让江尘成为了真正的大富豪。就算是内门之中位列前面的高手，也绝对不可能有这样的财富。

　　四百颗丹药全部卖光了，但还是有不少人没有得到，甚至气急败坏，先到先得，后到的人，就算是喝汤也没有了。

　　江尘捧着一万六千块中品神元石，眼中也是有些放光，这么多的神元石，自己晋级虚神级后期，恐怕有望了。

　　连凌昀也是有些惊讶，没想到这家伙还挺有本事的，这两种丹药，连她都是没有听说过，最重要的是，两种丹药的奇效，在整个玄风宗内门与外门，全都是掀起了一阵狂潮，内门之中的固魂丹，让那些高手无比的震撼，温养灵魂，而且还能够提升灵魂之力，治愈灵魂创伤，这样的丹药简直就是神品，而就算是价格稍稍有点贵，他们也是完全能够接受的。

　　毕竟这等丹药，可是可遇不可求的。

　　“你们知道交易市场卖破晓丹的人是谁吗？还有那固魂丹，据说相当的有效，不知道多少人现在都在找他。”

　　“内门之中的事情我倒是不知道，但是据说外门之中一共一百九十七颗破晓丹被售出，一百九十七人全部晋级成功，这几乎在整个外门，都是闻所未闻的，据说就连宗门之中的人，都是被彻底的震惊了。”

　　“谁说不是呢，虽然这种丹药品阶不高，但是对于我们虚神级的人而言，那可是相当有用的。”

　　“内门之中也有不少人都是治愈了灵魂创伤或是弥补了灵魂力量的不足，我听人说，现在内门的苏南风还有盛坤，都在找这个人呢，他们两个三年前在外执行任务的时候，被一头噬魂兽所伤，两个人可都是相当的倒霉，这两年实力一直停滞不前不说，灵魂力量也是极其的薄弱。”

　　内门外门之中，一阵疑惑之声，但是却不是讨伐，而是都在寻找这个神秘的炼丹之人，唯有周云蓬知道，江尘才是真正的炼丹大师。

　　江尘则是两耳不闻窗外事，一心开始寻求突破，一万五千块中品神元石，全部被他吸入体内，但是结果，却依旧石沉大海，没有任何的反映，甚至连虚神级中期巅峰，都没能摸到。

　　江尘也是忍不住有些沮丧，但是说到底这是任何人都难以改变的事实，要是别人的话，这么多的中品元石积累，突破虚神级中期，完全不在话下。

　　“你这身体，还真的如同无底洞一般，竟然这么多的神元石，都填不满。”

　　凌昀疑惑的说道。

　　“悲哀，实在是悲哀。看来又得苦逼一点去炼丹了。”

　　江尘苦笑一声，再次开始了炼丹，这一次，他一口气直接炼制了五百颗破晓丹以及五百颗固魂丹，这两种丹药，算得上是比较轻松的，但也花去了江尘两天的时间，而且江尘做事喜欢完美，他炼制的丹药，必须要是上品。

　　寻常丹药，如果药效不充足或者药性不能完全释放，是根本达不到品阶的，所以一般的丹药，都是无品之丹，自然也就不可能有江尘这样的丹药效果如此显著。

　　昨晚才有空上《影武者》耍了耍，把新手任务做完准备出新手村的时候，没想到被一个龙纹的兄弟活捉了，非要跟我切磋两把，好吧老苏毫无悬念的被虐了，果然我还是只适合码字啊....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2236章 悲哀，实在是悲哀免费阅读。https://xs.23sk.com 