    随着那东西越靠越近，我眼中闪过一道金芒，接着伸手一甩，十二张符篆朝着不同的方向分散开来。

    迷雾散去，对方露出真容。

    果然。

    恶鬼食人。

    我看着对方的同时，对方也注意到了我。

    “又来一个，今晚要吃的饱饱的。”

    说完，恶鬼手里的铁叉子朝我飞来，我手里汉剑一转，一剑挥出，这铁叉子断成两节。

    “找死！”

    我手持汉剑冲了上去，这恶鬼能被关到十八层地狱的铁围山，就已经能证明对方的实力。

    不敢大意，我身上的道意爆发，瞬间压制。

    只不过，并不是完全压制，这恶鬼逃脱我的手掌，接着鬼爪朝我的脑袋抓来，我速度自然不慢，但还是被对方抓到了衣服。

    好好一件衣服被撕扯。

    就在我躲过一劫感到庆幸的时候，这恶鬼抓住地上的纸人，不等他送进嘴里，这家伙就发现了不对，接着将纸人揉捏成碎片。

    “敢骗我，都得死。”

    说着，恶鬼再次朝我袭来。

    我手里银光一闪，长枪飞出，只是下一秒，长枪被这恶鬼一拳打飞。

    符篆，法器我都不缺，可是现在竟然压制不住这恶鬼。

    不过，可以庆幸的是，这玩意并没有要逃走的意思。

    我一边动手，一边用血在地上画符。

    这恶鬼来自地狱，也该地府的人出手镇压。

    豁出去我也可以镇压，但这样我肯定重伤。

    感悟道意，化了我全身修为，如果重伤说不定我的修为掉的会更快。

    这个险我不敢冒。

    “魂钩九幽通阴阳。”

    “幽冥掌司听鬼言。”

    “祭血画符报阴差。”

    “阎罗听令镇阴邪。”

    “敕令！”

    “急急如律令。”

    我手里汉剑飞出，这恶鬼就像是有铜墙铁壁一般，就算伤到它，凭借浓郁的阴气，瞬间就可以凝聚起。

    而我身上的道意，根本对它起不到多少作用。

    半个小时过去，我手里的法器也还勉强支撑的住，其余的符篆咒法根本没起多大作用。

    知道恶鬼厉害，但没想到这么横。

    在这么耗下去，我肯定会没力气，等到那个时候别说救人了，就是自身都难保。

    眼看我就快支撑不住，这恶鬼阴笑着朝我扑了过来。

    贸然间，我不敢召唤铁锤过来，如果铁锤过来，这恶鬼逃走，我不敢肯定这百分之百能拦住。

    这地府的阴差，看不住恶鬼，竟然放出这么一只。

    “该死，拼了！”

    我手里的汉剑一划，直接割破手掌，馗血再一次加持在汉剑上。

    只是，不等我念咒画符，这恶鬼像是看到了什么恐怖的东西，转身就要逃走。

    不过，下一刻，数根铁链从地下生出，直奔恶鬼。

    瞬间，数根铁链将厉鬼五花大绑。

    于此同时，在我身后，铜铃声传来，我回头望去，发现面前出现一红色的八抬大轿，而且轿子周围以红纱遮挡。

    在路灯下，看得清楚这轿子上坐着的是个女人。

    恶鬼想要挣脱，却发现根本就无能为力。

    “诛。”

    “恶鬼食人，天诛地灭。”

    轻灵的声音传来，不但察觉不到任何威严，反而有一股很好听的声音。

    紧接着，恶鬼被铁链一抽，顿时魂飞魄散。

    这是什么手段，只是一下就让一只厉鬼魂飞魄散。

    如果秦琼在我面前展示的凝气手段厉害的话，那这个人岂不是要比秦琼还要厉害百倍。

    八抬大轿经过我的身边，更是一刻都没有停下，可以说这是直接没把我当人啊，视若无睹。

    四周，恢复平静，所有的一切都似乎没有发生过，我收起长枪汉剑，返回到杨颖家。

    这边一点问题都没有，我将杨晔的魂魄压回肉身，在确保万无一失后，这才带着陈默离开。

    但凡恶鬼，就不应该出现在阳间，现在这不但出现，还吃了人。

    我和陈默走路，走了不知道有多久。

    “师傅，我们遇到鬼打墙了。”

    陈默开口。

    我看向四周，严重闪过一道金芒，四周确实被一股力量笼罩，不过并不是阴气。

    我看向陈默，这孩子像是被施了定身咒，一动不动。

    “阁下没有必要为难一个孩子，现身吧。”

    我盯着前方说到。

    前方，悦耳的铃声传来，一打着赤脚的女人出现，头上梳着发髻，脚腕绑着一串小铃铛。

    是她。

    轻而易举诛杀恶鬼的人。

    “你是地府的人？”

    我开口。

    这女人脸上蒙着轻纱，在我大概五米远的位置停了下来。

    “化境感悟，只是道意不足，能纠缠恶鬼近一个小时，也还算不错。”

    对方的话，看似赞赏，但我听得很不舒服。

    “你还没有回答我的问题！”

    我开口。

    女人看着我呵呵一笑：“我是谁你管不着，不过我来却是受人之托。”

    “何人！”

    “一个好人。”

    我没继续开口，女人一眨眼的功夫来到我的面前，身手在我天灵盖上敲了一下，顿时我瞬身一颤，像是碰到了高压电一般。

    “这是那位好人让我交给你的。”

    “什么东西！”

    女人呵呵一笑：“道种。”

    道种！    这是什么玩意，从来没听说过。

    “简单说，就像是一颗种子一样，现在种子种在了你的体内，至于如何生根发芽，全看你自己了。”

    “你化境入道，如果不继续悟道的话，境界会逐步跌落下来。

    道种可以弥补这个问题，如果感悟道意，等于是这种子的养分，所以等到道种发芽，你会发现自己的不同。”

    “小子，前面可是有很多人帮你撑着呢，你可不能让我们大家失望呀。”

    说完，这女人离开，陈默恢复到之前的样子，一脸警惕的看着四周。

    此刻，我除了感觉脑子有些涨之外，其他的并没有觉得有什么不同。

    “师傅，刚才怎么回事。”

    “没事，确实是鬼打墙，饿鬼要吃的。”

    我敷衍了一句。

    回到家，我躺在床上，一直在想道种的事情。

    事情过去后的几天，杨颖带着杨晔来我这里，看来恶鬼魂飞魄散，杨晔的问题也解决了。

    杨颖除了要来让我看看是不是真的没事了之后，还有一件事情，就是来给我送钱的。

    我留了两万，剩下的让她拿回去，我知道她手里有些小钱，但是这孤儿寡母的，有时候比我需要钱。

    三日后正午，我正要犹豫要不要去南疆找阳春，我总觉得她这次突然回去，肯定是有什么事情瞒着我。

    虽然我们交情不深，但总归还是有交情的。

    正在我想的出神的时候，我的手机响了起来，电话是李生打给我的。

    “江哥，你去哪了，这都好久你也不回来，村子里面出大事了。”

    出事了？

    “只要你不祸害村里，我想应该不会有什么大事。”

    我无语得到说道。

    李生那边想要解释，但电话被李爷爷抢了过去。

    “江辰，村子里面确实出事了。”

    如果李生是个满嘴跑火车的主，那李爷爷的话绝对不是在开玩笑。

    “李爷爷，发生了什么事。”

    “这事，还是让村长跟你说吧。”

    李爷爷把电话给了村长，村长那边也是着急。

    “村长，出了什么事情。”

    “村子里面死人了。”

    村子急忙的开口。

    死人很常见，横死病死意外都有可能，总不能每个人的死，都是灵异事件吧。

    正当我准备把这些想法说出来的时候，村长那边开口了。

    “钱峰，大熊，孙尧，阿杜，都死了。”

    啥！    这几个人，都是和我年纪相仿的，我回去在家这一段时间，和我同龄的人基本上都在外面打工，怎么好端端的一下都死了。

    

