    “直接把钱拿过来吧，我懒得下去了。”星野风对老板吩咐道，万一来个埋伏还要费一番手脚，反正现在的知名度已经传播出去了，在费力气也没什么必要。

    老板无奈，亲自去取钱，布置的人手也没派上用场。挑的都是最大的面值，放了两个钱箱。

    星野风松开那个大胡子，留一条蛇在他的脖子上，“你去，把钱取上来，完事你就可以走了。”

    “好的大人。”大胡子忙不迭跳下蛇来，将钱箱取了过来。

    期间，老板狠狠地瞪了他一眼，大胡子也知道自己在这混不下去了，以后换个国家吧。

    多个国家就这个好处，在哪混不过下去了，就去别的国家，只要不是罪大恶极之人，被全世界发通缉令。大部分人只要往另一国家一钻，人生地不熟，加上司法体系不成熟，照样正常生活。

    不过大胡子自己也想到这次得罪了赌场，被报复是肯定的了，自己也没有改，还头目的本事，不如干脆的跟着大蛇丸，跟谁干不是干呐。

    “大人，钱取来了。”大胡子毕恭毕敬的将钱箱递了过去。

    星野风如约放开了他脖子上的蛇。可大胡子却并未离去，“那个，大人，不知你那还缺不缺人？”

    星野风无语，这人是斯德哥尔摩综合征吗？恋上绑匪？

    “我不杀你就不错了。”星野风竖瞳一瞪，拒绝之意很明显。

    不过他胡子很显然不愿意放弃。

    “大人，我还有用啊大人，我怎么说也算个上忍，就算是给您当打手也行，得罪了赌坊，混不下去了啊”大胡子一脸诚恳，眼泪汪汪，配上这个大叔脸实在辣眼睛。

    “我靠”看到这副样子，星野风真想给他一脚，但考虑到这家伙身手也还行，打三代也许可以当个吸引火力的。

    不过上次出去他发展了两个手下回去，大蛇丸就有些不悦，这次出去他又带回去一个，虽然是个菜鸡。

    算了，不行就把他“放养”在外面得了。

    “那就跟上来吧。”星野风保持着大蛇丸那个姿态。

    大胡子立刻收了眼泪鼻涕，一跃而上，跟着星野风，到了蛇头上面。

    “大人，我叫本多熊太郎，是个上忍，之前在岩隐村，后来在那里挣得太少就出来单干揽活了。没几年就来到赌场，这里给人家做工。”大胡子先自我介绍道，一看就没少“面试”。

    “好了我知道了，一会我给你弄个易容术和联络方式，你自己走就好了，我目前没有据点。跟着我没地方去。”

    二人就在蛇头上站着聊天，走了一会儿，发现没有追兵，星野风就解除了蛇的通灵。

    星野风没管熊太郎同不同意，直接覆盖了他的面容，大胡子没变，但相貌不同，略微给他弄的好看了些，也不怪他叫熊太郎，长的确实有点熊样。

    忍术记忆一并拷贝，意志修改，忠诚度拉满，一气呵成。像这种墙头草，心智也没有多坚定，很好修改。

    改完之后，熊太郎直接单膝跪地，“愿为大人肝脑涂地！”

    “哎呦，效果这么强力的吗？”

    “得，起来吧，我真名叫星野风，面容是你脑海里面的那个样子，现在是我的易容。

    还有这五千万你拿着全给我买成兵粮丸，储物卷轴会用吧，别露白，有事蛇联络。”星野风给他安排任务让他跑着，省的他自己奔波买东西了。

    至于卷款跑路？灵魂都改了，哪有人还能违背自己的灵魂呢？

    “哦，对了，我碰到什么奇特的金属材料或者是兵器可以买一些，但记住兵粮丸优先。”

    “请大人放心！”熊太郎铿锵有力地回答道。

    “好好完成任务，做好了有奖励。”

    “谢大人。”

    鸟之国边境，二人分别，本多熊太郎去各国买兵粮丸，买好了送到星野风那里。

    韩方这是找了个僻静的旅馆，将他变成大蛇丸所做的事情写给止水，让他散播消息到自来也那里。

    大蛇丸那里回去再说，这次钱没少赚，分给他什么吧，他舍不得，不分吧，这事怎么说也是用大蛇丸的名头做的事情。

    少给点，一千万也不少了，大小得换个忍术来。

    这边止水收到通灵蛇发来的消息，感叹这钱赚得真轻松，一阵敲诈勒索就拿到三千万。（这也是星野风说谎了，说多了怕止水难受。）

    他自己从前给村子做任务什么，辛辛苦苦那么久，钱没多少，还打算灭他的族。

    真是杀人放火金腰带。

    也是自己糊涂，明明自己有力量，却偏偏给别人效力，还差点把自己都效进去。

    算了，先吩咐他们散播情报吧。

    “启介，把这上面的消息散布出去，尤其是女澡堂，花酒屋什么的，主要是让自来也知道。”止水叫来他小队的一个手下吩咐道。

    “没问题，队长。”启介回复道。

    由于这段时间联络大蛇丸和政变事宜都由止水操办，族中大部分的权利都集中到了他这里，富岳也默认了，毕竟止水是明面上宇智波实力第一人了。

    至于元老什么的，这里又不是什么日向家族，哪来的什么元老，完全没有倚老卖老的家伙，只是有一些话语权重的激进分子罢了，这些人本来就把止水当做政变的力量依靠，止水这次愿意带领他们，他们更是乐意至极。

    族长的儿子都是他的小弟，这下可真真正正算是宇智波的无冕之王。

    至于监视自来也就没有必要，一方面危险，另一方面这种大人物出村肯定会报备的，直接看他多会儿从正门走出去就行。

    卡卡西在暗部照例打卡上班，等到三代那里被暗杀，他灵魂里东西自然会被激活，让他去杀了三代。

    不过鸣人这边的修行就显得三天打鱼两天晒网，一没有竞争对手，二没有老师看管，三他也不爱学习，当时被星野风说了一嘴，他才发奋开始修炼，可小孩子忘性又大，修炼就漫不经心起来。

    目前为止也就是查克拉提炼差不多了，学了这个后，他明显感觉自己的身体在查克拉的加持下，体质好多了，然后就自得自满了。

    卡卡西也不管，自己都懒散，还管别人？

    而此时此刻，星野风还在飞奔会基地的路上。

