    这个位面暂时也还没有玩家涉足，这是林千钧的机会，因为只有这样，他才能利用先知先觉的手段，提前拿到自己想要的东西。

    而他想要的，自然就是这个位面主角的一门微不足道的机缘，“化形之法”。

    在仙道侧，妖物精怪之类的化形为人，是十分常见的情况。

    这里面不同的仙道侧位面，使用的手段也各不相同，达成的结果也不一样。

    有些位面靠“化形丹”或者幻化之术等外物或法术，有些位面则是修炼到一定层次自然拥有人类这一先天道体，此类种种，不一而足。

    但这个位面是比较特殊的。

    这位面的化形之法，本质上，是让你拥有第二真身，也就是塑造另一个形态的身体，将其隐于神魂，随时随地进行切换。

    那几乎是从根本之上给你塑造第二副身体，而且还并不局限于血肉之躯。

    由于学习难度不高，效果还好，所以在林千钧的前世那些养宠物的玩家群体中，这个技能的名气极高。

    林千钧之所以想要学这个技能，主要是他接下来打算去另外一个中级位面搞事情，怕到时候单纯的人族身份不好用，打算给自己的小号弄一个异类的化身身份。

    而且他也有想要尝试一下推演这个技能的意思。

    他感觉这个技能的思路很好，如果能学下来将其稍微推演一下，将其变成武道侧的法门，之后一定能派上大用场。

    林千钧走着走着，天便差不多黑了下去，他只能临时找个山洞，住了进去。

    他不是没有更快的赶路方式，但有一点必须重复，这是仙道侧。

    他展露的手段越多，在天道那里被记录下来的手段也越多，回头想要算计他也就更加容易。

    而且仙道侧的位面向来都是环环相扣的。

    低级位面扣着中级位面，中级位面上面还有高级位面，这种位面的修士想要前往上界甚至都不用破碎虚空的，直接达到某些条件有人接引就能飞升上界了。

    所以林千钧不敢太高调。

    万一不小心，绝对是落到坑里出不来，直接把分身折在这里了。

    唯一让林千钧安心的就是，位面之门的分身小号是特殊的独立个体，就算被大能抓到了，也算不到他本体的所在，更抓不住他的根脚。

    所以他哪怕随便浪也最多就是丢个小号，对自身影响不会特别大。

    夜里，山林间猛兽呼啸，林千钧所在山洞的入口被一张特殊材质的伪装布帘遮掩，倒是没有受到影响。

    过不多时，他忽然听到远方传来女子呼喊求救声。

    林千钧眉头一皱，似有所感的看了一眼头顶，旋即他又闭上眼睛，待在山洞内静静挂机修炼，对于外界的一切都充耳不闻。

    然而事情显然并没有那么容易摆脱，不多时，随着一声娇喘，一个衣衫不整的娇媚女子扯掉了林千钧洞口的布帘，直接摔了进来。

    林千钧猛地睁开双眼，眼神与那个女子对上。

    不等他细想，便看到了在女子身后站着的大黑熊。

    “公子，救我！！”那女子见到林千钧，急忙爬起来，跑到林千钧身后躲了起来。

    林千钧微微挑了挑眉毛，直接释放出一股杀意向着黑熊压迫而去。

    “吼！”

    那黑熊感知到恐怖，直接四肢着地拔腿就跑，两三下就不见了踪影。

    “多谢公子救命之恩，小女子胡燕感激不尽。”胡燕见状，似松了口气一般，拍了拍自己呼之欲出的胸口，对林千钧道了声谢。

    林千钧见状，心头升起一股恶寒。

    曾经那些不堪回首的记忆纷纷涌上脑海。

    下一刻，他直接冷冰冰的指了指山洞口，也不多说任何一句话。

    谁家正经女孩子能大半夜的被黑熊追？

    这要不是妖精鬼怪什么的，他把名字倒着写！！

    若非这是仙道侧的位面，乱杀生容易沾染莫名的因果，不然他直接就是一剑，绝对不带留任何情面的。

    胡燕一愣，随后反应过来，身上薄纱轻晃，说道：“公子，外面漆黑一片，你真的忍心将奴家一个弱质女流弃于荒野吗？”

    林千钧冷笑一声，说道：“弱质女流？你莫不是欺我眼瞎？哪有谁家正经姑娘大半夜会出现在这荒郊野外的，快滚吧，莫要逼我出手！”

    虽然听到林千钧说了这种话，但胡燕仍旧没有放弃，她扭身面向林千钧，露出一片雪白，说道：“公子，奴家虽是异类，但也向往人世情爱，如今正是天作的机缘让你我相遇，不妨共修阴阳之好，留作一段佳话....”

    说着，她就要往林千钧身上倒去，不过林千钧的随身竹剑却在此时骤然出鞘，随着一声悦耳的轻鸣，他浑身上下也时放出了一股宛若实质的杀意，吓得胡燕直接向后仰倒了下去。

    林千钧眼神犀利，已然渐渐带上了一丝狠厉之色。

    还天作的机缘，这不是哪壶不开提哪壶吗？

    胡燕见状，也知道眼前这人绝非普通的武者那般简单，深深的看了一眼林千钧后，直接一扭头，化作一只黄毛狐狸逃出了山洞。

    林千钧重新将布帘挂上，心头生起了一丝不妙的感觉。

    前世那种被算计得死死的错觉又出现在了他的脑海。

    那是的他，尚且还不清楚仙道侧的底细，直接上大号打算对那个位面进行攻略，谁知道他展现的手段被天道尽皆洞悉，几个老不死的不要脸面，用身外化身变成美女和小孩骗他，让他一步步栽倒进了他们的坑里面，大号都差点折了。

    要不是后来有好友搭救，他就彻底沦为人家的护道使者了。

    之前的胡燕虽然似乎只是偶然，但林千钧有丰富的被算计经验，他就是有种感觉，自己被天道盯上了。

    这个小精怪恐怕自己都不清楚发生了什么，就被引导过来试探林千钧了。

    林千钧觉得，接下来自己要遭遇的事情应该会更多，尽快把机缘找到，然后离开这个位面才是正途。

    .....

    此时，在林千钧山洞外不远的一处山坳中，胡燕化作的狐狸去而复返，又打上了林千钧的主意。

    如今的年代，这样气血旺盛到夸张的武者还真是少见，更何况，对方还长得细皮嫩肉，若要她就这般离去，她真就有点舍不得。

    不过独自面对林千钧她着实没有把握，想了想，她眼珠转动，狐狸脸上露出了狡黠的笑容。

    .....

    次日一早，林千钧从山洞出来后，便直接施展轻功赶路。

    他的出现终究还是太过突兀，现在大概率已经暴露在天道眼皮子底下，所以现在他不想耽搁时间，希望能速战速决，赶紧拿到东西就离开此界。

    一路奔走，小半天后，林千钧终于看到了一座有些老旧的城镇出现在眼前。

    在这座城镇的城门处，有两个守卫正在值守，不时有居民进出，而在其上方，写着“五丰镇”三个大字。

    林千钧整理了一下身上的书生长袍，又系了系肩膀上用做掩饰的包袱，便快速从山道走出，向着城门而去。

    “站住！”就在林千钧准备进城的时候，一个守卫叫住了林千钧，他熟练的问道：“你叫什么名字，从哪儿来，到五丰镇有何贵干？包袱里面装的什么？”

    “这位差爷，我是从山里出来的，到五丰镇只是打算找份活计，包袱里面都是些山货，不信您看看。”林千钧说着，打开包袱走到了那守卫身前，顺势递过去了一锭银子。

    那守卫见状，以迅雷不及掩耳的速度先将银子收了起来，随后稍微打量了一下林千钧的包袱道：“嗯，莫要滋事，好好在镇上找份活做吧。”

    林千钧拱手，说道：“在下明白。”

    这一套贿赂手段放在这种类似封建皇朝统治的位面之中，基本都能适用。

    区别只是在于对方会不会见财起意，直接要贪更多。

    林千钧被对方叫住的原因，自然是因为他身上有许多疑点，比如长得太清秀，面孔有点生，衣服干净得不像话之类的。

    如果要避免被细查详问的麻烦，最好的办法就是直接给点茶水钱喂饱他们。

    他们只是镇上的值守，又不是什么皇城禁军守卫，工作自然也不会太认真。

    进入镇子后，林千钧找到一家客栈，对前台有些富态的掌柜问道：“掌柜，你们这儿距离相俞县还有多远啊？”

    “相俞县....这里距离相俞县还真有点远，应该有近九百多里路程吧。”那掌柜想了一下后，回答道。

    “那如今的天下可有什么大事发生？”林千钧又问道。

    那掌柜答道：“皇上召集天下奇人，欲要重建诛妖司的事应该算是大事了吧？除此之外，我倒是没有听说什么值得探讨的大事了。”

    随后，林千钧又问了一些关键的常识性事情，顺便找掌柜买了一张官方的地图便转身离开了客栈。

    他走在街道上，心头暗暗思量起了现在的主线进度。

    前世他并没有来过这个位面，一切的情况都是道听途说，要不是那个化形之法确实有点名气，这种并不怎么特殊的低级位面，他是绝对不会记得下来的。

    按照那位掌柜所言，现在宜国的君主是打算重建诛妖司了，而那位叫做秦素的主角，也应该筑基完毕，从自己老家相俞县出发，打算去皇城凑热闹了。

    以这个位面的信息传播速度来看，那至少得是一个月之前的事情了。

    也就是说，他现在赶去相俞县也见不到那位主角了。

    他想要获得化形之法，多半还是要去皇城才行。

    林千钧想到这里，心头那股不妙的预感愈发浓烈。

    一环扣一环，这种熟悉的感觉，实在是让他不想回忆。

    不过这种事情也不是想避免就能避免的，林千钧来之前就有过心理准备，左右一个小号分身而已，折了就折了，随便对方怎么算计，反正他要的技能是肯定要拿到手的！！

