

    沈谦没有追问她口中的“别人”具体是谁，因为心知肚明，所以更不需要捅破，至少彼此之间还留着一层遮羞布，聊胜于无。

    “恒生爆出辐射珠宝丑闻，明达也受其牵连。”

    “所以？”

    “你有什么解决办法？”鬼使神差般，脱口而出。

    等反应过来自己说了什么，沈谦也觉得好笑。

    不过，他对她的反应相当好奇。

    当即抬眼望去……

    只见女人绯色唇畔缓缓上扬，顿时，三分莞尔化作五分浅笑，带着几分说不清道不明的别样意味。

    但那双眼睛依旧澄澈，仿佛能映照出世间所有的善与恶、美与丑。

    “你问我？”

    沈谦望进她眼里，不自觉点了点头。

    “那我问谁？”

    男人拧眉。

    沈婠轻叹，迎上他沉邃的目光，不闪不避，“哥，你未免太看得起我。”

    “既然有野心，必定也有与之相配的实力。”

    她挑眉：“是什么给了你这样的错觉？”

    “错觉吗？婠婠，有些事没证据，不代表没发生，不追究不等于不知道。”

    沈婠没有再开口，表情依旧镇定。

    “为什么不反驳？”男人眸中流露审视的意味。

    “没必要。”

    深深看了她一眼，良久，男人方才开口：“但愿这一切与你无关。”

    说完，转身离开。

    沈婠垂下眼眸，睫羽轻颤，抬手推开房门，入内，轻轻关上。

    她放下水杯，行至窗边，看了眼盆中生机盎然的“绿胖子”，莞尔一笑。

    “长得很好呢……”

    然后，拿出手机，拨通一个号码——

    “计划提前，他已经开始怀疑了。”

    “……好。”

    第二天，上午九点半，股市开盘，明达股价在一小时内连续下跌。

    集团会议室内，鸦雀无声。

    大盘走势通过多媒体投影，清晰直白地呈现在屏幕上，落入在场每个人眼中。

    最糟糕的情况还是发生了！

    从论坛揭发恒生辐射珠宝一事，到朗德律师事务所一纸诉状将隐藏其后的明达暴露在公众面前，紧接着网络舆论口诛笔伐，最终导致明达股价受其影响大幅下跌，环环相扣，步步为营。

    若是巧合还好，否则……

    沈谦皱眉，陷入沉思。

    沈如看着接连走低的股价，一如她此刻不断下沉的心情，待落到实处之际，也便是她粉身碎骨之时。

    沈春江一张老脸黑得能滴出墨来，眼神染上阴郁之色，有种暴雨前夕的平静，随时都可能倾盆而下。

    各部门经理眼观鼻，鼻观心，大气不敢出一声，只能夹着尾巴做人，但求不被炮灰。

    而各位董事的脸色那叫一个精彩绝伦。

    股价下跌，哪怕只跌一毛，对他们来说都是笔不小的损失。

    更何况，这已经不是一毛两毛的问题，而是几块几块地掉啊！

    一眨眼，就丢一辆保时捷；再眨眼，丢套别墅；再再眨眼，一个小型金库就被夷平。

    这感觉……怎么说？

    董事A：我想静静！

    董事B：我选择昏倒。

    董事C：我怕是在做梦？

    董事D：我是谁？我在哪里？发生了什么？

    ……

    董事H：跌吧，反正多跌两下就习（麻）惯（木）了。

    上午十点，明达股价已经从开盘价32，跌到30。

    “都愣着做什么？沈总，你倒是拿出个解决章程来，总不能眼睁睁看着股价这么跌下去吧？”一个董事拍桌而起，毫不留情朝上首沈春江开炮。

    “大家有什么好的建议？”

    沈谦：“这次股价受挫，归根结底是受恒生辐射珠宝事件的波及。要想稳定股价，必须从源头出发，澄清明达与此事无关，同样被对方蒙在鼓里。”

    “我支持小沈总的建议。只有将明达置于受害者的地位，顺大势所趋，才能平安度过这场风暴。”

    “除了澄清之外，还应明确我方立场，坚决对‘失信合作’、‘不法经营’零容忍态度。”

    “如果可以，反过来以合作商的身份起诉恒生珠宝，想必效果会更好。”

    “……”

    讨论持续了半个钟头，解决方案初步成型。

    十一点，明达股价跌至于28。8，跌幅为开盘价10%，宣布跌停，交易停止。

    网上，大量股民开骂——

    一楼：“垃圾明达，去死！”

    二楼：“尼玛刚进场，就被踩在地板上摩擦，我F*”

    三楼：“恒生搞出来的事。”

    四楼：“我倒觉得是莱绮的锅，故意爆出明达，这年头，做女人用品的也敢跟大佬横，666！”

    五楼：“大佬？就明达那B样儿？呵呵……”

    六楼：“纠正一点，莱绮是做化妆品，不是女人用品。”

    回复：“两者有什么区别吗？”

    回复：“男士化妆品，了解一下，谢谢。”

    回复：“都是XX主义接班人，你为何如此优秀？”

    回复：“陈独秀，你坐下，李大钊请发言。”

    ……

    七楼：“内幕消息，明达股价将连续跌停，能脱身的尽早上岸吧。爆料太多，不便久留，溜了溜了……”

    八楼：“背后没人搞明达，我把头割下来当球踢！”

    九楼：“这算不算城门失火，殃及池鱼？”

    ……

    二十一楼：“你们以为明达无辜吗？呵，天真！”

    二十二楼：“楼上有何高见？”

    回复：“有图有真相，一起吃瓜啊！［链接］”

    ……

    浏览到此处，不少人因为好奇心随手点进去，然后，惊掉下巴！

    而此时，从事发沉寂到现在的明达官网、官博、官微，几乎同一时间发布声明。

    洋洋洒洒两千字，总结概括为以下三点内容——

    1、恒生辐射珠宝事件，明达毫不知情，同样作为受害者，请求广大社会群众理解，不要再继续泼脏水。

    2、股价下跌属于正常股市行情变动，不日将恢复正常，股民不必惊慌。

    3、明达将正式对恒生珠宝提起上诉，并要求相应赔偿。

    条理清晰，言之凿凿。

    小部分股民暂时得到安抚，当然，也有挑事者奚落明达表面澄清，实则甩锅给恒生。

    并对此做了一个形象的比喻——

    小达与小恒约炮，做完才发现小恒原来是背着另一半乱搞。Well，小达并不介意，反正你情我愿，大家玩玩而已，没想到小恒出轨曝光，连带小达也被千夫所指，万人唾骂。就在小恒快被烂菜叶子砸死的时候，小达突然跳出来，原来不是要患难与共，而是落井下石指责小恒骗身骗心，还厚着脸皮索要赔偿。

    多才多艺的吃瓜网友还据此改编了漫画，热搜榜上，明达赫然在列。

    就在风向调转，明达即将脱身之际，一记惊雷从天而降，炸得众人原地发懵。

    名为“点金圣手”的股票论坛里某网友贴出一个链接。

    点进去——

    标题（加粗加黑）：《扒一扒恒生辐射珠宝事件背后明达、宗泉、岭上三巨头是否真的无辜》

    副标题：重点在明达，童鞋们，准备好吃瓜了吗？

    具体内容如下，先大致讲述辐射珠宝事件经过，引出恒生背后同样被朗德律师事务所一纸诉状告上法庭的三大投资商。

    然后十分简要地为观者介绍了三家企业的背景。

    紧接着，从岭上入手，将其与恒生签订战略合作合同的时间、地点、经过，以及合作期间共同推出的项目，一一罗列。

    按照先甩图，再下结论的顺序，有条有理地进行剖析。

    行文间，偶尔皮一下，来点无伤大雅的幽默或者机灵古怪的吐槽，增强趣味。

    但关键地方却措词严谨，一看便知笔者的专业程度。

    岭上结束，宗泉接下，最后轮到明达。

    而精彩之处当然要压轴出场。

    1、明达与恒生签订合作协议时间在一个星期前，这个项目最初是由明达方面主动上门，表明合作意向。

    附图：明达项目部经理（脸部马赛克）与恒生珠宝中华区CEO（同样马赛克）在希尔顿酒店顶层会议室见面。

    2、从立项到谈妥，最终签订合作协议，前后加起来不到半个月。（效率真高，呵呵哒。）

    附图：双方签订合约后，明达项目部经理亲自送恒生CEO离开。

    行内人周知，一个项目，尤其是大项目，从评估到最终敲定少则一月，多则半年（半路夭折的不算），可恒生的项目明达仅仅只用了半个月时间就草率决定，大家不觉得奇怪吗？

    反正笔者很奇怪。

    究竟是人性的沉默，还是道德的沦丧？

    开个玩笑。说回正事，这样的情况不是没有，正常的分为以下两种——

    老伙计之间合作过多次，信任已达可观水平；双方具有亲缘或姻亲关系，譬如夫妻档。

    据笔者所知，明达与恒生并不满足上述两类情形。

    那么就只剩不正常的两种——

    要么双方公司为牟取暴利，达成不合法协议，简单点说，你装疯来，我卖傻，只要有钱赚，管他干净不干净，昧不昧良心。

    要么就是双方公司负责此项目的员工个人行为使然。在项目接洽过程中，收受好处，欺上瞒下，为不利一方提供有利伪证，促使项目最终谈成。

    So，大家以为是哪种？

    内容到此戛然而止，交由大家发挥聪明才智。

    网民纷纷化身福尔摩斯，其中不乏专业人士，这年头，谁还没个精分小马甲呢？

    被顶到最前的三条评论如下——

    “首先，笔者给的全是干货，有图有真相；其次，分析到位，有的放矢，逻辑之缜密；最后，如果笔者给出的证据全是实锤，那么明达清白不了。”

    “就在半小时前，明达官网官博齐发声，表示要将恒生送上法庭，并要求赔偿，那么由此可见，笔者给出的剩下两种不正常情况中，公司行为相互勾结并不成立，毕竟，明达敢告恒生，足以证明自身没有把柄握在对方手里。那么就只剩员工个人行为，目测明达项目部经理，没错就是那个打了马赛克的女人，有问题！献丑了［抱拳］。”

    “扒皮：明达项目部经理，沈如，22岁，沈家千金，明达现任总裁之女，毕业于G大，XX专业……”

    明达公关部，正积极控评的众人彻底傻了。

    “沈经理，她……”

    “真的假的？”

    “我看过那篇帖子，有理有据，且细节方面完全吻合。”

    “可……她怎么会是这样人呢？再说，也没必要啊！本来就是自家的公司，用得着为了那点回扣……”那名员工说不下去了。

    就在这时，有人高喊一声——

    “快去‘点金圣手’论坛，那个自称笔者的人又发布了新动态。”

    不到一百字的内容，却是为前面进行的一系列分析做最后总结：

    沈某，即明达集团项目部经理，曾收取恒生珠宝两百万贿款，在缺乏考察、项目评估严重掺水的前提下，因利促成双方合作协议达成。

    乃，罪魁祸首！

    是以，明达并不清白。

    谢谢收听，再见。

    公关部顿时炸开了锅。

    “没想到沈经理居然是这种人。”

    “米缸里的老鼠，应该就是用来形容她吧？”

    “缸里再多米，那也是家里的，哪有自己独占来得爽？”

    “知人知面不知心，这下公司热闹了。”

    “哦，咱们可能要累死了……”

    瞬间引发一片哀嚎。

    “行了，打电话通知上面，看事情该怎么处理。”

    涉及到公司经理层级的员工，且还有“沈家大小姐”这层身份，他们说了不管用，得上头发话才行。

    与此同时，因明达股价跌停而被困在坑里的股民们，早就义愤填膺，要求明达给个说法。

    至于前面发布的声明，俨然成为一张废纸，毫无说服力与公信力。

    当天中午，明达各部门电话险些被打爆。

    要么是合作商，要么是暴躁的小股民。

    前台早就焦头烂额，各部门也是疲于应付，甚至影响到了公司正常运营。

    得知消息的董事们勃然大怒——

    “好啊！原来都是她一个人搞出来的事！”

    “难怪昨天一个劲儿地推卸责任。”

    “不仅如此，还想甩锅给董事会，简直不要脸！”

    “当时沈如进公司，直接跳过底层历练，坐到中层副经理的位置，我就明确表示过反对，可你们一个两个不以为然，现在好了，整出事来了！”

    “唉……”

    “现在说什么都晚了，看看明达被她弄得，简直鸡飞狗跳！”

    “沈总，沈如是你女儿，当初她进公司也是你一手安排，全力作保。现在出了这样的丑闻，还被网民直接扒出来，摊开，晾在阳光底下，大喇喇任人笑话，这不仅是对公司名誉的损伤，还造成股价下跌，市值缩水，无论如何，你总该给大家一个交代吧？！”

    “对，如果无法给出一个让大家都满意的结果，那我们只能罢免总裁！”

    沈春江端坐上首，冷汗早已浸湿后背，他现在的处境无异于被架在火上炙烤。

    “你们稍安勿躁，我……”

    “事情已经发展到这个地步，你居然叫我们稍安勿躁？！”

    “你告诉我们该如何稍安勿躁？！”

    这些董事，大多跟沈宗明一辈，私底下沈春江见了都得叫声“世叔”，如今，利益受到威胁，当然不会给他这个晚辈留面子。

    笑话！

    沈宗明来了，他们都不一定虚，何况一个理亏的沈春江？！

    “阿如，你——”沈春江朝一旁看去，他已经护不住沈如，只能让她站出来平息这群老家伙的愤怒，如此也不至于把火烧到他身上，可他看见了什么？

    属于沈如的座位上，不知何时已经空了。

    众人这才发现，沈如竟然不声不响地……跑了？！

    全程作为总经理兼董事的沈春亭一言不发，出了冷眼旁观，就只剩冷笑。

    他这个大侄女可真是……了不起哟！

    他不敢做的，沈春江也不敢做的，她倒做了个彻底，就是不知道如今东窗事发该如何收场。

    如果能够一举牵连沈春江，成功让董事会将其罢免，那总裁这个位置就是他的！

    思及此，沈春亭笑意更甚……

－－－－－－题外话－－－－－－

    五千字，么么哒！

    