    ?　　卡着卡可卡跟着这个黑哥们翻着车子上的东西，除了三张豹子皮和狮子头以外另外就是两张羚羊皮。对于这些东西非洲这里倒是不值什么钱，居安看了两下就想走开。

    　　“还有只纯黑的瞪羚皮，真是少见”第一个上车的黑哥们对着卡可卡说道。

    　　居安听了立刻停住了脚步，转头向着车里看着那个黑哥们手里的皮子，一张黑的蹭亮的皮子在灯光的照射下，乌黑的发亮，伸着手摸了一下非常的光滑，是块好皮子。

    　　“真的是不错，居然还有这种纯黑的瞪羚，都没见过这种闪啊”居安一手摸着皮子，一边打着主意，这我要弄到手里，给黛娜或者老妈做一件上衣也是满好的嘛，留这里黑哥们穿着也不合适，人黑在穿个黑衣服，整个一到晚上就找不到了人不是？还是自己家里人比较合适。

    　　看着居安手摸着皮子发愣，卡可卡对着居安放低了一点声音说道：“如果你想要这些皮子的话，等着把这三个送到警察局，交个几十块美元再拿回来，反正都是赃物，到警局登记下就可以了”。

    　　居安一听倒是开心了：“那这张皮子给我留下来，还要三张豹子皮，正好这次我也不用打猎了，带着这四张皮子就可以了”。大收获啊，三张豹子皮正好可以给三个娃儿每人做一件小皮袄或者帽子也行啊。

    　　卡可卡听了点了点头对着居安说道：“没有问题”。然后转头看着时不时对着跪在地上的三个偷猎的踢上一脚的几个巡逻员说道：“把他们捆起来，然后丢车上，再来个人开着他们的车子，等会跟我一起送他们去警局”。

    　　几个黑人巡逻员乱糟糟的答应了一声，其中一个立刻从车上拿出了一个塑料白线，几下一扎，就把三个偷猎的捆好了。

    　　居安一看，这大戏已经落幕了，哥们也别傻呆着了，赶紧的回去洗洗澡跟周公家里姑娘会面去吧，抬脚就向着自己的车边走去。

    　　上了车子刚坐稳了，卡可卡就拉开了另外的门上了车子：“我跟着你先坐一辆车，到了前面的一个路口再换车”。

    　　居安听了点了点头，发动了车子，看着几辆车子从边上开过去，也跟了上去，吊在车队的尾巴上，想着自己的皮子转头说道：“这几张皮子一共多少钱，我现在给你”。

    　　卡可卡笑着说道：“给个一百美元就行了，这样能快点把这几张皮子拿回来”。

    　　居安一手握着方向盘，伸手从口袋里掏出了皮夹子，从中拿了一张钞票递给了卡可卡，现在钱包里就剩下几美元了，把钱包揣进口袋里：“怎么你们直接把他们送警察局，不走家里路过？”。

    　　卡可卡摇头说道：“不了，要是回去了马尔卡几个看到被打成这样的三个人说不定还要给他们治伤，这些人伤好快了，就是给他们增加了继续偷猎的时间而已，即便是治疗了到了警察局还是要一顿打，何必麻烦”。

    　　居安一听，嗯，这现在三个人被打的估计亲妈都认不识了，在到了警局挨了一顿，估计脑袋就要被打成猪头了，再想想也该，谁让你到哥们地盘上来偷东西来的，几十里外不远处就是克鲁格国家公园，你们三王八蛋就不会去那边偷么？偷多少哥们都不心疼，那可是南非政斧财产，关哥们毛事。

    　　“嗯，这些科学家是脑子不大好使唤，不能让他们知道，直接送警局比较好一点”居安点着头，对于巡逻员殴打偷猎者一事给予了肯定的评价。

    　　卡可卡解释着说道：“这个还是迈尔斯先生说的，这些偷猎的事情都有我来管理，他们只管研究”。

    　　怪不得呢，原来是迈尔斯的主意，有时候中美这些公子哥倒是脾气差不多，看起来也像是迈尔斯能干的出来的事情。可以理解嘛，有的时候你跟一些人讲道理，懂礼貌就根本没什么用处，反而不如一顿竹片炒肉，更能让这些人记住。

    　　跟着卡可卡又砍了一会儿大山，车队到了一条路的旁边，卡可卡下了车子，带着两个人开着车子把三个偷猎的送到警局去，其余的黑哥们则是继续干着自己的活去。

    　　顺着队员们手指的方向，居安开着车子走了一段路就看到了远处的灯火，看见了灯火就是快到房子了，居安不由得加大了油门向着光亮的地方飞奔而去。

    　　到了门口停下了车子，到了屋子里就看到艾尔莎几个动物学家正坐在大厅的沙发上围着电脑正在讨论着什么。

    　　看到居安走了进来，马卡尔几个抬起头跟着居安打了声招呼：“你好，安，今天玩的怎么样，新的设备很不错，真的很感谢你”。

    　　居安本来还想发两句言，鼓励下大家的工作热情，谁知道话刚到了嘴边，又咽了下去，几个动物学家跟着居安打了声招呼又立刻埋头开始讨论了起来，估计就看到居安笑了下，摆着手，跟着就当居安这个老板是空气了。

    　　黑人大妈看到居安脸上的尴尬解释着说：“他们都是这样，讨论事情的时候记不得别的事情”。

    　　“我没关系的”居安摇摇头对着黑人大妈说道，跟着说：“帮我泡一壶茶放我屋子里去，我忙了一天了，准备先休息”。哥们至于跟这些动物学家一般见识么，搞学术的人总是有点呆头呆脑的，跟他们一般见识估计最后只能是自己找不痛快。

    　　跟着黑大妈说完，居安转身向着自己的房间走去，进了房间摁着电视频道等了一会儿，黑大妈端着一个托盘走了进来，一个大玻璃壶里放着几个小袋子茶包，看着大妈把壶放到了屋里，居安对着轻声的说了声：“谢谢！”。

    　　看着大妈出了门，居安关上门把屋门锁了起来，然后倒了杯茶放到杯子里凉着，自己则是扒的光溜溜的进了浴室，用凉水刷了一遍。

    　　往床上一躺，哎，这鸟地方就是野生动物多点，这天气实在是比蒙大拿差了很多，出去一会儿就是一身的汗，反正事情该干的也都干完了，赶紧的快点回去才是正理。

    　　想到了这里，居安拨起了屋子里的电话，给来时候的小破飞机公司，看看能不能把接自己的时间给提前了，最好明天下午就能离开，谁知道跟着人家咕哝了快十来分钟，电话里甜甜的姑娘回答自己都是两个词：！差点让居安认为这姑娘英文只会一个单词呢。

    　　悻悻的放下了电话，居安嘟囔了一句：“真是无聊的要我的老命了，还要呆上将近两天的时间”。本来居安打算是今天和明天打打猎，把猎到的皮子先送去处理，然后后天下午坐着飞机到南非的机场，转飞机直接回家去，谁知道这事情这么顺利，连着打猎都省了，直接逮着三偷猎的，弄了几张豹子皮还有黑羚羊皮，这下啥子问题都解决了，你说你偷猎的就不能打个招呼么。

    　　嘟囔着抱怨着这些不告而来的偷猎的，看着无聊的电视从空间摸出了一个大苹果，用手随便的擦了擦，啃了一口，嗯，好味道啊，啃完了苹果，伸手把果核抬了起来，等了半天才想起了，现在不是在家里，没有人帮着处理果核，哎，吃果子的时候旁边没有武松也是个麻烦事情，说完从床上坐了起来，对准电视下面的垃圾箱，瞄准了下，嘟，嘴里轻声的发了声，果核随身落进了垃圾箱里。

    　　无聊了一会儿干脆关上电视，正式的去煮猪头。心无杂念一会儿的功夫就进入了梦想。

    　　早上起来的时候，真是神清气爽，收拾了下出了房间，几个科学家已经吃完了饭，正在沙发上看着几张皮子，居安伸着脑袋一看，卡可卡已经把三张豹子皮还有一张黑羚皮给弄了回来。

    　　看到居安走了过来，没问题讨论的动物学家们倒是热情了很多，乔治看着黑羚皮说道：“可惜啊，这么少见的黑羚羊就这么没有了”。

    　　居安一听，这有什么可惜的，不是被猎人打，还有狮子豹子什么的呢，在非洲这鸟地方长的这么显眼，简直就是找死啊，你想想看，黄色的草地上一群羚羊吃草，别人都黄扑扑的，就你一人黑不溜丢的，狮子不想看你估计也是为难狮子了。

    　　“这种基因突变的情况可是非常的难得，可惜死在了偷猎者手上，要不是估计还能多活几年呢”艾尔莎看着黑皮说道。

    　　居安看着黑人大妈走了过来，对着自己说：“先生，早餐准备好了，你是在厨房还是这里吃”。

    　　“还是餐厅里把”这皮子只是经过简单的处理，上面还一股味呢，坐在旁边很难吃的下去东西，为了不影响胃口，居安决定还是到餐厅里享用自己的食物。

    　　走到了餐厅里，一看，不光是自己在吃饭，保护区的几只猎豹这时候也在开饭呢，伸头在猎豹的盆子里看了一下，居安略微的摇了摇头，这可比哥们家的泰迪几个吃的简朴多了，就是一大盆子黄乎乎的肉汤还是什么，偶尔还能看到一两根脊背骨。

    　　一边吃着自己的早餐，两个面包一个煎蛋加上一截子小香肠，看着几个身材苗条的猎豹，感情这要想瘦还是要靠节食，看这些猎豹，虽说不至于骨瘦如柴，从屁股后面看整个身形就像是一个长方体，还是长宽接近五比一的，哪里像家里的几个，都快吃成正方形了。

    　　

