    黄小淑走了两分钟，翠莲被带回来。

    王子阳做出一副迫不及待的模样问：“怎么样？快说。”

    翠莲把和韩国佬谈话的内容说了一遍，听的时候王子阳其实挺紧张，很害怕翠莲隐瞒一部分，甚至更改，撒谎等，因为那代表着翠莲仍然站在响尾蛇那边。很幸运悲剧的事并没有发生，翠莲说的每句话都是王子阳知道的，都是真实的。翠莲大概也是真对响尾蛇绝望了，告诉王子阳响尾蛇那边现在的动向时，眼里充满着不甘和仇恨。

    王子阳听完，进一步强化她对响尾蛇的不满：“看，我没猜错，响尾蛇压根不会管，他只想要他的货，当时让我们投降，是因为船就要沉。如果不是船就要沉，我想他会让我们战斗，死多少人没关系，只要拖到他的人到来。”哎了一声，王子阳换了个口吻又道，“你现在应该很失望吧？”

    翠莲很诚实：“对，从没有过的失望，所以我答应了，但我不是有信心能成功，我只是觉得这样至少你能走。”

    “你认为海盗会同意让我先走，然后再和响尾蛇打？不可能，所以你这个想法不对，既然答应了就得有信心。”

    “响尾蛇一千多人，你让我怎么有信心？”

    “如果我们和海盗合作呢？”

    “你想的啥？怎么合作？即便我们参战，海盗要给我们枪才行，他们不担心我们背后打黑枪？”

    “你会背后打黑枪么？”

    “我不会。”

    “那你可以好好想想，现在我们的处境像不像一个等级游戏？响尾蛇吃海盗，海盗吃我们，如果我们和海盗合作，则可以抗衡。其实计算起来，我们三方现在可以有共同目标，海盗杀响尾蛇是希望能把货物吞掉而没有后患，你杀响尾蛇则为了给自己保命，我杀响尾蛇那是希望不用付赎金。至于完成这个目标以后我们会不会打海盗，另外再说，我想打，就看打完了响尾蛇还有没有能力打。我觉得海盗不会想再和我们打，海域上没有了响尾蛇的人，他们最想做的事是带着货物跑。即便他们知道合作结束以后我们会打他们，他们仍然会选择合作，道理很简单嘛，就我们手里有的实力，比响尾蛇要弱得多，他们面对我们，胜利的几率会更大。再一个，他们可以要求我们打头阵，我们死的人多，他们对我们更有优势。”

    翠莲听的越发心惊胆颤，她认为自己是个高智商的人，和王子阳相比起来，自己哪儿有智商，自己他妈的简直是个智障，她由衷道：“你在我心里的印象真可以说一次次刷新，我就不相信了，你这年纪怎么智商那么高？你竟然把三方人都能算计进去，还说的条理不乱，为什么？”

    “求生，这理由够吗？”其实整件事就是王子阳自导自演，什么智商高。当然也挺高，但更多是因为都是他的安排，翠莲被蒙在鼓里才感觉不可思议而已，“你就说吧，你同意不同意这样做？”

    “这可能是唯一办法。”

    “那就是同意，你再去和海盗谈，我们愿意参战，但我不给钱，我也不要钱。”

    “如果海盗不同意，我怎么说？”

    “简单，可以给钱，但要你回了泰国用响尾蛇的钱给，而你拿钱需要我，否则无法成功，那样我们压根不用打。”

    “这样更直接，你刚刚为何不说？”

    “你废话，很明显了好不好？因为我有良心，不想你花钱。”

    “响尾蛇的钱。”

    “干掉响尾蛇以后，那是你的钱。不过我不希望你成为第二个响尾蛇，我更希望你记住，你醒来后我对你说那些话。”

    翠莲咬牙道：“我答应你，我绝对不会是第二个响尾蛇。”

    “对嘛，做自己，你拿了钱干嘛都行，命最重要。还有家人，你有时间继续做坏事，不如去找找他们。”

    “我明白了，不是响尾蛇死就是我亡。”

    “好，这问题打住，说说怎么引响尾蛇上来，这个你有信心吧？”

    “不是我们说了算，是海盗，他就让我配合，没让我给意见，我甚至不知道他需要的是什么方面的配合。”

    “那先谈合作，如果能把合作谈好，我们就有了说话和给意见的权利，到时候再一起研究。”

    “行，就按你说的做，反正我没你聪明。”

    “只是所处的位置不一样而已，我是坐在家里等消息的老板，你是冲锋陷阵的将军。如果换过来，你一样能想，一样运筹帷幄。”王子阳呵呵笑了两声，“好了，你喊吧，我们要继续谈。”

    翠莲立刻毫不犹豫对外面喊，然后走出去。

    和之前一样，翠莲刚走，黄小淑就进来和王子阳谈，然后告诉韩国佬怎么应对。就这样反反复复，翠莲出去了四趟，黄小淑也进来了四趟，最后才算达成一个比较好的共识。最后翠莲回到王子阳的身边，把王子阳已经知道的信息说了一遍以后，两个人一起等待着。

    过了半个小时，韩国佬亲自进来对翠莲宣布，可以合作。

    翠莲当时激动啊，立刻把这个好消息告诉王子阳。

    然而韩国佬话锋一转，又说了一个要求，他仍然需要人质，就她和王子阳，这样其他人不会中途出问题，尤其是王子阳的人，他们必须尽力战斗。

    令王子阳感觉很吃惊的是，翠莲说她可以当人质，最好不要王子阳当。

    王子阳心情那个古怪啊，看来这女人真被自己驯服了啊，开始为自己着想，为了让她安心，王子阳道：“翠莲小姐，我谢谢你的好意，很遗憾的是，这样不行，他们不会答应。换过来吧，我当人质，你参加战斗，但你可以要求和我在一起，比如我们转移到高处，后面两个海盗用枪指着我和你，我和你拉开距离，给你枪，你用狙击枪从高处帮忙打响尾蛇的人，你会用狙击枪吧？”

    “会。”

    “就这样决定，真翻脸了，我们对付两个人有取胜机会。”

    翠莲照王子阳的意思和韩国佬谈，最后肯定得到韩国佬的答应，本来就是和王子阳一伙的嘛。

    合作细节谈好以后，往下谈的是怎么骗响尾蛇上岛，韩国佬当然说的是王子阳和黄小淑一起制定的计划，翠莲听完有赞同的地方，亦有反对的地方。而反对的她都说了自己的理由，她比任何人都要了解响尾蛇的为人，以及办事方式，她觉得要变化的、要调整的，韩国佬听完看王子阳的眼色行事，王子阳同意，他也同意。

    三个人前前后后谈了一个小时，一个新鲜的计划出炉了，比王子阳当时和黄小淑制定的计划又升了一个等级。这有内应就是好办事，胜率都高了许多，让王子阳一颗紧张的心落了下来。

    韩国佬走了不久，五花大绑的黄小淑被扔进来，这当然是王子阳的要求，要他的人听话，他首先得见黄小淑，交代黄小淑。两个人配合也是非常好，王子阳告诉黄小淑这一切所发生的事情的时候，黄小淑的表情，吃惊，震惊，不敢相信，无法理解，全部都演绎到位，翠莲是完全不怀疑原来黄小淑是知道的，更不怀疑这原来是一场阴谋。

    等王子阳和黄小淑说清楚，黄小淑随即又被带了出去，又只剩王子阳和翠莲。

    王子阳对翠莲道：“好了，我们的计划已经完成了一大半，下一半你是主角，你要小心，不要出错，不要让响尾蛇有一点对你的怀疑。还有最重要的一点，你不要被他动摇，不要被他忽悠了，你知道他的为人，不择手段，不把你们当人。”

    翠莲点头道：“我知道怎么应付他。”

    “那就等吧，估计海盗那边很快会安排好，等他们给响尾蛇上了戏，战斗的枪声一阵阵响起来，他们会进来让你出去联系响尾蛇。”

    “这些刚刚海盗已经说过，你说点别的吧！”

    “我没什么话说，你有吗？”

    “我有点担心。”

    “怎么样的担心？”

    “响尾蛇那边，如果他带上他的小舅子小拉姆来，情况可能会有变。”

    “小拉姆？怎么有变？”

    “小拉姆是百分百的坏人，比响尾蛇更坏，更邪恶，而且他的野心特别大，和响尾蛇还不怎么和气，原因是响尾蛇睡了他的老婆。”

    王子阳脸色古怪，想笑但又笑不出：“他不和响尾蛇打起来？”

    “大概在等待机会。”

    “听你这意思，我们把响尾蛇引上岛，如果小拉姆没上岛，还在海面的船上，海面外面的人都不会听响尾蛇或者你的指挥了是不是？然后，他们会直接受小拉姆的指挥，疯狂的攻岛？”

    “有这种可能。”

    “我去，你早不说？”

    “我早说了海盗会合作？而且这只是一个假设，响尾蛇不一定带小拉姆来吧，即便带来都会一起上岛。”

    “你这不也是假设？如果都是错误的怎么搞？”

    “我不知道，你想吧！”

    王子阳想死，他妈的，一切已经说好，而且几乎已经准备好，正等着响尾蛇送羊入虎口，翠莲却整这么一出，半路杀出个程咬金啊，搞不好会让整盘计划失败！

