    “你一个人傻笑什么呢？”路唯一抬头就见亓珩一个人在那里想着事，还嘴角微微扬起。

    “没什么，我就是高兴啊，以后我们就是一体的了，”亓珩展臂将路唯搂得更紧了一些。

    两人走到了商场顶层的露台。

    一推开门，路唯就被眼前的一切给惊呆了。整个露台被装饰得充满了粉红浪漫气息。

    “你这也太夸张了吧！”路唯已经震惊到无法用语言来形容了。

    “这是正常的啊，一般的仪式都要布置，更何况是我亓珩一辈子只有一次的仪式，”亓珩牵起路唯的手慢步走到了露台的正中间，那里是整个会场的中心位置。

    亓珩和路唯刚走到中心被一圈红艳艳的鲜花围住的位置的时候，四周走出了二三十个着盛装的轻男男女。女生的手里还都捧着粉色的花束。

    路唯又被震惊到了，瞪着那些凭空出现的男男女女，真的感觉自己像是在做梦一样。

    “亓珩，你这个操作也实在太牛了啊！”路唯只觉得自己的视线变得模糊，嗓子也有些发紧。

    亓珩侧过身，正面对着路唯，缓缓地单膝跪地，从口袋里掏出了刚才定制的戒指。

    “小唯，”亓珩举起戒指，语气郑重，神情也变得异常虔诚，“我亓珩，在此向我此生的最爱的路唯求婚，你愿意成为我此生唯一的伴侣吗？我会用尽我所有的智慧和力量来让你成为全宇宙最幸福的女人。小唯，你愿意吗？”

    “我......”路唯激动得已经说不出来话了，双唇微颤着，半阵才说了 后半句，“我.....我愿意，”

    亓珩听到路唯微颤的嗓音里吐出的三个字，心里也是一阵阵地激荡翻涌，给路唯戴戒指的手指也忍不住微颤了一下。

    路唯望着单膝跪地的亓珩很虔诚地将那枚闪亮亮的戒指戴在自己的手指上，认真得就像是自己的手指是精细的工艺品，稍微用力就会损坏了似的。

    就在亓珩将戒指戴在了路唯手指上的那一刻，所有在场的一部分人在热烈地鼓掌，另一部分的人拉响了礼炮，为他们贺喜。

    亓珩站起身，又将路唯温柔地揽进怀里，在路唯的耳边低语，“小唯，你喜欢我为你准备的订婚仪式吗？有些仓促，但是这也是我能在最短的时间里能想到的最好的场景了，我们的婚礼我一定会好好准备的，一定会给你一个最盛大的婚礼的，到时候你可别又感动得哭鼻子哦，”

    “才不会呢，”路唯靠在亓珩的胸口，感受着亓珩将自己拥在怀里的安定感，感受着这个男人给自己带来的幸福。

    “我们去吃晚饭吧，我还订了一家餐厅包厢，就我们两个人，可以慢慢享受我们自己的订婚宴，”亓珩此时感觉自己的心是前所未有的踏实和满足，就像是一颗流浪的行星终于找到了自己的恒星。

    “就我们两个坐在一个大包厢里？”路唯心里已经对亓珩的这些操作可以接受了，但是亲眼见到了还是会有些惊奇。

    “难道我们要坐在大堂里享用我们的订婚宴吗？”亓珩却觉得这个好像不太合适。

    “你这么仓促居然能订到包厢，我对你也是佩服得五体投地，”路唯感叹亓珩好像什么都能做到。

    亓珩微微低下头，对着路唯耳语了一句，“有句俗话叫有钱能使鬼推磨，听过吗？我的未婚妻？”

    “有钱人就是豪横，”路唯翻了一个白眼。

    “走吧，我都快要饿死了，”亓珩一把打横抱起路唯就往露台的出口走，“包厢就在这栋商厦的五层，我抱你过去，”

    “那个，我还是自己走吧，这样抱着多尴尬啊，”路唯不能想象自己被无数目光盯着的感觉。

    “你不尴尬，尴尬的就是那些看你的人，”亓珩亲了一下路唯的唇，“如果有人好奇，你就大声告诉他们，今天是我们的订婚日，被特殊对待很正常哦，”

    “你有理，”路唯索性闭上眼什么都不看，“我不管了，”

    “这就对了，一切都交给你的未婚夫就好啦，”亓珩见路唯虽然闭着眼，但是脸颊和耳朵又泛起了红晕。

    一路上，路唯虽然是闭着眼睛的，但是依旧能感觉到各种目光。路唯什么话都不说，右手的手指不停地摩挲着另一只手指上的戒指。

    不知道过了多久，路唯才听到亓珩对着自己的耳朵吹气一般地低语，“亲爱的，我们到了，你可以睁开眼了，”

    路唯睁开眼，看到自己正面对着一家大酒楼。

    “需要我继续抱着你进酒楼吗？”亓珩笑睨着路唯。

    “不用，我自己走就可以，不然人家肯定会以为你认了一个伤残做未婚妻呢，”路唯说什么也不肯让亓珩再抱着了。

    “哦，行，那就让那些人看看，我的未婚妻是个怎样明艳动人的女孩，”亓珩放下路唯，牵起她的手就往酒楼里走。

    “我才不是什么明艳动人的呢，我很普通的，”路唯低着头小声嘀咕。

    “小唯，你要自信，你要相信，我亓珩爱上的人一定是最好的，当然，也是最合适我的，”亓珩冲着路唯笑眨眨眼。

    路唯露出了明媚的笑脸，“你说得对，我的自信一点，你是我的未婚夫啊，以后就是我的人了，”

    “什么以后就是你的人了，你是不是说反了？”亓珩假装不悦地瞥了一眼路唯。

    “难道不是吗？”路唯装傻，假装没动亓珩的意思，“难道你还不是我的？”

    “应该说你以后就是我的人了，这样才对，”亓珩得意地扬了扬眉。

    “大男子主义又来了，”路唯无语地撇了撇嘴。

    亓珩走到前台，出示了自己预定的号码，让服务员带他们去包厢。

    两个人在硕大的包厢里坐定后，服务员微微躬身在亓珩的身边问道，“先生，您需要自己选择菜式，还是我们帮您推荐菜式？”

    亓珩侧头看向路唯，“你有特别想吃的菜吗？”

    路唯耸耸肩，“我没来过，不知道，你选就好，”

    亓珩转回头看向服务员，“那就你们推荐吧，把你们店里最有特色的菜式上一些，再开一瓶红酒，”

