    “嘻嘻嘻！咋不碰死你个龟孙儿呢!”

    蚊子嬉笑道。

    “就是，碰死他才好嘞!省得我们出手了!”

    沙子道，“这家伙满肚子都是坏心眼!快乐家园小区让他接手之后，他不承认以前购买房子的福利款项也就罢了。

    竟然还让售楼部重新开业，一房两卖!

    简直是可恨至极！”

    坐在沙发上的沈勇听到两人说的风凉话，扭过头问道:

    “蚊子，沙子，陆启明来者不善，等会你俩谁应战啊？”

    “勇哥！我来!”

    沙子抢先道。

    “沙子，你是来帮我的忙的，还是有我来应战吧！”

    蚊子道。

    “行吧！蚊子姐，那我就不抢你的功劳了!希望你把那家伙打的落花流水！”

    沙子道，“如果你打不过的话，喊我一声，我随时准备出手，别忘了，我们是暗卫三子！”

    “好嘞！”

    蚊子点了点头道。

    就在三人说话之际，陆启明快步走进了售楼部。

    刚一进来，陆启明便气急败坏地张嘴骂道:

    “窝草它奶奶的!是哪个不知天高地厚的家伙，竟敢来我的售楼部闹事！

    特么的，活腻歪了吧!快尼玛的给我滚出来！”

    听到陆启明不堪入耳的骂声，沈勇大喊一声:

    “陆启明，你小子把嘴放干净点！再敢骂一句，我让你变成哑巴!

    抢你售楼部的人就是我!”

    说完，沈勇摆了摆手，让围成一圈的暗卫们让出一条道。

    暗卫们不但自己向两边让开，而且还将绑着的壮汉保安拉到了两旁。

    通道哗啦一声让开之后，沈勇和陆启明分别出现在通道两端，形成对垒之势。

    陆启明往里面一看，见沙发上端坐着一个穿军大衣的人，顿时就是一愣。

    心中疑惑，这个人怎么看着这么面熟啊?好像在哪见过呢？

    正当陆启明愣神的时候，作为曾经沈勇高中同桌的余闪闪倒是眼尖，一眼就把沈勇认出来了。

    “沈勇!怎么会是你!?”

    余闪闪惊讶地问道。

    “你好啊!老同桌，我们又见面了!”

    沈勇笑道。

    余闪闪和沈勇都对上话了，陆启明竟然还没有想起来在哪里见过，于是问道:

    “闪闪，这人是你的同桌!?”

    “明哥，难道你忘了吗？那次在提拉米苏蛋糕店，他还打了我们俩呢!”

    余闪闪提醒道。

    “哦!我想起来了！原来是他啊!这小子可真够猖狂的!上次我还没来得及找他算账呢！这次他又觉得欺负到我头上了！”

    陆启明狠狠地道，“今天他来得正好！我跟他新账旧账一块算!”

    刚才，沈勇让售楼部的售楼小姐全部都离开，正是让她们给她们的领导报信。

    有一位售楼部的销售主管，将发生在售楼部的事情，一五一十地打电话告诉给小销售经理。

    销售经理一听，觉得这件事，事关重大，并不是她一个销售经理能够解决的，于是销售经理又将事情原原本本地打电话告诉给了陆启明。

    接到销售经理的报告电话时，陆启明正开车敢往警局，解决之前的冲突事件，并且想要出钱将他的手下买出来。

    陆启明一听，有一帮人打败了售楼部的保安，抢占了售楼部，将所有的售楼小姐都赶走了，顿时怒火中烧，调转车头，飞速赶到了售楼部。

    可是，到这一看，一切都已经结束了。

    沈勇也知道陆启明会来，所以就在这等他呢!

    “好啊！陆少，你打算怎么和我算账啊?”

    沈勇淡淡地问道。

    “沈勇!我命令你，现在立刻马上放了我的这些手下，带着你的人滚出售楼部!”

    陆启明骂道。

    “陆少！不好意思啊!现在的售楼部已经不行姓陆了，改姓姓沈了!它已经是我的了，该滚出去的应该是你啊!你咋死皮不脸地不走呢？”

    沈勇翘着二郎腿，一副得意洋洋的样子说道。

    “好!姓沈的，你不滚是吧！那我就杀了你，将你扔出去！”

    说完，陆启明双手一交叉，竟然从两条手臂里抽出来两把短刀，明晃晃寒光毕露。

    陆启明双手紧握短刀，沿着通道，朝着坐在对面沙发上的沈勇就冲了过去，一边跑，一边喊:

    “沈勇!拿命来!明哥来也！”

    陆启明的气势相当吓人，上来就掏家伙要和沈勇拼命。

    只不过，陆启明没有自知之明，他自己几斤几两都不知道。

    在提拉米苏蛋糕店的时候，沈勇一巴掌把他打得倒地不起，他都忘了!

    就看陆启明跑起来的时候，双腿内八字的娘们唧唧样，所有人都忍不住想笑。

    就在陆启明跑到叶龙面前的时候，叶龙突然把腿往前一伸，偷偷拌了陆启明一脚。

    “哎呦嘿！”

    陆启明惊叫一声，往前快步趔趄了两步，最后噗通一下摔倒在蚊子的面前。

    “啊——!”

    紧接着，陆启明就是一声杀猪般的惨叫!

    众人仔细一看，本来握在陆启明手中的两把短刀，竟然扎在了他自己的两肩上。

    “哈哈哈……”

    众人再也忍不住了，顿时哄堂大笑起来。

    不过，那些被绑着蹲在地上的壮汉保安却没有一个敢笑。

    就在众人起哄嘲笑的时候，蚊子以为陆启明要偷看她的裙底，把高跟鞋轻轻一抬，啪地一下踢在了陆启明的身上。

    这一脚，比刚才踢秦枫的那一脚还要重！

    陆启明道飞出去五六米，没有人当着，沿着通道，又在地板上滑行了两三米。

    直到撞到余闪闪的脚上，陆启明才算停了下来。

    “啊——！死人了！”

    余闪闪看到陆启明身上满是血迹，以为他死了，大叫一声，往一旁跑去，躲得远远的，不敢上前看陆启明一眼。

    这时，跟在陆启明身后，身穿黑色立领唐装的中年人，快步走到陆启明的身旁，双手握住刀柄，直接将陆启明肩膀上的两把短刀拔了出来。

    随着短刀的拔出，两股鲜血顿时喷了出来。

    “啊——！疼啊！疼！金叔！我疼！”

    陆启明疼得哇哇直叫。

    被陆启明成为“金叔”的黑色唐装中年人，名叫金洪恩，是陆启明的贴身保镖。

    同时，金洪恩也是“陆家三雄”之一！

    “一会儿就不疼了！少爷！”

    说着，金洪恩伸出手指，在陆启明的两肩各点了一下，伤口竟然奇迹般地不流血了。

    “金叔！我已经不疼了！”

    陆启明问道，“都这样，你还不出手帮我吗？你要是再不帮我，我会死在他们手上的！”

