    “很多？”

    凌风抬目问道。

    “嗯……”海月神帝、天漠神帝等人头都要炸了。

    神烈、汤酒等人相当干脆的闭目了，他们早知道没这么简单，先前不过就是呼应两位神帝而已。

    那周溯、周克皆非凡，来历便是个大问题。

    想要对付这等人物，可不容易，特别是逆神，再没有弄清楚周溯周克等人的来历前，凌风怎会祭出屠刀？

    而且。

    对付周克周溯容易，但只要他们踏足其他天域，就要对上其背后的势力，这个时候周氏一族的同盟就显得很重要了。

    这是一场复仇！任何一步出错都要付出代价。

    凌风是个相当妖孽的人物，一旦要干一场，那便是步步皆算计，不容任何差错，虽然这很麻烦很繁琐，但这正是逆神可以翻盘的利器。

    但。

    这对于两大神帝来说则是匪夷所思。

    仅仅是复仇而已，只要将那几人做掉便可，为何要搞这么多事情？

    有那么复杂吗？

    “还是太少！”

    凌风眯着眼睛说道：“如果仅仅这些，那我们依旧难以活着回来！”

    “我们先说那几位人物，仅仅是天域神帝就不易对付，想要做掉他谈何容易？”

    凌风徐徐说道：“灵神天域有这么一尊可以对付周溯的人物吗？”

    海月神帝、天漠神帝皆叹息。

    “周克等我们可以做掉！”

    凌风坚定的说道：“但仅仅除掉周克等人便解决问题了吗？

    那只会引起更大的麻烦！”

    海月神帝、天漠神帝本还惊喜，可瞬间便心凉，惊出了冷汗。

    “因而，要么不动刀，一旦祭出屠刀，那就要一劳永逸，彻底解决后患。”

    两大神帝就像个孩童，虚心受教。

    “事情肯定要解决的！”

    凌风沉吟了片刻，说道：“但有许多问题更要解决。”

    “譬如，如果做掉了周克周溯等人，我们要如何安全离开？

    其背后的势力一旦问罪，灵神天域有没有实力镇住这个局面？”

    “再譬如，灵神天域低迷的气势要如何解决？”

    “再说，一旦周氏一族同盟涉足，我们该如何？”

    两位神帝瞠目结舌，其间门道太多，他们实在想不到那么多，虽他们知道凌风说的很有道理，他们只想着如何复仇，却没有多想一想复仇后会是个什么局面。

    他们能够复仇，且通过天骄盛会。

    但周氏一族是不是要复仇？

    如果他们并不通过天骄盛会呢？

    届时。

    灵神天域要如何应对这种局面？

    神烈、汤酒等人没有说话，但他们双目灼灼，在凌风得到消息的时候，便做出了这么多设想，如果仅仅是劝说两大神帝，并不需要说这么多。

    那么，凌风的意图便昭然若揭了。

    这个妖孽轻易不动脑子，但只要动脑子，那就不是简简单单的一场决战。

    显而易见，凌风要捅破天际。

    “还有！”

    凌风冷厉的说道：“如果要复仇，仅仅除掉周溯周克几人便够了吗？”

    两大神帝不知如何开口，因为凌风今天给他们上了一堂非凡的课。

    “你们皆晋阶成功了吧？”

    凌风转目望向神烈、汤酒等人问道。

    “嗯！”

    神烈、汤酒等人对视一眼，眼底闪过一抹笑意，这一句话出口，凌风的意图就更明显了。

    “如果对上顶级微域神帝，可有把握？”

    “放心吧！”

    神烈嘿嘿笑道：“即便是对上观道神帝，本座亦可以敲翻他。”

    “可战！”

    汤酒等人颔首，表示同意。

    “嗯！”

    凌风面容一肃，说道：“我已经通知了吴前辈及其他几个势力，而今我们就在这里等着。”

    “是！”

    汤酒双目发亮，他知道一场空前的对决将开启，周溯、周克等人只怕是想不到他们激怒了什么等级的人物。

    虽说周氏一族很强，但并不代表他们便没有了解决办法。

    不多时。

    吴云与几位人物便来了，他们落在凌风等人面前。

    “吴老，多余的话就不用说了。”

    凌风很敬重的鞠躬，而后说道：“喧天前辈陨落，我等很悲痛，但事情总要解决的。”

    “我只想问一句，如果我们有实力除掉周溯、周克等人，灵神天域是不是可以镇守住这个大后方？”

    “什么？”

    吴云微微愕然，有些吃惊的问道：“你要对付周溯周克等人？”

    “嗯！”

    “凌风，虽然我们很愤恨，但此事涉及太多，而且那周溯可不易对付。”

    吴云脸色骤变，这里面有太多问题，可不是说解决了周溯周克等人便解决了问题。

    “我知道。”

    “你可知道周氏一族有多强？”

    “你可知周氏一族有什么背景？”

    “你可知周氏一族有多少天骄？”

    ……吴云说了很多，口干舌燥，可凌风只是漠然而立，并没有太多表示，因为该想到的他都已想到。

    海月神帝、天漠神帝等则没有太多惊骇，因为先前凌风提及的点要超过吴云。

    “这可不是简单的复仇。”

    吴云语重心长的说道：“那周溯周克都是不容易除掉的。”

    “凌风，你可莫要鲁莽啊。”

    “我知道！”

    凌风笑了笑，说道：“但任何问题都有解决的办法与方式！”

    “我只问你们是否为我们守住后方？”

    凌风双目很沉，却异常坚定：“其他问题我们皆由我们来解决。”

    “你……当真要战？”

    “何妨？”

    “可你们要如何解决这些问题？”

    吴云叹息一声，虽然凌风愿意为喧天神帝等人出手，他们心中很是感动，但并不说神勇就能够解决一切问题。

    “我解决不了。”

    “……”“能够解决这些问题的人物正在来的路上！”

    凌风双目微微湿润，他们的每一场大战，每一次耀眼，其背后都离不开蝴蝶们的孤凉付出。

    她们很疲倦，可她们什么都没说。

    “……”“守住后方，这是灵神天域的底线。”

    凌风沉重的说道：“否则，只会引来更强的悲凉！”

    “我不知道你们怎么想，但这一战我们必战！”

    凌风语气越来越坚定，因为行澜亲自出面，证明蝴蝶在周氏一族上付出的太多，更代表逆神的意志。

    他们想要镇压周氏一族！当逆神表明姿态，凌风等人就不得不站出来。

    哪怕是要付出更惨重的代价，此战将是必战！“你们……当真可战？”

    几位人物对视一眼皆很头疼，因为实在太鲁莽了，许多问题还没有解决呢。

    “凌风，那周氏一族非常可怕，以我们的实力至今都没有得到太多情报，这般复仇实不明智！”

    几位神帝规劝道。

    “是啊，想要得到完整的情报谈何容易？”

    凌风微微一笑，笑得很心动。

    “因而，她们很伟大是不是？”

    凌风望向神烈、汤酒等人，双目微红。

    别人不知道蝴蝶将付出多少，但神烈、汤酒等人却是知道，他们大咧咧，他们玩世不恭，他们可以调侃凌风，可以调侃隐，但他们从不敢调侃蝴蝶。

    没有她们的付出，哪有今天逆神？

    他们她们的涅槃，哪有逆神横空？

    她们是逆神的先驱！她们默默无闻，却做着世间最伟大最悲壮的事情。

    谁说女子不如男？

    她们绽放出的美丽，可倾尽世间男儿。

    海月神帝、天漠神帝等人有些发懵，不知道凌风在说什么，总觉得今天凌风有些神神叨叨，时而疯狂，时而痴痴幽幽。

    “她们来了！”

    正在这时，凌风双目一亮，亲自出现在门前，神烈、汤酒等紧随其后，规规矩矩的站好。

    吴云等几位神帝非常好奇，亦走了过来。

    门前。

    五位靓丽女子骤然而至，她们衣衫略显陈旧，她们发丝枯黄，她们面容憔悴。

    她们双目灰暗，她们身上落满了尘土。

    她们的气息淡薄，她们的力量微弱。

    但。

    她们终于来了！为首的正是行澜，这位行主亲自网罗消息与情报，动用了海量人物，方才匆匆而来。

    行澜再见凌风时，双目禁不住一亮。

    可还没有等到她开口，凌风便上前一步，来到了行澜面前。

    他轻轻的拍掉了行澜肩头上的尘土，吹掉了行澜发丝上的落尘，而后，他又走向其他几位女子身旁，做出了同样的事情。

    一切尽在不言中。

    她们付出的，他知道。

    行澜等人心中满是暖意，逆神的征途上，每一位人物都在努力，她们在努力付出，人主等人就没有努力付出吗？

    蝴蝶只是在幕后网罗情报，相对要轻松一些，可人主等人可是步步生死，更加危险。

    她们付出的，他懂！他付出的，她们懂！行澜双目微湿，向前鞠躬，而其身后的四女亦在鞠躬。

    这是感动！更是珍惜！“凌少，可是要战周氏一族？”

    行澜恭敬问道。

    “不错！”

    凌风颔首，认真的说道。

    “凌少闭关之际，我等便听闻喧天神帝等为灵神捐躯的消息，大为愤怒，因而我们倾尽全力网罗了有关周氏一族的消息。”

    行澜郑重的说道：“而今，我们将其整理成册，可供凌少取用！”

    什么是强大？

    这便是强大！ 

