    血食？

    听到所谓的月诡是如何杀人、杀蛇，时彦和南宫将的面色都极其难看。

    做为四大仙门之一的云织阁弟子，他们当然不蠢！

    顾成姝能想到的，他们也想到了。

    “我的运气……一直都不怎么好。”

    顾成姝无奈的很，“今天一早刮无定之风的时候，我在自己身上拍了一张防御灵符，就怕有个万一，然后……

    当时传送的地方，看着很安全，我就要撤下防御灵符的时候，防御护罩突然受到攻击。”

    一天的时间，她遇到了两个月诡！

    她运气是不好，但是，肯定不止她一个人运气不好。

    顾成姝觉得，这一会，哪怕散修不知道西传灾界的诡修、月诡，大宗弟子和联盟的修士，只要遇到的，并且活下来的，一定都有所怀疑。

    她绝不是唯一的幸存者。

    “我查了半天不知道攻击我的东西在哪，神识找不到，眼睛看不见，最后借助父母当年的教导，斩杀自己的影子，那个东西果然藏在我的影子里，然后我得了一枚，好像水晶的不是透明的珠子，它不是鬼珠，就跟我刚刚收到的珠子一样。”

    “……”

    “……”

    时彦和南宫将都震惊了。

    好像鬼的月诡如果到他们的影子里，他们能活下来吗？

    “那珠子可以拿出来让我们看一看吗？”

    “……如果我跟你们说，杀了那个东西之后，我一直心悸的很，感觉被什么东西盯上，你们相信吗？”

    顾成姝没有拿出她用禁制符好不容易封了的东西，“甚至我都怀疑吴老六和他那个没了契约月诡的同伴，就是寻着某一气息，一路追杀我到万蛇谷的。”

    这？

    有这种可能吗？

    想到她之前那么小心的处置，时彦和南宫将都沉默下来了。

    但是只他们相信不行呀！

    混沌森林混进西传灾界的诡修和月诡，这次的任务……就更艰难了。

    大家必须联合起来。

    所以，想让大家相信，就必须拿出证据。

    “为了我自己的生命安全，封了的东西，是绝对不会再拿出来的。”

    顾成姝看出他们的态度，“接下来，相不相信不关我的事，时师兄，南宫师兄，我也只能做到这一点了。”

    “我们没有其他的意思。”

    时彦心下一顿，到底想到了她在凌云宗的遭遇，“顾师姝能告诉我们这么重要的消息，我们兄弟已经很感激了。”

    尤其月诡藏身影子的事。

    他听老爹说过，有些月诡各有本事。

    这种神识看不见的，是最善刺杀的。

    西传界在最开始的时候，很吃了一些亏。

    一些还没成长起来的天才修士，就是那样被它们逐一刺杀。

    然后各宗才没办法，每十年都会派出一定量弟子到各界，一边在相对安全的环境里锤炼自身，一边收集西传界一些必须的物资回去。

    反正时彦就听他老爹说过，真正成长起来，最终回到西传界的，可能一成都不到。

    “这事……，不管大家相不相信，我们只做我们该做的事就行了。”

    各人有各命！

    大家到混沌森林之前，其实也都做好了，遇到意外身陨的准备。

    而且，这一天来，时彦也见到了好几起凶杀现场。

    看痕迹，大部分都是他们这些新进来的小菜鸟被魔修、邪修夺了性命。

    “顾师妹忙到现在，接下来先休息休息，由我们兄弟带你吧！”

    “如此多谢了。”

    感受到他脚下延伸过来的遁光，顾成姝很高兴地收了自己的。

    不安之地，她得抓紧时间，把储灵佩用了的灵气，再次储满才行。

    他们越行越远，却不知道，此时，东南西北四个方向，都有离得近的诡修，以极快的速度往吴老六身陨的地方赶去。

    别的人，他们的老大不会太在意，但是吴老六不一样。

    ……

    混沌碑下降名字的速度，终于又慢了下来。

    想要寻找规律的宛玲珑一行人，眉头紧蹙。

    这一次死的三百八十四人，从散修到世家、宗门，甚至联盟弟子全都有。

    而且，很有几个排名在前三十的。

    但是陨落了这么多人，混沌碑上面的名字，却没几个有变化，好像就是里面的魔修、邪修单方面的在黎明前，给他们来了一次有预谋的反杀。

    伤亡真是太大了。

    再这样下去……

    端旬长老心头沉甸甸的。

    四周盯来的目光，越来越不善，而今天才是第二天。

    里面定然又有修士在生死关头，触动了混沌森林的无定之风。

    但是，他逃了，其他人……

    端旬长老深切怀疑，又动无定之风的是他们道门的哪家二世祖或者三世祖。

    也只有这些人有钱又有渠道来源，能得到触动混沌森林禁制的东西。

    可恨！

    他看着升到上面的尹程两个字，终于转头，“宛道友，尹正海教徒很有本事啊，先是顾成姝，现在又来一个尹程。”

    嘴上恭维，事实上，是个人都能听出他的嘲讽。

    “前辈说笑了。”宛玲珑冷哼一声，“顾师妹虽然拜进了天祥峰，但她的功法自有传承。至于尹师弟……，他厉不厉害，前辈应该去问我的尹师叔。”

    她还没开始发难，这人倒先发难了。

    真是好本事。

    “不过，在您没问他之前，我倒是想问问前辈，混沌森林的这次行动，联盟是不是对我们隐瞒了什么？”

    吃一亏，能长一智。

    这一次陨落的，如果都是他们大宗弟子，她认了，谁叫他们江湖经验少。

    但是，这一次陨落的反而是散修、小宗门弟子居多。

    “进去一天了，魔修、邪修能在无定之风的无定传送之下，迅速组队，敢问，我们这么多人，都不知道组队吗？”

    宛玲珑怀疑这老头是想转移视线，“几百人在短短时间里又陆续陨落，您就不能想想，是什么人主持，什么人执行的吗？”

    这？

    端旬长老的目光闪了闪。

    四大掌门弟子不管是战力还是脑子，都远盛旁人。

    再这样下去，他们是不是就能推理出，先进混沌森林的那批人身份？

