    公说公有理，婆说婆有理，李恪作壁上观，就好像自己并不是争论的中心一样。

    都是口水仗的老行家了，不吵个三五天，然后各方相互做出一定的妥协，这种事情就别想吵出个结果。

    最后，李世民看不下去了，把目标对准了李恪：“蜀王，你怎么说，石炭的事情是你挑起来的，说说你的看法吧。”

    李恪无辜的说道：“父皇，您知道我的，要说败家我或许还比较在行一些，像这种关系到民生的大事，那是十窍通了九窍——一窍不通啊！”

    “放屁！”李世民大怒，指着李恪的鼻子训斥道：“这次的事情还不是你挑起的，现在想要置身事外，你有没有把朕和诸臣工放在眼里？”

    “可是我只想要人。”李恪咕哝了一句。

    “你在嘀咕什么，大点声。”

    “呃……，儿臣是说愿附翼尾，一切以太子哥哥马首是瞻。”

    李恪的再度表态，让魏征等人彻底放弃了与长孙无忌一争长短的想法，当事人都不去争，他们还争个毛。

    李世民更难受，原本他还打算借此机会让两个儿子互相掐上一架，自己暗中观察一下他们的能力。

    结果李恪连争的意思都没有，这还观察个毛线。

    “既然如此，那就下旨吧，让太子全权处理石炭推广一事，蜀王从旁协助。”

    “臣等遵旨。”

    圣旨一下，事情便这样定下来了。

    李恪为了省点麻烦，主动拿着圣旨去了东宫。

    李承乾这段时间正无所事事，郁闷的满地画圈数蚂蚁呢，见到李恪自然免不了拉着他一顿诉苦。

    埋怨他不顾兄弟情宜，独自跑去外面享乐，把自己丢在长安孤零零一个人云云。

    看着他可怜巴巴的样子，李恪索性直接把圣旨塞了过去：“拿去，父皇给你的。”

    “是什么？”李承乾满是疑惑的将圣旨打开，匆匆扫了一眼，惊道：“推广石炭？这不是你主动提出来的么，怎么反而让孤来主管，这是不是有些不公平？”

    “对我来说，公平的很。”

    李恪很是随意的找了个地方坐下，从边上宫女手中抢过一盘糕点抱在怀里很没形象的往嘴里塞了一块，边嚼边含糊不清的说道：“父皇说，邠州今年要保证长安冬季所有之石炭的供应，大哥你就没从中听出点什么门道？”

    “什么门道？”

    “啧，我滴个亲哥啊，都这个时候了，你咋还不明白呢。”

    李恪随手把盘子放到边上，坐直身体道：“数量，数量是关键。只要人手足够，邠州那边挖出足够的石炭肯定不成问题，但你有没有想过怎么把数量如此巨大的石炭运回长安？

    据我的推算，长安每天的石炭消耗量绝不会少于一百二十万斤，就算两千斤石炭装一车，也要六百车。

    邠州距离长安有三百里，装着两千斤石炭的重车至少需要三天方能赶到，若是再算上归程两天那就是五天。也就是说，想要完成这个任务，至少需要三千辆能够拉动两千斤重物的大车。”

    不算不知道，一算吓一跳。

    李承乾也被这个数字下到了，脱口而出：“孤去哪里找这么多的车，就算能找到车，又去哪里找那么多拉车的牲口！”

    “不仅仅是这些，你还要计算五天时间人吃马喂需要消耗掉多少粮食，这是成本，你省不下来，然后你还要厘定物价，石炭卖的贵了百姓烧不起，卖的便宜了，用不了一年你就能把整个东宫给赔进去。”

    李恪耸耸肩膀，挑着眉毛，就差在额头写上幸灾乐祸四个字了。

    李承乾黑着脸：“老三，没记错的话，父皇的旨意上，好像是让你配合为兄吧。”

    “昂，是有这么回事，臣弟全凭太子哥哥吩咐就是，旦有安排，绝不推辞。”

    李承乾：“……”

    片刻之后，李承乾突然笑了笑，学着李恪的样子往椅子上一坐，无所谓的摆摆手：“算了，你小子就不是个好东西，既然这么说了，肯定已经有了打算，本宫懒得废这心思去猜，你啊……爱说不说。”

    这下轮到李恪傻眼了，急赤白脸的跳起来：“喂，你怎么可以这样！”

    “孤还是那句话，你爱说不说，不说算了。”

    “好吧，好吧！”李恪没招了，只好举手投降：“办法其实也有，第一就是把利益让出去，与世家、勋贵们配合。当然，这个不仅仅限于邠州一地，而是在整个大唐境内，至于具体如何操作，太子哥哥可以说长孙仆射商量。

    第二就是自己想办法，比如修路，把邠州到长安的路修好，将以前三天的路程缩短到两天或一天半，时间短了，钱自然也就省下来了。不过这个办法开始的投资可能会比较大，想见到收益至少也要两到三年。”

    李承乾迟疑片刻，与世家分享利益是必须的，这一点就算李恪不说，他也要去做。

    至于修路，不是他李承乾小气，这个事情还真不是他一个人能决定的，必须经过多方考量才能决定。

    毕竟修路需要人手，而大唐最缺的就是人手。

    李恪也不急于得到答案，见李承乾陷入沉思，索性直接起身离开东宫。

    煤炭的推广、应用以及复杂的统筹安排并不是一朝一夕就能定下来的，就算他留在东宫也起不到任何作用。

    与其傻等，不如出去转转。

    要知道，他还有修缮皇宫和开发青龙坊的任务在身，皇宫的修缮也就那么回事儿，时间过了这么久，再怎么他也需要亲自去现场看上一看。

    青龙坊，与蜀王府只隔了一条街道，地理位置的关系，整个坊市并没有多少人居住，这让拆迁工作进行的十分顺利，十来天的工夫，除了坊墙里面已经彻底被拆平了。

    数不清的工匠和民夫在坊中忙碌着，卢照邻腋下夹着图纸奔走于坊中各个位置，炎炎烈日下，原本很白净的读书郎被晒的跟昆仑奴差不多，满是泥污的工作服早已看不出原来的颜色。

