    随机传送过程中，出现了最差的分组结果，这里有五个人的话，桑梓大洲的二十人队伍显然是被分成了四组，因为最低人数就是五人！

    典佑威说的很清楚，随机分成五到七人的小队，上限是七人，另外十五人分两组也不行，只能分成三组，每组五人，倒是很平均……

    “老大，这个半透明的光膜，就是限制我们行动的东西吧？韧性十足……要不要试试能不能打破了？”

    费大强一抬眼就看到了面前的光膜，伸手试着戳了几下，又拿刀子捅了几次，都被弹了回来。

    林逸随意的看了一眼，就微笑摇头道：“别费力气了，这是结界显化出来的限制，不是轻易就能打破的东西，就和铭牌保命的防御机制差不多。”

    不是绝对打不破，林逸全力出手，应该是可以破坏掉，但这么做根本没什么意义。

    且不说这么做会引发何种未知的后果，就说打破限制又如何？去找到另外三个小组，然后再帮他们打破限制？

    有这时间，其他大洲估计都已经完成了传送，限制自动解开了，平白的浪费精力。

    “老大说的一点都没错，我果然是在白费力气！这玩意儿真挺强大的哦！看来我们的铭牌至少可以保证安全送我们出去，不会死在这个结界中！”

    费大强又加大输出尝试了几次，结果输出越强，反弹的力量也就跟着增强了！最后只能无奈放弃了！

    “这话说的就不对了啊！你难道是觉得跟着老大，我们还能用到铭牌的保命功能？”

    张逸铭嘻嘻笑着和费大强抬杠，难得有机会嘲笑一下资深腿毛的失误，绝对不能放过啊！

    “张小胖你别胡说啊！有老大在，我们当然用不上铭牌，我这不是在担心其他兄弟嘛！他们没和我们汇合之前，可没办法获得老大的庇护啊！”

    费大强马上就找到了理由，并对林逸谄媚一笑：“不过有老大在，我明显是咸吃萝卜淡操心了，等限制解除，老大一定能马上找到那些兄弟们！在老大的英明领导下，横扫四方！”

    资深腿毛可不是白给的！一番话说的张逸铭哑口无言，论口才看来是比不过费大强了，论脸皮更是拍马难及，还是认输吧！

    两人说说笑笑，等着限制解除，完全没有即将面对团队战的紧张，仿佛是在郊游一般轻松写意。

    林逸没有参与其中，而是游目四顾，观察着周围的环境，其实也没什么可观察，到处都是巨大的树木，底下还有低矮的灌木和各种植物，肉眼可及的范围很小，阻碍视线的东西实在太多了。

    神识也试过了，因为那层半透明光膜的存在，即便是强如林逸，也无法将神识穿透光膜！

    还是那句话，没必要全力破坏光膜，那都是吃力不讨好的事情，只需要多等片刻就完了。

    其实等待的时间真的没多久，也就三四分钟左右，光膜就从半透明变成了全透明，然后彻底消失不见。

    费大强和张逸铭还在拌嘴，也不妨碍他伸手试探，这次没了阻碍，手掌只摸到了一把空气！

    “老大，可以出去了！限制消失，其他大洲的人都进来了！”

    不等他说完，林逸已经当先抬脚走了出去，地面上铺着厚厚的落叶，踩在上边嚓嚓作响，虽说松软舒适，但很容易被人听到动静。

    林逸对此并不在意，无论是自己人还是敌人，听到动静找过来都是好事！

    能省去自己不少力气呢！

    “这个结界对神识的限制很强大！你们觉得如何？”

    林逸释放神识，发现可探测范围很小，半径大约在两百米左右……这点距离，对林逸而言和没有也差不多了！

    如果不是在森林环境，视线不受影响的话，半径两百米真心不如眼睛看的远！

    现在只能说是聊胜于无吧！

    “老大，我的神识释放不出来！无法有效探测周围，只能靠眼睛看了！”

    “老大，我也是这样，神识被限制住了，根本没法用！”

    费大强和张逸铭试了试，都说自身的神识被完全限制了！

    林逸微微一怔，却也没有太过意外，毕竟自己的神识都已经是破天期了，还只能探测半径两百米的范围，费大强和张逸铭差自己太多太多，无法使用神识并不奇怪。

    “看来这个结界是希望进来的人可以脚踏实地的探索搜寻，所以限制了神识，若非如此，找人或者找东西，都不是什么难事！”

    林逸马上就理解了，如今看来，自己还有半径二百米的探测范围，在这个森林中足够用了！

    “走吧，先去把其他人找到，大家汇合之后再做打算！费大强，你来发暗号，看看周围有没有自己人。”

    费大强答应一声，脚下用力蹬地，飞身上了一株大树的枝桠，手合拢在嘴边，模仿特定的鸟叫声。

    昨天就商量好的各种暗号，今天一进来就用上了！

    这片森林非常幽静，费大强模仿的鸟鸣传出去很远一段距离，如果附近有自己人，听到后就会做出回应。

    费大强在树上侧耳倾听，除了他自己发出的鸟鸣声之外，并没有得到任何回应，看来附近并没有自己人，需要再走一段距离试试。

    “老大，没有回应，我们现在往哪里走？”

    费大强等了一会儿，轻巧的跳下树，落在林逸身边：“我在树上看了看，周围都差不多一个样子，没什么特殊的地方，好像往哪里走都一样！”

    林逸嗯了一声，随手指了个方向：“那就这边吧！走一段距离再试试，大强，你一路都留下些记号，如果有自己人过来看到，就能顺着记号找到我们！”

    “逸铭，你们三个散开，在两翼搜寻，看看有没有自己人留下的记号，顺便找找大洲标志，这玩意儿无论是不是我们自己的都有用，就是不知道是什么样子的东西。”

    洛星流和典佑威都没有具体描述过大洲标志是什么样子，多半是看到就能认出来的东西吧？

