    第763章 还是有想法   

    毕竟这些前朝的旧臣们，对大唐的这些国公大臣似乎是有仇一般，纷纷举荐大唐的国公大臣们去和这些蛮夷小国们和亲。

    

    但是李靖，本身就是十分正直的一个人，这种让他娶比自己女儿年级还要小的公主这种事，简直就是不太可能。

    

    加上这些前朝的旧臣们的进言十分的焦急，让李靖也觉得压力颇增。

    

    如果要是将这百济的公主娶回了家，恐怕连李安然都不会认李靖了。

    

    李靖无奈的摇了摇头，眼光无意中扫过了一旁的白景衣。

    

    只见白景衣也是表情十分的严峻，毕竟李靖的身份不一般，这可是他的老丈人了。

    

    现在居然被人逼迫，要去代表大唐和这些小国们的公主和亲，简直就是太过于荒唐了。

    

    白景衣站出来，直接对着李二说道：“启禀圣上，微臣觉得我大唐的卫国公，已经是人到中年了，此时的卫国公就算是不想和亲也是可以理解的，毕竟百济的公主年级颇小，可能年纪还没有卫国公的女儿大，如果强迫卫国公和亲，恐怕圣上也很难服众！”

    

    白景衣的话一出，李二的眉头顿时一皱。

    

    虽然李二大概的已经知道了白景衣的心思，但是白景衣如此三番五次的站出来帮助大唐的国公大臣们拒绝和亲，这也是难免得罪了李二。

    

    毕竟现在的场合上，大唐周边的小国使臣们纷纷都在身旁。

    

    帝王的脸面本就是极为重要，更何况是李二这种好面子的帝王。

    

    虽然现在的李二对白景衣包庇这些国公大臣的行为感觉颇为不满，但是转念一下。

    

    “这些小国的使臣们，都纷纷主动的指名道姓的要求和我大唐的国公大臣们和亲，这里面其实是一种阴谋罢了！那白景衣和国公大臣们如此三番五次的拒绝，可能也是发现了使臣们的怪异行为！”

    

    李二稍微的沉默片刻，随后对着下面的文武大臣们说道：“北凉王的此番进言，众爱卿们怎么看？”

    

    毕竟李二的目的只是为了看清楚这些使臣们到底是如何的想法。

    

    如果此时百济的使臣被拒绝了和亲，还丝毫没有懊恼的话，那就说明这些使臣全部都是在使阴谋，想要从中获利。

    

    下面的大臣们，看着白景衣又开始进言捣乱，也纷纷明白了此时白景衣的想法。

    

    “看来北凉王的本意就是捣乱啊，不管是哪个大臣，白景衣都是开口为他开脱，看来北凉王是执意不想要和这些小国们和亲了。”

    

    “看来北凉王这次的目的，不仅仅是为了帮助哪位国公大臣，而是想要彻底的让这些小国们和亲的计划被打乱，看来北凉王真的没有想要和这些小国们交好的念头了。”

    

    “北凉王这都已经是第三次出来为我大唐的国公大臣们开脱了，看来这些蛮夷小国们和亲的想法，注定是要落空了！”

    

    毕竟白景衣现在的权势可谓是滔天，不仅仅是战功累累，身后的三十万北凉军，也是全权由白景衣控制。

    

    可以说，白景衣现在有这个实力站出来和满朝的文武大臣们作对。

    

    而一些前朝旧臣们，表情可谓是十分的难看，毕竟他们从头到尾支持的目标都是想要和这些小国们和亲，但是白景衣的这三次进言，则是彻底的让他们感觉到了威胁。

    

    一干的国公大臣们，也早就对这和亲的想法十分的不情愿，此时看见了白景衣的态度后，也纷纷的感觉到了机会的到来。

    

    毕竟只要有白景衣支持他们，那么李二也不能直接和白景衣交恶。

    

    毕竟大唐的三十万北凉军，可都是只听命于白景衣一人的安排。

    

    身后的国公大臣们，看着李二此时的发问，也纷纷的决定开始进言反击。

    

    程咬金一马当先的道：“启禀圣上，微臣也觉得我大唐的卫国公实在不适合去和百济的使臣和亲，毕竟卫国公的家中只有一个女儿，而且年纪还和百济的公主年级相当，如果让卫国公将百济的公主娶回家了，那么注定会是十分的尴尬。”

    

    “还请圣上三思，我大唐的卫国公之所以拒绝和亲的请求，必定也是有着他的难言之隐，更何况我大唐的人才众多，也并非只有一个卫国公才能满足百济使臣们的要求，还请圣上明鉴！”

    

    身后的尉迟恭也赶紧拱手进言道：“启禀圣上，微臣也觉得北凉王所言极是，既然我大唐的卫国公只有一个独女，而且还没有到出嫁的日子，我大唐如果此时让卫国公去和百济的公主和亲。”

    

    “那么日后卫国公家中的女儿和百济的公主全部都得生活在一片屋檐之下，想想都会觉得十分的不方便，还请圣上三思，我大唐的卫国公为女心切，我大唐万万不能辜负了卫国公啊！圣上明鉴！”

    

    身后的秦琼也是赶紧拱手说道：“启禀圣上，微臣也觉得我大唐的北凉王所言极是，我大唐的卫国公本就是一个十分容易相处的人，如果不是真的不方便，微臣相信卫国公也万万不会拒绝了这和亲的机会。”

    

    “更何况，我大唐的卫国公也不是和亲最好的人选， 我大唐的百姓有四千万之多，为什么一定要在一个卫国公的身上盯着不放呢？

    还请圣上三思，万万不能因为一些和亲的小事而逼迫我大唐的忠良！否则日后我大唐也不好立威啊！圣上明鉴！”

    

    身后的国公大臣们也纷纷开始了进言。

    

    “启禀圣上，微臣也觉得我大唐的北凉王所言极是，如果我大唐只是为了和亲一些小事，不去考虑卫国公的情况就擅自下了决定，那么我大唐的做法也必定会让国内的一些忠臣们对我大唐失望！”

    

    “而且我大唐的卫国公一直对我大唐的事业兢兢业业，如果不是真的有困难，卫国公也是断然不会拒绝这个请求的，还请圣上三思，我大唐的人数有四千万，为什么非要吊在卫国公的身上过不去呢?还请圣上明鉴！”

    

    此时的李二，则是十分的平静，因为这些大臣们的进言，他已经见过三次了。

    

    

