
　　王冠骆驼国军事基地。

　　钢筋水凝土建造的营房外面，十几个持枪士兵正在来回巡逻。

　　高大的院墙上，还架设着三挺重机枪和电网。

　　因为长期处于战争状态的因素，这里的士兵警惕性都很高，不存在懈怠的情况。

　　这样的防御状态，就算是季秋也难以闯进去。

　　内家境武者虽然远比基础境武者更强，但也有其极限。

　　至少肯定是无法正面抵抗重机枪射击的。

　　虽然武者反应远比现代士兵强，但对面却有三挺重机枪，这可以组合出没有丝毫死角的火力网，封锁季秋的所有闪避空间！

　　常规方法不行，好在季秋本来也没打算使用常规方法。

　　他将路虎停在距离基地不远的隐蔽处，然后静静的等待天黑。

　　当夜色笼罩整个世界的时候，季秋盘膝而坐，灵魂出窍。

　　距离突破夜游境已经过去一个月了，季秋每日勤修苦练，从无间断，如今修为又有增长。

　　如今虽然还未达到夜游巅峰，但也是很成熟的夜游境修仙者了。

　　如今他的神魂可以毫无阻碍的离开肉身，在夜色下巡游。

　　距离可以达到三公里，时间可以达到六个小时！

　　季秋的神魂化作一股阴风，神不知鬼不觉的吹进了军事基地。

　　基地内部同样是戒备森严，三步一岗，五步一哨，六七只小队来回巡逻，还有很多由红外线组成的警戒防御措施。

　　不过这些对季秋而言，同样没什么意义。

　　他轻而易举的就将整个军事基地都巡视了一遍，然后找到了他想要的东西。

　　“嗯，没错，就是你了！”

　　季秋神魂立在虚空之中，看着仓库里的战争利器，满眼都是欣赏之色。

　　这战争利器是一辆充满了重型卡车，卡车后方拉着六根巨大的火箭筒。

　　白头鹰国的海马斯高机动火箭炮！

　　由白头鹰国著名的洛克西德·马丁公司研制生产，拥有6枚3270毫米火箭弹，M26式双用途子母弹，和陆军战术导弹，射程超过300千米！

　　这样的火箭炮车，一辆就能为一场小型战争提供足够的火力支援。

　　注意，这里所说的小型战争，是现代世界的小型战争，而并非明朝世界的小型战争。

　　因为两界战争形式不同，所以对武器的要求也截然不同。

　　如果纯以火力而论，这样的一辆火箭炮车提供的火力，恐怕要超过整个大明朝的火力！

　　它将会给季秋的敌人们，带来前所未有的新奇体验！

　　季秋神魂一动，眼前的火箭炮车便突然消失了。

　　这就是他的底牌，他的神魂同样可以开启时空门。

　　所以他根本不需要走进军事基地，只要神魂进来就可以了。

　　这样火箭炮车凭空消失，任谁都查不出端倪！

　　火箭炮车消失后，军事基地内立刻响起剧烈的警报声，大量士兵从营房中冲了出来，开始大呼小叫着四处搜索。

　　但这跟季秋已经没有什么关系了。

　　他的神魂先将火箭炮车送到明朝世界后，然后又返回了现代世界，大摇大摆的从军事基地中飞出来。天籁小说网

　　回到肉身里，驾驶的路虎车飞快离开了。

　　“奥，秋！你做到了，你竟然真的做到了！你是到底是怎么做到的，这实在是太不可思议了！”

　　季秋还没回到自己的大别墅里，就接到了哈维打来的电话。

　　显然他一直都在关注此事，所以才能这么快就收到消息。

　　季秋从他的声音中，听出了震惊和恐惧。

　　哈维很清楚那座军事基地的防御情况，但正是因为清楚，所以他才更加感到不可思议。

　　如果说这座军事基地是被正面攻破了，那或许他还能更加接受一点。

　　但那辆火箭炮车就这么神不知鬼不觉的消失了，这就实在是太挑战他的世界观和价值观了。

　　这是多么神奇的能力！

　　而在这份能力的背后，又折射出季秋多么强大的背景！

　　没人能对这种情况无动于衷，哈维自然也不例外！

　　季秋对哈维的态度却是乐见其成，用利益进行拉拢，用实力进行威慑，这才是处事的长久之道。

　　只有利益，没有威慑，那就只能成为别人眼中的肥羊！

　　季秋并不介意成为肥羊，毕竟扮猪吃虎也是一种很有意思的人生体验。

　　但目前他正将自己的主要精力投放在明朝世界，实在是没时间跟现代世界的猪队友们斗智斗勇。

　　所以有些事情，是需要未雨绸缪，做在前面的。

　　他跟哈维的关系起于是盛世王朝的那场刺杀，但这也只是为他在哈维心中树立了一个武功高手的人设。

　　这个人设的价值还是有的，但显然没有高到绝对无敌的程度。

　　随着他的海鲜贸易越做越大，里面的利润越来越高，这个武功高手的人设还能撑到什么时候，谁也不知道。

　　财帛动人心，谁知道哈维什么时候就会反目，给他来一个背刺呢？

　　所以这个时候就有必要增强一下自己的神秘感和威慑力。

　　这才有利于让两人的合作长久的进行下去嘛。

　　“还是要感谢你提供的情报啊，非常准确！”季秋淡淡说道。

　　哈维的语气顿时变得恭敬了很多：“哪里哪里，我们是最好的朋友嘛，大家本来就是要互相帮助的。”

　　“不错，我们是最好的朋友！时间不早了，我还要进行收尾，今天就到这里吧。等我下次过来，在专程感谢你。”季秋说道。

　　哈维说道：“好的好的，您忙您忙……”

　　……

　　明朝世界。

　　阴月谷。

　　这是福州境内山贼草寇之一的驻地，地势险要，易守难攻。

　　谷口最为狭小的地方，只容三人并排而过。

　　谷内却颇为宽敞，各种生产生活设施一应俱全，只要提前积累下足够的粮食，便是坚守数年都没有问题！

　　因为这些优势，这里被选为了群雄讨季大会的召开地点。

　　如今整个福州境内的山贼草寇们，都已经聚集到了这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：开局一座明朝时空门更新，第七十三章现代战争利器免费阅读。https://xs.23sk.com 