    在未白镇停留了一天，次日一早，胡杨便按照约定，赶到了橙华市西边郊区处的海滩。

    白海狮号上的水手们早早的等候于此，胡杨跟他们简单的打了个招呼，便商量起正事来。

    船长：“那小岛的位置很偏僻，光从外表来看很不好判断，不过根据我们的调查，那座岛屿上的温度明显要比其他地方更低一些。”

    那应该就是封印着雷吉艾斯的小岛横穴了。胡杨点了点头，问道：“还能找到它的具体位置吗？”

    船长点头：“可以的，从这里出发大概需要半天的时间。”

    白海狮号在悠扬的汽笛声中正式出发，蓝天白云一望无际的大海，望着这一幕，让胡杨感觉到自己仿佛又回到了那一年第一次离开橙华市，出发寻找耿鬼身体的时候。

    而现在。

    胡杨回头，看向一旁大吃特吃的耿鬼。

    “呐嗒……”斧牙龙乖乖的点了点脑袋，看向喷火龙的眼神还是忍不住有些羡慕。

    变强，是双斧战龙这种宝可梦的天性，小时候，有族群里的双斧战龙的保护，它们可以无忧无虑的玩耍嬉闹。

    而在进化成斧牙龙后，那种无忧无虑的童年时光就要永远的和它们告别了。

    从此以后, 它们将承担起保护领地与族人的责任, 一直到自己老去。

    这是刻在它们骨子里的责任。

    虽然脱离了族群, 跟随了人类，但对于牙牙来说，这种责任依旧没有消除。

    只不过保护的对象, 却从族人与领地，变成了自己的训练家。

    虽然现在队伍里厉害的家伙有很多, 而胡杨好像也不需要它的保护。

    但即便如此, 牙牙还是想变得更强, 以此来守护自己的训练家与同伴。

    身为牙牙的训练家，胡杨自然很清楚这一点。

    因为在当年收服牙牙的时候, 他曾经在学校的图书馆查阅过关于牙牙的资料，从生态习性，到族群领地。

    有一本书里, 将双斧战龙称为了“沉默的守护者”。

    牙牙时期胡杨还没有这种感觉, 但自从牙牙从幼牙龙进化成斧牙龙, 变得不爱说话后, 这种感觉也就越来越强烈了。

    胡杨怔怔的看着斧牙龙，脑海中决定在接下来的一段时间加大斧牙龙的对战量, 来帮助它完成进化。

    中午，胡杨在餐厅内享受了一顿海鲜大餐。

    他刚吃完饭，一个年轻的水手便过来通知他, 目的地到了。

    胡杨点了点头，和他一起来到甲板上, 远远的便在碧蓝大海中，看到了一座孤零零的岛屿。

    那座岛屿很小很小, 上面既没有树木也没有草地，只有一圈长的几乎一模一样的石头, 呈环状绕岛一圈，而在那些石头中间，则是一块凸起来的巨大岩石。

    这一幕与游戏中的游戏场景几乎没有差别，胡杨很确定，这个地方，就是封印着传说中的宝可梦，冰神柱雷吉艾斯的小岛横穴了。

    “是这里吗？”老水手走了过来，望着那个岛问道。

    胡杨点头。

    “那就好。”老水手露出一个笑容，回头指挥着水手让他们把船停靠在那座岛屿旁边。

    胡杨下了船，来到那座小岛上，只不过他的脚刚触地，就明显的感受到了温度的变化。

    和船上相比，变得更冷了。

    这大概就是冰神柱，雷吉艾斯的力量了。

    望着面前的这块巨大岩石，胡杨在脑海中回忆起关于小岛横穴与雷吉艾斯的剧情来。

    很久很久以前，神柱王雷吉奇卡斯利用冰块、岩石与钢铁将它们创造了出来，

    但古代人类因为它们巨大的体型与强大的力量而产生畏惧，害怕它们会毁掉人类的一切，便选择把它们三個给封印了起来。

    雷吉艾斯在小岛横穴，雷吉洛克在沙漠遗迹，而雷吉斯齐鲁则被封印在了古代坟墓。

    胡杨感觉很不可思议。

    胡杨拧眉沉思。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="56"></a>

    无奈之下，他只能将注意力全部转移到面前的事情上来。

    这是一块巨大的岩石。

    在游戏中，当玩家解除布告石室的封印后，通往小岛横穴的入口便会自动出现在这块岩石上。

    这也就意味着，这个岩石是中空的。

    虽然脑海中想到了这一点，但胡杨并没有立刻行动。

    他先是绕着这块巨大的岩石走了一圈，顺带着用手在上面摸索了一圈。

    在确定入口的不是被什么幻象给挡住，而是被真真正正的石头给封印后，才拿出了耿鬼的精灵球。

    “去里面看看有没有东西。”胡杨道

    幽灵系宝可梦可以转变成灵魂形态, 这种形态下，它们会自动无视现实规则，从而拥有穿墙下地入梦的能力。

    耿鬼噢了一声，乖巧的变成灵魂状态，身体很快便没入了墙体当中消失不见。

    胡杨则留在原地等待耿鬼的发现。

    大约过去了一分钟，耿鬼从另一个方向飘了回来。

    见状，胡杨问道：“有什么发现吗？”

    “里面什么都没有。”耿鬼摇了摇脑袋，用心电感应回答道：“就是一个黑乎乎的空洞穴。”

