
　　“秦起？！！”

　　让优菈，琴和迪卢克三人都未曾想到的是，秦起在接过优菈手中的大剑[松籁响起之时]后。

　　下一瞬间，对方居然直接闪身进入了即将倒塌的“天使的馈赠”酒馆中！

　　“秦起他...到底在想什么？”

　　优菈冰蓝色额发下的琥珀色瞳孔中带着疑惑，她不明白，在酒馆即将倒塌之际，秦起为什么还要进去？

　　而且在刚才，秦起还展现出了他超乎普通人的速度。三名神之眼持有者自己，琴和迪卢克甚至都来不及阻拦，秦起便已经闪身而入。

　　“放心吧各位。我没事，咳咳。”

　　这时，在摇摇欲坠的“天使的馈赠”酒馆内，传来了少年清朗的声音。

　　不过，怎么听都不觉得是没事的样子啊？！

　　“秦起，你是有什么东西落在酒馆里了吗？！”

　　迪卢克朝着酒馆内喊道。

　　对于秦起刚才突然的行动，迪卢克同样有点不解。

　　因为在迪卢克看来：秦起绝对不是因为一点财物，而转头让自身陷入危险境遇的人。

　　况且，在场的众人中。也唯有迪卢克知道——

　　——秦起他身上，估计连一个摩拉都掏不出来..

　　那么，对方究竟是为了什么？

　　迪卢克盯着酒馆开始摇晃的大梁，已经开始准备随时进去救援。

　　但马上，秦起的身影便再度出现在了“天使的馈赠”酒馆门口。

　　而少年的手上，还扶着一位略有醉态的老人。

　　迪卢克暗骂自己疏忽了，因为眼前的老人，正是之前秦起送蒲公英酒的那个！

　　“咳，没事了。”

　　因为酒馆即将倾塌，荡起的积灰和飞扬的烟尘让秦起忍不住咳了几声。

　　就在之前统计疏散人数的时候，秦起突然注意到了一件事：

　　一开始那个似乎不舍得买酒喝的老人，好像并没有出现在疏散离开酒馆的人群队伍里！天籁小说网

　　其实这也不怪迪卢克和琴疏忽粗漏，而是因为在龙灾突然来临的傍晚，人人心中的弦都被紧绷了起来。

　　而且年迈的老人在啜饮完那杯蒲公英酒后，袭来的睡意让他在酒馆的角落里蜷缩起了身体。

　　而本来就佝偻干瘦的老人，在一时混乱的情况下，被众人视线的死角所忽视也很正常。

　　“原来...对方是去救援酒馆内没有撤离的蒙德民众了吗...”

　　看着少年的身影，琴的眼神微微有些复杂。

　　身为蒙德三大贵族之一“古恩希尔德”的后裔，琴比任何人都要相信民众的力量。

　　琴始终相信：是团结在一起的蒙德人，呼唤来了吹开山脉，吹走海峡的千风。

　　而眼前少年的举动，让“代理团长”心中最柔软的某处微微有些触动。

　　搀扶着老人的秦起，有点意外地看见在代理团长琴的头上，也冒出了一个【好感度＋10】的信号。

　　别说，这角色好感度貌似真的挺容易获取啊？

　　秦起沉思道。

　　“咯吱！”

　　这时，“天使的馈赠”酒馆内承载房屋重量的大梁，又出现了数道开裂的裂痕。

　　优菈和迪卢克面色一紧，看起来，酒馆已经撑不住了！

　　“秦起，你快离开那...”

　　琴急忙催促道。

　　但琴的话还未说完，木质的房梁却已经应声而断，酒馆的玻璃窗门，金属雕花装饰，连同沉重的房屋砖瓦，在顷刻间倒塌而下！

　　“秦起！！”

　　一瞬间，优菈美丽的后背上冷汗涔涔而下。

　　在夜色里烟尘迅速弥漫扩散，黑发少年和老人直接被倒塌的砖瓦埋入了其中！

　　但就在下一刻，已经向前奔去想要救援的迪卢克和琴却停住了脚步。

　　蒙德的”暗夜英雄”和西风骑士团的“代理团长”惊诧地看见，在晦暗的夜色中，亮起了如芒的剑光。

　　“那是,优菈的...”

　　琴喃喃道。

　　对于自己好友的爱剑，琴并不陌生。

　　那把仿佛能将一切阻挡物都摧枯拉朽斩断的大剑，在蒙德城的夜空中划过迅如霆霓的弧光。

　　“是[松籁响起之时]。”

　　优菈放下前一秒钟还捂在胸口上的手，低声轻语道。

　　自己从不离身的武器，居然在秦起手中同样绽放出了熠熠的寒光。

　　“唰！！”

　　在弥漫的烟尘中，秦起挥剑斩落下坠的沉重房梁，以及纷纷坠落的砖瓦和金属。

　　【淬炼之剑】！

　　【西风剑术：宗室】！

　　在通过“好感度系统”领悟了优菈·劳伦斯和迪卢克·莱艮芬德的传承剑术后。

　　秦起发现，自己挥剑时想要控制的剑术，方向，力道就和随手做一个手势一样自然。

　　横剑。

　　逆挥。

　　上挑。

　　下斩。

　　所有剑术的动作，仿佛已经被刻入了dna一样收放自如。

　　而且，秦起还发现：自己还可以随时切换剑术的流派。

　　比如刚刚使用【淬炼之剑】力道沉重的下斩，劈开倒塌的房梁后。

　　下一刻就可以切换剑势，以如同贵族古典舞蹈般的圆润剑法，斩碎纷飞的砖瓦。

　　就在半小时之前，秦起对“好感度·民意值”系统抱有的想法还是“挣好感度是不可能挣好感度的，这辈子都不可能挣好感度的”“只想在提瓦特大陆看看风景就行了”这种咸鱼态度。

　　但现在，秦起已经充分认识到了传说中的“金手指系统”有多么香。

　　紧接着，秦起带着仍处于酒醉状态的老人从酒馆废墟内一跃而出，并把对方交给了一旁疏散着民众的酒保查尔斯。

　　“秦起，你没事吧？”

　　优菈带着一丝紧张和后怕的情绪走近少年身旁。

　　说不上为什么，在看见秦起脱离险境后，少女的心中悬着的大石好像也被突然放下了。

　　“嗯，没事，放心好了。”

　　秦起看了眼脸上带着明显担忧表情的优菈，失笑回答道。

　　接着，秦起顺手将刚才从优菈手里借来的大剑[松籁响起之时]归还给了对方。

　　听见秦起的回答，优菈又再度观察了会儿。

　　在确认黑发少年身上确实毫发无损后。优菈微微松了口气。

　　但马上，优菈又好像突然想起了什么。

　　“秦起，你刚刚使用的剑术是什么？”

　　“为什么我看着...觉得好像有点眼熟？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第六章 这个秦起明明超强却过分慎重免费阅读。https://xs.23sk.com 