    乔不败见这些乱七八糟的议论声听在耳中，心中那个气啊，简直就不打一处来！

    本来乔不败以为，自己一旦上台，立即可以凭借气势上和身份上的双重威压，那个柳飞歌，不过区区一个内门弟子，惊慌失措之下，定然会乖乖地交出空碧剑和踏虹仙衣，然后乖乖地接受来自自己的制裁。

    而自己既可以拿回宝物，也可以出一口恶气，所以说，在乔不败刚刚上台的时候，内心是放松的，心情是喜悦的，行动是有力的！

    可乔不败万万也没有想到，事情根本就没有按照自己的计划来，柳飞歌这个狡猾的小子，三言五语竟然扭转了局势，一时间，自己堂堂一个内门长老竟然成了人人喊打的过街老鼠，而那小子，则是成了自己淫威之下的受害者了，这等反转，自己是万万也没有料到啊！

    “唉！年轻人不讲武德，老夫还是大意了啊”

    乔长老内心无比凄凉地哀叹了一声，看着周围那投过来的一道道不屑的目光，一时间没有了继续和柳飞歌争辩个所以然的勇气了！

    “罢了！柳飞歌，老夫今日认栽了！正所谓青山不改，绿水长流，今日的事情，老夫记下了，你等着，一个内门长老的怒火，不是你一个小小的内门弟子能够承受的了的！”

    乔不败长叹了一声，死死地盯着柳飞歌，强压着心中的怒火，一字一顿地说道。

    “多谢乔长老提醒，晚辈记下了！”

    柳飞歌神色平静如水地说道，还冲着乔长老抱了抱拳。

    “我们走！”

    乔不败再也无脸在高台上呆下去了，招呼了一声张明成等人，飞身下台准备离去。

    “乔长老，想要准法器的话，以后跟晚辈弟子招呼一声，弟子就给你送过去，不用这样兴师动众的啊！”

    柳飞歌冲着乔不败的背影，大声地喊道。

    乔不败闻言，疾走的身形顿时一个趔趄，差点儿没摔倒在地，身形稍稍顿了顿，长长地吐了一口气，这才在众人异样的目光中，急匆匆、灰溜溜地离开了广场。

    一路疾奔而去的乔长老，几乎要哭出来了，心中的那个憋屈实在是无以言表啊！

    “柳飞歌啊，柳飞歌，你给老夫等着，老夫若是善罢甘休的话，老夫就跟你姓，哼哼！我堂堂一个内门长老，竟然被你生生地逼成这个样子，是可忍孰不可忍，老夫万万也不不能忍！”

    乔长老心中恨恨地想道，恨不得现在就回到高台之上，将那个柳飞歌撕成碎片，方才能消解自己的心头之恨，不过残存的一丝理智告诉他，这个想法不现实，还会让自己陷入危险的境地！

    “师父，我们就这样算了不成？”

    张明成紧紧地跟在乔不败的身后，一脸不甘地问道。

    “算了，算你妹！”

    乔不败没好气地呵斥道。

    “咳咳！”

    张明成看到情况不对，苦笑了一声，脚步稍稍慢了一些，和乔不败拉开了一些距离，不敢再往跟前凑了！

    ……

    虚空之中，众位九鼎谷高层看着高台上刚刚发生过的那一幕，一个个目瞪口呆、面面相觑起来。

    “一个堂堂的内门长老，就这么被一个内门弟子给逼下台去了，这也天丢人了吧！”

    金鼎谷谷主楚狂人有些纳闷地说道。

    “是啊，这也太憋屈了吧，雷谷主，你们这个乔长老是怎么回事啊，难不成真的是见宝起意，想要巧取豪夺不成？”

    风鼎谷谷主风亦狂也是一脸的不解，朝着雷厉问道。

    “什么呀？那乔不败的两件准法器本谷主还见过呢，那个任西风，呃，那个柳飞歌手里拿的正是乔不败的空碧剑，本谷主还见过呢，不知道为何竟然到了这个柳飞歌的手中，这乔不败也着实丢人现眼！”

    雷鼎谷谷主雷厉没好气地说道，心中那个气啊，你个乔不败上台扰乱排位战就已经够丢人了，竟然还败下阵来，简直是将雷鼎谷的人给丢尽了。

    “既然真的是乔长老的，那你可以给他证明证明啊！”

    风亦狂又是不解地说道。

    “哼！我丢不起那人，堂堂一个雷鼎谷的内门长老，连一个木鼎谷的内门弟子也搞不定，我若是出头，岂不是堕了我雷鼎谷的名头。不过，这个任西风突然又变成了什么柳飞歌，杨宗主，萧老头儿是不是该给咱们一个说法啊？那个柳飞歌如此欺上瞒下，该当何罪？”

    雷厉说着，转向了杨鼎天说道，直接将矛头又对准了萧青松。

    “呵呵！老雷啊，这个事情本宗主其实早就知道了，老萧前几天专门跟本宗主说过这个事情，所以，那柳飞歌也不算是欺上瞒下，而且各种缘由本宗主也了解了，这个柳飞歌倒还真是有些苦衷，另外，他来历清白，天资横溢，是我九鼎的后起之秀，这件事情啊，就揭过不提了！”

    杨鼎天打了个哈哈，对雷厉说道。

    “这个老狐狸！”

    雷厉闻言，不由暗骂了一声，如此的话，萧青松定然也早就知道了柳飞歌的真实身份，而且提前和杨鼎天做了沟通，这样一来，自己就不能拿柳飞歌化名的事情做文章了。

    “还有老雷，咱们九鼎谷一向是弟子之间的事情，弟子们之间解决，你要告诫你们金鼎谷的乔不败，可不要以堂堂内门长老之尊，欺压一个普通弟子啊！”

    杨鼎天接着说道，面色还变得严肃起来。

    “是！宗主！”

    雷厉点了点头应声说道，心中却是那个憋屈啊，什么叫做堂堂内门长老之尊不要欺压普通弟子，刚才那比赛高台上的情形没有看到么，到底是谁欺压谁呢？

    “可是那柳飞歌和嬴若妖的排位战呢？”

    雷厉突然想起来一件事情，赶紧出言问道，既然自己暂时拿柳飞歌没有办法，但是可以让嬴若妖对付他啊，而且还可以将萧老头儿的青木鼎先赢到手，这样也总算可以消解消解心中的闷气。

    “那自然是要继续进行了！”

    杨鼎天点了点头，一脸当然地说道。

    ……

