    “是星妈，星妈一口给奶了上来！天哪，星妈什么时候升的六级？VN死不掉了！刀妹回到几乎满血！”

    解说席上，管大校和记得瞪大了眼睛。

    眼看着皇子一戟拍下VN就要倒地，结果星妈给抬了一口，没死成。

    肉鸡的VN借机一个滚翻拉开了距离，与惹晒的刀妹汇合到一起。

    厂长和阿光脸都绿了。

    “我特么！星妈怎么就六级了？”

    厂长完全无法开解自己。

    但是现在他们已经不再是追击的一方，而是势均力敌的决斗了。

    惹晒的刀妹虽然被他们抓过几次，发育不算好，可这种小规模团战，刀妹身边有了帮手，操作空间会大不一样。

    即便是他们也不敢说，一定能杀掉刀妹和VN两个人。

    然而惹晒不会跟他们废话，直接冲了上来，周身飞转的念力兵刃旋转，开局便是距破之舞续被动。

    众人顿时明白了惹晒的决心。

    当刀妹用保命的距破之舞续被动的时候，杀心就已经很重了。

    “惹晒距破之舞续被动，同时身体在VN前面，挡住了杰斯的炮击！”

    “皇子和杰斯还想追VN吗？他们放弃了站在原地的刀妹？”

    “但是刀妹的技能快要好了，不会让你们追的！”

    “又是比翼双刃，惹晒的比翼双刃感觉总比别人快一些，直接晕住皇子和杰斯两人！”

    “戳起来了！VN怎么说？”

    “VN也回头反打，肉鸡好敢啊！”

    “先杀皇子吗？皇子的等级跟刀妹持平，但是刀妹的伤害很高，连续AQ两下就掉了一半血！”

    “VN打出三环，皇子残血了！”

    “眩晕结束，皇子EQ要收VN，被肉鸡一个滚翻躲开。”

    “杰斯这时候想到变锤形态锤开刀妹了？已经晚了啊！”

    “皇子没有控到VN，伤害都没打出来，攻击距离不够，根本A不着！”

    “VN还在走A，一环，两环，三环！”

    “皇子倒了？”

    ......

    管大校一边急速述说着场上的局势，一边在心中惊诧。

    肉鸡的VN竟然玩得也如此熟练，残血一秀二，甚至有当初乌兹杀进OMG后排时的风范，眼看着只剩一丝血量，就是死不掉。

    但到了这时，EDG是无论如何也不能忍了，就这么放VN离开，他们是接受不了的。

    阿光的杰斯佯装后撤，眼睛撇在召唤师技能栏里，闪现的CD还有三秒。

    与此同时，惹晒的刀妹和肉鸡的VN都追了过来。

    随着追击距离越来越长，VN被动的追击加速效果体现了出来，已经渐渐超过了刀妹一个身位，越来越靠近杰斯！

    当VN的第一次普攻落在杰斯身上的时候，肉鸡再一次Q技能滚翻上前。

    杰斯卡住中路草丛的视野，躲过了第二次普攻，随后迅速转身，苍穹之跃朝VN狠狠砸了过来。

    VN剩余的血量顿时被清空。

    “卧槽！”

    看着自己突然变成灰白的屏幕，肉鸡瞪大了眼睛。

    紧接着，他便看到更加离谱的一幕。

    在一锤砸死他的VN之后，阿光的杰斯落地第一时间又交出了闪现，回到了中路草丛里。

    仿佛刚才那个杰斯没有出现过一般。

    就连反应神速的惹晒，都没来得及用Q技能利刃冲击位移到杰斯的身边，就又一次失去了杰斯的视野。

    眼看着杰斯完成了一波诡术操作，即将要安然脱身的时候。

    一条猪鞭无声无息地从中路的下河道草丛里耷拉着走了出来。

    “猪妹来了！”

    记得忍不住叹息一声。

    杰斯本有机会逃出生天，在击杀了VN之后第一时间交闪进入草丛里，没被刀妹近身，争取了很多的逃生时间。

    等会儿变成炮形态再开激光门加速，很快就能拉开距离。

    只要没有兵线的帮助，即便刀妹交闪现也跟不上杰斯的速度。

    然而宁王的猪妹赶到，断绝了杰斯的生路。

    从上半区打起来的时候，宁王就在往上半区赶。

    虽然他不一定能参加战斗，但是有惹晒和肉鸡的拖延，即便这波峡谷先锋二打三输了，也能减缓EDG打峡谷先锋的速度。

    同时刀妹和VN不可能没有丝毫伤害，多少会打出一两个残血来。

    到时候猪妹赶到，不仅有机会抢先锋，还有机会将拿到人头。

    只是宁王自己也没想到，这两个队友这么猛，竟然仅仅依靠陈御的一口全屏奶，就打出了一换二的彪悍战绩。

    并且刀妹还在追着EDG的杰斯杀。

    宁王没有犹豫，斜角走位堵住了杰斯的退路，W技能减速杰斯。

    随后Q技能将杰斯拱起，接连两次普攻，E技能将杰斯冰冻在原地。

    长时间的控制让身后的刀妹赶了上来，比翼双刃再次接上控制。

    随后便两个Q技能收掉了杰斯的人头！

    一换三！

    ......

    【好家伙，IG日常少打多！】

    【中上是真的猛啊！惹晒起飞了！】

    【莫甘娜的人头加上杰斯的终结人头，惹晒确实起飞了，之前厂长都白针对了好吧！】

    【为什么IG少打多总是能够打赢？就离谱！】

    看到这波峡谷先锋团战又以IG的胜利告终，台下的观众们都忍不住感叹起来。

    仿佛IG有一个BUFF，当人数少于对方的团战爆发时，胜率提升到百分之百！

    不过他们倒是忽略了，如果不是陈御及时的大招全图治疗，惹晒和肉鸡根本撑不了多久，最多打成二换一，哪有后面的追击？

    而且宁王的猪妹若是不来，杰斯也跑了，最多不过一换二罢了，刀妹也不可能这么肥。

    严格算起来，IG足足有四人参战，并非真正意义上的二打三。

    “EDG这波节奏大爆炸，IG拿下三个人头，还有峡谷先锋，上路压不住了！”

    解说席上，记得微微皱眉。

    这一波EDG把前期的优势全部都送了出去。

    甚至在击杀数上，IG都实现了反超。

    仅仅只在团队经济上，EDG还有微弱的领先。

    那是惹晒被多次针对漏掉的补刀。

    不过IG刚拿下峡谷先锋，很快就能拔掉一座防御塔，经济上也会实现反超。

    “别急别急，EDG还没有劣势，他们的杰斯三个人头，依旧很肥，中路莫甘娜是个工具人，无所谓的！”

    一旁的管大校连忙说道。

    “可是刀妹也有两个人头了，补了一大口血！对线杰斯恐怕是压不住了，而且等级越高，刀妹的战斗力就越强！我怀疑现在杰斯单挑都打不过刀妹了！”

    记得依旧摇头。

    虽然杰斯现在依旧还有装备优势，但早没有之前那么明显。

    如果刀妹的ID换做别的选手，记得或许还认为杰斯能够压住。

    但这个刀妹的ID是惹晒，那个落后两级一个大件都能反杀的怪胎。

    杰斯区区不到几百块的装备领先，真的能扛得住惹晒的进攻吗？

    “看看吧，厂长不会放任不管的！而且宁王这波拿完先锋还是得下去，上中路线都推不过EDG，这个峡谷先锋估计也只能推下路。”

    管大校分析道。

    尽管IG拿下了峡谷先锋，可场上的局势并不像之前的比赛一样尽在IG的掌握。

    上中的线权依旧在EDG手里，峡谷先锋唯一能够去的就是下路。

    宁王的猪妹也只能去下路找机会。

    这样一来，即便惹晒的刀妹发育起来了，厂长依旧可以震慑上路，协助杰斯进行压制。

    可以说，局面还没有倒向IG，只要EDG做出正确的判断。

    ......

    “别慌别慌，他们是这种队伍，我们这波亏了，但还能打，不要着急！”

    沉寂了一个多赛季的厂长在队聊里发话，安慰队友。

    经验老道的他虽然在进攻性上让人诟病，但游戏理解还是非常出色的，否则也不会在半退役状态的时候就穿上西装兼职教练。

    此时他也看出，他们依旧掌握着上半区的主动权。

    “他们峡谷先锋会放下路，一会儿中路TP好了记得看一下，只要守住他们峡谷先锋这波攻势，杰斯就进发力期了！”

    辅助妹控也是说道，并没有因为这波战败而灰心。

    “我中路不用管的，VN推不过我，随时能够游走！有需要的打招呼！”

    小学弟操着一口流利的中文，交流毫无障碍。

    “我再去抓一波上路，刀妹身上都有赏金了！”

    厂长点点头，操控着从泉水中刚刚复活的皇子继续朝上路走去。

    ......

    与此同时，在IG的比赛席上，陈御也在进行着接下来的比赛布置。

    “他们还会继续针对上路的，惹晒这波回家别上去了，直接来下路，我们换线！”

    “宁王也跟着一起上来，阿水六了，可以陪你一起去野区找厂长！上路防御塔的血量不多了，我们得守一下，最好找机会推掉上路一塔！”

    陈御已经猜到了EDG不会轻易放过上路，所以做出了换线的决定。

    之前惹晒被多次针对，上路防御塔已经被消耗了不少血量，继续被针对下去，上路一塔迟早要掉。

    而他们在下路却因为卡莎手短的缘故，很难对下路防御塔造成什么伤害。

    因此峡谷先锋无论是放在上路还是放在下路，所造成的伤害都差不多，全看EDG的防守力度了。

    “明白！”

    惹晒和宁王齐齐点头，各自按照陈御的安排开始行事。

    陈御阿水也是回城前往上路。

    “嗯？IG换线了？下路双人组去了上路？峡谷先锋都没有了，还换到上路去干什么？惹晒的刀妹刚刚拿两个人头起来，就换到下路去抗压吗？”

    解说席上，记得看着IG的动向很是不解。

    他没想到，IG会在这个时候选择换线。

    在他的理解里，换线都是为了避免强势对线，保障弱势英雄发育的手段。

    可刀妹作为版本强势英雄，又刚拿到两个人头，发育已经不差了，何必再放到下路去抗压呢？

    EDG的维鲁斯和加里奥也相继升到了六级，控制技能极多，刀妹在他们手里也只能勉强自保而已。

    然而他身边的管大校闻言却是摇了摇头：“EDG要吃大亏了！”

    “你看宁完赶到猪妹，已经到上半野区了，IG这不是保刀妹的发育，而是要对上路进攻了！他们要压制EDG最肥的杰斯！”

    管大校认真解释道。

    “压杰斯？厂长就在上半野区啊，杰斯装备等级都有优势，IG敢越塔？而且杰斯手也长，补刀也压不住。”

    记得闻言一愣，追问道。

    但管大校没有回答他，因为宁王的猪妹和厂长的皇子在野区遭遇了。

    “卧槽，猪妹怎么在上？”

    厂长在队聊里惊呼，疯狂ping着请求协助的信号。

    上路的杰斯和中路的莫甘娜都第一时间朝他们野区赶过来。

    中上两条路都有线权，EDG的支援毫无疑问是很快的。

    然而宁王根本没在意莫甘娜和杰斯，见面就是干！

    先是Q技能逼出皇子的EQ位移，随后大招甩出，将皇子冰冻在原地。

    紧接着，众人便看到一道紫色的身影从远处飞了过来。

    正是卡莎！

    “卡莎怎么在这里！我要无了！”

    厂长大惊失色，他本以为宁王就是脾气暴躁，见面丢一套技能想把他吓跑，却不想飞来一只卡莎！

    他记得这一局IG的卡莎不是上单和中单，而是ADC才对，为什么会出现在上半野区？

    但一切已经来不及了，卡莎飞来，进化后的艾卡西亚暴雨，足足十二枚弹片完全倾泻在皇子一个人的身上，造成了巨额的伤害。

    阿水这一局将左右的经济都买了攻击装备，这才堪堪在十分钟之前将额外攻击力堆到一百，进化了Q技能艾卡西亚暴雨，让弹片数量翻了一倍，伤害量也随之翻倍。

    紧接着，普攻接上W技能虚空索敌，瞬间引爆电浆的额外伤害。

    加上之前猪妹的大招，偌大一个皇子，竟然就这么凭空消失了！

    而此时此刻，率先动身支援的杰斯和莫甘娜，才刚刚走到野区的入口。

    “天哪，厂长也太倒霉了，卡莎和星妈换线刚好走到上路二塔，厂长就在IG这边野区刷野，可能他也没想到宁王会来上半区吧，更没想到卡莎也在上半区！”

    “刚才他那个距离，刚好就是卡莎飞的极限距离啊！”

    解说席上，记得感叹道。

    厂长的这波阵亡，有IG出其不意的算计，也有运气不佳，刚好跟猪妹遭遇的时候卡莎就在旁边，可以直接飞过来。

    “不止，这波厂长阵亡，连锁反应是很大的！”

    一旁的管大校闻言摇了摇头，深吸一口气，然后轻轻吐出一句话：“EDG的上路一塔要没了。”

