

　　玄门下还有两位观相高手迟迟没有回复，两人各自甩着两条腿溜达在荒地里，反反复复，来来回回的不知走了多少趟，但脸上始终都挂着上坟一样的表情。
　　神情很是凝重！
　　胡胡等的是不急不缓，他知道等的时间越长，就说明问题越严重，但反过来想想的话，那就是虽然问题严重了，可能还有解决的方式，不然这两人早就该回来了。
　　荒地外面的奔驰里，王惊蛰和常文书也在等着，足足等了一个多小时，常文书就皱眉说道：王子文带的这帮人挺有几把刷子的啊，进去了这么长时间都没出来，这是要有谱了？
　　我还真怕他们没谱呢，有句话怎么讲的来着？王惊蛰寻思着，一拍脑袋说道：对了，叫窃取胜利的果实，这块地问题挺多，不是三两下就能处理完的，他们到手了之后肯定得着手解决，我们呢相当于是坐山观虎斗，等着他们解决的差不多了，我背后来两刀祸害祸害，然后把地皮再抢过来，问题已经被他们解决了大半，剩下的我在处理也就轻松不少了
　　常文书顿时倒吸了一口冷气，讶然说道：没看出来，你挺腹黑的啊？
　　对于和我不友好的人，我黑起来的时候，自己都害怕！王惊蛰眯着眼睛说道。
　　正午时分。
　　命字脉两位观相的人回返，一见胡胡之后，两人就摇头说道：棘手，如果不是特别必要的话，这地方就弃了吧
　　王子文眉头紧锁，胡胡慎重的问道：有多麻烦？
　　两人对视一眼，其中一人说道：除开地气和周围风水因素不谈，毕竟这都是可以着手解决的，除了这两个因素外，此处地下风水脉络，应该是连着京城龙脉的，我们若是解决了这里的风水构造，恐怕也会把京城的龙脉给搅合了，这个问题到时候可就有点严重了，上面可能会不愿意看到发生这种事，肯定是要过问的，到时怎么办？
　　胡胡当即就皱眉了，他低声跟王子文说道：让你的助理和秘书，都去一边呆着
　　王子文朝着自己的人摆了摆手，胡胡这才指着两人问道：如果上面不会过问，你们有没有个瞒天过海的方式，把这里的风水格局给改了？
　　有！
　　胡胡舔了舔嘴唇，点头说道：这里不是说话的地方，稍后再议
　　半个多小时后，胡胡和王子文一行人出来，上了车后就离去了。
　　不知道这是成了，还是没成呢？
　　常文书说道：这个好办，他们想要拿地，就得先和规划部门还有国资委打招呼，过两天我从侧面打听一下就能知道了，而且现在也要入冬了，他们前期是肯定是没办法施工的，至少要等来年三四月份才行了，地到手了以后就是规划和测量，速度要是稍微快点话，可能年前就会有建筑材料被送进来了，所以他们有啥动作都是瞒不住的
　　但是，这个周期有点慢啊，我也没时间在这一直耗着啊
　　那更好办了，找个人假意也要买那块地，有竞争才会有速度么，他自己不着急，你就逼得他急了
　　王惊蛰笑道：你也挺腹黑的么？
　　常文书点头说道：你说这个我不反驳，做生意的人哪个是白的啊？呵呵，生意场就是波涛汹涌的大海，一不小心就容易淹死人，黑点能活的久一些
　　其实，胡胡等人的操作，比王惊蛰想的要快了不少，当天晚上韩观山，胡胡还有王子文就整了个三方会谈，来探讨这事。
　　三人围坐在一张茶桌前，韩观山听他俩说完后，脸色也有点发沉：这块骨头这么难啃？居然还涉及到了京城的龙脉，有点烫手了啊
　　胡胡端着茶杯，轻轻的吹着茶水，淡淡的说道：想想也正常，这处地皮连着龙脉，所以这才承载不了一般的宅子，谁开这地方能受的了这个气运啊，不倒霉才怪呢，但这也是好事啊，官方开发不了那资金就得白白扔在那了，京城地皮现在都是什么价了？特别是四环以内的，这么大一块地在手里，真要是开出来的话，转手就能赚几倍，因为价格在那摆着呢，低的令人发指啊，眼红的人很多，但敢下手的就没有了，这个机会已经给我们了，你说拿不拿？
　　韩观山皱眉说道：地拿了，可你若是一动的话，上面搞不好就得察觉到了，估计会叫停的，这事可开不了玩笑，这不是相当于动了根基了么？
　　韩主任，你说到时候上面会让谁来查啊？胡胡意味深长的问道。
　　韩观山顿时一愣，随即就明白过来了，他这个特别事务处理机构，可不就是负责此事的么，到时上面察觉到了，肯定第一时间让他这个部门出面啊。
　　这叫啥，叫监守自盗啊胡胡手点着桌子，语气笃定的说道：上面让你来查，你就认认真真的查呗，到时候我们来一个瞒天过海，把这事掩盖过去，根基么肯定是不会动的，这个责任谁也付不起，所以善后做好就行了
　　唰王子文和韩观山瞬间望着胡胡，眼神里明显透露着心动，这无疑是面前摆了一块大大的馅饼，就等着他们三个去吃了，并且天时，地利，人和都站在自己这边，哪还有比他们更合适的人，更好的机会了。
　　来吧，以茶代酒，干一杯？胡胡笑眯眯举着杯子示意道。
　　王子文笑道：那我随后几天，就过去谈这块地，之前招呼都已经打好了，只要我把资金筹措出来就行了
　　一天后，常文书在外地找了家跟自己有关系的房产公司，来到京城找到官方，透露出了对东四环那块地感兴趣的意思。
　　这个托一出现，王子文那边就得到了消息，于是赶紧和韩观山还有胡胡商量了下，怎么会在这时候突然冒出一只程咬金来。
　　三人一合计，觉得虽然还没有准备完，却不能再往下拖了，于是立马就开始了暗箱操作。
　　这一招驱虎吞狼直接就奏效了！

