    昨夜里下了一场大雨，早晨的太阳透过还有些水痕的窗棂，照进在了窗台的多肉上。

    床上，吉尔还趴在床上睡觉，阳光照在她红彤彤屁股上的灼热，让她迷迷糊糊的醒了过来。

    昨晚被折腾的太厉害，屁股还有些疼痛。

    自从昨天在林子里玩过之后，她觉得自己亲爱的老公，就喜欢上了这种打自己屁股的幼稚行为。

    这让她不由有些后悔前天的主动勾引。

    捂着屁股爬起啦，在阳光中伸展了一下，打起精神，穿上睡衣去了卫生间。

    “往日这个时候，你都在外面练拳了。”

    来到卫生间，正看到周扬在那里刷牙。

    听到周扬的话，吉尔忍不住跟他翻了个白眼：“还不是你折腾的，我到现在身上还没力气呢！”

    吉尔说着，嘴角忍不住露出笑意来。

    亏得家里的床都换成了特殊材料的，否则每天还得偷偷摸摸的出去玩。

    以她们两个现在的力量，一旦运动起来，就算是再结实的实木床，也得给摇散架了不可。

    如果要放开了玩，都不敢在二楼。

    嘘嘘完了，吉尔拿起牙刷，用屁股将周扬往旁边一顶，就占据了洗脸盆的中间位置，开始刷牙。

    周扬漱了漱口。

    “啪！”

    “啊！”

    吉尔捂着屁股，怒道：“还疼着呢！”

    “哈哈！”

    周扬笑着离开了卫生间，留下吉尔脸蛋红红的，转身对着镜子，撩起睡裙，看到自己红彤彤的开花的屁股，心里害羞又兴奋。

    吃了清淡但味道很好的早餐。

    就数着吉尔吃得多，光牛肉就吃了五斤多。

    如果还是两人刚刚认识那时候，都供不起她吃的。

    周扬也是从这个阶段过来的，知道吉尔现在正处于食量大的时候，等到炼体大成，成就无漏之体后，也就是为以后的修炼打下了坚实基础，食量自然也就降下来了，甚至数天不吃饭，都是等闲。

    甚至练气食气，餐风饮露，达到辟谷也是正常。

    到了那个时候，就是真正的神仙中人，得道全真了。

    吃饭完，吉尔去上班，顺便带着周扬和豆豆。

    豆豆背着小书包，里面装着教科书。

    这些教科书，基本上参考和沿袭了中国的教材。

    当然，教材之中还掺杂了一些周扬从漫威世界、爱情世界等带回来的内容，更在理论性的知识之外，多添加了一些实用性的知识。

    既有着学术性的知识，也有着专业性的知识。

    论其体量来，比那些末日前的普通教材，要繁杂得多。

    当然，豆豆小书包里的教材，已经是高中阶段的教材，在苏珊的辅导之下，她现在的知识储备，放在以前足以去参加高考了。

    现在，周扬又要在学校教材之中，添加魔法课教材，这样一来学生的负担，显然又要加重不少了。

    “或许，那种碳基芯片，也可以结合到教学之中，说不定会和电脑和互联网一样，给学界带来很大的改变。”

    周扬在从学校南大门下车的时候，脑子里还在想着这些事情。

    “BOSS！”

    “老板。”

    当周扬牵着豆豆的小手下车的时候，等在学校门口的李阳和克里斯赶紧迎了过来。

    克里斯很自然的拿过了周扬手里提着的黑色包裹，替他提着。

    克莱尔这个时候，也开着一辆黄色的小甲壳虫，从小镇居所过来了，从后备箱拿出一台纤薄的笔记本电脑。

    这电脑，也是周扬从其他现代世界采购的一批，各种牌子都有，既有华为的，也有苹果的，牌子很杂，不过配置都很高。

    “鹿校长也来了。”

    这个时候，一个里边穿着丝质长衫，外边套着蓝色轻薄纱衣，下巴留着一缕白须的儒雅中年人，从学校里走了出来。

    正是鹿先生。

    他脚步悠然，但是速度很快。几步就从百十米外，走到了学校的南大门，朝着周扬欠身拱手一礼：“欢迎周先生前来视察。”

    如今，这种半古半今，中西糅杂的文化，在天空镇已经是司空见惯，大家也早就见怪不怪。

    毕竟，天空镇是一个古今融合，文化融合，种族融合的地方，互相影响互相包容，可以预见，在不远的将来，肯定会形成一种新的文化，一种更加兼容并蓄，更加海纳百川的文化。

    走进学校之中，建成区的绿化已经做好了。

    “天空大学的框架已经快要完成了，中央大道，两栋教学楼，报告厅，办公楼，一号餐厅，图书馆，电子馆，体育馆，游泳馆，舞厅，篮球场，足球场，人工湖等等，现在还有两栋教学楼，十二座宿舍楼，二号餐厅，三号餐厅正在建设中。”

    鹿先生对于学校里的一切，都已经如数家珍。

    自从被任命为校长以后，外面的战斗也已经用不着他了，便一直待在学校里教书育人。

    “现在学校里的学生不多，现在的建成区也已经完全够用了。不过，小学和中学校园，需要加快进度了。”

    周扬嘱咐说道。

    现在大学里面的大学生并不多，师生人数全加起来也不过七八百人。

    不过，也有不少成年人利用晚上的时间，来学校里上夜校，给自己充电的，这个人数就不算少了。

    剩下的，就是一些暂时在这里学习的中小学生了。

    “小学中学一贯式校区天空镇实验学校，也已经完成了主体框架了，就和天空大学南大门隔了一条马路。

    我再和布鲁斯沟通一下，争取加快速度建设完成实验学校的建设，早日让中小学的学生搬过去。”

    李阳赶紧说道。

    “嗯。”

    当路过临时的小学部的时候，一行人忽然听到一阵吵闹的声音。

    “大哥，大哥，老师今天讲的故事，我们没听清楚，快点再给我们讲一下嘛！”

    “大哥大哥，老师教的九九乘法口诀，我没记住，你再给我辅导一下吧！”

    “大哥大哥，老师说，咱们要为了天空镇的复兴努力，可是，我们为什么要为此努力啊？”

    “都别着急，大哥一个一个给你们讲，都别乱。”

