    她特别痛恨下毒，因为她就是受害者。

    林玉竹也不知道该说什么好，只是道：“二皇子为人性情如何？”

    南宫羽彤想了想道：“性情算是比较温和的，但你也知道他这些年吃了不少苦头，免不得有自己的小脾气，但在我面前他还是不错的。”

    她每次去看二皇子，两人都相谈愉快，只是听伺候的人说，二皇子有时候会大发雷霆。

    听到这些的时候她都能理解二皇子。

    谁遇到这种事，都不会变得好脾气。

    说着说着，马车已经停下，林玉竹和驸马先一步下了马车，随后小心翼翼把南宫羽彤从那车上搀扶了下来。

    林玉竹抬起头看了一眼二皇子府，就连匾额都未曾挂一个，很是低调，就连旁边的一座府邸都比二皇子府张扬。

    南宫羽彤道：“走吧。”

    三人在丫鬟的带领下去了花厅。

    一路上林玉竹看得仔细，二皇子似乎很喜欢竹子，花坛里，院墙边上种着的都是竹子。

    进了花厅，林玉竹看到墙上挂着一副迎客松，整个房间布置也中规中矩。

    坐下，丫鬟送上了茶水，便小心翼翼地伺候在一旁。

    没有让林玉竹和南宫羽彤等多久，二皇子便坐在木制的椅子上被人推进了屋子。

    林玉竹看向了二皇子，却见二皇子面色有些苍白，整个人都极其消瘦，但在二皇子看向南宫羽彤的时候，眼中是有光的。

    “皇姐，你有身孕在身就别来看我了，若出了什么事，皇弟这辈子都会内疚的。”二皇子语气认真地说着。

    南宫羽彤笑着站了起来，走到了二皇子轮椅背后，亲自推着道：“还没有那么娇气。”

    林玉竹也走上前来帮着南宫羽彤一起推着一直，随后把一直放好。

    二皇子有些茫然地看向林玉竹道：“这位是？”

    南宫羽彤坐下了二皇子旁边，笑着介绍：“这是你八弟妹。”

    刚才南宫羽彤在站起来给二皇子推轮椅的时候，驸马一直护在一旁，这会才坐下接着话道：“云城你可以让玉竹帮你瞧一瞧，她医术很好的。”

    南宫羽彤也道：“你让玉竹帮你瞧一瞧病，我能怀上孩子都多亏了玉竹。”

    二皇子却摇着头苦笑一声：“不瞧了，我这病也治不好，你也知道这些年父皇派了多少御医给我诊断，私底下给我送来了多少补药，结果还是这一副样子。”

    林玉竹却瞥了一眼二皇子的腿道：“二皇兄，说不定有希望呢？”

    刚才在腿轮椅的时候，她看到二皇子的腿动了一下，虽然不是很明显，但她相信绝对没有看错。

    二皇子还想坚持，却架不住南宫羽彤劝说。

    “也罢，就辛苦八皇妃帮我瞧一瞧了。”

    林玉竹淡淡一笑，坐在了一旁给二皇子诊断，问了一些问题后，随后站了起来道：“可否让我看看二皇兄的腿，若是我诊断没错，二皇子主要病症是腿不能走路吧，还有就是一到天冷的时候，全身就特别冰冷是不是。”

    二皇子的确有病，而且她仔细诊断过了，二皇子的病症的确是中毒之后的表现。

    二皇子苦笑一声道：“八皇妃诊断没错，既然你要看我的腿，只希望你做好心理准备，可能会吓着你。”

    说着便把裤腿往上一提。

    那枯瘦得只剩下皮和骨头的腿，让林玉竹看着一阵揪心。

    一旁的南宫羽彤见此心疼道：“怎么又严重了？我记得上一次来的时候还不是这样啊！最近留在你身边给你诊断的御医是谁。”

    她很生气，派来给二皇子治病的都是宫中的御医。

    怀孕之前她来看望过二皇子，那时候的二皇子双.腿可不是这样。

    二皇子苦笑一声道：“是齐御医。”

    南宫羽彤一听齐御医的名字，脸色瞬间变得阴沉起来：“她倒是敢啊！”

    林玉竹没有多问，而是认真说道：“二皇兄最近是不是经常呕吐，吃不下东西，另外还比较嗜睡？”

    二皇子点着头。

    林玉竹接着道：“能不能取二皇兄几滴血。”

    她必须要验证一下，看看二皇子是否是中毒。

    二皇子很配合，让丫鬟取来了碗和针。

    就在这时，一位约莫四十来岁的中年男子急匆匆地冲进了屋中。

    看到林玉竹正要给二皇子取血，大喊一声：“万万不可。”

    林玉竹只是看了一眼中年男子，发现不认识之后，压根不搭理，直接用针扎破二皇子的手指，接着便挤了几滴血在碗中。

    南宫羽彤冷眼对着门口的侍卫道：“给我把人绑起来。”

    只是一句话，林玉竹就猜测到了对方的身份，怕就是方才谈论的齐御医了。

    二皇子没说话，而是双眼看向林玉竹，却见林玉竹从袖口中拿出了一排银针，银针极其纤细，当银针放在血中搅动了几下后，那纤细的银针变成了黑色。

    林玉竹把银针递给了驸马。

    驸马仔细看了一眼，便转身走到齐御医面前：“说说怎么回事吧。”

    齐御医很心虚，咽了咽唾沫后道：“卑职不明白驸马的意思。”

    林玉竹开了口：“不明白没关系，我会让你明白的，把你平时给二皇子开的药方拿来，还有，去把二皇子平时喝的药渣送上来。”

    很快两样东西被侍卫送了上来。

    林玉竹却有意无意地把目光投在二皇子身上。

    二皇子的表现太淡定坦然了，心中不自主地怀疑了一下。

    仔细检查了一下药渣和药方，很快就查出了不对劲。

    “这药平时都是经过谁的手？”

    就在她刚才检查这些药渣的时候，南宫羽彤已经把跟整件事情有关联的人都叫到了外面院子里候着。

    伺候在二皇子身边的小厮赶紧道：“齐御医开了药方，抓了药最后，都由二皇妃亲自煎药，药也是二皇妃端上来给二皇子喝的。”

    林玉竹心中了然，道：“所以，二皇子喝的药一共就两个人碰过对不对。”

    小厮胆怯地看了一眼坐在一旁坐立不安的二皇妃。

    随后还是点了点头。

