    第817章漠银河做媒婆1

    司明镜并不知道什么小龙崽人气排行榜，漠银河递给她看，司明镜发现确实有一个榜单，榜单上只有她家小龙崽崽，没有其他人。

    司明镜说：“我不清楚。”

    漠银河道：“估计是那几个吃饱了撑着的大舅哥搞出来的，这是要比谁带出来的孩子更优秀？”

    司明镜笑着说：“现在小白高高挂在榜首。”

    “必须是我漠银河亲自调教出来的孩子最棒。”漠银河也是偏心的，十根手指头都不能一样长，人又怎么可能做到丝毫不偏心？

    翌日临走前，漠银河还把夜念白喊到身边，好好耳提面命了一番。

    随后，两人前往根达亚，参加曲流殇的登基国宴。

    国宴在晚上举行。

    漠银河和司明镜并不急着去根达亚，反而一路上慢慢悠悠，游山玩水，赶到根达亚帝都的时候，恰好是国宴开始前一个小时。

    金碧辉煌的国宴厅，司明镜作为姆大陆的女王陛下，被安排在贵宾席位。

    因为根达亚王还没有下葬，所以这场国宴办得中规中矩，国宴上没有载歌载舞这些环节，反而有些肃穆庄严。

    曲流殇坐在主位上，目光不受控制的朝着司明镜望过去。

    她穿着一件温婉端庄的帝王黄晚礼服，头发高高的盘在脑后，坐在漠银河的身边，似天上的明月，又似地上的镜花水月，看得着摸不着，让人舍不得挪开视线。

    漠银河敏锐的察觉到曲流殇的目光，他端着一杯酒，阴森森的朝着曲流殇举了举杯子，曲流殇被迫挪开目光，举杯与漠银河隔空碰杯。

    浅抿了一口后，曲流殇没有再明目张胆的看司明镜。

    他爱这个女人，但是理智告诉他，这辈子他不可能得到她了。

    所以，他愿意娶一个与她现在的容貌相似的女人。

    曾经沧海难为水，除去巫山不是云，反正娶谁都是娶，不如娶一个看上去与她有五分相的，这样晚上同枕而眠，也不至于太排斥。

    曲流殇是这样想的，所以漠银河才觉得吃跟了苍蝇一样恶心。

    雷姆利亚的太子爷封重华，与漠银河同桌一桌，看到漠银河脸色阴沉沉的，他也举杯与漠银河敬酒。

    “银河太子，我敬你，一年不见，你收获不了。”

    收获了妻子，收回了八个小龙崽崽，与姆大陆联姻，再也不是被三国联合孤立的现状，这一年多了漠银河真是的人生赢家。

    漠银河八面玲珑，与封重华举杯：“重华太子，我看你也是人逢喜事精神爽，马上就要做曲流殇的大舅子了，同喜同喜。”

    封重华捏住高脚杯，笑而不语。

    曲流殇不久前去雷姆利亚，求娶他嫡亲的妹子，这件事暂时还没有对外公布，不曾想漠银河却已经知晓了？

    无妨！

    原本这件联姻大事，便是要在今晚的国宴上公布的。

    封重华握紧高脚杯的五指略松，笑着道：“银河太子果然消息灵通。”

    漠银河不打算背锅，恐怕重华天子回国后要狠狠整顿一下身边的人了，他道：“要不是我准妹夫告诉我，我或许得等公布那一刻才能对你道喜了。”

    他只有一个妹妹，他的妹夫是谁，不用猜都知道！

    司明镜觉得漠银河着实坏，桌子踢下伸出腿，踢了他一脚。

    干嘛拖她哥下水？

    封重华笑笑不语，他看了看时间，约莫到了要与曲流殇一起宣布两国联姻的大事，这时候，忽然有个女人，跌跌撞撞跑进了国宴厅。

    她一边跑一边大喊：“不好了，不好了，太子殿下不好了。”

    那女人朝着封重华跑过来。

    如此失礼，没有规矩，所有人都望过去。

    司明镜也望过去。

    那女人跑得很急，满头大汗，气喘吁吁。

    她跑到封重华的面前，掐着腰一边喘气一边说：“三公主、三公主不见了，我们四下都找过了可是哪里都找不到人。”

    封重华猛然站起来：“怎么回事？”

    觉得国宴厅不是说话的地方，封重华厉声呵斥：“你跟我出去说！”

    随后，女人便跟着封重华离开了国宴厅。

    司明镜下意识朝着漠银河看过去，漠银河慢条斯理的给她剥螃蟹腿，将剥好的肉送到她面前的小碟子里，说：“尝尝，味道不错。”

    宴会厅的其他人，都在讨论这件事。

    曲流殇也打了个手势，叫人四处去找。

    “你把人藏哪里了？”司明镜压低着声音问漠银河。

    漠银河露出无辜的表情：“宝宝，你老公可从来不会藏其他女人，要藏我只藏你。别说只是长得与你现在有五分像的什么公主，就是与曾经的你长得一模一样也入不了我的眼。”

    司明镜伸手在他腰上用力掐了一下：“你真的是越来越油嘴滑舌，形象大跌，能不能拿出与别人相处的态度正经点？”

    漠银河脸色微微收敛起来，居高临下睥睨她一眼，那冷飕飕阴恻恻拒人于千里之外的表情，让司明镜冷不丁打了个寒颤。

    司明镜摇摇头，自打嘴巴，说：“算了，你油嘴滑舌的模样我也能接受。”

    漠银河却始终端着高端威严的脸色，静静看着她，眸光锋利，深敛冷凝。

    司明镜重重踩他一脚。

    漠银河就笑了，满眼温柔。

    两人打情骂俏的画面，落到曲流殇的眼里，曲流殇觉得格外刺眼。

    他的手，捏着高脚杯，砰的一声，直接捏碎。

    动作不小，引起了周围人的关注。

    众人不知道他因何捏碎了酒杯，只有漠银河冷冷的朝着曲流殇看了一眼。

    两人眼神交汇，暗潮汹涌，仿佛有千军万马在眼中交战。

    这时候，封重华走了回来。

    漠银河颇为关心的问：“重华太子，你妹妹没事吧？”

    “没事，女孩子耍性子，现在已经找到了。”封重华装得气定神闲，实则正在派人天罗地网的找，封重华看到杯中还有酒，仰头一饮而尽。

    妹妹这时候不见了，不是临时逃婚，就是有人不希望两国联姻，着实可恨，该不会和漠银河有关吧？

    (本章完)

