    

    
而萧战却不紧不慢的握着两人的手臂，随着他们一起朝着海底的位置沉下去。

    
其中一人在海中想要锁着萧战的脖子，另一个人则是拿出了匕首，想要朝着萧战捅去。

    
然而萧战却不紧不慢的抓住了身后一位敌人的头发，用力的把他从自己的身上扯了下来，面对那汹涌的匕首，也是伸手将其拦截下来，抓住了对方的手腕。

    
“咔嚓！”

    
即使是在海中，萧战的一身实力还是能轻松使出，可怕的力量瞬间就捏碎了其中一人的手骨。

    
这可怕的战斗力，使得另一个人直接丢下同伴落荒而逃。

    
下一秒，先是南高丽的一位队员浮出水面，朝着前方游去。

    
李浩庭大笑道：“看到了么，我们的人上来了。”

    
胡志海脸色大惊，刚想要派人去查一查发生了什么事，就看到萧战也浮了上来，以极快的速度朝着前方急速的游去。

    
“我们的人也上来了，对了，你们的人好像少了一个。”

    
胡志海的脸色出现了得意的神色。

    
这回轮到李浩庭的脸上出现吃惊之色，没想到两个人都解决不了萧战一人。

    
而且这两人的身上都还带着匕首，萧战应该没有携带武器才对。

    
二打一还被反杀，实在是太丢人了！

    
但毕竟是自己的战士，李浩庭立刻联系了潜水员下水捞人。

    
很快就找到了沉入水中，手臂已经受到重伤的南高丽战士。

    
萧战虽然起步晚了一点，但其实力和爆发力都不容小视，以及快的速度便冲到了前方，很快的就超过了大多数人。

    
因为是铁人三项，所以大部分人，都想要在这个环节里，节省一下力量，避免之后的四十公里自行车耗费掉大量的力气。

    
然而萧战根本不管这些，仿佛不打算节省力气那般，瞬间便超过了数人，以极快的速度朝着前方飞去！

    
其他国家的参赛人员注意到了萧战的想法，此前他们也查过了萧战的资料，知道这个男人实力很强，于是看到萧战飞快的游过来，竟是纷纷停下了游泳的速度，朝着萧战发起了围攻!

    
其中一人试图抓住萧战的腿，让他失去平衡落入水中。

    
“滚！”

    
萧战怒吼一声，抬腿直接踢到了敌人的门面上。

    
一时间，那偷袭的敌人，鼻子和口中被萧战一脚踢出了血迹，牙齿都被踢掉了好几个，脸上一片血肉模糊，直接晕倒在了海面上，不一会就被救援的直升机抱走。

    
还有的人刻意的加快了速度，朝着萧战所在的方向冲来，想要挡下这个可怕的对手。

    
然而萧战不仅是速度极快，而且比他们更具进攻性！

    
看到对方四面八方包围着自己，不仅是直接上手进行战斗，甚至比对方打得更快更狠！

    
没过一会，萧战所在的位置里，已经出现了一大片的血雾，天上的救援直升机就连救都救不过来！

    
“天啊，实在是太可怕了……”

    
“那是人吗？我怀疑，除了鲨鱼，没有人能在水里阻挡他的步伐！”

    
“别说是鲨鱼了，我甚至觉得就连鲨鱼都得避开他！”

    
其他围观的群众，看到了萧战在水中大杀四方的场景，都忍不住的长大了嘴巴，一脸震惊！

    
一战成名！

    
虽然他们之前都不知道萧战的名字，不知道其北凉王的身份，但这一战，足以让所有人都记住了。

    
龙国的军人中，还有这一位叫萧战的怪物！

    
“我们快跑！别去管他了，我们自己都自身难保！”

    
“对，我们自己比自己的就好了，别去管他，谁去管他，谁倒霉。”

    
其他幸存下来的参赛选手，已经想通了。

    
只要不去招惹萧战，安心的进行比赛，一切万事大吉。

    
其他人就算是放着不管，只要去找萧战，那也是必死无疑。

    
以至于萧战朝着他们身边游过时，一群人落荒而逃的想要远离萧战，远离这个满眼杀气，浑身带着血腥味气息的男人！

    
而萧战的目标只有一个，并不是岸上，而是刚刚偷袭自己的南高丽人。

    
那南高丽战士，刚刚看到自己的队员被萧战反杀后，就急着要逃，没想到萧战却一路杀过来，吓得他魂都要丢了！

    
刚刚的大战他历历在目，数十人围攻萧战，竟是没有一人是萧战的对手。

    
可笑他们刚刚还想着两个人就把萧战弄出局，现在看来还真是痴心妄想！

    
“你死定了！”

    
萧战的声音从身后传来。

    
那位南高丽的战士，一转身就看到萧战已经来到了他的身后。

    
看着萧战的眼神逐渐变得凶恶，看着萧战眼中的杀气，那南高丽的战士甚至就连反抗的勇气都生不起。

    
萧战无情的伸手抓住了他的脚腕，把他拽到了自己的身边。

    
那南高丽的战士，就算是用手拼命的划水，也无法将自己的身体向前移动，反倒是被萧战用力的拽到了身前。

    
“救命！饶命！求你饶命！”

    
南高丽的战士伸手想要捂着自己的脑袋，并且在水面上做出了防御的动作。

    
萧战用力一个勾拳，直接砸在了他的脸上!

    
这一拳的力量十分之重，即使对方已经护住了头部，但还是被萧战一拳直接破防！

    
萧战的拳头直接打穿了他的手臂，不仅是把他的手臂给打到骨折，甚至直接砸在了对方的脸上，把对方的牙齿都给打出来，头脑更是受到了严重的震荡，一拳就晕倒在了海面上。

    
这一幕，被所有人目击。

    
因为此刻的萧战实在是太高调了，几乎是游到哪打到哪。

    
在看到南高丽的三位战士，被打趴了两人后，胡志海当着李浩庭的面，大笑了起来。

    
“哈哈哈，看来还是我们的战士，实力更强啊。”

    
胡志海打趣的说道。

    
李浩庭心中极为不服，但也只是握紧了拳头，一脸严肃的看着自己的独苗。

    
作为南高丽的队长，姜明宇是他们最后的希望，而此刻姜明宇只敢缩在萧战的身后，根本不敢超过这一尊瘟神。

    
漫长的游泳时间一分一秒的过去，萧战的速度明显的慢了下来，但是却没有人敢超过他，偶尔有几位战士想要绕开萧战，故意的朝着更长的赛道游去。

    
然而，他们都被萧战追上，随后被救援用的直升机给抬走。

    
这次他们明白了，萧战是要通过这种方法，确立自己一人独尊的地位！

    
天上天下唯我独尊！

    
没有人能在游泳这个项目超过他，如果敢超车，那他就打人！

    
所有人都很生气，这实在是太霸道了！

    
同样是特种战士，同样是各个国家，各个部队的精锐，谁瞧不起谁啊？

    
但，事实就是如此。

    
虽然很生气，但他们拿萧战没办法。

    
打不过就是打不过，而且萧战的爆发能力很强，想要超过萧战也困难。

    
他们很多人放弃了去超越萧战，转而开始对其他的竞争对手下手。

    
燕白和张刚也来到了萧战的身边，一边游着一边对萧战拍出了各种彩虹屁。

    
“厉害啊萧帅，现在其他人根本不敢超过我们！我们这个第一，岂不是稳妥了？”

    
张刚一脸激动的说道。

    
“要是我有这种实力就好了，萧帅，你是吃什么长大的，怎么能那么厉害。”

    
一旁的燕白心中对萧战真的是又羡慕又害怕。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->