    场中气氛也安静下来，燕无敌的疯狂，让所有人明白，战斗将要开始。

    “屠榜狂人到底是屠榜狂人，看样子，他真的要屠尽人杰榜。”

    “是啊，你看他连剑无道都不放在眼中，肯定是有这打算，快开始吧，今天必然是腥风血雨。”

    “淡定，不要着急。别忘了，今天的主角可是剑盟的苏清婉和四品宗门的萧公子，他们才是中心。”

    ……

    众人都无法淡定了。

    可以说，燕无敌的疯狂点燃他们心中的渴望。

    “师兄怎么办，这家伙也是条疯狗。我的卫道剑又饥渴难耐了！”

    “淡定，淡定。师弟，我们现在受伤了。”

    陈谷和钟子期两人的相互说道。

    燕无敌大步走到台前，一脸冷峻，眼中闪烁着疯狂。

    “这就是古剑派？孬种。既然不敢出手，那老子就接着来！苏清婉，上来一战！”

    燕无敌似疯魔，见钟子期两人根本没有出手的意思，将目标转移到苏清婉身上。

    而此时，天机楼中，苏清婉和李漠冉正在陪着霜儿。

    霜儿已经沉沉睡去，但状态很不稳定，似乎之前的莫名反应，让她身体之中所承载的莫名力量爆发，遭到反噬。

    燕无敌的话，自然瞒不过苏清婉。

    摸了摸霜儿的脸颊，苏清婉缓缓起身。

    没有理会李漠冉，径直走出了出去。

    生死战台上，燕无敌脸上写满阴狠和暴戾，死死的盯着天机楼的大门。

    可就在这时，两道身影忽然从天而降，汹涌的剑气煌耀长空，瞬间吸引所有人目光注意。

    两人出场极为高调，一道道剑气环绕全场，仿佛生怕别人不知道他们到来一样。

    燕无敌也看向两人，眼中妒火中烧。

    仿佛是察觉到这目光，剑无道嘴角一挑，露出一个笑容。

    下一刻，他身影也落在战台之上。

    哗！

    瞬间，一片哗然，所有人眼中都开始激动起来。

    登上战台，这是要和燕无敌一战吗？

    燕无敌先是一愣，但转瞬眼中也漏出一抹疯狂之色：“你来的正好，他们不敢一战，那就你来吧。等杀了你，我将制霸人杰榜，尔等皆为蝼蚁。”

    “不是说狠话就代表实力强。滚下去，我没心思跟你浪费时间。”剑无道却淡漠回应，嘴角的笑容却没有减少，反而更有几分灿烂。

    但这笑容，透露着阴狠和凶残，就好像是一个疯子在癫狂。

    “剑无道，你看不起我？”燕无敌声音一冷，怒火从双眼之中爆发出来。

    “嘿，你想的太多了，我压根从来就没有看过你。我九州无敌，你区区御剑三重，我连出手的欲望都没有。”剑无道牵扯着嘴角的笑容，轻声说道。

    这话一出现，场中直接炸裂。

    人群之中更是骚乱起来。

    九州无敌？

    何等狂妄，才敢说出这种话！

    也就是剑无道嘴中说出这句话，换做第二个人，他们绝对会认为是白痴。

    “你说无敌？哈哈，老子都没出手，谁敢说无敌？给我死！”

    剑无道的嚣张让燕无敌内心怒火彻底爆发。

    一声之后，身影直接化为残影。

    刷！

    瞬间，一股肃杀之意，席卷全场。

    整个天色都阴暗下来，仿佛这一剑有弥天之威。

    无数人心中都开始莫名颤抖起来，不由自主的被自己的情绪感染，心中生出恐惧。

    “怪不得，怪不得他敢这么嚣张啊。这是剑意啊！他有这个资本。”

    “这力量他在之前就施展过。不过那时候他压制修为，并不能表现出这种威严，如今爆发，当真是恐怖！”

    “果然不愧是人杰，才御剑境界，竟然掌控这么恐怖的剑意。”

    ……

    人群之中声音出现，相互交流，尽皆因为这一剑而震惊。

    剑无极和钟子期陈谷三人也是脸色沉重。

    燕无敌一出手，他们就知道，这种战力，比他们要强。

    “还好，还好。师兄，幸亏你拉着我了。不然我的卫道剑怕是要断裂于此。”

    “无妨，无妨。师弟，我们只是受伤了，不是怕。别忘了，我们的排名可是在他之上。”

    钟子期两人交流，完全没有注意到，一旁剑无极一脸嫌弃的眼神。

    而此时在虚空之上，萧三剑看到这一幕，平静的脸上浮现一抹好奇，似乎产生了兴趣。

    “剑无道，留他一命，可以培养一下。”萧三剑说道。

    剑无道微微抬头，嘴角的笑意更是疯狂。

    他的嘴角抿过嘴唇，眼中都闪烁着嗜血的光芒：“你应该庆幸，你还有点价值。如果不是萧兄看上你，你今天必然成为我的养料。不过冒犯我，你也得付出代价。”

    剑无道说着，抬手之间，战剑出现子在手中。

    旋即一瞬，他一剑斩出。

    轰！

    顷刻间，天地变色的虚空之中，骤然之间动荡起来。

    狂风骤起！

    而在这风云变幻之间，剑无道的身影瞬间在原地消失。一个呼吸间，出现在燕无敌的面前。

    刷！

    一剑直接停留在燕无敌面前。

    整个过程，只是在瞬息之间完成。

    快到连燕无敌都无法反应过来。

    下一刻，剑无道的战剑直接刺破燕无敌的胸膛。

    嗤！

    长剑入体，燕无敌的脸上瞬间浮现出震愕之色。

    蹬蹬！

    一连退后几步，燕无敌的眼中写满的失落。

    “不，怎么会这样，这不可能，这绝不可能。我领悟剑之真意，怎么可能会败，怎么可能会！”

    燕无敌咆哮，这个结果，让他道心都出现裂痕。

    他从来不曾想到，自己裹挟疯狂无敌的姿态出现，竟然会以这样的结果收场。

    “你或许是天才，但我……是天才中的天才！”

    剑无道的声音在轻轻落下。

    “滚下去吧。”剑无道冷声说道，笑容之中带着残忍和疯狂。

    速记，他抽出长剑，侧手一拍。

    砰

    燕无敌的身影直接被轰落战台。

    这一瞬，场中死一般的沉寂。

    谁都不曾想，狂傲如燕无敌，一个屠榜狂人，竟然会这般收场，竟然在剑无道这个人杰榜第一的人手中，一剑都没有挡下来。

    “嘿嘿，我的好弟弟，来吧。今天哥哥教你做人。”

    “对了，那女人爽不爽。要是哥哥知道你对一个残花败柳都这么有兴趣的话，哥哥早就送你了。”

    “不过，这有一个前提，是我送你。”

    “我不给，你要强行带走。我很不高兴。所以，我要让你亲眼看着，那贱人是怎么死在你面前的。”

    剑无道一字一句，淡淡笑容之下，涌动着让人恐惧的疯狂。

    咔嚓咔嚓！

    剑无极双拳紧握，心中的怒火无法压制。

    “剑无道，你这个疯子！”

    “既然你想战，那我就成全你。”

    “今天，不死不休！”

    剑无极咬牙说道。

    “兄弟，别冲动。这疯狗很凶！”

    “是啊兄弟，千万不要冲动，只要不上战台，就不会有事。”

    钟子期和陈谷开始劝说。

    他们的内心也跟着不安起来。

    他们见识过剑无道强大，自然知道，现在的剑无极，绝对不是对手。

    但是剑无极，却根本听不进去：

    “有些事，我必须去做。”

    “纵死，我也不允许自己退缩！”

    剑无极沉声说着，而后纵身一跃，直接跳上战台！

