    抚远中郎将一身冰冷的盔甲，从汀兰院门前走过。

    燕熙正巧坐在院子里，她瞧见燕照的身影，提裙追了出去。

    “留步。”

    燕照顿下了步子，转身的眸色却是极为冷淡。

    燕熙踌躇开口，她不知最近燕照是怎么了，难道是陆老太君的去世给她的打击太大了么？

    可是明明她对吴氏等人还是一样的态度，怎生对她？

    难道那日耶律能来的时候，被她瞧见了？可是分明不可能啊，若是燕照知道自己的杀亲仇人就在面前，又怎会不破门而入，擒拿耶律能呢？

    燕熙轻声的唤了一句姐姐，却被燕照抬手打住：“不必，我不配做你的姐姐。”

    燕熙不可置信的抬眸，她心中不安的预感越来越强烈。

    燕照深深看了她一眼，没留下一句话，转身便走。

    徒留燕熙在原地，不知所措。

    这几日追查耶律能毫无头绪，燕照知晓应当就在附近隐者着，可她是何许人也？怎么会轻易被找到？先前在杨花镇掀起轩然大波都拿他无可奈何，层层守卫的县衙，竟留不住一个耶律能。

    初入军营的通铺兄弟之仇，平州营里劫持燕熙，恐吓民心，京城请吃人骨，杨花镇瘟疫，顾云贺入狱至今未出这桩桩件件，再加上陆老太君气绝，她与耶律能之间的仇怨，不死不休都不足以了结。

    就让她提着他的人头，以藉天上之灵吧。

    她刚回到自己的院子，陆采气喘吁吁的跑来。

    “将军，可算找到你了，你的信。”

    燕照这几日忙的脚不沾地的，陆采一直找不到机会见她。

    他可没忘了上次燕照对他说的话，偏过首冷哼一声，将信半不情愿的给了燕照。

    燕照接过，信封色迹是新，她轻轻揭开信纸，乍眼一瞧，字迹很是熟悉。

    墨是上好的新墨，纸是洛阳纸，能用的起这样的纸的人，非富即贵。

    燕照还没看下去，已知道这封信是来自谁。

    薛仰止信中言，生死有命，望她不要过分执着。恳恳切切，感人至深。

    这叫她这几日郁结的心境好上了许多。

    她的嘴角微微牵起笑，这是几日里她唯一绽开笑颜的一次。

    陆采见惯了燕照死人脸的模样，不知道的以为死的是她的亲祖母似的，而今看到她突然就笑了，微微绷紧的神经也渐渐松开。

    他毕竟也不是陆老太君亲自养大的，往日隔着辈分在也没有很亲近，只道这是一位很慈祥的老人家，虽然会伤心但也不会过甚心痛。

    而燕照不一样，陆婉最思念母家，最爱给她们兄妹两人讲云乡府的故事以及外祖母和舅舅们，她对陆府的感情可谓是很深厚。再有从前来陆府时，也与外祖母度过了一段很是愉悦的时光，陆婉燕朝燕回死掉后，燕熙与陆府的所有人成为了她唯一的亲人，这份情感刻进血肉，经历过生死，自然比陆采要刻骨铭心一些。

    “将军，这信是谁送过来的?”陆采好奇是什么信这么有魔力，他探过头，不禁问道。

    燕照想了想，回了一个词：“战友。”

    “战友？”陆采却是不信了，“哪个战友能叫你大将军笑一笑，不知道的还以为是哪个老相好送来的。”

    老相好？

    这种词用来形容薛仰止吗？似乎也没错。

    他们明明是战友，薛仰止虽然是她的上级，却不常用上级的身份命令她，一是因为她隶属于顾云贺的阵营，二是两人亦师亦友，许多燕照不会的东西就会主动去讨教，自然也知薛仰止没有表面上看起来那么不近人情，冷言寡性，至少杨花镇的那个夜晚，他一人为她而来，叫她受宠若惊。

    两人相距的远时，一只以信传意，燕照以为，他们都是对方特别的人。

    燕照拿着手中的那封信，只感觉滚烫。他信中的安慰像是第一次写，有些生硬，却字字句句温暖着她破碎的心。

    燕照在想，那一日他究竟有没有认出她是个女子呢？

    她用双手抻开信封，封底躺着一枝带着翠绿小根的白花。

    白花似乎有些蔫了，微微泛了黄色，但那雪白的花朵一如送灵那一日风中飘舞的绸结，摇曳着。

    这封名为安慰的信，究竟是出于一个普通的战友情，还是……

    燕照不敢往下去想，而今她所有的精力，都应当放在寻找耶律能的身上。

    云乡府自从知晓这位大名鼎鼎的魔头来了境内，皆是人心惶惶。

    陆老太君之死有异很快就传扬了出去，陆府是大族，不少人耳朵支起来打听着，自然就传出了耶律能这个风声。

    知府大人见遮掩不住，这才通告了整个云乡府，叫云乡府人都打起精神，不要落单，避免被耶律能下手，一时间人人自危。

    而这几日耶律能也像是人间蒸发了一样，自那日在燕熙的房中见过以后，便再也没有他的消息。

    燕照很是头疼，耶律能后来的出现，也成了一个意外。

    云府的府邸中，一位小姐出了事情。

    云府这几日同陆府一样，有一位姑娘入了选秀，一时间也水涨船高起来。

    她的本家是做绣品的，在云乡府一带小有名气，把云姑娘云筝送入宫廷，只为打响自己的绣品的名气，若是云筝得了圣心，说不准就一跃为皇商了。

    可没想到的是，那位云筝姑娘入选的消息还没有传回来，云家就出了大事。

    “将军，将军，我女儿平素乖巧懂事，怎么会横遭这样的祸事，您一定要查清还我儿一个清白啊！”

    妇人的哭哭啼啼犹在耳畔。

    本来一个小姐的死是惊不动燕照的，可听闻那位小姐的死相极为凄惨，十分像耶律能动的手脚，燕照这才前来探风。

    云府是很普通的府邸，装饰也极为规整，燕照穿过甬道，没一会就拐进了那死去小姐的厢房。

    听说是那位小姐的贴身丫鬟听到里屋有动静，夜晚举灯上前查探，没想到看到了令人惊骇地一幕，一如燕照眼前所见地模样。

    那姑娘披着轻纱，曲着腿，整个身子呈僵硬的形状。她的发披着面，瞧不清面容，乍一眼是被人凌辱的模样，但若仔细瞧去，那洁白的大腿满是发黑的淤青，底下，是被染成红色的床单。

    若是将这姑娘翻过身去，在腰间处，可看见一个破掉的口子，里头肠子已经消失不见。

    云府众人在狗舍里瞧见了被吃的只剩一节的肠子。

    有甚者当场就呕了出来。

    这副模样，还能是哪个弄得！不就是云乡府近来来的那个大魔头吗？

    平州那边的事情，云乡府众人也有所耳闻，毕竟云乡府人来人往，各地赶货的商人涌入，平州里这样恶劣的大事，自然瞒不住众人。

    燕照皱着眉在厢房里走了一圈。

    战场上肢骸破碎，血腥味比眼前浓厚多了，面前除了天色已暗，青灯摇晃，床上尸体青肿，没有什么可怖的。

    阴风阵阵，打在燕照的身上。

    云府的人忙点了灯，有燕照这样阳刚的将军在，他们心中的恐惧也被冲散了不少，面前的小将军身量虽不高，却无端叫人安稳。

    燕照若是知道他们内心的想法，定会哭笑不得。

    她轻轻捏了窗边案几上粘的灰，有些粘腻。

    近日云乡府没有下雨，谁的鞋子上会沾这种土呢？她举到鼻尖闻了一闻，有股淡淡的鱼腥味。

    燕照想起，平州时，也有小姐遇难。

    那小姐是在自家的后院溺死的，失踪了好几天后，被从后院的小湖中捞起，肚子里的肠子也都没了，填满了石块。

    耶律能做了这么多起，最喜欢的就是挖人肠子，他似乎对肠子特别的情有独钟。

    燕照敛了敛眸，却是突然快走几步，走到塌前，细细探了。

    她伸出手来，正要掀起小姐尸体的纱衣。

    旁边的老爷夫人一个激灵，夫人立马喊道：“将军不可啊！”

    燕照闻言讪讪的收回了手，是她有些着急了，在众人眼中她是一个男子才是。

    她轻咳一声：“冒昧了，小姐身上有没有被侵犯过的痕迹。”

    燕照不是大理寺的，也不是衙门，查案她不会，只是这场凶案有许多的可能性，有可能仇杀，为情，也有像耶律能这样无差别的杀人。

    他每次杀人都像是有目的似的，都是为了牵起一些人的目光。

    云府的夫人吞吞吐吐，燕照见她的样子，已有些了然：“夫人，这很重要。”

    那夫人闭了闭眼，这才重重地点了点头。

    燕照的神色却是凝重了起来。

    耶律能动手，勿管男女，勿管老幼，但那么多起女子案中，并没有出现过姑娘被侵犯的例子，若耶律能那样桀骜独行的人，对男女之事看起来也不会执着。

    这便是说，面前这个少女被害，也许是有人模仿耶律能这个拉肠狂魔的手法做的案了。

    不排除这种可能，耶律能从未被抓到过，他身上多背一条人命少负一条人命都没有什么，也许就有人在他身上起了心思呢？

    燕照这会正拧着眉，却听到了悉悉索索的声音。

    她的耳力一直比旁人要好。云府中虽然人来人往，但那声音分明不是鞋子磨在地上的，也不是风擦过树叶的声音，而是有人行走在树上。

    燕照灵机一动，赶紧奔了出去。

    月夜下，暗蓝色的空中悬着一轮月，被黑云遮住了一半。

    院子里有一棵不高不矮的树，燕照仰起面，就与那人的眼对上。

    身后的云府的老爷夫人见燕照的模样反常，赶紧跑了出来，顺着燕照的目光看去，赫然见那漆黑的树上有一模糊的人影。

    夫人僵在了那里，老爷却忍不住咒骂道：“就是这个宵小贼子杀了我的女儿，还不赶快来人。”

    整个云府灯火通明，有人鱼贯而入，擎着火把，整个院子里突然就亮堂了起来。

    树上的那人也暴露在火光之下，映出燕照这些夜里辗转反侧都要手刃的人。

    而今见到他却是比想象中要平静。

    院子里站满了人，却都没有动作，都在等着燕照先动。

    燕照遥遥往树杈上一望，之间众人岿然不动。

    那云府的老爷却是个暴脾气，他见燕照不动手，自己却忍不住，当即破口大骂：“你这个登徒子，见我闺女貌美，见色起意，强迫不成，却动手杀了她！今儿个我便把你留在那里！”

    云府老爷气鼓鼓的就像一个球，他的身侧围了好些身强力壮的人，那模样都不是进攻耶律能的，而是护着他的，叫他昂着脖子，很是无所畏惧的模样。

    树上的耶律能只是微动了动，就见那个老爷的声音突然戛然而止，脖子僵在了那里。

    耶律能的神色很冷，他万万没有想到，有一日竟有人模仿他作案，让人都算在了他的头上。本来他是毫不在意地，可听说死掉的那个人有被侵犯的痕迹。耶律能想自己从未对女子有过色心。

    一个奸淫大盗和令人闻风丧胆的杀人魔头给人的感觉还是不一样的，他决不能，因此而毁了自己的名声。

    是故才有今夜的夜探云府。

    没成想他屋子还没有进去，就看见了燕照那张脸。

    树上的耶律能云淡风轻，只淡淡的看着树下的燕照。

    对峙了好一阵子，就见树下那人对他道：“敢不敢与我正面对阵，若是你赢，我便放你走，若是你输了，这命今儿个我就收了。”

    燕照自知他如今在树上，若是想要逃跑，她根本抓不住。

    如今只得引诱他下来，可耶律能入不入这局，却是不好说。

    耶律能一直盯着燕照，眼神从未在她的面上移开，他轻轻颔首，然后跃下树梢。

    身后那些家仆都退后了几步，握着武器的双手也禁不住打颤。

    还是耶律能的名气太大，他们害怕也在情理之中。

    满院的人群中，只有燕照往前走了一步。

    眼前这个人，就是杀她同铺兄弟，害了天朝的百姓，气死了她外祖母的仇人！

    燕照的眼神中带着杀气，一阵罡风掠过，手刃直逼耶律能。

    耶律能往边上一闪，两人的招招件件，俱是杀招。

    “小子，不错啊。”

    耶律能嘴角阔起一道笑，看向燕照的眼神，似乎有一种吾家有子初长成的意思。

    燕照咬牙，双目充了血，即便在战场上，也没有今日对阵耶律能的严重。

    她近身：“你是如何知道，皇帝害了陆婉的事情？”

