    “主子，那要不要请外边的大夫来瞧瞧，或许--”遗风不愿放弃任何一个希望，再度建议道。

    凤墨邪的心情不好，显然不愿废话，略显苍白的俊脸上浮起一层冷意，厉声打断，“本君的身体，本君自有分寸，下去！”

    遗风见他动怒，心里虽然担心，但面上还是听话的收敛不敢多言，恭敬的抱拳后，欲要转身离开。

    “对了，回来！”就在这时，凤墨邪忽然想到什么，冷声叫住了他。

    遗风听令，停下脚步，再度抱拳，“主子还有什么吩咐？”

    凤墨邪在黑暗中抬眸，看他一眼，俊脸被火光一迫，美得心惊，“调查得如何了？”

    遗风自然清楚他问的是什么事儿，赶紧禀报，“冷家和晏家最近互动得特别亲密，看样子的确有联姻的打算。五日后便是焚血祭祀祖灵的节日，不出意外，晏家应该会在宫宴上向主子请求赐婚。”

    凤墨邪沉吟着点点头，妖冶的紫色眸子仿佛覆上了一层冰晶，让人心生寒意，“既然如此，那就赐婚吧。”

    遗风听到这话，眸底涌上惊讶，不敢相信的追问，“赐婚？主子不是向来不赞成他们结亲吗？怎么会——”

    冷家和晏家实力太过强大，要是让他们强强联手，以后想要操控他们，就难了啊。

    连他都知道这个道理，焚天君不可能不知道啊。

    凤墨邪扬眉，妖冶的瞳孔在黑暗里闪烁着异样的冷芒，轻咧唇角，幽幽开口，“是要赐婚，但不是给冷家和晏家赐婚。”

    遗风神情一怔，不解的敛起眉头，“主子的意思是？”

    跟了焚天君这么多年，他还是摸不清他的想法，不得不说，他主子的心思实在是深不可测。

    “听说王府最近热闹得很呢——”凤墨邪低沉的嗓音带着些莫名的意味，听得遗风云里雾里的。

    没能及时领悟到他的意图，遗风老实的点点头，“是，最近平南王的义女被主子册封了郡主，帝都里不少家族都登门拜访祝贺，的确是很热闹——”

    说到这里，遗风忽然意识到什么，不禁睁大了双眼，心里有了猜测，“难道，主子是想将那个郡主——”

    凤墨邪唇角勾起魅惑的笑容，在火光的映衬下，显得邪魅妖艳。

    面对遗风的疑问，他并未说话，但却已经变相的默认了他的猜测。

    看到这一幕，遗风恍然大悟，低声感叹道，“难怪主子会册封一个乡下来的丫头，原来真正的用意在这儿啊！主子若是将一个乡下丫头赐婚给晏家大公子，晏家肯定是不依的，但若是以郡主的身份，那就不同了。晏家主就算再不满意，那陆璃音好歹是主子册封的郡主，他再大的胆子，也不敢拒绝郡主啊。”

    凤墨邪闻言，唇角勾起一个冷酷的弧度，意味深长的呢喃一声，“听闻那女子如今深得平南王和平南王妃的宠爱——”

    这看似无意的感叹，却是让遗风眼前一亮，立马领悟过来，瞳孔跃上惊喜。

    “主子，这一招，可谓是一箭双雕啊，平南王与王妃相依为命，没有子嗣，这女子虽然是收养的，但这位女子救过他的命，平南王一向来重情重义，肯定会把这位清音郡主当亲生女儿一样疼爱，最重要的是，王妃爱女，已经与这个郡主建立起了深厚的感情。到时候这位郡主嫁到了晏家，不但让冷家和晏家有了隔阂，还让晏家捏住了平南王和王妃的命脉。”

    遗风想到这里边的层层关系和焚天君的用心，心底震惊，面上不禁涌起敬佩之色。

    平南王骁勇善战，实力强大，背后必定有一大批的支持者，然而这样一个厉害的人，除了平南王妃以外，没什么弱点，这样的人是最可怕的。

    他唯一的软肋就是平南王妃，但王妃又是纪家的女儿，纪家是五大家族之一，根基很深，轻易动不得，想用她来牵制平南王还是很有难度的。

    不过，现在多了一个义女，那就不同了，就算平南王狠得下心，王妃却狠不下心。

    众所周知，平南王是个痴情的男人，对王妃千依百顺，宠爱至极，王妃要是放不下女儿，那他自然是会被牵制的。

    至于冷家和晏家，那就更不用说了。

    冷家和王府一向不睦，而晏家却和王府结亲，肯定会让两家生出间隙。

    两家想要联盟的计划，瞬间鸡飞蛋打。

    到头来，晏家，冷家，王府，三家都不会讨到好处，最终还得形成相互制衡的关系，谁也奈何不了谁。

    他家主子这一招可真是狠啊，让三家都白忙活一场。

    凤墨邪看他领悟了自己的意思，微微挑眉，“知道怎么做了吗？”

    遗风含着笑意，抱拳领命，“属下这就去办。”

    夜匆匆的过去，一晃眼便是到了中午，晏家上下还在饭厅用膳，谁知道焚天君身边的陈公公却忽然登门。

    大家全都放下碗筷，快步迎了出去。

    “兹闻平南王之女清音郡主，陆璃音，温良敦厚，品貌出众，蕙质兰心，而晏家大公子，才华横溢，玉树临风，两人正当适婚年龄，门当户对，堪称天造地设，本君特将清音郡主许配给晏家大公子，择吉日完婚，钦此！”

    听到这样的消息，跪在地上接旨的晏家人内心大惊，每个人的脸上都蒙上了一层阴翳。

    而晏家主更是受了打击，布满皱纹的老脸惨白得吓人。

    他前几日才和冷家主商量好了婚事儿，什么都计划好，安排好了，哪知道还没开口请旨，便是出了这样的变动，实在让人措手不及。

    此时此刻，大伙儿都是低着头，面色浮动着复杂的情绪。

    什么叫品貌出众？那日王府宴会，他们可是瞧得清清楚楚，那飞上枝头变凤凰的郡主长得极为的普通，就连他们家的丫鬟都比不上，这根本就是睁眼说瞎话嘛。

    再说了，就算她被册封为郡主，但不过是王爷收的义女，始终改变不了她来自平水城那卑贱的身世。

    要知道晏凌宇可是他们晏家最宝贝的嫡子，不管是才学，武功，品貌都是一等一的好。

    这样优秀的儿子，晏家主还希望他能继承晏家，振兴晏家呢，可现在却要迎娶一个乡野村姑，这不是毁了他的大好前程吗。

    看到晏家主愣在原地，没有反应，陈公公尖着嗓子，提醒道，“晏大人，接旨吧。”