    今日得遇九霄仙宗掌教之后，宝寿道长见他老顽童心态，颇是有趣，而后心中一动，却想起了过往这位白虹观的老道士，也是个老顽童的个性。

    只是面对这一剑，宝寿道长就算有所猜测，也不敢贸然用肉身阴神去承受。

    所以还是犹豫了片刻，最后还是因为有混沌珠藏于眉心祖穴，有着保命的底气，才大胆尝试一番，冒着遭受重创的风险，硬受这一剑！

    果然这老道士，个性风骚，行事跳脱！

    老道士留下的话，以及他这一剑，都是固定的！

    谁来都是这样！

    而压根不是这老道士，看穿了自身这穿越者的身份！

    “袁啸舟这厮，不会就是被这一剑吓着了，才想方设法，到丰源山来盗取功法的罢？”

    宝寿道长这般念着，想着回头得在袁啸舟的坟头，把真相告诉他一声，免得袁啸舟死不瞑目。

    而与此同时，老道士的虚影，已经打开了紫金宝塔第九层，迎入宝寿道长的阴神。

    此时紫金宝塔第九层，内中光华流转。

    而老道士背负双手，含笑说道：“能够打开紫金宝塔第九层，便已经具备了炼神境的修为，看来为师不在的时日里，你修行未有懈怠，还是很刻苦的。亏得为师之前还在担忧，万一此行当真出错，回不了山门，就凭你这迂腐固执的性子，只怕是要活活饿死。”

    宝寿道长深深看了对面这老道士一眼。

    您老人家料得没错，还真就饿死了。

    “宝啊，你可知道，紫金宝塔第九层，代表的是什么？”

    “……”

    宝寿道长没有回话，因为他知道眼前这个老道，只是一个虚影，并不具备神智，仅仅是老道士留存在紫金宝塔的一缕神念。

    宝寿道长回答不回答，并不影响老道士接下来的话。

    果然，老道下一刻，便抚须而笑，展现了高深莫测的笑容，淡淡的逼格让宝寿道长感到万分不适。

    “九为极数，这里代表世间的极限，也即是最顶层！”

    “世间绝顶层次乃是阳神巅峰，所以为师在这一层留下的，是关于阳神修行的法门！”

    “对了，你大概还不知晓阳神是为何物，待会儿翻看这本册子，就能明白了。”

    “这可是为师的修行心得，世间独此一份，就算放在仙宗之内，也是要珍而重之，需要封存于主峰藏书阁的秘卷。”

    老道士看了过来，眼神中充满了得意之色，说道：“宝啊，你看为师对你得多好……”

    宝寿道长静静看着他，咕哝了声：“能不能换个称呼？”

    只是他想了想，换个称呼，似乎更难听了。

    寿啊？小寿啊？

    呸！贫道才不是小受！

    “言归正传，看看为师给你打下的家底。”

    老道士忽然伸手一挥，袖袍往前一扫，眼前顿时多了四点光芒。

    他抚须笑道：“炼神境巅峰，乃是阴神修炼到了极限，而更进一步，化阴神为阳神，也称真神、冥神、正神等等称呼，但是白虹观一脉，通常称为阳神。”

    “阳神修行，约有四类方向。”

    “所以为师给你准备了四部真神法，各有不同！”

    老道士这般说来。

    宝寿道长看着眼前四个光点，神色万分复杂，但到了最后，只汇聚成了一句话。

    “大佬牛逼！”

    宝寿道长不禁念了这么一句，看着眼前的老道士，正色道：“小道愿意接受你的装逼，请继续掏家底罢！”

    而老道士是一段固定的神念，相当于留存的影像，便也没有回应宝寿道长的肯定，只是指向了第一个光点。

    “这一部，名为劫火炼神真法。”

    老道士缓缓说道：“这一部真神法，比之于大夏王朝境内三大仙宗的真神法，也不逊色！悄悄跟你说一句，为师修行的就是这一门真神法！”

    宝寿道长往前一步，伸手握住光点，顿时有所明悟，修行此法者，以自身修行劫火，用以煅烧阴神，只要阴神不灭，就会融合劫火之力，化为阳神。

    宝寿道长记下了这一门功法，心道：“应是属于仙宗一类正统道门真神法。”

    老道士又指向第二类，说道：“这是太极聚神返虚法。”

    宝寿道长取过这光点，心生明悟，以此法压制阴神，到了极致，阴极生阳，可化阳神。

    但若是压制不住，阴神爆发，为之溃散，不但是阴神灰飞烟灭，肉身也要化作飞灰。

    与大夏皇室的真神法相似，国师走的这一条路，卓书崇在皇陵中盗取的，也是这一类的真神法。

    老道士指向第三类，说道：“这是功德正神之法，行善积德，受万众敬仰，汇聚各方功德而化入阴神之中，可为正神！但是世间众生使你封神，你便要护佑众生！”

    宝寿道长接过第三个光点，稍微点头，然后看向了第四类。

    “这一门是血脉真神法，神兽血裔，或者仙神后裔，修行到了炼神境巅峰，血脉之力洗礼阴神，可形成蜕变，与阳神无异。”

    老道士说到这里，又嘿然一笑，说道：“这一类功法，跟你关系不大，为师早就探查过了，你身上没有仙神的血脉，是个出身平凡的普通凡人，而且也不是天赋异禀，天生仙根道骨的人物。”

    宝寿道长听着这话不对，这老道士仿佛在说贫道本身就是个废材？

    “虽然第四门真神法，对你无用，但为师想着，既然要为你搜集真神法，干脆就各类功法全都寻来，凑个整齐，不留缺憾。”

    您老人家是有强迫症啊？宝寿道长笑得合不拢嘴，不过贫道喜欢！

    “喜欢修行哪一类，你自己看着办。”

    老道士叮嘱道：“但要记住，晋升阳神，九死一生，务必将阴神修炼至巅峰极限，才能去尝试这一步，否则根基底蕴不足，还没等你炼就阳神，微弱的阴神就已经灰飞烟灭了。”

    还没等宝寿道长有所反应，又听得老道充满得意的声音再度响起。

    “你看为师厉害不？”

    老道士抚须而笑，昂首向天，淡淡道：“就算是三大仙宗，就算是大夏皇室，也只有一两部真神法，没有一方势力能将四类真神法搜集齐全！放眼当世，唯独老道也！”

    宝寿道长感悟着四门真神法的玄妙之处，旋即抬头看向老道士，禁不住欢喜之色，满面笑容，亲切地说道：“您老人家爱怎么吹怎么吹，反正小道没什么意见，最好再吹一吹成仙之法……”

    “关于成仙之法……”

    老道士露出沉吟之色。

    小道士吓了一跳，险些以为老道士这一缕神念诞生了神智。

    但却见老道士继续说来。

    “九为极数，而第九层之上，便超出了世间界限。”

    “为师在那里留下了成仙之法。”

    “但事关重大，在晋升阳神境界之前，得知成仙之法，有弊无利，还极有可能惹来杀身之祸。”

    “所以还须等你晋升阳神之后，再去探查！”

    “说到这里，是不是对成仙之法，感到万分惊讶？”

    “你也不必惊讶，能给你留下成仙法，乃是为师已经寻到了成仙的方向！”

    “等为师功成归来，成就九千年来第一尊真仙，咱们师徒两个，在天底下就能横着走！”

    “你也不要担忧，为师留下紫金宝塔，不是为了给你留下遗言，只是师门惯例，做大事之前，要给后辈留个传承……尽管老道觉得这意外不可能发生，但还是得要遵守师门规矩，走个过场！”

    “要论起此次得道成仙的把握，为师这是十拿九稳！”

    “道爷此去必要成仙，天王老子也拦不住！”

    “就算国师率领整个大夏王朝，合力前来阻拦，也阻挡不了道爷我成仙的步伐！”

    苍老道人抚须长笑一声，身影逐渐消散，直至消失不见。

    宝寿道长神色复杂。

    九千年来，时至今日，无人成仙！

    显然老道士还是失败了。

    宝寿道长终究叹息了一声：“您老人家出门搞大事，就不要给自己插旗嘛，口号喊得震天响，这不就浪翻了吗？”

    他这样想着，开始体悟这四门真神法。

    血脉真神法，直接就可以排除。

    功德正神法，太过局限自身，不得逍遥，先不考虑。

    余下的劫火炼神真法与太极聚神返虚法，皆可尝试！

    但哪一门功法更适合，则还要仔细揣摩一番！

    他这样想着，然后炼化了紫金宝塔第九层，旋即阴神退出宝塔之外，归返本身！

    然而下一刻，他便露出了惊愕之色。

    “这……”

    宝寿道长察觉到，混沌珠之上，仅存那一缕浅薄的功德金纹，浮现出密密麻麻的细微文字。

    他顿时运转万感道诀，去观看功德金纹之上的文字。

    但是功德金纹，因为此前揭开两层，化作了混源白虹贯日经以及混源先天白虹贯日真经两篇功法之后，已经薄弱而微小，看不清文字。

    “还得让功德金纹再成长一番，才能看清上面的文字。”

    宝寿道长这般念着，然后感悟着刚才那四门各自不同的真神法，心中更有了方向。

    上一次在功德金纹之上，浮现的是功法！

    而这功法的基本，是源于自身所知的各类修行功法！

    若是照此推算，此刻功德金纹之上所浮现的真神法，十有八九便应该是一门新的真神法！

    以这劫火炼神真法、太极聚神返虚法、功德正神法、血脉炼神法等四部法门，集四类真神法的长处，融合而成？

    “新的真神法，将会怎么样？”

    宝寿道长顿有沉吟之色。

    思索片刻，他终究还是起身来，收了紫金宝塔，提起白虹仙剑，纵起云光，遁入云霄。

    不管怎么样，终究是打开了紫金宝塔第九层，获得了更进一步的真神法！

    这一次下山，还是颇为满意的！

    他回望一眼，看着那山洞，暗道：“回丰源山后，得敲打一下工具甲，下回带它过来，尝试采摘这传说之中的仙药龙元参！”

    他这样想着，驾驭灵宝金霞，直奔原天域直辖地。

    进入了原天域之内，他降下云端，走入城中，径直来到了原天域的掌域府邸。

    “有劳通禀，贫道求见掌域大人。”

    “道长稍候。”

    过不多时，便见掌域大人亲自出来迎接，将这位年轻道人，迎入府邸之内。

    而在府邸之内，各自落座。

    宝寿道长饮了口茶，方是开口。

    “掌域大人，送了贫道一份礼，不知需要贫道如何答谢？”

    “道长言重了。”

    陈掌域起身来，施礼道：“陈某膝下，有一儿一女，向往修行，仰慕仙道，自当初道长一剑截江之后，陈某便万分敬佩，他二人也都对道长无比敬畏……此次陈某斗胆，想请道长，将他们收入门墙。”

    他声音落下，后边便走出来一男一女。

    宝寿道长认得这兄妹二人，早些时候他们跟随白羊县的周迎姑娘，去过丰源山。

    尤其是这个少女，性情跳脱，也算有趣。

    只是今日一见，这兄妹二人，皆神色凝重，脱了稚气，添了几分成熟。

    “当日赤玄蛟龙过境，原天域伤亡惨重，他二人率领官吏，四处奔走救灾，深感世人疾苦。”

    陈掌域说道：“后来道长一剑斩龙，他们对道长更是万分敬仰，只想跟随在道长身边，学得仙法真传，斩妖除魔，替天行道，从而保境安民！”

    声音落下，身后兄妹二人，便都跪倒在地，齐声道：“请道长收我兄妹二人，传授仙家真传，护持众生！”

    宝寿道长神色平淡，出声说道：“据贫道所知，猎妖府创立之后，担任原天域猎妖府主事人的，皆是炼神境真人，尤其是如今这一位，更是出身于九霄仙宗的长老！掌域大人如今也算与这位九霄仙宗长老共事，一并联手，治理原天域，为何不托他的关系，拜入九霄仙宗门下？”

    他声音落下，只见那兄妹二人对视一眼，皆神色复杂。

    而陈掌域当下施礼，沉声说道：“世间传言，道长未来，前程不可限量，天资犹在国师之上，而且以道长如今本领，据传已不逊色于各宗掌教！未来丰源山白虹观，绝不逊色于三大仙宗！而白虹观就在家门前，陈某又何必不远万里去拜九霄仙宗？”

    宝寿道长听得这话，颇为受用，但他却没有因此而得意，只是笑着问道：“还有呢？”

    陈掌域闻言，心中微滞，想着这道士看似年轻，果然也是心思机敏，但他尚未开口，却见女儿抬头，声音清脆，出声说来。

    “不瞒道长说，若拜入仙宗，一般先做杂役，就算有这位长老的荐书，也至多先从外门弟子做起。”

    “九霄仙宗，势力庞大，门徒众多，规矩森严，我二人拜入九霄仙宗，此生都未必能得授真传。”

    说到这里，便见少女眼神坚毅，正色说道：“但是若能有幸拜入丰源山白虹观，作为第一批弟子，就算当下做个杂役，但能够跟随掌教身边侍奉，将来也绝不逊色于仙宗真传！”

    陈掌域本要委婉一些，听得女儿这般直白说来，当下叹了声。

    如今的丰源山白虹观，自然是比不得九霄仙宗。

    甚至再过数百年积累，丰源山白虹观的底蕴，也比不得三大仙宗的历代传承。

    但是丰源山这位掌教，尽管年纪尚轻，却已跻身大夏顶层强者之列，将来更是有着超越国师的希望！

    若是能够跟随这样的存在，又怎会逊色于仙宗真传弟子？

    哪怕仙宗真传弟子，也不见得随时侍奉在仙宗掌教身侧罢？

    “贫道无意收徒。”宝寿道长微微摆手，淡淡说道。

    “我兄妹二人，不敢妄想直接拜道长为师。”那青年抬起头来，正色道：“但白虹观所在，规模宏大，将来发展，定是声势鼎盛，也会如仙宗那般，广开山门，招收弟子！眼下我兄妹二人，只求成为白虹观门下，哪怕从杂役弟子做起，也心甘情愿！”

    “听闻白虹观尚在建造之中。”陈掌域施了一礼，出声说道：“上个月陈某奉命监察猎妖府建造一事，余下还存留一批材料，价约三十万两，青冥州清点过后，交由陈某全权处置，如今正积存库藏之中，愿作为拜山之礼！”

    “如果材料不够，我还可以给钱。”少女忙是又道：“去年我在京城，爷爷还送了我一枚宝珠，我可以将它换成银两，资助道观建造！”

    “……”

    宝寿道长沉默了一下，然后说道：“也罢，贫道门中弟子，最重心性，观你二人心善，四处奔波救治灾民，并且视钱财如无物，也愿做杂役弟子，可谓淡泊名利，颇有贫道风范！”

    他想到如今白虹观上面，还有一批来自于星罗分观的弟子，就当是在星罗分观弟子行列之中，多添两副碗筷。

    于是他便又说道：“既然如此，你二人暂时做个杂役弟子，若能好生行事，可成为外门弟子。若有违白虹观门规，必将逐出门墙，甚至清理门户！”

    说完之后，他抬起手来，又看向原天域的掌域大人，说道：“先不要高兴太早，贫道还有条件，答应了再说。”

