    搭讪客户的目的就是为了和客户建立良好的合作关系，而这样的关系一旦建起，为了保持销售额，销售、业务人员必须花心思加强已有的客户关系，更何况当初你是费尽心力进行搭讪，才把这些准客户变成客户的。因此可以说，维护客户关系是在维护搭讪的成果，也可以说是搭讪的继续。

    然而，在进行营销活动的销售、业务人员中，有相当一部分人只重视吸引新客户而忽视保持现有客户，思想消极懈怠，忽视反馈信息，损害竞争对手的声誉，对客户想当然，固步自封，导致一些人将工作重心置于售前和售中，造成售后服务中存在的诸多问题得不到及时有效的解决，从而使现有客户大量流失。如今，在买方市场情况下，产品同质化程度越来越高，同时，由于科学技术的发展，产品本身的生命周期也越来越短，很多销售、业务人员的营销策略和手段也大同小异，消费者已变得相当理智，所以对客户进行维护和售后的服务非常必要。

    事实上，客户喜欢有互动的感觉、有人和他们说话。当你有机会见到客户时，实应好好攀谈一番。可谈谈天气、运动及地方新闻，或是谈美容和服装、手提包或眼镜。无论谈论主题为何，重点是能够相互交流。行销人员若是用和客户相同的词汇，也可拉近和客户的距离，因为同样的说话用语，可以让双方对事情的看法趋向一致，更容易达成共识。掌握客户习惯用语的最大窍门在于仔细聆听他们的谈话，之后，回答客户问题时，就用他们用过的话语来回答。

    说到维护客户关系，就需要多方面的努力。如果只是停留在攀谈技巧上，显然不足以建立长久稳固的合作关系，因此还需进一步把握好接近客户的一些原则和技巧。以下方法有助于维护良好的客户关系。

    第一，信守原则

    一个信守原则的人最会赢得客户的尊重和信任。因为客户也知道，满足一种需要并不是无条件的，而必须是在坚持一定原则下的满足。只有这样，客户才有理由相信你在推荐产品给他时同样遵守了一定的原则，他们才能放心与你合作和交往。比如，适当地增加某些服务和培训是可以接受的，但损害公司、客户，甚至别人利益的要求绝不能答应。因为当你在客户面前可以损害公司或别人的利益时，他会担心他的利益也正在受到威胁。

    第二，尊重客户

    每个人都需要尊重，都需要获得别人的认同。对于客户给予的合作，我们一定要心怀感激，并对客户表达出你的感谢。而对于客户的失误甚至过错，则要表示出你的宽容，而不是责备，并立即共同研究探讨，找出补救和解决的方案。这样，你的客户会从心底里感激你。

    第三，提供人性化的一流的服务

    所谓人性化服务就是替客户着想。我们与客户合作一定要追求双赢，特别是要让客户也能漂亮地向上司交差。我们是为公司做事，希望自己做出业绩，别人也是为单位做事，他也希望自己办的事情办得漂亮。因此，我们在合作时就要注意，不要把客户没有用或不要的东西卖给他，也不要让客户花多余的钱，尽量减少客户不必要的开支，客户也会节省你的投入。提供一流的服务可以增加重复销售的机会。别忘了，一旦竞争对手的服务比较好，毫无疑问，客户马上掉头向别家购买。动脑想想别出心裁的服务，让客户拥有别家享受不到的服务，是留住他们的一大法门。

    第四，表达你的成功与自信

    成功销售和自信心息息相关，如果你自认为这次能成交生意，自然会全力以赴。经验告诉我们，行销人员不妨向客户展现你的成功，以增加他们对你的信心，提高他们重复购买的机会。比如一个寿险业务员，你的客户如果不止投保一次，你必须记住他们的名字、家庭背景和喜好，对你的事业将有莫大的帮助。这些人之所以再次购买，可见他们对你和你的产品有足够的信任，将是最佳的影响力中心。如果你对表达成功与自信有所质疑，建议前往汽车经销商那里逛逛，里面最忙碌的销售、业务人员就是那位充分展露自信的人。他们会热烈地向你打招呼，介绍展示中的各款汽车，并邀请你试车。

    第五，多做些销售之外的事情

    真正维护客户关系的手段，是日积月累的处理与客户之间的生活小事。他们生活中碰到的一些困难，只要你知道又能做到时，你就一定要帮助他们。譬如：有的客户需要某些资料又得不到时，你就会帮他搞到；节假日时发短信或者电邮问候，或者邮寄一封自己亲笔写的信件；适当且有规律的一段时间内打电话问候；比较重要的客户上门拜访、交流，并带上公司的小礼品，关键时机宴请重要的客户；知道手上每个客户的生日和家庭住址，特别要知道手上大客户的生日和家庭住址，因为有可能就这么几个大客户，却占据了你的一半销售额；利用自己的人脉和社会关系，为客户解决一定的燃眉之急，适当情况下可以为忠诚度较高的客户作合作担保。这样，你与客户就不再是合作的关系了，更多的就是朋友关系了。一旦有什么机会时，他们一定会先想到你。

    第六，好口碑有利于获得新的客户资源

    我们有足够的理由相信，开发一个新客户所花的时间和精力是维护一个老客户所需花的时间和精力的十倍以上。营销的最高境界，就是让客户主动来找你。无论你从事什么行业，如果你想在该行业中长期发展或有所作为，请一定记住，自己留给这个行业的口碑同你做人一样。

    有人说：“你的心在哪里，那么你的财富就在哪里。”如果借用这句话阐述维护客户关系的观点，那就是“你的心在哪里，那么你的客户就在哪里”。有了客户，自然你的财富就随之而来。在生意场上没有永远的朋友，只有永远的共同利益，如果你和你的客户之间没有共同的利益，那么你的客户正在悄悄地流失。请永远记住，如何让你和客户之间的利益最大化是维护客户关系的中心。请花些心思来维护搭讪成功后形成的客户关系吧！

    【延伸阅读：不利于维护客户关系的六大陋习】

    （1）替自己找借口。假设你拥有一家公共关系公司：你没能在规定期限前完成工作，那么，你将如何应付客户的抱怨和不满呢？千万不要找理由说：“我快被繁重的工作压垮了，所以一直没腾出时间开始做你的方案。”这实在是很不明智的，客户才不会关心你是否承担得了如何繁重的工作，他们只会记得，你承诺过在一个确定期限以前完成工作却又言而无信。与其找借口，还不如先老老实实承认自己的过失，然后再尽力使事情好转。哪怕是加班加点的工作，给顾客打折扣，并将顾客所需要的当晚就送到他家里去。当你能承担所有责任并改正你的过失时，本来一个不好的事反而会让你赢得顾客的信任。

    （2）忽视反馈信息。大多数顾客并不会告诉你他们的不满，只是转身离开另觅交易罢了。留住他们！用些额外的时间来争取他们的注意力，定下时间来进行一次私人会面，或者办一个主题讨论会，与你的客户直接电话联系，或请他们回答一些调查问题，比如：“您为什么选择我们的产品与服务？”“是什么使您购买我们的产品而非其他供应商的？”“您觉得我们的产品和服务还需要哪些改进？”一一找到这些问题的答案将会有助于你的生意。你会找到哪些方面你已经做好了，哪些还存在不足。如果一个顾客不满意，你就能在他改变主意之前采取行动。当你向顾客提出调查问卷，就表明了你对他的重视，从而吸引顾客成为回头客。

    （3）思想消极懈怠。摆脱消极思想的恶性循环，集中精力在你的目标上，相信不管遭遇多少挫折你都能最终心想事成。你对自己坚定不移的信心也同样会使顾客对你的生意信心倍增。

    （4）损害竞争对手的声誉。你怎么对你的顾客和潜在客户说你的竞争对手，他们也同样可以怎么说你。当有人问你贵公司是如何在与××公司的激烈竞争中累计财富的，可以用这种方式回答：“××公司的产品的确很不错，但允许我告诉您，为什么顾客选择了我们公司。”然后向你的潜在客户出示一些以往顾客满意的感谢信件，等等。用这种方式，你不就轻而易举的将话题从竞争对手转移到你们的交易上来了吗？

    （5）对你的顾客想当然。不要理所当然地认为顾客在你这儿购买过一次，就会成为你的终生顾客。甚至就在你读这篇短文的时间里，你的竞争对手有可能正准备策划着如何将你的顾客们拉走呢。一旦你懈怠下来，你就输定了！

    （6）固步自封。不要有了一点小成绩就不思进取，在市场飞速发展的今天，如果你不求发展，就只有关门大吉的份了。要不断自我教育，参加各种研讨会，阅读专业书籍和杂志，以成为你所在行业的先锋。你对你行业的了解和知识程度越深，顾客就会对你越有信心，从而使得你的公司成为消费者心目中的第一选择。

