    不过华东政府代表团的火车还没到普次茅斯时，李三杰就收到华东政府驻美国办事处主任顾凯的电报，原来他建议代表团先去纽约，会见了罗斯福总统之后，再回普次茅斯，因为现在日本、俄国代表团都在纽约频频活动，顾凯心里也有些着急，因此也希望华东政府代表团早点来纽约，展开活动。

    李三杰等人在火车上通过报纸到是了解一些日本、俄国代表团在纽约的行动，同时还有不少新闻分析和评论，有人认为谈判会最终破裂，也有人认为华东政府会在美英法等国的压力下放弃赔款。

    虽然日俄两国的活动都十分积极，但李三杰等人对此到并不在意，毕竟谈判是以实力为基础的，没有足够的实力、足够的筹码，这些小动作都没有什么意义。华东政府不可能屈从于美国的舆论压力，而且现在也不怕这场谈判破裂，自己还有什么好担心的。

    但对顾凯的建议，李三杰认为这样的安排也未偿不可，一来是自己到了美国，总要去拜访罗斯福总统；二来这次来美国的还有经贸团，他们本来就是要在纽约活动，因此先去纽约也可以接受，其他人自然更不会有异议，因为纽约一直都是美国最发达、繁荣的城市，到纽约去逛逛当然都是高兴的，于是李三杰回电顾凯，同意他的安排。

    接到了李三杰的电报之后，顾凯立刻着手安排，终于在火车到达普次茅斯时疏通好了关系，将代表团的车厢挂上一节开往纽约的火车，一方面是美国方面对这次三方会谈十分重视，要尽力为三方营造出一个良好的会谈环境，另一方面也是顾凯在美国这几年也经营出了不少的人脉关系，因此才能够极时的联络上去纽约的火车。

    而顾凯本人也在普次茅斯上车，和代表团汇合，他打算在火车上将纽约的情况向代表团进行详细说明，并且商议好对策。

    顾凯今年46岁，是个胖子，在旧时空里他没有周丰山那些在美国学习生活9年的经历，但他有十几次赴美考查、洽谈的经历，对美国也十分熟悉，因此才当上驻美办事处主任。

    上车之后，顾凯才向李三杰、何汉东等人详细汇报纽约的情况，这几天时间里，日本人依然贯彻着他们走高层路线的方针，不仅和罗斯福总统保持沟通，日本驻美国大使金子坚太郎又两次拜访罗斯福，进行长谈，而其他人也纷纷出击，频频拜访约见美国副总统、国务卿、财政部长等，还在参众两院傍听了两次，和美国政坛的高官打得一片火热。

    而俄国则继续贯彻维特的路线，一方面在教堂参加礼拜、参观学校、*所等公共场合，塑造亲民的形像，就连维特放下身段，努力塑造自己的平易形象，以博取普通美国民众的好感，上下汽车时必同司机握手，在酒店内必向相遇的女客行礼，连穿着也换成了简朴的美式装束。这些行动也取得了相当的效果，不少报纸都称赞维特是一位有修养、有风度的俄国贵族，维特自己也颇为高兴，认为自己的策略正在取得成功。

    顾凯看在眼里，更是急在心头，因此才急切的希望华东政府的谈判代表团能赶到纽约，抵消日俄两国的影响，扭转不利的舆论局面。

    听了顾凯的介绍之后，李三杰却显得十分轻松，认为这根本不算什么事，虽然说美国的舆论不会改变华东政府的谈判立场，但也确实不能轻易的舆论阵地拱手让出去。当然华东政府要夺回舆论阵地，并不是什么难事，因为华东政府的对手是日本、俄国。

    李三杰并不认为美国的舆论己经完全倒向到日本、俄国的一方，因为在出发前，他是做足了功课，知道这个时代美国对日本、俄国其实都没有什么好感，俄国自然不用说，在这个时代基本就是粗鲁、野蛮、好战、残暴的代名词，放眼全世界，对俄国有好感的国家几乎是屈指可数，既使是和俄国结盟的法国，只是迫于德国的压力，而在法国人心里，根本就不上俄国，而美国做为欧洲移民后裔，由其是以盎格鲁撒克逊民族为主组建的国家，当然不可能对俄国有什么好印像。

    而尽管美国在甲午战争和日俄战争中都支持日本，但那时是受利益的驱使，并不是美国对日本有什么好感。支持日本打败清廷是为了迫使清廷更为开放，而支持日本打俄国，则是为了遏制俄国在远东扩张，另外美国还有一个目地，就是将日本的目光引向大陆，不要在夏威夷问题上纠结。

    日本在很早就惦记着夏威夷群岛，想把这个位于太平洋中间的岛屿纳为己有，从19世纪中期开始，日本就在向夏威夷进行渗透，到19世纪末期时夏威夷本土的日本人已经达到总人口40%的比例，甚至比夏威夷的土著居民还多。不过美国比日本先一步下手，在1893年，美国政府策动夏威夷的美国移民发动政变，囚禁了当时夏威夷的统治者利留卡拉妮女王，成立“夏威夷共和国”。

    而当时还是浪速号巡洋舰舰长的东乡平八郎率两艘军舰，以护侨的名议赶奔夏威夷，与美国舰队对持，双方剑拔弩张，差一点就打起来。只是在次年发生了甲午战争，日本无暇分身，又需要美国的支持，才不得不忍下了这一口气。但美国可没忘了这次危机，时任美国海军部长的罗斯福，就要求参谋们拟定美国在夏威夷和日本，在古巴与西班牙同时进行两场作战的海军战略计划。

    到了1897年，夏威夷与美国正式签订合并条约，并拒绝日本移民进入夏威夷，于是日本再次派出浪速号巡洋舰前往夏威夷示威，而美国也派出费城号巡洋舰与其对峙，并在1898年正式合并夏威夷，又在当年的美西战争中击败西班牙，夺取了菲律宾。

    这一下再次引起了日本的不满，因为菲律宾也是日本的潜在目标，竟然又被美国抢了气，怎么不咽不下这口气。只是这时日本与俄国的矛盾开始激化，因此日本政府内也反对再与美国有军事冲突，只能默认了美国对夏威夷、菲律宾的占领。

    虽然随后美国全力支持日本对抗俄国，两国的关系一度十分近密，但夏威夷、菲律宾问题始终是两国之间不稳定因素。在旧时空里，日俄战争之后，日美关系迅速恶化，并互相以对方为假像敌，制定作战计划，然后一直到二战日本投降之前，两国的关系都没有恢复到日俄战争时的水平。

    现在报纸新闻偏向日本是美国政府有意引导，而偏向俄国，则是维特卖力的个人表演。但美国在骨子里是看不上日俄两国，而且穿越者对新闻媒本的理解要远超过这个时代，只要你能不断的给媒体提供新闻话题，提供热点，就会成为媒体的宠儿，因此在媒体争夺中击败日本、俄国实在是轻而易举。

    又经过了一天的行程，火车终于到达了纽约火车站。不过在火车还没有停稳时，就可看到站台上己站着近百余名记者，还有架起了20余台照相机。而美国方面组织了20余名警察，在站台维持秩序。

    原来随着日本、俄国谈判代表团到达纽约，并展开了一系的活动，而且在美国政府的推动下，美国的各大报纸都进行了详细报导，还有人物采访，因此也使美国人对这次在本国举行的三方谈判的兴趣大增。

    虽然现在的美国还深受“门罗主义”的影响，孤立情绪仍然占主导地位，对国外的事情并不是很关心。但随着美国国力的不断增强，美国人的大国意识也在与日俱增，自然也希望美国在国际上的地位得到提升，而这次三方谈判，是美国第一次举行国际重大事件的调停活动，也像征着美国的国际地位上升，因此也引起了不少美国人的关注，成为美国人茶余饭后日常议论的焦点话题，还有不少赌场为这次会谈开出了赌局，也起到了不小的推波助澜作用。

    虽然一开始时报纸对这次谈判的报导是由美国政府在推动，但随着这个话题在美国社会中日渐趋热，许多新闻媒体也都纷纷主动寻找其中的新闻热点。而华东政府的谈判代表团到达纽约，当然是一个颇具有卖点的新闻，如果再能从华东政府的代表嘴里掏出些什么话来，就再好也不过了。

    于是纽约的各大报纸、杂志均派出了记者，到纽约火车站等着华东政府的谈判代表团到达。火车一停，记者们立刻向代表团所在的车厢涌了过来，警察们也迅速的排起了人墙，挡住记者，还引得不少旅客驻足观看。

    面对这样的场景，李三杰己早有准备，于是在下了火车之后，他到不忙着离开，而是面带微笑的向记者们挥了挥手，表示致意。

    记者们立刻发出了一阵欢呼，然后纷纷隔着人墙，扯着嗓子要求李三杰发言，也有人向李三杰问着各种问题。

