    十几分钟后，陈守义就离开江南大学的新校园。

    “啪”的一声。

    他脚下踩到一个泥水坑，冰冷的泥水，溅的满腿都是。

    陈守义回过神来，暗暗咒骂了一声，连忙抖了抖腿，把多余的水迹甩干。

    时间到了三月份后，气温已经明显回暖，不再像二月份那么冰寒，除了晚上依然还在零下，白天有太阳的时候，已能基本保持零度以上。

    除了外面的公路，小城区内都是泥石路，到处坑坑洼洼，自冰层解冻后，便成了水坑，稍不注意踩在上面，就会溅上一身的泥水。

    陈守义摇了摇头，把多余情绪驱逐出脑海，他打开属性面板，查看现在的能量积累。

    “已经有5.7，想要短时间内提升实力，只能拿它想办法了。”他心中暗暗沉吟。

    他视线掠过能量积累，看向技能栏中的“箭道”

    “箭道：熟练16”

    这是他所有战斗技能中熟练度最低的一项，“熟练16”的技能水平，比已经达到“精通12”的剑术相比，天差地别。只能说普普通通，勉强够用，

    但这个最弱的一项，又却是威力最大的一项，在中短距离内，一个优秀的神箭手，完全可以越阶杀敌。

    “优化炼体三十六式，只能再往后延了，好在这种第一次优化，消耗不多，只有1点而已，以现在的能量积累速度，也就六七天就能补上。”

    ……

    晚上！

    新城区新安装的汽油灯散发苍白的光芒，一队队全副武装的士兵，不停的来回巡逻。

    陈守义提着弓包，在路上，被接连被盘问了数次，才总算顺利离开新城区。

    走到外面公路上，两旁的工厂机床有节奏的轰鸣声，在这个寂静的深夜中，显然震耳欲聋，路上不时有一辆满载着货物的蒸汽卡车缓缓的开过。

    如今的这里工厂基本都是二十四小时轮班倒，不过即便如此，陈守义估计现在生产效率连异变前的十分之一甚至百分之一都不到。

    异变前所有设备都是自动化，半自动化，数控机床已经完全普及，而现在一切几乎倒退回一战前后的水平，虽然可能某些方面会更先进些，但也相差不了多少。

    他行走的速度开始加快，脚腕只是稍稍用力，每步便如缩地成寸般跨出五六米远，只是十几分钟后，身影就已经掠过最边上的一座工厂，走出将近十公里远。

    紧接着，陈守义离开公路，走上一条通往前面山丘的小路。

    看着左右无人，他拉开外套的拉链，很快一个比手指稍大的小小人儿就从里面迫不及待的钻了出来，大声抱怨道：“好巨人，再晚一点，我要被你闷死了。”

    “这怎么会闷死？”

    “笨巨人，我是说差一点就闷死。”贝壳女娇嗔道，说着，她抓着陈守义的衣服，连抓带爬迅速的翻到陈守义的肩膀上，兴致勃勃的左张右望。

    ……

    陈守义手如幻影，如一阵清风在弓弦拂过，一根箭矢就迅疾飞出百余米远，重重的穿透一颗碗口大小松树，在正中心留下一个大洞，箭头又余势不止的插进一块岩石，尾羽剧烈的震颤，嗡嗡作响。

    这时松树摇晃了几下，很快就慢慢从中折断，轰隆倒下。

    巨大的动静，让躲在洞里的一只老鼠，吓得立刻逃了出来。

    “好巨人，这里有只坏老鼠！快打死它。”贝壳女眼尖，激动的大声道，自从上次被老鼠吓了一跳，她就对这种丑陋凶恶的生物恨上了。

    陈守义没有说话，迅疾的从后背的箭袋摸出一支箭，轻轻一抚弓弦，箭便已电闪射出。

    下一刻，箭矢以三倍音速重重的射中老鼠的身体，整只老鼠都被彻底炸开，血肉横飞。

    “巨人，你好厉害，老鼠被你打烂了！快，快看，那里还有只好凶的鸟。”贝壳女兴奋的满脸红晕，随即又指着远处正老老实实栖息在树上的麻雀大声说道。

    陈守义得意的一笑，又抽出箭矢。

    下一刻，一支箭矢瞬间飞过八九十米，把这只遭遇无妄之灾的可怜麻雀撞的粉碎，大量的羽毛飞舞。

    “用箭术优化后的手法进行射箭，我的持弓的手臂变得更稳，不易颤动，射出的箭准了许多，而且抛却了多余的动作，手法变得无比的简洁高效，如果熟练的话，我的开弓速度可以提升一到两成。”他心中暗道。

    箭术的优化，主要体现在拉弓时各条肌肉发力的协调和技巧上

    早在服用神血前，他开弓速度，就能达到每秒七八箭，超水平发挥时，甚至能达到每秒十箭，而服用神血后，已经基本能稳定每秒射出十箭的水平。

    如今箭术优化，只要熟练下来，他的射速将更上一层楼。

    ……

    直到凌晨四点，从犯兼刽子手陈守义和主犯贝壳女，才兴高采烈的踏上归途。

    此次大屠杀，共计杀死了三十多只老鼠，五十多只麻雀之类的各种鸟类，还有两只野鸡，可惜那两只野鸡，已经被三倍音速箭，炸得四分五裂，因此没有任何战利品。

    损失则是，所有的箭矢都耗光了。

    这些箭矢不是射入山林中再也找不到，就是穿入泥土，很难再挖出来，一些箭矢穿入泥土甚至都深达半米，有这个功夫，还不如重新再买一批。

    “好巨人，等明天日落后，还来吗？”贝壳女余兴未消，小脸带着两坨红晕，兴致勃勃的问道。

    看着这些平时能威胁到她的生物，在她的指挥下，血肉横飞，实在太刺激了。

    贝壳女在陈守义发现前，就孤零零的一个人过着东躲西藏的生活，对她而言，是没有多少善恶观念的，只要对她有威胁的，自然都是坏的，最好就是全部死光光。

    这样一切都美好了。

    “来！”陈守义说道。

    “啵啵啵！”贝壳女激动下，连亲陈守义好几口：“巨人，你真好。”

    陈守义抹了下脸上细微的唾沫星子。

    真是一点感觉都没有！

    走进工业区，陈守义就抓起贝壳女，在她抗议声中，把她塞进怀里，然后拉上拉链，迅速的往前走去。