    叶辰迅速找到了一处空旷的地方，就站在那里静静的等着他们的到来。

    他依然是将自己的气息，控制的若隐若现。

    那三个冥帝境高手离他的距离很近，所以他根本不担心这三个家伙会把他跟丢。

    很快的，那三个冥帝境高手，就出现在了叶城的面前。

    “圣墟始祖？为何你只有缥缈境六重的修为？难道你压制了修为？”

    “哼，不过是虚张声势罢了！就算他是虚空境又如何？我们这里可是有三位冥帝境高手，还怕他一个不成？！”

    “没错，不要啰嗦了，直接干！等其他人追上来，那我们的功劳就会被摊薄了！”

    三个人迅速达成一致，立马携手朝着叶辰围攻了过去。

    叶辰微微一笑，心神沟通鸿蒙国度。

    在对面三人即将冲到他跟前的时候，他突然轻喝一声：“开！”

    下一瞬，就看到一座金碧辉煌的大殿，出现在叶辰身后的虚空之中。

    为了避免被更多的人发现，叶辰刻意将鸿蒙大殿出现的高度压低。

    鸿蒙国度出现之后，叶辰迅速闪身钻了进去。

    围攻叶辰的三人，立马就扑了个空。

    他们看着眼前金碧辉煌的大殿，面面相觑。

    “怎么办？那小子躲到这间房子里去了？”

    “什么怎么办？一件防御法宝而已，我们进去干死他，那这件法宝也是我们的了！”

    “可是我总觉得这件法宝有古怪……”

    “再有古怪又能如何？在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是浮云！”

    三个人商量完了之后，立马坚定了信心。

    毫不犹豫的钻了进去。

    不到半刻钟的时间，叶辰的身影重新从鸿蒙国度内钻了出来。

    与此同时，鸿蒙国度内又多了三具尸体。

    叶辰咧嘴一笑，接着再次闪身钻进黑暗之中。

    叶辰离开没多久，立马就有五道身影出现在刚才他站的位置。

    其中一人皱着眉头道：“我刚才明明在这里感受到了赵宗主他们的气息，可是为什么来到这里之后他们的气息就断了呢？”

    另外一个人说道：“我还在这里感受到了那位圣墟始祖的气息，难道说他们已经死在圣墟始祖的手上了？”

    “有这个可能性，接下来我们五个人不要分开！走，我们继续追！”

    说完之后，五个人便离开了这里。

    此时叶辰并没有远离，他躲在不远处的一座高楼上。

    偷偷的看向这边。

    当他看到这五个人的时候，心中立马又有了一个计划。

    他对着身后说道：“灵逍子，你去把他们引过来！”

    与此同时，黑暗中发出一道沉闷的声音：“是！”

    灵逍子出去之后没多久，叶辰就听见从周围传来了一阵阵打斗声。

    打斗声逐渐向着他现在所在的位置靠近。

    没过多久，一道身影就钻进了叶辰所在的这间楼层。

    紧接着，只听见连续几道破风声响起。

    叶辰所在的楼层内，顿时又多出了六七道身影。

    这是之前的五人，又遇到了其他几个冥帝境高手。

    与他们汇合，一同追击了过来。

    可是当他们进入到这层楼层内的时候，却发现叶辰和灵逍子的气息又消失了。

    而在他们面前的虚空中，有一座金碧辉煌的大殿，正闪烁着金光。

    这些人眉头纷纷皱起，围绕着金色大殿，心中有些惊疑不定。

    “这是个什么玩意？为何这东西的气息如此古怪？”

    “这会不会是那圣墟始祖的法宝？他和那灵逍子突然消失，应该就是躲到这件法宝里去了吧！”

    “有这个可能性，那我们要不要进去看看？”

    沉吟了半晌之后，其中一个人开口说道：“留两个人在外面接应，其他人都进去看看！”

    “好！”

    而发号施令的，正是冥帝宫黑虎堂长老莫虎。

    对于冥帝宫这些顶尖势力，民间的那些势力，对他们根本不会起到任何反抗的心思。

    于是，莫虎和冥十三宫的冥雀堂堂主朱云二人，留在了金殿外。

    其余五位家主和掌门，全部走进了金殿内。

    那他们走进金殿之后，却震惊的发现他们居然来到了一片新的世界之中。

    就当他们震惊不已的时候，突然他们的头顶上传来一声轻喝。

    “破天屠神！”

    紧接着无数道长枪虚影，从他们头顶上如暴雨般倾泻而下。

    他们慌忙运起死气抵挡，可是却惊恐的发现。

    那些枪影每一道的威力，都远远超过了他们能承受的极限。

    于是眨眼间，五位冥帝境高手，就在密密麻麻的枪影中被扎成了马蜂窝。

    迅速解决了五个冥帝境高手之后，叶辰的目光看向了鸿蒙国度外面。

    此时莫虎和朱云，静静地守在鸿蒙国度金殿的外面。

    看这两个人的架势，很明显是不会走进来的。

    叶辰眼珠一转，突然有了主意。

    下一刻，在莫虎和朱云二人的眼前，金殿的大门突然打开了。

    一道浑身是血的身影，跌跌撞撞的冲了出来。

    这道身影正是叶辰，当叶辰看到莫虎和朱云的时候。

    他的脸上顿时露出了惊恐的表情。

    随后赶紧掉头又钻回了金殿内。

    莫虎和朱云对视一眼，眼中双双露出一缕精芒。

    随后，两个人迈步迅速走进了金殿内。

    当他二人走进鸿蒙国度的时候，叶辰的嘴角露出了一丝得意的微笑。

    “欢迎二位进入我这鸿蒙国度！”

    叶辰的声音。淡淡的想起。

    二人顿时心头一跳。

    “糟糕，上当了，快撤！”

    莫虎和朱云立马意识到了事情的不对，于是掉头就想往外跑。

    可是他们身后，哪里还有金殿的大门？

    莫虎看像缓缓飘至眼前的叶辰，沉声说道：“圣墟始祖，你这件法宝果然十分神异！竟然连我们两个冥帝境二重的高手，都能够困的住！只是可惜呀，法宝终究是外物，你现在独自一人面对我们两个，你觉得你有胜算吗？”

    叶辰闻言露出思索的神色。

    随后他点点头道：“你说的很有道理，只是我不太同意你的看法。有时候人数多不一定能够赢，你觉得呢？”

    说完之后，叶辰的身上忽然爆发出一股强大的气势。

    这股气势直冲霄汉，犹如泰山压顶。

    莫虎和朱云二人，顿时被震惊的无以复加。

    “你……你……你竟然隐藏了修为！”

    叶辰微微一笑道：“惊不惊喜，意不意外？”

