    猎虎来势汹汹，双手如同铁钳般朝着宋云抓去。

    如果真被他得手，即便宋云的身体是钢筋做的恐怕也要断裂。

    “猎虎上啊！干死这个外乡人！”

    “魔女盗走圣物，会给村子带来不幸！只有杀了她才能洗刷罪孽！”

    村民们举着农具欢呼喊道，在他们眼中猎虎没有做不成的事，相信在他的威压下，外乡人和魔女都会替村长偿命！

    宋云试探的与对方交手两次后，发现这个所谓看起来很牛逼的人，实际上垃圾的可以。

    步伐凌乱，整个人空有一身蛮力，身体协调性笨的可以。

    于是在村民们惊恐的眼神下，宋云犹如猫捉耗子一般玩弄着他们心里的保护神。

    “啊！你为什么要跑！来跟我硬碰硬的战斗啊！”

    猎虎接二连三被戏耍，整个人的精神严重出现了波动。

    他疯狂捶打着周边一切事物，木质的房屋根本承受不住，短短时间内就倒塌了四五座。

    周边村民有试图上前阻止的，被猎虎一拳打飞出去，最后躺在地上嘴里不断涌出鲜血。

    这时候大家才发现，宋云虽然是外乡人，可对战时基本把人打晕完事，可猎虎却敌我不分，一旦上头只要有人敢靠近，迎接他的一定是铁拳！

    “适可而止！”

    宋云直面猎虎，朝着对方冲去，猎虎嘴角露出一抹残忍的笑，大吼一声打算与宋云来个硬碰硬。

    就在两人即将交战时，宋云整个人腾空而起，一个三百六十度旋转到了猎虎身后，紧接着就是一套刚猛的八极拳。

    拳拳到肉，拳拳发出破空的炸响，猎虎虽然高大但抗击打能力未必强，这一套下来猎虎整根脊柱断裂，下半身再也无法调动一点力量。

    即便如此，趴在地上的猎虎依旧用头供地，想跟宋云来一场只分生死的战斗。

    “神经病。”宋云一脚踢在猎虎脖子上，猎虎眼睛一翻昏了过去。

    “怎么办...猎虎都被这个外乡人打败了...”

    “神啊，我们村子注定要灭亡吗？”

    “都怪这个魔女！如果不是她偷走圣物，并带来一个魔头，这一切事情都不会发生！”

    村民们议论纷纷，宋云听的有些不耐烦。

    还以为这个神神叨叨的圣者村里面有自己无法战胜的高人，可现在看来，稀松平常。

    “魔女，都怪魔女！大家忘记神使的话了吗？魔女出世定要灭绝！”

    “杀了魔女！杀了魔女！”

    “大家都用神使给咱们留下的神水，用了就能杀死魔女拯救世界！”

    在有心人的驱动下，很多村民从口袋里掏出一个发出红色光芒的试管。

    他们拧开木塞一饮而尽。

    坏事了，这些人肯定和组织或者隐世家族有点关系，不然也不可能有基因药剂！

    踏马的，那群王八蛋整天不干人事！

    宋云心中暗骂几句，就想带着文殊先行离开避避风头，等村民们药效过了再行决定。

    可这些村民眼珠子一片猩红之色，每个人都仿佛失去意识，发出一阵阵怒吼。

    “该死的！”

    宋云紧皱眉头，将猎虎背着的猎弓取下，村民们很快动了，他们犹如鬼魅一般朝着宋云冲了过去。

    宋云利用猎弓不断的击飞他们，有些村民被击飞后晃晃脑袋继续，而有的村民跌入屋内，发现有人存在，顾不上攻击宋云，转头腥臭的嘴朝着普通人咬了过去。

    “卧槽！这踏马一个个跟丧尸一样啊！”

    宋云看的是心惊胆战，这些药剂幸亏没有投放到人类社会，否则很快全球就会像电影里那样被轻易毁灭。

    “文殊！村子里有哪些地方易守难攻？”

    宋云现在体内的力量不断流逝，可那些村民就跟没事人似的，被打飞出去也只是重新来过。

    这种不要命的姿态看的宋云心中发凉。

    “我想想...对了！祠堂！”

    文殊大喊说道：“祠堂之前供奉着圣物，所以修建之始就十分坚固！”

    宋云点点头，右手抓着猎弓在身前划过一道半月斩，趁着这个空隙一把将文殊夹在腰间。

    “为我指路！”

    前往祠堂的路上，文殊仿佛见到了这世界上最恐怖的事情。

    无数原本温顺的村民，此时就像野兽一般奔跑，他们无意识的朝着每一个族人攻击，将原本有着血亲关系的亲人按倒在地，接着血盆大口就开始...

    人间炼狱！

    这就是人间炼狱！

    “前面拐弯在跑五十米就到祠堂了！”

    文殊可不想被这些人杀死，她强打着精神不断为宋云修正路线。

    她现在唯一能依靠的，就只有宋云了！

    刚过拐角处，宋云就看到一个修建的十分宏伟的庙宇。

    他拼尽全力跑着，可就在此时，从一处房屋的顶上跳下一个女人朝着宋云扑了过去。

    这个女人眼睛猩红，手上指甲因为药剂的作用加快生长，此时已经有三十多厘米长。

    宋云一个急停，右脚狠狠踹在空中女人的小腹上。

    “这是...我大姨...”

    文殊脸色苍白，浑身不自觉的颤抖着。

    但女人受到攻击并未停止，她四肢着地以极快的速度不断干扰宋云进入祠堂的脚步。

    “啊！”

    文殊发出一声惨叫，原来这个女人的目标并不是宋云，而是他一直夹着的文殊！

    只见文殊手臂上被女人的指甲挖出几道很深的印记。

    受伤的伤口中不断散发着怪异的黑烟，而原本翻卷的皮肤也逐渐从粉红色变成紫色，黑色...

    这是肌肉坏死的前兆，如果不及时处理恐怕文殊这条胳膊都保不住！

    没办法了！

    宋云看到街边散落的粪叉，跑上前去掂量一下，一击必中女人的身体。

    女人被粪叉带飞出去十多米远，最后钉在了一面墙上。

    即便如此，女人就像感受不到疼痛一般，依旧张牙舞爪的嘶吼！

    进入祠堂，宋云将大门紧闭。

    文殊这个时候已经陷入了昏迷，并且伴有浑身发烫的症状。

    发炎感染！

    许多专业的急救知识从宋云脑海里蹦了起来。

    他现在所能做的，就是全力救下文殊的命！

