    “那你这里，有卖出过什么武器吗？”冷晏琛装作若无其事地问。

    曹英豪摇手一指，便指向了墙壁上挂着的那条蛇鞭，咧嘴道：“就那条‘软鞭’，以价值一千万的价格，卖给了一个外国人。”

    “就一条破鞭子，竟然卖这么贵。”冷晏琛故意嗤之以鼻。

    曹英豪解释道：“这鞭子可不是普通的鞭子，是有毒的，而且，卖出去后，我们还卖解毒配方。”

    说完，曹英豪又跟冷晏琛勾肩搭背道：“我现在是把你当‘兄弟’才告诉你这么多！对了，你要不要把我们这儿的生意，私底下介绍给你父亲？我听说你父亲是‘五帝门’的‘大当家’，还拥有一批精锐的私人保镖队伍。我觉得，你父亲应该会需要跟我们合作。”

    “我以为你不懂我父亲的事。”冷晏琛睐了曹英豪一眼，淡淡地说。

    曹英豪笑道：“以前我确实不懂，不过自从你这次只用了一个星期就帮我赚到五千万，我把你推荐给我老大后，我老大就跟我说了你父亲的事情。这次，我带你看这些武器，也是得到老大的首肯，我才带你来的。而且，想要跟你父亲谈生意，也是我老大的意思。”

    “要谈生意，难道不应该是你老大亲自出马，才显得有诚意吗？”冷晏琛反问，顿了一下，又补充道，“只要你老大亲自出马，我会看在你的面子上，帮忙引荐。”

    “你这话好像挺有道理，我毕竟也是个办事的，做不了主，回头我把你的意思，转告给老大就是。”曹英豪点头道。

    冷晏琛只笑不语。

    不用说，曹英豪的老大至今不肯见他，是因为他还不够格去见。

    很显然，曹英豪的老大压根就不把他放眼里。

    就连这次同意他来看武器，也是冲着他父亲来的，还想跟他父亲谈买卖。

    看完武器后，冷晏琛和秦念夏又被蒙上了眼睛，沿着原路被他们送了回去。

    这一个来回的折腾，就已经是下午了。

    冷晏琛和秦念夏拿回了自己的手机。

    曹英豪也不挽留，很直白地说道：“你看这都错过午饭时间了，我就不打扰你们的二人世界了。”

    “好。”冷晏琛微微一笑。

    曹英豪接着说道：“有事我联系你。”

    说完，曹英豪便带着他的手下，坐车离开。

    看着他们离开，冷晏琛也带着秦念夏回到了自己的车旁。

    上车前，冷晏琛就开始检查车身有没有可疑的东西。

    而上车后的第一件事情，冷晏琛便从车内的箱子里拿出工具，开始拆手机。

    整个过程中，秦念夏很淡定地闲聊道：“老公，我想去吃牛排！”

    “嗯，牛排太腻了，吃别的。”

    “那我们去吃日式料理好了。”

    “就吃中式餐点。”

    “那我们吃完后，你陪我去逛街……”

    “好……”

    秦念夏有一搭没一搭地跟冷晏琛找话题说。

    直到冷晏琛把两个手机拆完又复原，淡定道：“他们没在我们俩的手机里装东西。”

    秦念夏顿时松了口气：“也就是说，他们并没有怀疑我们俩，对吗？”

    “你刚刚在看到那支枪后，为什么会很紧张？”冷晏琛关问道。

    秦念夏微微蹙起了眉头：“那是炎国军队的镇军之宝，类似于最高军令。我陪两位殿下伴读的时候，见过那支黑金手枪。”

    “看样子，曹英豪的老大，还参与了炎国王室的动乱。因为我们这里对这些东西的管制严，所以，越严的地方，就越安全。”冷晏琛皱眉道。

    秦念夏拉住冷晏琛的手，忧心忡忡地说道：“王子殿下和公主殿下的事情，已经不是简单的王室动乱了，他们肯定还涉及到了其他国家。如果两个殿下要复国，一定非常艰难。万一，他们发现，是你把王子殿下藏起来了。他们一定会联手，对付你！”

    “于公，保护商陆是我的任务；于私，商陆是我生死之交的朋友。我都没法，置身事外。”冷晏琛深沉道。

    秦念夏识趣通理的放弃了想要说服冷晏琛退出的想法。

    “别担心我，我会全身而退。”冷晏琛抬起手，指腹轻轻地碰了碰秦念夏看起来有些消沉的脸蛋。

    秦念夏重新振作地抬起头，对上冷晏琛的目光，微笑道：“我肚子饿了。”

    “嗯，我们去吃牛排。”冷晏琛接着说。

    他还记着这事。

    “你不是说牛排太腻了吗？”秦念夏反问。

    冷晏琛微微一笑：“我一个人吃的话，我会觉得腻。但如果是和你一起的话，再腻我也喜欢。”

    “那这次，我们吃你喜欢吃。”秦念夏微微一笑，“不能每次都你‘迁就’我，让我也‘迁就’你一下，好不好？”

    因为她知道，他是因为爱她，所以才一直“迁就”她，或许这就是所谓的“宠爱”。

    但是“宠爱”也是相互的。

    不能光他宠她，她也想好好地宠这个大男孩。

    “你真想‘迁就’我？”冷晏琛挑着眉问。

    秦念夏一脸天真地猛点头。

    冷晏琛勾唇一笑：“不如‘迁就’我一下，让我睡床？”

