    “你这是……”

    楚大老板面色微微一变，急忙抬手，一股柔和的力量将拼命磕头的小妖猴束缚，轻轻的抬起来。

    但即使站着，小妖猴始终祈求的看着楚河，双眼之中早已经布满了泪水，一滴滴的打在了地板上。

    “求求您，殿主大人，求求您，救救他……”

    楚河心中微微震动，但却没有说话。

    主神殿的规矩，就是规矩。

    想要得到，就必须要付出，一颗蟠桃的代价，是不够他出手去解救孙悟空的，那可是大罗金仙设下的封印，一颗蟠桃实在是太低太低。

    而这些小妖猴，本就没有其他的东西，体内的力量斑驳，看上去就知道功法也是自己摸索的，也不入眼。

    “它是真的没有好东西了。”肩膀上，小乌龟微微叹息道。

    “恩！”

    楚河点点头，他自然看出来了。

    可是规矩就是规矩，他也无法逾越，也不想去逾越。毕竟，即使是风云无忌，也是付出了百万年自由为代价，才值得他出手。

    但小妖猴呢？

    它的百万年自由都不值这个价，因为它太弱了，弱到了，它的自由本身就没有价格可言。

    “求求你，大人，小妖愿意付出任何的代价，求求你，救一救我家大王吧！”小妖猴苦求着，这是它心中最后的希望了。

    它曾经求助过无数人，但每一次都失望而归，只希望这一次可以，这一次可以。

    “哪怕是生命吗？”楚河问道。

    “是的，哪怕是……小妖的生命。”

    看着小妖猴那真挚的眼神，那宁愿放弃生命也要达成所愿的决心，楚大老板的心神微微触动。

    他被打动了。

    “你可知，五百年后，你家大王就可以从封印中出来。”

    “小妖知道。”

    “那你为何还这般执着，五百年而已，对孙悟空来说，并不算很长！”

    “可是……可是……小妖却……却活不过那么长的时间。”小妖猴低着头，小声道：“大王可以活那么久，但小妖却不行，小妖……小妖……只希望可以多陪伴大王一段时间，只希望活着的时候还可以……”

    它太弱了。

    弱小到，连五指山都无法靠近，那里封印强大，周围还有土地山神镇守，任何妖魔鬼怪都无法接近。

    小妖猴每次路过那里，只能站在五指山外痴痴地看着，而看着看着，就一阵阵心痛，一阵阵流泪。

    “不对啊，孙悟空不是在生死簿上，抹去了花果山所有猴子的名字吗？”楚河心中想到，按道理来说，花果山的猴子都不会死才对。

    “抹去了就不能重新写回来吗？你以为天庭和地府会放纵这些？事后肯定会写回来的。”肩膀上小乌龟翻了翻眼道。

    或许吧。

    但到底是什么样的决心，让这个小妖猴，如此执着？

    五百年而已，为什么不愿意等待。

    “你不是有蟠桃吗？吃下去，可以活三千年。”楚河说道，“为什么不吃下那颗蟠桃，是不知道它可以延寿吗？”

    “小妖知道……但……但……小妖希望可以留给大王吃……等大王出来后……可以吃到新鲜的桃子……”它低着头，小声呢喃。

    怪不得刚刚掏出蟠桃的时候如此不舍。

    难道，花果山的猴子都这么忠诚？孙悟空的人格魅力就这么强？

    楚河愣愣的听着小妖猴的回答，心中颇为感慨。

    “笨，你还没有听出来吗？”

    肩膀上，小乌龟抬起头，看着下方的小妖猴，面色一阵唏嘘的开口：“这哪里是什么忠心，这分明就是爱情啊。”

    “一个普普通通的小猴子，爱上了无法无天的齐天大圣，一个在天，一个在地，差距太大了。”

    “大到了，这个小猴子啊，只能默默的将一切藏在心里。而且以它一开始那胆怯的样子，怕是从未对任何人说过。”

    说着，小乌龟又是一阵唏嘘不已。

    别人只当是这个小妖猴忠心，但在小乌龟看来，这分明已经超越了忠心的层次了。一个异性为另一个异性，吃尽苦头，甚至愿意付出生命，这不是爱是什么。

    “她，爱上了孙悟空？”楚河愕然。

    “恐怕是的呦。”小乌龟摇头晃脑的说道。

    孙悟空是什么人？

    一只从石头里蹦出来的猴子，无法无天之辈，而这小猴子只是花果山内，默默无闻的一只小妖猴，这样的两个人会有结果吗？

    几乎不可能啊。

    ……

    “如果我为你延长寿命五百年，你可愿意？”楚河看着下方的小妖猴，默默问道，所谓延寿五百年，只需要五百点主神点而已，小妖猴既然不想吃蟠桃，那么就给它延寿。

    “不，大人，小妖不求其他，只求您出手救救我家大王，救救他！”小妖猴哀求道。

    那五指山，金木水火土，五行万相，镇压在那里，每日饱受折磨不说，周围的山神土地每日还会喂取铜汁铁丸给孙悟空，让他受尽苦刑。

    小妖猴自然不愿意就这样等待五百年。

    “为什么不多等，有着五百年的时间，或许，你的修为也可也进一步的提高。”

    “五百年太长了，而且，那时候的大王，那是当初的大王吗？”小妖猴低声道，“我不想等，我希望可以尽一份力。不管能不能成功，至少……至少……至少我试过了。”

    哎~

    果然和小乌龟说的一样啊。

    “你……爱上他了吧！”楚河感慨道。

    而底下，那小妖猴身体一震，却是沉默了下来。

    “你应该知道，他是什么样的人，也应该想过你们是不可能会有结果的，为何还如此执着呢？”

    小妖猴沉默不语，为什么如此执着，它说不上来。

    也不知道是从那一天开始，它就默默的喜欢上了大王，看到大王开心，它会开心，看到大王高兴，它也会高兴，看到大王受伤，它会伤心难过……

    大王学艺归来，它欢呼雀跃，大王打遍花果山无敌手，它默默高兴，大王离开去天庭，它既不舍却也为它高兴，就连大王从天上带下来的那颗蟠桃，它都不舍得吃，要知道，它是多么的喜欢吃桃子啊！

    后来，大王和天庭闹翻了，大闹天宫，花果山内群猴被天兵天将围攻，它只能一边奋力抵抗，一边暗暗焦急。

    再后来，大王被镇压了，花果山的猴子被困在花果山中，无助的等待，只有它一日日的努力，逃离了花果山，走边天下，只为求得一法。

    ……

    大殿内，楚河看着低着头沉默的小妖猴，心中轻叹。

    “小子，你别叹气了，这个小猴子挺可怜的，你愿意出手吗？”肩膀上，小乌龟道。

    “规矩就是规矩，尽管我同情它，但它也要拿出相应的代价才行。”楚河默然道，“如果要救孙悟空脱困，那么，它还要付出其他的东西才行。”

    “什么东西？”小乌龟愣了愣，问道。

    “它的这份爱情。”

    小妖猴的身上，自由不值钱，生命也不值钱，唯一让值钱的，就只有那一颗心了，也就是它的爱情。

    主神殿，一切有形无形之物，都可以衡量价值。生命，法则，宝物，武技，甚至爱情、愤怒、恐惧、希望、奇迹等等都可以。

    越是纯粹，就价值越高，诸天万界中靠这个修行的人并不在少数，这些有形无形的物质都可以好好利用，炼制法宝武器，或者修炼神通秘术都可以。

    而小妖猴的这份矢志不渝的爱情，够价格了。

    只是，值得吗？

    