    　　

    　　这个人对药理、药性的掌握没有林逸厉害，但是能达到这一步却已经很不错了。

    　　

    　　康家的背后，毕竟有高人！林逸看到这个偷工减料版的金创药之后，更加印证了这个想法。

    　　

    　　在这个金创药上面做文章的可能性不大，林逸将其放在了一旁。

    　　

    　　林逸想要逆转，唯有给康神医医药公司制造一些负面影响才行，就算不懂商业运作的林逸也知道这个简单的道理，不然，就算关神医医药公司推出类似的产品，也难以扭转局面，一味的打价格战已经不行了，因为康神医医药公司也掌控了低成本的药方。

    　　

    　　下一个目标，是金创药的精装版，对于二百九十九元的金创药精装版，林逸不用看也知道康家必定更改配方了，这并不是拍卖会上的美容养肌金创药，而是根据林逸的创伤药精装版模仿出来的一个新产品，不然仅凭千年雪莲一味药材，就能让康家亏到姥姥家。

    　　

    　　果不其然，这是一种很普通的配方，是在金创药的基础上升级而来的，林逸嗅了嗅药物的味道，让林逸很是惊骇！

    　　

    　　康家背后的这个药师，手段很高啊，这里面添加的药物，和林逸在创伤药精装版里添加的那几种药材差不多……但是，过了一会儿，林逸的脸上又露出了疑惑的神色来。

    　　

    　　这些药材没有问题，但是想要将这些药物的药性发挥出来，似乎这金创药精装版里面，还缺少一味药材，在林逸的创伤药精装版里面有，但是康神医的却没有！

    　　

    　　但是没有，这种药物又是怎么发挥出祛除疤痕的作用的呢？

    　　

    　　林逸弄出了一点[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]儿金创药精装版涂在了手上，过了一会儿，林逸的脸上出现了一副了然的神色，也带着些许喜色！

    　　

    　　激素！虽然这种激素少量的对人体没有什么危害，但是却有悖于康神医的无毒无副作用纯草药制剂的宣传口号，这倒是一个绝好的抨击点！

    　　

    　　林逸找来了纸笔，快速的写出了金创药精装版中激素的含量和检测的方法，准备明天交给赖胖子。

    　　

    　　而做完这些之后，林逸又开始开始研究康神医的百痛消，虽然药材的味道很浓，不过林逸尝了尝，还是在其中尝出了一些不寻常的东西，氨基比林，这是一种经常用于去痛片、感冒药等西药中的化学物质，虽然被广泛用于很多种药物中，但是此刻却被康家用在了他所谓纯草药制剂康神医百痛消剂中，就显得有些不对劲儿了，长期服用，甚至可以造成肝肾功能异常！

    　　

    　　但是在说明书上，却没有体现这一点，林逸自然不会轻易放过，继续在纸上写出了化学名称和检测方法。

    　　

    　　最后入手的是康神医减肥药，面对减肥药，林逸的眉头却是深深皱了起来，这是迄今为止，林逸在康神医的所有产品中发现的配方最为复杂的一种的药物！

    　　

    　　这里面根据林逸初步估计，有不下二十种药物，这让林逸一时半刻是推算不出来里面究竟有什么的，而药理和药性自然更是不了解，不过林逸也不着急！

    　　

    　　小的时候，林老头传授林逸医术的时候，经常弄一些完全没有关联的草药配在一起让林逸分辨里面都有什么，由此也锻炼出了林逸灵敏的嗅觉，据林老头说，只有这样才能提防被人下毒毒死。

    　　

    　　院子里面传来了汽车的声音，林逸抬头看了一眼，那辆大切诺基驶了回来，吴臣天和大小姐、小舒都回来了，一起下车的还有威武将军和天雷猪，至于孙婆婆倒是没有跟来。

    　　

    　　林逸放下了手中的事情出了房间，楚梦瑶正好进门，于是林逸问道：“瑶瑶，孙婆婆没有跟来么？”

    　　

    　　“没有，她说，我们去东海市的时候她在和我们一起，这几天她还是住在老宅子里面，住了好多年了，有些感情，一下子不舍得离开。”楚梦瑶说道。

    　　

    　　“也好。”林逸点了点头，把孙婆婆带走，也是怕她独自一人住在那里，引来雨六和右十三家族的人来报复，她一个孤家寡人，自然无法应付，但是至少这一阵子在那些家族没有反应过来之前，孙婆婆还是没有危险的。

    　　

    　　“吴铁手，快来帮我搬箱子！”小舒开始收拾她的别墅里搬过来的东西了。

    　　

    　　“好！”吴臣天二话不说的点了点头，就跑去帮小舒干活去了，一个堂堂的玄阶后期巅峰实力内外兼修的高手，居然变成了一个搬运工，这也就是在林逸的身边会出现吧！

    　　

    　　当然，这是在世俗界，如果在上古门派中就不稀奇了，冰宫的外门弟子除了修炼之外，每天做的也是打杂的工作。

    　　

    　　林逸回了房间，继续研究那减肥药的药方，手机铃声却是响了起来。

    　　

    　　拿起了电话，看着上面的姓名，林逸微微有些诧异。

    　　

    　　“许诗涵？怎么突然打来电话？”说实话，林逸和许诗涵并不算很熟，但是也不算不熟，毕竟身边的人都很迷她，有笑笑、瑶瑶和小舒，还有……还有谁来的？林逸想到这里微微一愣，却又无奈的摇了摇头。

    　　

    　　“林逸，我听说关神医医药公司遇到了麻烦？我刚刚从国外做宣传回来，刚刚听说这个消息，有什么需要帮忙的么？”许诗涵问道。

    　　

    　　她作为关神医医药公司的代言人，而且又经常购买关神医医药公司的镇痛剂，自然对关神医医药公司比较关注，一回来就听说了这个消息，所以第一时间给林逸打了电话。

    　　

    　　“暂时……不用了，我可以解决。”林逸没想到许诗涵会打来电话，这多少让他有些意外，以他和许诗涵的关系，还没有好到那一步吧？但是许诗涵和笑笑她们，又确实关系不错。

    　　

    　　“唔……没有关系，有需要，尽管开口……”许诗涵说道。

    　　

    　　“需要？”林逸听着许诗涵好听的声音，忽然有点儿浮想联翩起来……许诗涵柔柔的声音，很难不让一个正常的男人想入非非，尤其是这话说的又很暧昧。<!---->

