    “不能吧？”

    “有什么不能的？我们问他叫什么，这孩子都胆小的不敢说，人生地不熟的，这要是随便冒出一个人说是咱们四合院的人，这孩子肯定被骗。”

    “那我出去瞅瞅，可不能让骗了。”

    闫阜贵急了。

    吴信手中的钱关系到他能不能吃席。

    要重视。

    刚出房间。

    见到傻柱从外面回来。

    当下把傻柱当做了最后一根救命稻草，多嘴跟傻柱询问了一句，确认傻柱看到吴信去了菜市场，闫阜贵才把这个心给收到了肚子里面，后又想起了吃席的事情，把做饭的差事交给了傻柱。

    “傻柱，刚才街道来咱们四合院了，给咱们四合院领来了一个新住户，这新住户敞亮，说要请咱们大院的人吃席，你是谭家菜的传人，又是咱们大院的一份子，这做饭的差事可得你傻柱来。”

    傻柱有些愣神。

    四合院是有这个新来住户请大院众人吃饭的规矩。

    可这个规矩也就是人们说说。

    傻柱在四合院里面住了这么些年，打记事起，还真没有新住户一进来就请街坊们吃席的事情发生。

    更不用提现下这个年景，他一个窝窝头恨不得变成两个来吃。

    还有人请吃饭，请整个大院上百口子人吃饭，五十块都打不住，清一色肚子里面缺少油水的主，逮着白吃的饭还不可劲的吃。

    “傻柱，你给个痛快话，到底行不行？”

    “三大爷，行是行，关键我有点疑惑，这谁啊？财大气粗的要请咱们大院所有人吃席，合着这是搬来了一个老财地主。”

    在傻柱心中，敢这么造的人也只有地主老财了。

    “傻柱，你可说错了，人家不是地主老财，是一个刚从村里来的小伙子。”

    都说傻柱愣。

    是个混不吝。

    但是必要时刻。

    傻柱一点不含糊。

    就好比现在，所有人都等着吃吴信席的关头，傻柱却发现了内里的不寻常。

    一个刚从乡下来的穷小子，花五十块钱请大院里面的街坊们吃饭，这脑子是被驴踢了，还是脑子被猪给啃了。

    “三大爷，你确定那是乡下来的小伙子，不是地主老财？”

    “傻柱，你还不相信三大爷了，就是乡下来的小子，脚上的布鞋还露着脚指头，且不合脚。”

    “那就更不应该了。”傻柱顿了一下，“该不是坏蛋吧？”

    “别瞎说，街道亲自领来的，人家街道都说是英雄，要不是这个小伙子，贾张氏都要蹲号子了。”

    “三大爷，咱的好好唠唠，乡下来的穷小子，本身没钱，还穿着漏脚指头的布鞋，这要是换成我傻柱，我傻柱可不会大方的花五十块钱请街坊们吃饭。”

    “所以你叫傻柱，人家是这个勇敢制止犯罪的英雄，胸怀就不一样，人家舍小家为大家。”

    “许大茂，你说什么？”

    贾东旭难得的硬气了一回。

    许大茂拿她母亲鼎香楼外诈骗一事说事。

    孰可忍孰不可忍。

    “我说人家是敢于打击犯罪分子的英雄，贾东旭，你是不不服气？”

    “贾东旭，这是我傻柱跟许大茂的事情，你别瞎参合。”

    四合院的关系有点乱。

    傻柱和许大茂两人堪称一生之敌，谁也看不上谁，但是两人面对贾东旭的时候，又一致对外的看不起贾东旭。

    根结是傻柱和许大茂两人是轧钢厂的职工，一个是食堂的帮厨，马上就要转正成为正式厨师，一个是宣传科的见习放映员，也马上要转正成正式放映员。

    四合院里面五大年轻人，有工作的是傻柱和许大茂，没工作的是刘海中大儿子刘光荣，闫阜贵大儿子闫解放，贾大旭儿子贾东旭。

    刘海中和闫阜贵好赖挂着大院管事的名头，贾大旭却狗屁不是。

    面对贾东旭。

    傻柱和许大茂两人习惯性的泛起了自豪。

    我们是工人阶级，你贾东旭却是蛀虫。

    “你们。”

    “赶紧回去找你妈去。”

    贾东旭听话的回去找贾张氏哭诉去了。

    许大茂与傻柱的盟友关系随着贾东旭的离开，瞬间破裂，两个人又各自看对方不顺眼。

    “傻柱，你别吃不到葡萄说葡萄酸。”

    “许大茂，我是觉得这里面有问题。”

    “有什么问题？”

    “自己都穷的穿漏脚指头的布鞋，却花五十块钱请咱们大院的街坊们吃饭，这可能吗？”

    “有什么不可能的，你是你，人家是人家。”

    “三大爷，你说说看，这里面有没有鬼？”

    “人家说了，要遵守咱们大院的规矩，所以借钱请街坊们吃饭。”

    傻柱又傻眼了。

    没钱还专门借钱请人吃饭。

    这是哪门子的道理。

    “三大爷，你真有钱。”

    “不是我的钱，是借老易的钱。”

    傻柱如遭雷击般的顿在了当地。

    闫阜贵糊涂，怎么易中海也跟着糊涂了，还把钱借出去让人家请自己吃饭。

    “不行，我的找一大爷说说，这要是上当受骗可就麻烦了。”

    傻柱直奔了易中海家。

    聋老太太也在。

    “老太太，您也在，那好，您当面，我就想问问一大爷，您怎么还借钱那个新来的让新来的请大院里面的人吃饭，这要是拿着钱跑了，您估摸着也就只剩下了哭。”

    四合院里面两精明人。

    一个是傻柱。

    一个是聋老太太。

    这两人面对吴信请吃饭的戏码保持了一颗冷静的平常心理。

    这事情就是有点不对头。

    闫阜贵让请吃饭，人家就请吃饭。

    太顺利了。

    所以才泛起了怀疑。

    傻柱有些事情不知道，聋老太太却知道，比如易中海找人养老的事情，聋老太太就门清。

    这个养老问题上，聋老太太和易中海两人是一致的。

    只不过聋老太太找到了易中海和傻柱，易中海看好了傻柱，却又蹦出了吴信这个不确定因素。

    “老易，傻柱子这话说的对，那个新来的他不是好人，你可得小心一点，等他回来，我老太太可得好好跟他聊聊。”

    潜台词是要吴信显露真形。

    「骗我家易中海，我老太太拿拐杖抽你！」

