    两日后。

    张荣枝眼中泛起冷意，带着森然的口吻，问道：“还没捉到？”

    何定有些尴尬，讪然道：“请张君再宽限两日，只要再有两日，我们必把高长寿交到张君手中……”

    “啪”的一声，张荣枝一巴掌摔在何定脸上，叱骂道：“两日之后又两日！你们在是戏耍我不成？！”

    何定堂堂一个宋军统领，被这样如同奴隶驱口一般任意打骂，脸上也是挂不住，但终究还是把这口气咽了下去，再次赔笑道：“万不敢戏耍张君，我们真的一直在尽力搜查，真的在尽力。”

    “呵。”张荣枝道：“袁玠人呢？让他来和我说。”

    “节使还未回来。”

    “不是说两天就回来吗？你们这些宋人到底是怎么办事的？！言而无信！”

    何定不由又擦了擦额头上的汗，道：“是这样，我本以为两天就能把逃凶捉到，没想到这……这这……”

    “所以你就是应付我是吗？”

    张荣枝眼神愈发狠厉，盯着何定的目光仿佛刀子。

    “不敢应付，不敢应付，我们一直在追查，现在已经捉拿了帮助高长寿脱困的主犯，正在严刑拷打，很快就会有结果……这个，要不再找些美人来陪张君……”

    “够了！”张荣枝喝骂了一声，负手踱了几步，又道：“我亲自去审，我倒要看看你们这些宋人到底是在打什么主意！”

    “是，是……”

    ~~

    张荣枝走入牢房。

    才看了李瑕一眼，他瞬间勃然大怒，马上转头瞪着何定。

    “这就是你说的严刑拷打？这就是你说的严刑拷打？！”

    何定吓了一跳，身子颤抖了一下，额头上冷汗直冒，迅速转向陆凤台骂道：“怎么回事？！为何这犯人身上一点伤都没有？！”

    这事，何定觉得非常无辜。

    今日到了期限，他问陆凤台事情办得怎么样了，陆凤台怎么答，他就一样的汇报给张荣枝。

    因为他信任陆凤台，这个他麾下办事最牢靠的都头很少有出差错的时候。之所以还没捉到高长寿想必是因为这事确实难办，毕竟就连节使都避开了。

    何定觉得自己有担当的，一边替上面人应付着这难缠的张荣枝，一边又替下面做事的人兜着。

    但没想到陆凤台这次办事这么粗心，说拿了人犯在审，竟是这么审的？！

    “统领，此事是这样……”

    陆凤台面向何定，一拱手开始解释。忽然，“嗖”的一声响，张荣枝已拿下墙上的一根鞭子抽在他身上。

    “还敢狡辩？！”

    张荣枝恼火于陆凤台不看自己、只向何定禀报，他知道他是故意的。

    “你们这些宋人就是贱，表面上看起来老实，一直在敷衍我！到现在还想找借口！”

    这鞭子是特制的，专用来施刑，一鞭下去，把陆凤台背后的衣衫打裂，打出皮开肉绽的血痕。

    何定低着头不敢说话，额头上汗水密布。他认为这件事真是陆凤台办错了，现在都不知道要如何让张荣枝息怒。

    张荣枝又挥一鞭。

    “要不是我亲自来看，都不知道你就是这么办事的。用刑都不会，要我亲自教你是吧？是吧？！”

    陆凤台没有哼声，依旧保持着那个拱手的动作。

    他很强壮，远壮过张荣枝，但此时站在张荣枝面前，依旧显得很谦卑。

    但看到陆凤台这逆来顺受的样子，张荣枝反而越来越怒。

    他很早就讨厌陆凤台了，他看得出来陆凤台只是表面谦卑，其实心里憋着怨恨。

    这种内心怨恨还要装着驯服的态度，一直在刺激着张荣枝。

    而看着一个强壮的大汉不得不在自己的打骂下忍着，张荣枝又感到十分快意。

    “我教你怎么用刑，废物……”

    “你还当我是好蒙骗的……”

    “你们宋人就是这么没用，才被金人欺负成那样，现在我们大蒙古国替你们报了仇，你们却还不如一只狗好用……”

    一声声谩骂，一下下的挥鞭，张荣枝终于感到有些累了，喘了两口气，转头看向李瑕。

    他丢下鞭子，随手拿起一把匕首，走近李瑕。

    “看我？看我是吧？我把你眼睛挖下来让你继续看。”

    李瑕问道：“你不问先我高长寿在哪？”

    张荣枝一愣。

    下一刻，被铐在架子上的李瑕突然动了。

    “嘭！”

    一声重响，张荣枝还未反应过来，已被他按着头重重一下撞在墙上，头破血流。

    李瑕手脚上的镣铐竟是解开的，只是虚挂在那里。

    “啊……”

    “保护小官人……”

    “都别过来！”李瑕大喝道。

    他已抢过张荣枝手里的匕首，抵在张荣枝脖子上，又道：“谁敢动一下，我杀了他，往后退。”

    何定已完全懵了。

    他刚才一直低着头等待张荣枝息怒，再抬头，就看到那犯人已控制了张荣枝。

    “快，快放开张君。”何定大喊道。

    “放开我家小官人！”张荣枝的护卫大喊道。

    “啊！你个小畜生，放开我，否则……”

    “都闭嘴。”李瑕冷冷叱道，一把捉着张荣枝的头发，又是重重一下把他的头砸在墙上，“嘭”地溅起一片鲜血和一声惨叫。

    “啊……小畜生你死定了……”

    “嘭！”

    “嘭！”

    等李瑕再掰起张荣枝的头，众人便看到张荣枝那一张脸上完全是血肉模糊。

    “小兄弟，有话好说，有话好说……你看，这里前后都是张君和我的人，你逃不掉的，乱来是会死的。”

    何定抬起手，做了一个安抚的动作，又道：“我们可以谈谈，你想出去是吧？可以啊，我们可以放你出去。以后天大地大，你自由了……”

    “谁说我要出去？”李瑕问道。

    何定愣了愣。

    “小畜生……你死定了……”张荣枝喃喃着，喉咙里发出痛苦的声音，又道：“不止是你……等我大蒙古国南下……屠了你们……啊！啊！小畜生！放开我！好，好……我错了，我错了……”

    “小官人！你别这样对我们小官人……”

    张荣枝的护卫们拿着刀对着李瑕大喊。

    他们有三十人，原本是守卫在都衙周围，但没想到自家小官人在衙门里面被人擒住了，已全都向这边涌来，一时也不知如何是好。

    何定更是焦头烂额，又道：“有话好说，有话好说，小兄弟，你想要什么都可以谈的，张君性命关乎家国大事，你万不要冲动……我们谈谈，告诉我，你要什么？”

    “好。”李瑕道，“那你看好了。”

    “好，好，你只要……”

    何定话音未落，忽然瞪圆了眼。

    他满是不可置信的瞳孔里倒映出血光，看到李瑕拿着匕首直接把张荣枝的脖子割开，如同杀鸡一般利落。

    “噗……”

    鲜血扬扬洒洒。

    “不！”

    这一瞬间，何定心神俱丧。

    他真的不敢相信，这小畜生怎么敢……怎么敢把人质直接杀了？那他接下来要怎么办？自己又该怎么办？

    “完了……全完了……”

