    陈洛直接在旁边被傻幼幼的话给萌翻了，

    脸上不由自主的挂上了笑。

    嘿嘿……

    这是小媳妇儿心态？

    啧啧……

    孩子多了养不起？

    那得多少个啊？

    陈洛就算不赚钱，手里的那些存款也够幼幼生一个足球队了。

    旁边一直在围观的人，

    看到陈洛这三个人，

    也都乐了。

    女闺蜜在一旁站着，

    一对俊男靓女在那打闹，女的不用说，他们还是第一次见校花这表情，直接看傻了，那表情动作太可爱了！

    就跟漫画里面走出来的人一样。

    男的也很离谱，

    明明穿的那么随便，

    为啥随便一笑就能那么帅？

    “这真是鱼找鱼，虾找虾，乌龟配王八！”

    “看人家这一对！”

    “是真的搭啊！”

    “是啊，看着他们打闹好甜啊！”

    一对情侣在旁边围观，男的脸上一脸痘印，有些秃头，女的一脸雀斑，像个皮球。

    俩人看着陈洛跟幼幼，

    一脸的甜蜜，

    仿佛站在那里的是自己。

    嗯……

    虽然俩人都长的不怎么样，但不得不说配在一起还是挺搭的。

    见陈洛跟幼幼手拉手向着学校对面走了，

    俩人也恋恋不舍的回学校了。

    学校对面是一条小吃街，

    本来这边是居民楼，

    但靠在学校周边，这里的人很快就发现了商机，将一楼都装修了出来，改成了一些小店。

    楼上的话，

    也都比较带劲……

    做成了比较实用的小旅馆，

    一到晚上，

    基本空不了几间房。

    没办法，

    离学校近，价格又便宜，大家都是正常人，出来晚上打打牌，看看电影，拍拍手，很正常。

    还有一个点，

    算是所有大学旁边小吃街的一个共性，

    那就是在这里卖的那些吃的，

    味道都还不错。

    你去那种市里专门规划出的小吃街吃东西，都未必能吃到这里这种味道。

    既然幼幼想去大排档，

    陈洛也不能阻止，

    嗯……

    倒不是钱不钱的问题，而是女生都喜欢去那种大排档吃东西，还有那些小吃摊，都是她们经常光顾的地方。

    女闺蜜跟着俩人，

    说不酸是假的。

    俩人在那不停的虐狗，

    换谁能忍的了？

    “必须让陈洛给我算算桃花运！”

    “赔我一个对象！”

    女闺蜜看着俩人手拉手在人群中穿，狠狠的咬了一口俩人刚买的肠。

    嗯……

    俩人不管吃啥都给女闺蜜来一份，

    她现在手里拎了一堆。

    本来还想去大排档，结果俩人逛半天，已经吃了不少东西了。

    幼幼停在了一台娃娃机前面，

    看着里面的蜡笔小新，

    一脸惊喜。

    “喜欢？”

    陈洛笑着问道。

    傻幼幼抬头看着陈洛，重重的点点头。

    她可太喜欢了！

    小时候，她就非常喜欢蜡笔小新！

    倒不是觉得小新帅，而是里面的蜡笔小新太像陈洛了。

    嗯……

    不是说陈洛小时候皮，

    也不是说陈洛的大象跟蜡笔小新一样，

    而是陈洛的态度。

    蜡笔小新里面，小新不喜欢跟自己一样大的那个小女孩，即便对方是一个大小姐。

    陈洛呢，也跟小新一样，不喜欢小时候跟在自己屁股后面的幼幼。

    所以，

    那时候的傻幼幼，看动画片学到了小洛少爷这个称呼。

    这会儿看到娃娃机里面，

    将近一米的蜡笔小新，

    她当然是喜欢的不得了。

    尤其是蜡笔小新那个被做成大象的大象……

    很有意思。

    “那试试！”

    陈洛直接找老板换了一百块钱的币。

    女闺蜜也好奇的围了过来，

    娃娃机她玩不少，

    之前跟幼幼出来玩，

    没少在这上面搭钱。

    “幼幼，你又要抓这个啊？”

    女闺蜜一脸诧异。

    之前她们来抓过好几次，都没抓到过，后来店家换了一个娃娃，她们就没继续抓，没想到今天又摆出来了。

    “要不我去问问老板，我给你买一个吧？”

    女闺蜜忍不住道。

    为了抓这玩意，

    她跟幼幼在里面砸的钱都够买十个了。

    “我要把它抓出来！”

    “把它的大象嘎了！”

    幼幼盯着玻璃橱窗吊着的蜡笔小新，眼睛放光。

    陈洛听到幼幼这话，

    脸上一抽，

    忍不住夹了一下腿……

    幼幼此刻心思都在娃娃上，没注意到陈洛的动作，但是女闺蜜看到了呀。

    直接在后面乐翻了。

    哈哈！

    她之前听过幼幼讲她跟陈洛小时候，

    自然明白蜡笔小新对于幼幼来讲，

    那就代表陈洛。

    此刻听到幼幼那么说，自然感觉有些好笑，甚至心里忍不住吐槽。

    嘎吧，嘎吧。

    嘎了以后有你哭的时候……

    要是嘎不动，直接给他咬掉。

    女闺蜜还是大胆呀，

    边想还边看了陈洛的一眼。

    看的某人脑门冒凉气。

    怎么过来抓个娃娃这么个氛围？

    陈洛此刻也以为幼幼是把蜡笔小新当成自己了，估计是追了这么多年了，心里有气啊！

    但事实上呢？

    并不是那样……

    幼幼就是花了那么多钱，没把那个玩意弄出来，有点生气而已。

    在俩人面前开个玩笑。

    要是正常时间，

    她都不会开这种玩笑，

    也就是今天玩开心了……

    砰砰砰，

    直接五个游戏币投了进去。

    这个娃娃机是一个大柜子形状，三面都是透明玻璃，里面吊着蜡笔小新，需要操作者调整类似剪刀的东西，将吊蜡笔小新的线剪断。

    幼幼玩了很多次，

    上网也找了攻略，但是根本剪不到……

    像是什么闭着一只眼睛盯着线，

    拿手机摄像头找角度等等。

    都试了，

    根本不行……

    这玩意得找角度，还要在合适的时候出剪，非常难。

    甚至最恶心的是……

    你都操作到了，

    结果它那个剪刀是钝的，

    没办法剪断。

    “剪！”

    女闺蜜在幼幼身后边吃烤冷面，边指挥。

    “傻幼幼！早了！”

    一连几次，

    不是早了，就是迟了。

    女闺蜜也试了一会儿，最后都是失败告终。

    陈洛看了一会儿，

    皱了皱眉头，对着不远处坐着的娃娃机老板说道：

    “你这娃娃机有问题啊！”

    【作者题外话】：不投票是吧？

    故意找茬是吧？

    小鸡给你嘎了！

