    　　楚汐对此哭笑不得，正要出声些什么。屋外卫璇的乳娘神色紧张，匆匆疾步入内。

    　　“姑娘，大事不好了。”

    　　卫璇整颗心都装着那壮士，被乳娘这么一打岔，适才好不容易想好的对策也忘了个干净。

    　　“这慌慌张张成什么样子？凡事得淡定，你啊，还得跟我学学。”

    　　她先是数落一番，后，这才示意乳娘开口。

    　　乳娘道：“方才下面的人传来消息，那壮士今日登门去寻了贺远霖。”

    　　贺远霖？

    　　贺大红人？

    　　他寻贺远霖做什么？

    　　！！！

    　　她的壮士要相看姑娘？？想娶媳妇了？

    　　卫璇如临大敌，不！她不会让旁的女子有机可乘。

    　　她甚至顾不上疼，费力的想要从担架上爬起，被楚汐手疾眼快的给按了回去。

    　　楚汐嗔她一眼：“方才还一嘴一个淡定，原来竟都只是虚张声势。”

    　　就她这样，还得再躺上个把月，逞什么强？

    　　“就你这样，连自个儿身子都顾不了，你还想着你那心上人？”

    　　卫璇经她这么提醒，也知方才的莽撞，她方寸大乱泪眼汪汪：“我的心上人要驾着五彩祥云娶别人了，他要同旁的女子喝鸡汤，我能不急吗？”

    　　很棒，这个时候，还不忘你的鸡汤。楚汐甚至怀疑卫璇是先看上了鸡，潜意识里美化了提着鸡的男人。

    　　“汐姐姐，你给我想想法子。”

    　　楚汐眼瞧这人泪珠在眼眶里打转，又是好笑又是头疼。

    　　她提议：“不如，你也去贺远霖那里报个名？”

    　　贺远霖这人，楚汐已经摸透了他的脾气。不管去求姻缘的人条件多差，或是自身有缺陷，旁的红娘不敢接的生意，他统统来者不拒。

    　　贺远霖不爱挑战，却是觉得事情办成了，他倍有面子，是当之无愧的京城第一红娘郎。

    　　卫璇若去，他定然大门敞开着欢迎，卫璇若指名道姓瞧上哪个，贺远霖必然保证利索的拍拍胸脯：卫姑娘放心，一切包我身上。

    　　楚汐的建议，使卫璇眼眸一亮。她觉得可行，甚至等不了。

    　　“乳娘，你这就去，去库房取五十两银钱让贺远霖多多照拂。”

    　　乳娘闻声应是，正要退下，却听楚汐不赞同的压着嗓子柔声道。

    　　“贺远霖那人，是颐霄楼掌事，他手头可不缺银子，他那娘子也快临盆了，我觉着还不如送些贴心实用怀中襁褓能用的物件，待这事成了，再登门道谢。”

    　　卫璇把楚汐的话记在心上，连忙让乳娘下去着手准备。

    　　如此也算了了一桩心事，卫璇整个人舒心的哼着曲。当然不忘继续来几句彩虹屁。

    　　“真的，楚姐姐，我现在觉着仙女三个字都在侮辱你。”

    　　“啊，你这女子该死的甜美。”

    　　楚汐听着总裁语录，忍不住的鸡皮疙瘩落一地。她用帕子捂住卫璇的嘴。没好气到：“假了啊。”

    　　卫璇伸手拨开覆盖在嘴上的绣有兰花纹样，香气淡淡的帕子，话有些含糊。

    　　“你这是在质疑我的眼光，还是在质疑你的魅力！”

    　　光线透过窗格，静静而又柔和洒在女子端坐的侧颜上。娇艳的唇，挺翘的鼻。千娇百媚，靡颜腻理。

    　　落儿却觉得卫璇没有夸大其词，这也是她为什么会体贴去寻枕头让卫璇躺的舒服些的缘由。

    　　她眼珠子骨碌碌的转着：“卫姑娘，你觉得我们姑娘好看，还是那吴令毓更甚一筹？”

    　　卫璇不假思索，略带埋怨：“你这丫头问的什么话，你家姑娘笑一笑就能勾了男饶魂，这明摆着的事实。”

    　　再者，吴令毓那人会装的很，什么风姿绰约蕙质兰心，都是世人吹捧出来。

    　　整日不是炫耀，她那贵妃姑姑不是赏赐了这个就是赏赐了那个。整的有了一个姑姑就像拥有全世界一样。

    　　了不起喽！

    　　吴令毓长的是美，足够有资本。可和楚汐站在一块的却是寡淡了。

    　　卫璇也算是个芝麻官之女，整日里拼命奉承想挤进贵女的圈子，让她端茶送水都行，到头来也只有被嘲笑不自量力的份。

    　　因此，她对吴令毓是一万个不满意。

    　　卫璇的回复，让落儿得意的笑开。她就知道卫姑娘，有眼光。

    　　楚汐却不想对吴令毓有什么想法，那人想必恨她入骨。被裴书拒绝，她那个心气怎么受得了。

    　　可受不了也得受着，谁让待新皇登基后，一锅端了镇国公府。簪缨世胄一夜之间被抄了家。

    　　“嗤。”一道嘲讽从屋外男子鼻音发出，很轻。

    　　那人头束紫金冠，脚踩云跟靴。着紫色锦缎袍子。腰佩黄金弯刀。手提着几袋点心，显然是听了屋内的话，少年唇红齿白面带嘲讽。

    　　诚然，他不喜欢吴令毓，同样对那个知道秘密的楚汐没好福

    　　要不是怕被泄露出去，丢脸。他早就翻脸，让楚汐吃不了兜着走了。

    　　“喂，楚汐，你出来一下。”

    　　楚汐听见动静，起身去瞧。站在房门处，看见宁虞闵时，有些惊讶。待视线下移，瞧见熟悉包装的点心盒子，了然。

    　　她动了动唇：“你怎么进来的？”

    　　楚府奴才这么不堪用，外男放行就放行？

    　　“本世子就算去金銮殿也没无人敢拦，何况区区的楚府。”

    　　宁虞闵：“给你买的，拿去。”

    　　楚汐甚是心安理得收下笑容晏晏，全然把裴书珩上回的话扔到了脑后：“幸苦世子。”

    　　这得了便宜还卖乖的模样，真让人不舒坦。

    　　宁虞闵却是不敢生气，干巴巴道：“应该的。我想着上回送的你应当吃完了。”

    　　这傲娇家伙，还挺自觉。

    　　卫璇，爬不起来，却也八卦，她一把拉住正要出去的落儿。

    　　“这宁世子怎么来了？”

    　　到这个，落儿可是清楚的很。念着卫璇有眼光，与她同仇敌忾，一同瞧不起吴令毓。

    　　她倒也大方，手指了指屋外，声在卫璇耳边嘀咕。

    　　“这宁世子也是一片真心，是个可怜人。我们姑娘都要嫁人了，他还不放弃。”

    　　卫璇听此，深以为然的颔首：“原来是个痴情种啊！”

