    楚天耀决定了的事情，很难会改变。

    这一点，周义等人很清楚。

    所以二人即便心中忐忑，却也不好再说什么。

    不过卢秋雨却跟楚天耀生了一天的闷气，一整天都没有理他。

    在卢秋雨看来，楚天耀这个举动实在是太冒险了，但凡中间任何一个环节出了问题，对于星耀酒厂而言都是毁灭性的。

    但她又不得不承认，楚天耀说的没有错。

    自从青岛啤酒宣布两地上市之后，国内的啤酒市场定会有一场腥风血雨的斗争，燕京、珠江等国内大厂，又怎么可能会坐视青岛啤酒一家独大。

    说到底，星耀酒厂的底蕴，还是太薄弱了些，要是再能有几年积累资金的时间，楚天耀也不会如此冒进。

    九月二十号当天。

    泸城，青岛啤酒泸城办事处。

    这一天，对于陈飞鹏而言，是绝望的。

    他原本信心十足，以为能够轻易垄断泸城各大夜场的啤酒供货渠道，可万万没想到，几天前帝豪夜总会突然发力，连带着李子强麾下几家夜总会以及十几家舞厅，生意突然好了起来。

    这一下子，以英皇夜总会为首的不少夜场，生意顿时是大幅度下跌，上座率甚至不到平时的一半。

    不仅是谢振华着急，连带着陈飞鹏也心急如焚。

    短短三天时间，青岛啤酒的日销量大跌三分之一，失去了夜场供货的优势，青岛啤酒的市场占有量也正在快速下跌。

    “那个家伙，究竟是个什么人？”

    办事处大门外，陈飞鹏一脸颓丧的自语道。

    他辞职了。

    不用等着蓉城分公司的辞退电话，他自己便主动申请了辞职。

    他知道，这一战青岛啤酒在泸城算是彻底败了，他也没脸继续呆下去了。

    只是他很不甘心，那个连面都没见过的家伙，是如何仅靠一招，就将自己置于死地的。

    不仅仅是青岛啤酒，陈飞鹏得到消息。

    早在昨天，连同燕京在内的好几家外省啤酒大厂都暂时撤销了泸城的办事处，只保留了已经签订的经销商。

    看样子，他们都已经打算放弃泸城市场了。

    至于蓝剑和山城，这两家省内大厂也没有了往日的光辉。

    眼下，提起啤酒，泸城老百姓想到的第一个，一定是星耀啤酒。

    仅仅只是一个啤酒节，就让星耀啤酒在泸城百姓心里根深蒂固，这是外来品牌永远都无法做到的。

    陈飞鹏也正是明白这一点，才知道光靠自己，是没有办法赢过楚天耀的。

    所以，辞职信上，他给老东家写下了最后一个建议。

    收购！

    一定要在星耀酒厂羽翼未丰之前，将其收购。

    ……

    第二天早上。

    秋老虎似乎已经过去，难得有了几分秋日的清爽。

    星耀三厂大门前的一家面馆里。

    陈飞鹏来的似乎有些早了，厂里甚至都还没开始上班，看门的保安也并没有让他进去。

    他在门口踟蹰了许久，最终还是决定先去填饱肚子，等一等再来。

    毕竟从昨天下午到现在，他滴水未进。

    之所以要来星耀三厂，是因为陈飞鹏昨天接到了分公司老总王仲达的电话，让他帮忙探探楚天耀的口风，关于陈飞鹏提交的建议，王仲达明显是有些心动了。

    虽然已经决定了辞职，但陈飞鹏还是来了。

    不仅仅只是为了帮老东家的忙，最重要的是，他心里隐隐还有一丝不甘心，他想要看看，那个还不曾谋面就将自己击败的人，究竟长什么样。

    面馆的老板是两口子。

    女人在一旁勾着佐料，男人则挂着毛巾，在灶前负责煮面。

    陈飞鹏点了一碗杂酱面。

    看着碗里的面，他似乎有些食欲不振，久久拿不起筷子。

    “老王，上两碗面。”

    就在陈飞鹏思绪纷杂时，店里忽然是来了两个客人。

    闻声，陈飞鹏下意识的抬头看去。

    二人似乎是店里的常客，进门便找了个熟悉的位置坐下。

    “耀哥，我是不是太没用了，连这点小事都做不好。”

    黄三水坐在楚天耀的面前，显得有些闷闷不乐。

    没有对比就没有伤害。

    相比周义在资水市的表现，黄三水在隆县的那点业绩，几乎可以忽略不计。

    “你也说了，只是件小事罢了。”

    楚天耀微微一笑，出声安慰道。

    “别安慰我了，我自己是啥样我心里清楚，自从来了泸城以后，我感觉自己就像个废物。”

    黄三水一脸的垂头丧气。

    随着星耀酒厂越做越大，他明显是觉得自己有些无法胜任了。

    以前在永宁，还有楚天耀在他身边时刻提点着自己，让他觉得做生意似乎也并不难。

    可真当需要他独当一面的时候，黄三水才知道自己压根做不到像楚天耀那般运筹帷幄。

    听到黄三水的这一番话，楚天耀也知道这家伙是认真了，当即不由笑道：“严格意义上来讲，你对自己的评价还是挺客观的。”

    “啥？”

    黄三水抬头盯着楚天耀：“耀哥，连你都觉得我是个废物？”

    楚天耀摇了摇头：“打小我们不就是别人眼里的废物吗？”

    只是这一句话，让黄三水忽然一愣。

    楚天耀说的没错。

    二人从穿开裆裤时就认识了，打小从上学起就是孩子王，别说老师同学，就算是街坊四邻都没一个看好他们的。

    想比黄三水，楚天耀更是纨绔败家子的典型，这些年来，谁不因为他在后面戳老楚家的脊梁骨。

    想起当年往事，黄三水顿时从楚天耀身上找到了自信。

    “这要说起来，我可比耀哥你好多了，我好歹也算是正经的初中毕业。”

    黄三水可没忘记，当年为了给眼镜打抱不平，楚天耀手持两串大挂鞭，孤身一人杀进男厕所。

    七进七出，一人独战对方四人不落下风。

    只此一战，楚天耀闯下了二中赵子龙的名号。

    但也因为这件事，他被学校给勒令退学了。

    要不是当年楚田山想尽办法动关系，把楚天耀的退学处分改成了休学，只怕现在他连个初中肄业都算不上。

    而如今，偏偏就是这样一个在别人口中的废物败家子，却成了整个泸城商界的风云人物。

    “所以，就因为这点小事，你就愿意继续缩起来做一辈子的废物？”

    面馆里，说完这话，楚天耀低头嗦了一大口面。

    “做一辈子的废物？”

    闻言，黄三水微微一怔，显得有些出神。

    就在一旁，一道不合时宜的声音却是忽然响起。

    “老板，结账！”

    碗里的面还没吃完，陈飞鹏面色激动的一拍桌道。

    付了一碗面钱，陈飞鹏径直是走到了楚天耀跟前，带着几分感激道：“小兄弟说的好，男人不能因为一点挫折就放弃，我陈某人受教了。”

    扔下这句话，陈飞鹏精神焕发的大步踏出了面馆。

    店里，只留下一脸懵圈的楚天耀。

    “老王，这神经病是谁？”

    楚天耀看了一眼面馆老板，可对方也只是无奈的摇了摇头。

