
　　深夜，苏成在布庄查看加班加点制作侠客服的工人。

　　第一次卖侠客服，品质最重要，他要亲自把关。

　　忽然，门外一名下人前来汇报：“姑爷~春花姑娘给您送点心来了。”

　　苏成转头看去，只见春花提着一个篮子，笑盈盈地进来。

　　“见过姑爷~”

　　“春花，这么晚了，你还来布庄给我送点心？”苏成有些奇怪。

　　春花轻笑一声，靠近苏成小声说道：“是小姐让我送来的，她还不想让姑爷您知道是她派我送的呢。”

　　一听是沈幼薇要给自己送吃的，苏成心中有些感动。

　　自己不过是个上门女婿，和沈幼薇不过是形式上的结婚而已，并未发生关系。

　　但沈幼薇能在这么晚还给自己送东西吃！

　　这说明沈幼薇心中还是有他的！

　　苏成嘴角露出一抹笑意。

　　自家这个娘子，还真是刀子嘴豆腐心呐。

　　嘴上说得硬气，但实际行动却出卖了她真实的想法。

　　接过篮子，打开一看，里面有一些饭菜，还有一些甜点之类的。

　　说是点心，其实就是夜宵！

　　这是沈幼薇怕他在布庄饿着呢。

　　“回去告诉娘子，让她别担心，我忙完这两天就回去。”

　　“后天开始售卖侠客服，明天沈向阳两兄弟会去通知县里那些大户，我明天还要在这里坐镇一天，顺便还要去看看田里那些杂交水稻的情况。”

　　苏成一边将饭菜拿出来，一边交代春花。

　　这些事，是他早就安排好的。

　　售卖侠客服可不是一件简单的事情，必须先打一波广告，吸引那些有钱的大户才行。

　　只要这些人穿着侠客服出去了，其他的人才会认可这套衣服。

　　而沈向阳和沈向星两兄弟的人脉很广，这件事当然交给对方去处理。

　　至于杂交水稻嘛，这几天沈家大半的田地已经种下了，他得去看看生长的情况，同时也看看县里其他人的杂交水稻进行得怎么样。

　　说起来，他这几天还真是比较忙。

　　春花闻言微微颔首：“我明白了，这就回去告诉小姐。”

　　告别了苏成，春花很快回到沈家。

　　而此刻的沈幼薇当然睡不着，正在等着春花的消息呢。

　　看到春花回来，沈幼薇眼睛一亮就要冲过去询问。

　　可心中作为大小姐的尊严，以及女人的矜持却又让她停下了脚步。

　　自己为什么这么在意苏成？

　　明明是苏成入赘到我沈家的好吗！

　　春花看到自家小姐一副想问，又不敢问的样子，不禁轻笑一声：

　　“小姐，姑爷刚才对我说了好多话呢，您想不想听呀？”

　　“说了好多话，他都对你说什么了？”

　　沈幼薇性格直爽，哪里会想到春花在逗自己，一下子就上当了。

　　等到她反应过来，这才眼睛一瞪：“好你个小浪蹄子，竟敢套本小姐的话！”

　　说完，她作势就要过去扭春花的耳朵。

　　春花连连求饶：“小姐恕罪，我这就说！”

　　“姑爷说了，后天要售卖侠客服，他每天还要在布庄以及去田里观察杂交水稻的生长情况。”

　　“还说……”

　　“还说什么？”沈幼薇一脸期待追问道。

　　“姑爷还说让小姐别担心，等姑爷忙完了就回来。”春花见逗得差不多了，这才笑道。

　　而一旁的秋月，此刻已经捂着嘴巴，笑得不行。

　　沈幼薇反应过来，自己的心思已经被她们给知晓了。

　　“哼，他还知道回来啊！”

　　赌气似的说了一声，沈幼薇羞红着一张脸朝旁边的浴室走去。

　　春花和秋月，此刻已经笑得合不拢嘴。

　　自家小姐多半是已经喜欢上姑爷了！

　　“秋月，你说小姐为什么会忽然喜欢上姑爷呢？”

　　“我猜应该是姑爷送给了小姐这套侠客服的原因吧。”

　　“不不不，我觉得应该是小姐被姑爷身上的气度给吸引了。”

　　“肯定是某件事才让小姐对姑爷刮目相看的，说不定就是姑爷那次下田的事让小姐有所改观。”

　　两女一边嘀咕，一边吃着自家小姐和姑爷的狗粮。

　　这一刻，她们忽然觉得自家小姐和姑爷其实保持这种情势发展下去的话，没准还真能成呢。

　　“喂，你们两个在后面干嘛，还不过来打热水？”

　　准备洗澡的沈幼薇一脸奇怪，自家这两个小丫头怎么还不来伺候自己洗澡。

　　“来了小姐~”

　　春花秋月应了一声，收起了八卦之心，连忙朝浴室而去。

　　而她们和苏成都不知道的是，此刻在沈家后院的另外一间屋子里，沈震南正满脸激动在那搓着手。

　　“我女儿给苏成送点心了，她给苏成送点心了！”

　　“哈哈哈哈，看来这丫头终于是开窍了啊。”

　　“这么多年，老夫还是头一次见她对一个男人如此上心！”

　　“夫人，这回你总不会怀疑老夫的决定了吧？”

　　沈震南这叫一个激动啊，巴不得两人感情立即升温，给自己造个孙子出来。

　　他很清楚自己女儿的性格，平时对男人那叫一个不屑一顾。

　　可今晚，她居然派人给苏成送点心了！

　　光是这一点虽然不能确定两人的关系已经发展到了哪一步，但最少这是一个好的开端！

　　自己盼星星盼月亮，终于来到了这一天。

　　自己的女儿也终于有喜欢的人了！23sK.com

　　作为一个父亲，沈震南很欣慰。

　　只要继续发展下去，自己再时不时助攻一波，一定能让孙子早点造出来。

　　但，坐在榻上，一脸雍容华贵的梁云容却秀眉一皱，欲言又止。

　　可在看到自己的丈夫如此高兴之后，她终究还是没有说出心中的话。

　　微微一笑，她上前拉着沈震南的手：“女儿有喜欢的人，我们应该支持她。”

　　“不过像上次下药这种事，你可别再做了，让他们自己处理自己的事。”

　　提到上次下药的事，沈震南不禁老脸一红。

　　这件事，可谓是他这辈子唯一的“污点”！

　　非但没有成功，反而在事后被自己的女儿好生训斥了一顿。

　　现在又被自己的妻子提出来，就算沈震南是柳河县的首富，此刻也不禁有些不好意思。

　　“这……老夫自然会吃一堑长一智。”

　　“不过，生孩子的事不能拖，等后天侠客服卖出去之后，我就和苏成提提这件事。”

　　后天侠客服卖得好，苏成就能在沈家立足。

　　到那时再提生孩子的事，水到渠成嘛。

　　梁云容对此倒没说什么，只要自己的女儿愿意就行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宠妻小侯爷更新，第28章 口嫌体正直免费阅读。https://xs.23sk.com 