    第71章 元歌辅助？

    这些主播都是王者荣耀主播圈里以技术见长的主播。

    林浩平时在刷短视频的时候，也经常会看到有关他们的一些视频。

    比如某某短视频想要流量或者热度，直接取一个“撞车逸凡三分钟单杀四次”这样的标题就行了。

    林浩分别跟几个主播都打了个招呼。

    “浩然哥，你玩对抗路吗，要不我对抗路给你吧。”

    逸凡觉得有必要给新上车的朋友让一下位置。

    反正在逸凡看来，林浩的水平也已经是他们这一梯队的了，肯定坑不了。

    “不用不用。”林浩想了想，说道，“看样子应该是缺一个辅助位置了，我来打辅助吧！”

    逸凡玩对抗路的，韩晗是老野王了，而袋子也是拥有多个国服的射手，至于欣然······玩辅助倒也不是不行，但是本身林浩会的中单就没几个，中单的意识思路跟边路是截然不同的，所以林浩也没想着打中单。

    算了算，留给他的位置只有辅助了。

    “辅助？”欣然皱皱眉头，“你会打辅助吗？”

    “放心，我是专业的。”

    林浩拍着胸脯保证。

    这时候队友也纷纷将英雄选择完毕。

    这是一个深夜打表现分的车队，欣然自然是要打一手西施的表现分，袋子和韩晗也是一样，他们的招牌英雄孙尚香以及裴擒虎都是热门英雄，表现分不打的话，单靠锤巅峰赛很难拿下国标。

    所以他们也是纷纷选择了自己的国服英雄。

    至于逸凡，则是选了一手马超。

    逸凡的老夫子稳定国一，并且一超多强，完全不用担心国标被偷。

    现在轮到五楼的林浩选择了。

    对面是蓝色方，此时的阵容已经敲定。

    老夫子，百里守约，沈梦溪，东皇太一，曜。

    林浩看了看，这个阵容······感觉拿出元歌，应该是杀鸡一样！

    于是林浩跟四位主播说道：“我元歌辅助可以吗，这把元歌好打。”

    “啊？”

    “纳尼？”

    “没事，你自信就行。”

    除了逸凡，其他人都是一脸质疑。

    逸凡还好，跟林浩对线过，知道林浩元歌的强度，自然十分放心。

    “放心放心。”

    手握两大金色技能，并且还有国服元歌技能加身的林浩，即便拿出元歌打辅助，也是一样有自信乱杀。

    首先在林浩看来，这把阵容，元歌确实好打。

    其次，林浩的四个队友肯定不会坑，这就没有后顾之忧了。

    进入游戏，林浩这边的四个队友，除了逸凡的马超是国服五十强的标识，其他的清一色都是大国标。

    国服西施，国服裴擒虎，国服孙尚香。

    巅峰排名也都很靠前。

    画风一转，来到五楼元歌，原皮不说，还是个蓝豆！

    怎么看怎么演！

    “浩然哥，你这元歌可以不，要不出肉装吧，傀儡抗伤害？”

    韩晗看着这个加载页面，林浩的元歌实在太耀眼了，没跟林浩打过，韩晗心里真的很没有底。

    表现分打到他们这个分数，输一把，要赢三把才能加回来啊！

    “韩哥，放心放心，这把保证乱杀。”

    林浩信誓旦旦地承诺。

    能打败他的只有队友，可一旦队友都是顶尖选手，国服主播的话，那么也只有对面是一线职业战队，凭借五个人精妙的配合，才能击败他们了。

    林浩直播间的观众们看到这个蓝豆原皮元歌，都不由得笑出了声。

    “哈哈哈，每次看到浩然这个绿豆原皮都很想笑啊！”

    “前面的更正一下，浩子是蓝豆元歌好嘛，绿豆打几把就蓝了，不要随便乱说！”

    “元歌这英雄能打辅助吗？他要吃经济的啊！”

    “浩然故意不带皮肤，就是为了让对手看轻他，然后杀穿对面，给敌方造成强大的心理落差，从而击溃对手心理防线！”

    “刚来，浩然是没有皮肤吗？”

    “皮肤就不能买吗？加上十点攻击力这不香？”

    “伴生皮碎片商店好像还没更新吧，云间偶戏的话，貌似是战令限定皮肤，以前不买现在可买不了了。”

    “别尬黑，浩然说过，原皮手感最好。”

    倒是没有几个人质疑林浩的元歌水平。

    作为林浩为数不多的国服英雄，这几天的巅峰赛，林浩也会看阵容拿出元歌。

    把把都是稳拿牌子。

    实力杠杠的。

    只是，元歌这英雄，能打辅助吗？

    林浩开局先闭上一手麦，跟观众们一本正经地解释道：“有弹幕说元歌这英雄不能打辅助，其实吧，元歌五路都可以打，准确的说，他是整个王者荣耀里定位最奇怪的一个英雄。”

    “打对抗路吧，身板太脆，一般对抗路都要选战士或者坦边，在打团的时候抗点伤害，而元歌是傀儡进场打控制后秒收打伤害，最好别吃到任何技能。”

    “打中单吧，也不行，中单一般要个法师，一个阵容没有法师，对手都做物抗，你就很难打了。”

    “打野的话，倒是符合定位，只不过，元歌前期一技能CD太长，而且本身远程英雄又不好打野，所以也不行。”

    “至于打发育路，那其实就跟双边没什么区别了，爆发伤害有了，但是持续输出不够，元歌还是不能替代ADC的。”

    “辅助就更不用说了。”

    “元歌打哪都别扭，正因如此，所以，打哪都行。”

    观众们一脸懵逼。

    林浩好像说了什么，又好像什么都没说。

    “元歌如果打辅助，前期就帮队友抢抢线，等待三级或者四级就可以了。”

    林浩开局和欣然的西施走在一起，主要是帮欣然清清线，顺便消耗一手对面的中单。

    对面沈梦溪和东皇太一先清完线，也是直接往下路，也就是对抗路的位置赶。

    当然有了林浩和欣然的消息，逸凡的马超是不可能死的，所以炸弹猫下去也只是帮忙打一下下路河蟹而已。

    一分钟后，河蟹刷新在左侧。

    韩晗的裴擒虎这一把打得比较稳，没有选择入侵，河蟹团战也只是远远地跟曜抢一手。

    最终，河蟹也是让曜抢到。

    继续游戏，第三波线还没到来之前，西施又往下支援了一波，而沈梦溪则是往上路跑。

    韩晗的老虎也是无规则打野了一波，红开的他，回蓝区快速吃了个蓝，就一个虎扑过来中左草丛，准备蹲一手炸弹猫回来的路线。

    而林浩，此时刚刚升到二级，在塔下偷吃了个欣然的血包，掉头往中路中央位置靠拢。

    沈梦溪的视野，从红区出现，并缓缓靠近中路。

    (本章完)

