    当天晚上，郭宋独自返回阳安县，阳安县虽然还有一千士兵，但基本上没有防御，郭宋轻松地潜入了城内。

    他来到城东一座占地一亩的小宅前，用力敲了敲门，片刻，有妇人问道：“是谁呀？”

    “我找冯校尉，有要紧事！”

    门吱嘎开一条缝，门内是个面容姣好的年轻妇人，她打量一下郭宋，问道：“你是哪位？”

    “我是薛长史派来的。”

    妇人脸色一变，急忙关门，郭宋却一把撑住门道：“你丈夫要做缩头乌龟可以，只要他亲自给我说一声，我就不会来打扰他了。”

    “哪个龟儿子想做缩头乌龟？”

    门内出现了一个粗壮的虬须男子，他冷冷看了郭宋一眼，“我就是冯远，你有啥事？”

    郭宋又道：“我是薛长史派来的，你是让我走，还是进屋？”

    男子看了郭宋半晌，打开门，“你进来！”

    郭宋进了门，冯远探头向两边看了看，关上了门。

    冯远家是一座两进的院子，外面是厨房客堂之类，里面是主人房间，厨房里似乎有两名仆妇在忙碌，郭宋走进客堂，客堂都是粗大的桌椅，做工虽然比较简陋，但用料很足，而且居然还是上等的好木料。

    “这些都是檀木，老丈人留下的，以前不懂，找个野木匠来做家具，全浪费了。”

    冯远走进来，见郭宋在打量家具，便苦笑一声解释道：“结果所有人都骂我是败家子！”

    郭宋拍拍桌子笑道：“其实也没有浪费，找个手艺高明的匠人精修一下，还是会很不错。”

    “以后再说吧！现在也没有那个心思。”

    冯远看了一眼郭宋，问道：“请问阁下贵姓，是薛长史什么人？”

    郭宋微微笑道：“我姓郭，是薛长史未来的女婿。”

    冯远呆了一下，竖起大拇指赞道：“能娶到薛姑娘，那是你天大的福气。”

    冯远态度明显变得热情了，他请郭宋坐下，又让妻子上茶。

    “如果我没有猜错的话，就是公子把薛长史救走的吧！”

    郭宋点点头，“确实是被我救走，他现在很好，只是身上有伤，动弹不得。”

    郭宋取出薛勋的信递给冯远，冯远粗通文墨，认识薛勋的笔迹，他相信了郭宋是薛勋派来。

    “不知郭公子需要我做点什么？”

    这时，冯远的妻子向他招招手，冯远苦笑一声，对郭宋道：“公子稍坐，我马上回来。”

    他走出了客堂，院子里隐隐传来夫妻二人的争吵声。

    不多时，冯远回来道：“女人就是这样，怕前怕后，恨不得我整天就呆在屋子里，足不出户。”

    “可以理解，安全很重要。”

    冯远问道：“公子不妨直言，需要我做点什么？”

    郭宋沉吟一下道：“我想夺简州军权，但不知从何着手？”

    冯远笑道：“要夺简州军权，只要把两个人干掉就没问题了，一个是刺史张琼，一个是都尉莫群山，至于下面的校尉、旅帅，都是我的弟兄，好说话，朝廷肯给钱就行，但你要指望他们替你卖命，那也不现实。”

    “莫群山能争取吗？”

    冯远摇摇头，“莫群山和杨子琳心腹李琮玉是儿女亲家，就是他家人都在泸州，他不可能投降，至于刺史张琼，此人是色中饿鬼，不知糟蹋了多少良家妇女，他早就垂涎薛姑娘，曾假装喝醉酒问薛长史，要不要收他当女婿？他的年纪还比薛长史大几岁，居然说出这种话......”

    “别说了！”

    郭宋冷然道：“此人死不足惜！”

    ........

    刺史张琼的官宅就在薛府不远处，张琼年约五十岁，长得又高又胖，体格很大，他是汉中人，从县吏、县尉、县令，一步步升为刺史，人是很能干，但缺陷也十分明显，他尤其贪财好色。

    这么多年，张琼究竟贪了多少钱，他记不得了，糟蹋过多少女人，他也记不清楚，但他垂涎而得不到的女人，他却记得清清楚楚。

    让他垂涎不已的女人有两个，一个是泸州刺史杨子琳的小妾杜三娘，杨子琳亲口答应他，只要他肯跟随造反，小妾就送给他，虽然杜三娘还在泸州，但她名义上已经属于张琼了，只是还没有得手。

    如果说杜三娘只是让张琼垂涎她的美艳，那么长史薛勋的女儿薛涛却让张琼惊为天人，那雪白如脂的肌肤，那么仙女一般的美貌和气质，让张琼看到她第一天晚上就失眠了，和薛涛相比，他所有见过的女人都成了庸脂俗粉，让他索然无味。

    张琼上午已经发了一通怒火，他抓住了薛勋，准备当着薛涛的面折磨薛勋，逼薛涛屈从自己，没想到半路杀出一个不速之客，不仅把薛涛救走了，还把薛勋也救走了，眼看到嘴的天鹅就这么飞了，让他怎么能不怒火万丈？

    杨子琳已经率军杀去成都了，结果会怎么样他不知道，现在他更关心薛氏父女究竟躲在哪里？还会不会回来。

    张琼坐在内书房里望着桌上一幅画发呆，那是薛涛的自画像，薛涛走得匆忙，只带了随身衣物和几样最重要的物品，这幅画挂在墙上，她忘记了，却被张琼得到了，还有薛涛的琴，也被张琼得到，也一样摆放桌上。

    虽然得不到佳人，但得到她的东西，张琼心中也舒服了一点。

    这时，一个黑影无声无息出现在张琼身后，一把罕见的黑剑架在他脖子上，张琼顿时吓得魂不附体，惊呼道：“是什么人？”

    来人正是郭宋，他看到了桌上的东西，他心中杀机顿起。

    郭宋冷冷道：“派人去把莫群山找来，就说有急事商量。”

    “你....你想做什么？”

    郭宋手腕微微用力，黑剑便切入他脖子，一股鲜血顿时流下，“不想叫，你就去死！”

    “我叫！我叫！”

    张琼吓得大喊：“来人！”

    片刻，门外传来脚步声，有人道：“请使君吩咐！”

    “速去把莫都尉请来，就说我有紧急军情和他商议！”

    “遵令！”

    手下匆匆去了，郭宋收起剑，上前抱住他的脑袋猛地一拧，当即要了这位刺史的小命。

    郭宋收起桌上的画，把琴暂时放在大梁上，把张琼的尸体也塞进一口大箱子，随手把他脖子上的一把大铜钥匙扯下，郭宋估计这应该是他钱库的钥匙。

    他吹灭了书房灯，关上门，消失在黑暗之中。

    郭宋并不担心有人会发现张琼的尸体，官员的内书房一般都不准任何人进入，况且书房还黑着灯，更不会有人进去。

    片刻，都尉莫群山带着几名随从骑马匆匆赶来，莫群山长一张马脸，鹰勾鼻子，身材瘦高像一根竹竿，很好辨认，郭宋上前抱拳施礼道：“奉张使君之令在这里等候莫将军！”

    “张刺史有什么事情找我？”

    “杨刺史从成都发来了紧急消息。”

    莫群山精神一振，这必然是好事情啊！

    “张刺史在哪里？”

    “请莫将军随我来，将军请！”

    郭宋把莫群山请进了大门，郭宋又吩咐旁边的管家，“你招待一下莫将军的随从。”

    张府管家一头雾水，这位是谁呀？他竟从来没有见过。

    但他又不敢多问，对方表现得十分从容，更重要是，现在是战乱时期，说不定这是杨子琳的人。

    他只得赶紧招呼几名随从去休息。

    郭宋带着莫群山向内书房走去，走过一座小桥时，这里左右无人，周围十分寂静，郭宋一摆手，“使君就在前面院中书房内，将军先请！”

    莫群山没有半点怀疑，直接上小桥，郭宋抽出黑剑，从后面一剑将莫群山的人头砍落在地上。

    郭宋从他怀中搜出令箭和虎符，把他人头放进事先准备好的木箱，就放在桥边，里面还有一颗张琼的人头，他将莫群山尸体塞进小桥下。

    他拎着木箱子大摇大摆向大门处走去，正好迎面遇到管家，郭宋喝问道：“莫都尉的几名亲兵在哪里？莫都尉让我带话给他们。”

    “就在门房旁边的下人休息房内，他们在吃饭。”

    “带我去！”

    管家闻到对方身上有血腥之气，他犹豫了一下，郭宋一巴掌打过去，打得管家晕头转向。

    “老东西，你想死吗？”

    管家吓得战战兢兢，屁都不敢放一个，带着郭宋向下人房走去。

    走到门口，管家指了指里面，“他们三人就在里面吃饭。”

    郭宋一脚踢开门，挥剑杀了进去........

    