    最终。

    苏辰将两只宠物的所有技能，都放进去尝试了一下。

    如极冰绝影阵、秘术·天雷暴这样的大范围爆发型伤害，升1级至少都需要进化石5枚以上。

    这些技能以后肯定都是要去升级的，但现在升级这些技能有些太奢侈了，毕竟苏辰手里的技能进化石并不多。

    以后随着怪物等级的不断提升，宠物技能进化石的爆率会相应提高，以后等技能进化石富裕了，再去考虑进化这些技能。

    苏辰想了想，最终决定进化阿狸的「致命一击」技能。

    这个技能，能将其他技能爆发类技能的伤害直接翻倍！

    苏辰很期待，将这个技能升级之后，能提升多少伤害增幅？

    「叮！是否选择消耗2枚宠物技能进化石，用来进化‘九尾妖狐·阿狸’的致命一击技能？」

    “确定！”苏辰果断回应道。

    「叮！你消耗了2枚宠物技能进化石，成功将阿狸的‘致命一击’技能进化到2级，技能伤害将额外提升20％，并且额外缩减技能5％的冷却时间！」

    「叮！你消耗了2枚宠物技能进化石，成功将阿狸的‘致命一击’技能进化到3级，技能伤害将额外提升20％，并且额外缩减技能5％的冷却时间！」

    「叮！你消耗了2枚宠物技能进化石，成功将阿狸的‘致命一击’技能进化到4级，技能伤害将额外提升20％，并且额外缩减技能5％的冷却时间！」

    「叮！你消耗了2枚宠物技能进化石，成功将阿狸的‘致命一击’技能进化到5级，技能伤害将额外提升20％，并且额外缩减技能5％的冷却时间！」

    一口气将致命一击提升到5级，苏辰感到无比满意，查看了一眼技能面板。

    「5级·致命一击」：开启后，你的下一次攻击或伤害型技能，将造成280％的伤害！（由于技能等级提升，该技能的冷却时间，被减少了20％。）

    苏辰感到很是满意，最终将目光落在最后的那副地图上。

    「神秘的地图。」

    品质：未知。

    描述：上面标记了一个神秘的位置，无法确定你前往那里之后，会发生什么事情，请谨慎前往。

    “那就去地图标注的地方去看看吧，说不定会有意外的收获。”苏辰心中暗道，迅速做出决定。

    苏辰很是清楚「神宠」游戏里这种神秘地图的尿性，可能会给你意外的惊喜收获，但也有可能给你带来噩梦般的恐惧。

    前世，有很多玩家就是在探索未知地图的情况下，从而死亡导致掉级。

    还有更惨的，被挂上了永久的诅咒。

    诅咒若不解除，战斗能力将大幅度受到影响。

    不过，也有前世玩家在探索神秘地图时，意外发现了巨大的收获。

    从而，实力一飞冲天，甚至跻身世界级高手排行榜。

    苏辰循着地图上标注的位置一路前行，在荒漠上前行了足足二十分钟，竟然找到了一道神秘的地穴。

    地穴内，时不时有残缺的骸骨堆积在地上，又顺着岩洞走了几十公里，这才找到地穴的尽头。

    岩洞贴着墙壁的地方，竟然摆放着一座金光灿灿的宝箱，极其精致，处处都在彰显着它的不凡。

    “虽然没找到饥荒之主在哪，但能发现这个宝箱的位置，也算是意外之喜了。”

    苏辰心情有些喜悦，走上前去，伸手去打开这座金灿灿的宝箱。

    想要一探究竟，看看里面究竟藏着什么宝物。

    就在他即将触碰到宝箱时，突然感到背后一阵冰冷的寒意。

    “阿狸！宠兽附体！”

    “虚无疾走！”

    苏辰身影瞬间化为虚无，随后便看见一张无比诡异的血盆大口，狠狠的咬了过来。

    若非他反应够快，恐怕他就得被这张诡异的大嘴给吞进肚子里了。

    “大胆！你敢动本王珍藏的宝贝，我要生吞了你！”

    这张丑陋无比的大嘴，发出的声音竟然如女人声音一般，甚至还有些好听。

    苏辰看清这头怪物的模样，竟然是一只长着三条腿的蛤蟆巨妖，嘴巴却是奇大无比。

    他果断一个侦察术，丢了过去。

    「饥荒之主·血蛤蟆。」

    品阶：王者高级。

    等级：43级。

    生命值：88万。

    物理攻击力：29137。

    物理防御力：13258。

    法术防御力：33572。

    本命天赋：每吞吃一个生命，饥荒之主·血蛤蟆的体型和实力，都会得到巨大的提升。

    技能：瘟疫感染、无尽吞噬、酸性腐蚀、肠道世界。

    “人呢，去哪里了！”

    “懦弱的家伙，快给我滚出来！”

    饥荒之主见苏辰的身影突然消失，突然破口大骂道。

    “竟然你就是饥荒之主，害死这么多人，那你就乖乖受死吧！”

    苏辰眼神一喜，正要寻饥荒之主的下落呢，没想到它竟然就在眼前。

    只要将这个饥荒之主杀死，苏辰就能治好张老财儿子的暴食症。

    “傻大个，在你后面呢！”

    苏辰脸上露出一抹嘲弄的笑容，拔出暗影血刃，从虚无之中踏出，狠狠斩在饥荒之主的脑袋上。

    -33296！（破隐一击！）

    “嘭”的一声。

    飘红的伤害值，在饥荒之主的头顶出现。

    “先让你感染上暴食症吧！”

    饥荒之主冷笑一声，大嘴一张，突然吐出一股有些刺鼻的浊气。

    这股浊气瞬间便充斥了整个岩洞，苏辰避无可避，最终还是中了招。

    这时，一道冰冷的系统声音，在苏辰耳边响起。

    「警告！你感染了暴食症，生命值将会持续跌落，并且身体也会不断暴瘦，如果暴食症在一个月内无法治愈，你必定会被饿死。」

    苏辰能够明显感觉到，有一种无比饥饿的感觉充斥着他的大脑。

    但他还仍能保持着清晰的思维，用自己的理智拼命在和食欲做斗争。

    -10000！

    一道固定伤害的数字，已经在苏辰头顶飘出。

    苏辰知道，这正是得了暴食症的副作用。

    如果不办法解决，痛苦感会越来越强烈。

