    本来他想尽快回到家进行签到，一听这些人来到了高湖村，顿时改变了想法。

    “他们现在在哪？我们去看看。”

    他怎么可能让这个栏目祸害自己的学生。

    “他们早上说，去圣女湖拍风景，估计在那吧！”

    “刘叔，麻烦你跑一趟，带着他们来村里办公室一趟。”

    “好！”

    刘刚听说这是一个毒瘤栏目，快速的望圣女湖走去了。

    唐林见刘刚离去后，然后转身对着刘明说道：

    “刘大叔，我们一起去村公所等他们吧！”

    “小唐老师，我们听你的，你说怎么做就怎么做。”

    既然唐林说了这是个毒瘤栏目，那就肯定是。

    他只要按着唐林做就行了。

    大约过了半个小时，刘刚满头大汗的带着一男一女，还带着一个摄像师走进了村公办公室。

    “刘村长，小唐老师，他们来了。”

    刘刚说完，就站在了一边。

    “你好，刘村长！”

    “你好，小唐老师！”

    “我是栏目组制片人秦岚，这是我们的导演黄勇。”

    秦岚笑眯眯的打了一下招呼，然后从手提包里拿出一份文件递给了唐林。

    “小唐老师，你看看这份文件，如果有不满意的地方，我们可以商量。”

    唐林看了看这个美女制片人，年龄看上去三十岁左右，和他差不多大小。

    看都没看手里文件一下，就把文件递给了刘明。

    “刘大叔，你看看，有什么不懂的可以问我。”

    刘明才是这里的主人，他可以指出问题，但是最终决定还是刘明。

    秦岚见此，心里暗道：这唐林心思太厉害了，如果是他否决了他们栏目的话，她完全可以以此作为新闻，让他背一个黑点。

    刘明接过文件后，看了起来。

    是不是真如唐林说的那样，这是一个毒瘤栏目。

    所有人都等着他说话。

    这时，刘明望着唐林说道：“小唐老师，我看了合同里面最后的附属内容，说是给我们一百万现金支援村庄发展。”

    给一百万现金，这是他没有想到的。

    据他前世了解到，这些人最多给了五十万，没想到这里足足多了一倍。

    秦岚见唐林脸上没有表情后，心里放心了不少。

    这是昨晚她和黄勇商量后，他们担心这个支教老师提出异议，然后把合同里金额增加了一倍。

    见唐林这样子后，心里想到：没有什么事用钱解决不了的，没有人是不爱钱的。

    不过真如她想那样吗？

    见唐林没有回复，继续说道：

    “小唐老师，我不懂里面的条条款款，你帮我看一下呢？”

    刘刚说完准备把文件递给唐林。

    “刘大叔，把这个文件收起来吧，不用看了，我不同意这个毒瘤栏目在咱们村进行拍摄。”

    无论他们给再多的钱，他都不会同意。

    秦岚后，心里立马毛了起来，也不管此前的样子，大声的说了出来。

    “唐林，你给我说清楚，谁是毒瘤栏目？”

    “我们栏目播出这么久了，受到了广大群众的喜爱，还收获了一大波好评，我们这是一个实实在在的正能量的栏目，更创下了CSM实时收视率第一，怎么到你嘴里，就是毒瘤栏目了?”

    秦岚心里的恶气还没消掉，继续说道：

    “唐林，不要以为你在高湖村支教了十年，就敢随便胡言乱语，你可知道现在可是现场直播，你说的话所有人都能看见。”

    “你说我们栏目是个毒瘤栏目，今天必须要给我们一个合理的解释才行，你是从城里来的大学生，那你肯定明白乱说话可是要负法律责任的。”

    唐林看了一眼正在拍摄他的镜头，一脸平静的说道：

    “胡言乱语？我是不是乱说你们心里没数么，你们是真不知道还是假不知道？”

    “说白了，你们这个栏目就是富人的游戏，拿着农村孩子的一生去换城里孩子的一生，实在是太恶毒了。”

    “恶毒？”，秦岚脸上一惊，不由脱口而出。

    这个支教老师怎么处处诋毁他们的栏目，还以为他对这个栏目毫不了解。

    现在看来，他们想错了，还是打错特错。

    但是现在这个样子了，他们必须把局挽回来才行。

    “不是么？那你们为什么要在农村找品学兼优的学生，而不是找那些不学无术，不思进取的学生呢？”

    唐林拿起桌上的水杯喝了一口，双眼望向了这个美女制片人。

    秦岚一愣，不知道怎么开口。

    “这样节目没有看点！”

    唐林摇了摇头，叹了一下说道。

    “你们这个节目丢掉了原本的初衷，越来越变质了，一味的追求收视率，还专门在城里找那些连父母都管不了孩子，然后带到农村，让他们受苦受累体验农村生活，更可恨的还让他们和农村孩子发生各种冲突。”

    “有冲突就有了矛盾，然后你们再放大矛盾，这就是你们节目的看点。”

    秦岚嘴角蠢蠢欲动，不知道该怎么反驳。

    他们节目剧本流程就是这样安排的，没有矛盾就制造矛盾，这样节目才有看点，才能吸引观众。

    唐林见这个美女制片人被驳的哑口无言，他才不管这些，想要他的学生就必须要从身上躺过。

    “这些农村孩子被送往城市后，他们是见识了城市的繁华，也见识了城里所谓的父母出手阔绰，享受了短暂的繁荣富贵，但是他们回到原来穷困潦倒的地方后的情况呢？你们还关注吗？”

    “你们可以装作不知道，但是我在这里告诉你们，你们为了一已私利毁了那些孩子一生。”

    “你说你们居心何在，人性何在？”

    此时，秦岚和坐在旁边的导演黄勇，两人被说的面红耳赤。

    如果按唐林这样说下去，他们的栏目就不用做了。

    “等等！”

    黄勇起身阻止道。

    “难道这些农村孩子一辈子呆在这一毛不拔的山沟里吗？至少我们给他们带去了一丝光明和希望，这样有错吗？”

    唐林冷哼一声，一股气势从身而出。

    “我本可以忍受黑暗，如果我不曾见过太阳。然而阳光已使我的荒凉，成为更新的荒凉。”

    “你们不觉得这样太残酷太残忍么!”

    世间最残忍的事情，不是贫穷不是疾病也不是缺乏，而是让身在地狱的人去了几天天堂然后又推回地狱，

    给别人虚假而不可及的希望，然后再让人绝望……

    这种瞬间从天堂到地狱的巨大心里落差，很轻易毁掉任何人。

    更不用说那些天真可爱的孩子。

