    在奇珍异宝装点的巢穴和迂回曲折的隧道，在轰然作响的水路和巨大无比的洞窟中，幽暗地域的生物们建立了他们的家园。

    在无数美丽而危险莫测的地底王国中，最为优美而险恶的，就属卓尔精灵的黑暗城市。

    长达半个月的路程，身为俘虏身份的布莱恩，在卓尔巫师的带领下，一众卓尔精灵武者的押解中，他来到了曾经熟悉的卓尔之城——古奥伦斯城。

    借助柔和的魔法光辉，他凝望着一扇精雕细琢的拱门，拱门之后，两个巨大的蜘蛛静静地拱卫此处。

    熟悉的景象，让他回想起关于这个内卷最严重的种族的一些详细资料。

    他不得不去想，因为这是他活下去的关键。

    他必须在卓尔精灵混乱的规则中寻求到一线生机。

    在卓尔精灵城市里的生活，蜘蛛神后罗丝——卓尔精灵崇拜的混乱之神，煽动着无尽的混乱，并为了取悦自己、防止自满与失控的骄傲滋生，或是避免敌对信仰的崛起，而令卓尔精灵无休止地进行着权利和地位的争斗。

    这里的卓尔精灵，无论是贵族和平民，他们生活着、工作着、策划着、娱乐着，并且彼此之间‘相亲相爱’着。

    他们与地表亲戚唯一相同的地方，就是家族建筑上和公共场所中那些泛滥的艺术、铠甲和装饰上的精湛工艺。

    与生活在地表的精灵一样，他们对魔法和艺术造诣有着惊人的相似，以及对自身战斗技巧的强烈自傲。

    不过，对于卓尔精灵而言，他们与生俱来的优雅和卓越，已经被无数岁月的仇恨和隔绝，扭曲成了与精灵祖先的可怖相似，变成了如今令人震惊的优雅与极其冷血的残暴。

    在一双充满恶意的目光落在自己身上之前，布莱恩适当地加快了一下脚步，混在一群摇摇晃晃的狗头人奴隶中，朝城内走去。

    因为最近这几天，一直有一个看他不顺眼的卓尔武者在暗中观察着他，试图寻找他的麻烦，他不得不小心翼翼。

    他行走在装点着石质艺术和魔法的宽阔街道上，无数暗淡的光线弥漫在由精美建筑和豪华店铺组成的街景中。

    多姿多彩、绚丽耀眼的光线，是所有卓尔种族与生俱来的天赋能力：妖火。

    街道上的商铺主人，利用诱人的妖火点亮店铺的招牌，如同现实世界中夜景里的广告牌一样，吸引着客人们去买卖自己的商品。

    不远处的铁匠铺里，被锁链拷住的地表矮人骂骂咧咧地嘀咕着谁也听不懂的矮人语，在两名全副武装的卓尔武者的催促下，为他的主人修理着精美的武器和珠宝。

    两名魁梧壮硕、筋肉纠结的牛头人战士，在一座极其高大宏伟的宅邸前充当守卫，他们面对面地站住大门的两侧，长长的弯曲牛角构成了一道致命的拱门。

    一群小个子地精藏在街道狭窄的石窝中，狭长的小眼睛闪烁着微弱的红光，不断急切地扫视着街道。

    偶尔会有一个像过街的老鼠一样，急匆匆地窜出来，慌忙捡起地面上的垃圾，或者铲走地底蜥蜴留下的粪便，又迅速地消失在阴影中。

    这是地精奴隶的任务，保持古奥伦斯城的街道一尘不染，而它们对职责的忠心，全靠一个手持鞭子和硬头锤的食人魔来保证。

    此时，古奥伦斯城的街道上一片繁忙，成群结队的卓尔来来往往。

    衣着华丽的卓尔贵族悠闲地漫步在宽阔的街巷中，漫不经心地扫视着店铺，或在时髦的酒馆一边歇脚，一边啜饮着玻璃高脚杯中闪耀着光华的香醇美酒。

    城市守卫骑在披铠带甲的地底蜥蜴上，整齐有序地巡视着。

    卓尔商人抽打着形似蜥蜴的驼兽，将商品送往繁华的市场。

    随着他们一行人的到来，布莱恩看到街道上涌动的人潮迅分开，为前方坐在魔法驱动的浮碟上的卓尔巫师乔娜拉让道。

    只见她高高地抬起下巴，仿佛在无声地要求所有人立刻对自己表达敬意。

    事实正是如此。

    街道上无论是卓尔精灵，还是地底侏儒或矮人，纷纷根据自身的地位，点头致意，或鞠躬行礼。

    正当这位高贵的卓尔巫师陶醉在她应得的尊重和嫉妒中，即将飘过街道时，一个沉浸在清理地底蜥蜴粪便的地精却无视了她的路过。

    面对地精对自己的无视，一抹愤怒的红潮从卓尔巫师乔娜拉渐渐眯起的双眼中闪过。

    她的脸色骤然间从帝王般的高傲变成了极度愤怒。

    事实上，在布莱恩看来，其实这只地精奴隶并没有挡住对方的去路，但它的疏忽却显而易见地缺乏了对巫师的尊重。

    这种情况，无论是地表，还是地底世界，被一个奴隶无视，对于大多数贵族来说，都是无法容忍的。

    唯一的区别就是各自发泄愤怒的方式不同而已。

    他看到卓尔巫师驱使着自己的浮碟向地精飘去。

    当浮碟的影子落在忙碌着清理粪便的地精身上时，小家伙还不耐烦的哼哼着抬头望去。

    从它瞪大的瞳孔可以看出，它已经看到了死亡正在逼近，以至于被吓得动弹不得，就像猫爪下的老鼠一样。

    卓尔巫师伸出纤细的手指，指向瑟瑟发抖的地精。

    伴随着飞速的低声吟唱，一群令人头皮发麻的微小蜘蛛像蚁群似的扑向地精。

    它们一边跑，一边以肉眼可见的速度长大，直到成长为拳头大小，然后蜂拥着爬到地精的身上。

    眨眼间，小蜘蛛吸干了受害者的血肉，让其变成了一堆破布、骨头和粗皮。

    卓尔巫师冷哼一声，领着家族护卫和奴隶继续向前。

    看到这种情况，混在奴隶群中的布莱恩放慢脚步，多看了几眼。

    “发什么呆呢？快走，地表的杂种妖精！”

    这时，一名穿着闪光锁甲、披着魔斗篷的卓尔武者快速来到他的身前，一拳打到他的肚子上，恶狠狠地叫嚣道。

    布莱恩没有反抗，他只是牙关紧咬，绷紧腹部肌肉抵抗，但这一拳还是疼得他倒抽一口冷气。

    他抬起头，压制住心中的怒火，望着这位一路上总喜欢故意找茬的卓尔武者离去的背影，冰冷的目光仿佛在看一具尸体。

    他稳定自己的心神，一边走，一边默默地观察、计算着刚才给他一拳的卓尔武者的脚步。

    当对方即将路过地精只剩破布和骨头的尸体时，他集中精神，意念一动。

    ——“一级灵能：星质纠缠！”

    一小团巴掌大小的星质能量在他的控制中，精准无误地出现在卓尔武者即将落下去的脚底，并在对方踩中的一刹那，又消失不见。

    踩到光滑的星质能量。

    大意的卓尔武者一个趔趄，身体晃悠两下方才稳住，但是却不小心踩中一只藏在破布里、仍在蠕动吸吮血肉的小蜘蛛。

    这只贪吃的小蜘蛛随着一声令人作呕的爆裂声响，喷出的脓水和地精的体液飞溅在卓尔武者的身体上。

    这踩踏和爆裂的声音非常细微，却仍然被走在最前方的卓尔巫师乔娜拉察觉到。

    “这是亵渎！”

    坐在魔法浮碟上的乔娜拉转过身，望着被踩死的小蜘蛛，她的脸因狂怒而扭曲。

    她指着始作俑者的卓尔武者，用充满力量和魔法的声音高呼：“亵渎了神后的造物，依据罗丝的律法，立刻执行！”

    两名相同着装的卓尔武者宛如幽灵般袭至身前，干净利落地抽出自己锋锐的长剑和弯刀。

    一道剑锋闪电般从右侧将卓尔武者开膛破肚，另一击弯刀瞬间割开他的喉咙。

    攻击流畅至极，没有丝毫拖泥带水。

    制裁结束的卓尔武者立刻收起利刃，并肩向前方走去，任由同伴的尸体躺在不断扩大的血泊中。

    整条街道变得死一般寂静。

    跟随队伍的脚步，布莱恩踩着尸体上刚刚击中自己一拳的右手，默默离去。

    毫无疑问，古奥伦斯城的卓尔精灵对蜘蛛神后的崇拜根深固蒂，任何故意还是无意的亵渎者，都将遭到致命的审判。

    当一行人离去不久，街道上围观的人群这才渐渐转回各自的注意力，忙碌着各自的事情。

    一群地精也在食人魔的响亮皮鞭下，带着拖把和水桶，急匆匆地清理地面的血迹和尸体。

