    晋城最新新闻报道，本市恒泰总裁因四年以来一直在暗中通过洗黑钱的方式赚取暴利的违法行为而落网。

    网络上彻底的炸开了锅。

    现场有人拍了照片，当人们看到恒泰总裁顾祁岩那张清俊帅气的脸时，大呼可惜。

    网友们纷纷留言，这么好看的小哥哥怎么可能会是做得出这种违法行为？

    但终究也只是感叹一下顾祁岩的颜值过高而已，对于这种通过洗黑钱来谋取暴利的人，法律是绝对不会给与任何饶恕和同情的。

    对于内幕，却没有几个人知道。

    那晚，霍傅斯带着几队人马冲到顾家，果不其然只看到空空如也的一座空楼。

    顾祁岩顾焘早就离开，人去楼空，他们捕捉到风声了。

    霍傅斯没去想是不是出了内鬼，连忙命人封锁了所有渡口以及机场，最后，在顾家的私人机坪捉到了顾焘。

    顾祁岩最后是在恒泰被捉到的。

    他临走之前不死心，还想要带走恒泰的高级机密，估计是想为来日东山再起做准备，只可惜，他聪明反被聪明误。

    这件事告一段落了。

    霍傅斯还没来得及去找顾祁的下落，就接到了一通来历不明的电话。

    显示地是在国外。

    心底里基本有了一个答案，接起，那端，响起了一道粗粝的男声，“我的好侄儿长大了.......做的事情是一件比一件叫我这个二叔刮目相看啊！”

    是他的叔叔，霍康城。

    也是两年前派人追杀他的那个凶手。

    想到这里，眸子暗了暗，霍傅斯沉声道：“二叔。”

    “嗯，我中午十一点左右应该就能到机场，听说我的好侄儿结婚了，带着侄媳妇来接接二叔？”

    霍康城的这个提议提的刚刚恰巧，他是提前知道了国内的消息故意这么说，还是真的好奇，想要见一见聂云萝？

    这个人太过深沉，就连他都看不明白。

    霍傅斯没答应也没拒绝，略略沉吟，“晚上在金沙宫设宴请二叔吃饭，至于其他的，再议吧。”

    “呵呵呵........好啊，那我就等着我的好侄儿安排了。”

    挂断电话之后，霍傅斯拨了内线电话，不出片刻，助理就推开门走进总裁办。

    恭敬的问道：“霍总，您找我？”

    霍傅斯翘着二郎腿，阴戾的开口，“定位顾祁的位置，但是记住不要太早让他知道我们已经找到了他。”

    找到他，却不让他知道他已经找到了他.......

    白岩休一时间没能转过弯来，这是什么意思？

    办公桌后飘来一道阴戾冷郁的眼神，一瞬间叫他从头顶凉到了尾椎骨。

    “霍.......霍总，我，我没听懂.......”

    霍傅斯冷笑了声，寡淡凉沉的语气缓缓道，“白特助，你在斯坦福没修过基本的语言逻辑理解？”

    这明晃晃的挖苦嘲讽........

    白岩休干笑两声，“抱歉霍总，属下愚钝。”

    “找到了他们的位置之后，不要让顾祁知道，至于原因，以你的智商没猜到我也不稀奇了，下去吧。”

