    第1121章1122爆发

    孙云说完叹了一口气“真的，那毕竟是老赵家的人。

    两口子现在说的好，喜欢小玲他们，那是因为我的孩子真的给他们干了。照顾他们了。

    现在孩子们不在身边了，你看，他们就不那样说了吧！

    庆祥，我并不是挑拨你们的关系，你自己想想吧。

    我孙云确实没有本事。但是老人家只要跟着我过，只要是在咱们家，老二还啥都不出。那么将来他们的钱，要是给老二我肯定是不能干的。

    并不是我不孝顺，他们要不就去跟老二家过。”

    赵庆祥点头“好，我会跟他们说的。”

    其实真的想的挺清楚的。这件事还是现在说清楚了，别等到以后闹出来就不好了。

    赵田两口子都躺在炕上发愁。

    “今天老大说的是真的？”

    安丽霞现在也反应过来了“我不知道，我就是想着老二家的儿子多，将来负担大。”

    “你说那时候是不是我爹娘也是这么想的？让我顾着老大一家？”

    “差不多吧。”

    “老大寒心了吧？”

    他们老两口子比谁都明白。将来真的不能动了还是跟着老大过日子好。老大媳妇真的哪里都挺好的。对他们也够孝顺。

    老二家的就不行了。嘴里说的好听。虽然以后也不至于的不管他们，但是绝对没有老大家的强。

    “老头子，以后怎么办？”

    “要不咱们跟着老二去过日子吧？”

    “那将来老大家的也一定啥都不给。”

    “咱们手里有钱，不指望他们。”

    “行，你自己想吧。我听你的，老二家的肯定没有老大家的孝顺。”

    “出了这样的事老大家的心里也该有隔阂了。”

    “是我以前办错了。老头子，将来跟老二一定没有跟着老大过日子舒服。”

    “那以后就不管老二家了？”

    “小云不是一个不讲理的，家里的活计都干完了，去给老二帮忙，她就不会说什么了。

    老头子，咱们一开始说的不要老二家的东西。以后咱们的钱也不能给老二家的。”

    赵田叹了一口气。他喜欢三个懂事的孙女。但是以后毕竟是别人家的人，还是得孙子。

    “老婆子咱们去跟着老二家的过，就当是帮帮他们。”

    “行，你说怎么都行。”

    老二家的两个儿子确实负担太重了。反正跟着谁都是一样过日子都是自己的儿子。

    两口子商量好了。第二天早上还是孙云做饭，不过表情淡淡的。

    这家里必须要说清楚，不能不明不白的。

    一家人吃饭，吃完了安丽霞抢着收拾的。

    一家人都坐在炕上搓玉米。

    赵田想了想“老大，我和你妈商量了一下，我们跟着老二去过日子，一会儿让老二两口子过来说清楚了。以后我们也不跟你们要啥。以后我们的生老病死也是老二的事情。

    将来你妈我们两个都走了，那我们的东西也都给老二一家。

    老大，老二家的两个儿子负担太重了，将来也要给孩子们说媳妇。这不盖房子哪里能有媳妇跟着？”

    孙云看着赵庆祥讽刺的一笑。什么都没有说。

    说她不心动公婆的钱那是不可能的。可是昨天也想明白了。没有他们老两口子，还少生气，他们两口子只要是肯干。也不差那点钱。

    赵庆祥这里也非常的不舒服，难道就是真的连着爸爸都看不起自己没有儿子吗？

    “行，我去告诉老二一声，让小静也过来一趟，咱们说清楚以后。还是写上吧，省的以后有什么说不清楚。还要告诉小萍和小丽一声。”

    赵庆祥说完下地穿鞋离开了。屋子里就剩下孙云他们三人。

    孙云根本就不抬头看她们，还是继续搓玉米，手还是一样的疼，但是还是要干的。

    这任务其实越是早交越好，主要是现在水分大，能省下不少的。省下的就可以多给闺女们一些。

    老两口子也是搓着玉米。安丽霞想了想“小云，手心手背都是肉，你别怪我们。”

    “不会。”

    这毕竟还是公婆，没有必要弄的太僵了。以后不在一起，生气也就少了很多。这样也值了。

    安丽霞叹了一口气，老头子决定去老二那里，她是听话的。其实按照本心来说，她不愿意的。

    老大家的一定比老二家的强太多。以后自己就没有这两年的好日子了。

    赵庆祥找到了赵庆杰，让他们两口子中午过去吃饭。说完就离开了。

    其实早上赵庆杰他们两口子没有看到过来的父母和大哥，猜着一定是大嫂闹了。

    其实他们两口子真的是这样想的，想着少花钱雇人。有大哥哥父母帮忙。现在不行了。

    “庆杰。你说让咱们过去吃饭去干什么？”两人正在刨玉米秸子。

    “我哪里知道？赶紧的干吧，还要搓玉米交任务。现在交可是比以后差不少的。”

    “行吧，你说有没有可能爸妈跟着咱们过日子？”齐雪梅是一个心里有数的人。

    “我哪里知道？”

    “其实要是爸妈跟着咱们过也是一样的。他们身体还这么好，还能干好几年呢。而且手里还有不少的钱。”

    “咱们这几年一直也没有给爸妈啥，一粒粮食都没有。将来跟咱们过，大嫂也不会给的。”

    齐雪梅小声的嘟囔着“爸妈手里那么多的钱。”

    赵庆杰也不再说什么了，现在这里猜什么都没用。还是等着中午就知道了。

    赵庆祥去了二妹家里，就看到她也正在搓玉米。

    “大哥。”

    “中午你们娘俩去我家吃饭。”

    “怎么了？”

    “爸妈要去跟着你二哥他们过日子。这件事还是当着面说清楚了吧。”

    “呵呵，一定是我大嫂闹了吧？”

    “赵小静。那是你大嫂。如果你以后再这样对她阴阳怪气的。你就没有我这个大哥。你大嫂哪里对你不好？”

    赵小静没有想到大哥会这样说，“我说的不是事实？”她横着脖子，就是看不惯孙云那样总是为别人好的样子。

    她自己以为她就是老大，总是教育自己。自己用得着她教育？也不是她的闺女。

    (本章完)

