    唐仁修猝不及防，顾敏却已经轻轻甩开他的手，转身而去。

    顾敏走出会议室去，岳华还站在外边等候，瞧见她出来了，她急忙呼喊，“顾敏？”

    顾敏朝她笑笑，“岳华姐，现在已经没事了。”

    “……喔。”岳华点了个头。

    “我先走了。”顾敏说着，就要离去。

    “顾敏，你要去哪里？”岳华不禁问道。

    顾敏沉默了下，而后说道，“回家。”

    是啊，她想回家了。

    回到那个属于她的地方去。

    那里有外公还有外婆，绝对不会丢弃她，绝对不会不要她。

    那才是真正属于她的。

    顾敏微微一笑，走过岳华的身边，往外边去了。

    岳华不禁蹙起眉来，她回过神来走向了会议室，轻轻推开门，只见唐仁修还坐在椅子里，俊彦沉默。

    她敲了敲门背，“仁总？”

    唐仁修猛地侧头，冷厉的视线望了过去，就在岳华怔愣的时候，他已经豁然起身。

    刷的一下，唐仁修颀长的身影已经走过了岳华身边。

    就像是一阵风。

    岳华最是一头雾水，根本搞不清楚状况了。又是一瞧，唐仁修也不见了。

    办公室楼层的过道，前方有两架电梯。

    顾敏正在等待。

    眼瞧着到达楼层，门一打开，她走了进去。

    又按下数字“1”，她就要下楼。

    那道门徐徐关上了，也将那烫金的招牌英文字母“Jill”从眼中掠过。

    顾敏眼眸一垂，终于不再瞧见了。

    可偏偏就在这个时候，有人的手挡住了门！

    那道原本就要关上的门，在刹那之间被人硬生生地扒开了！

    顾敏愕然凝眸，那人的身影豁然开朗，是他颀长的身躯，高大挺拔的英姿，是他一张俊容，不可捉摸的冷峻！只在瞬间，全都占满了顾敏的眼底，他一步踏进电梯，那道门随之终于关上，将他们紧缩在这狭小的空间里！

    周遭全都充斥着他的气息，是他的味道，顾敏不禁往后退了一步！

    唐仁修还站定不动，望着她冷不防问道，“你要去哪里？”

    若是从前，顾敏一定是乖巧的听从回答，但是此刻，她执拗了脾气，只是一句，“不关你的事。”

    话音尚未落下，他却突然栖近了她！

    猛的一个大步靠近她，将她完全紧锁在自己的胸膛里。他的大手抚向她的颈子，按住她的脑袋，他一个俯身弯腰，薄唇就凑向了她！来势凶猛，仿佛是要将她整个人都吞掉一般！

    顾敏被他吻的无法呼吸，“唔！”

    “放开我……”他还在不断纠缠，顾敏吃力的呼吸呼喊。

    唐仁修却不放开她，只是圈进在他的怀里，不让她逃脱。

    “唐仁修，你放开我……”顾敏的委屈在这个时候积累而起，她抡起拳头，往他身上砸去！

    但是奈何，根本就不管用！

    他依旧执着地吻着她，他的气息，渐渐沾染她，渐渐她的身体里，好似全都是他。

    沉默的亲吻，不断的纠缠，不断的拉扯，不断的抗拒，却又怎么也无法逃脱！

    顾敏突然无力抗拒，在他强势的吻里，她的力气都好似被抽干了！

    她险些就要摔倒而下，他一把扶住了她的腰，不让她跌倒！

    唐仁修低头凝望着她，那眸光深沉，却仿佛汇聚了无数光芒！

    “顾敏，我不会对你放手——！”他沉声开口，那话语炸开在她的耳畔。

    顾敏心头一颤，她抬眸对望着他，突然感到无力，之前还死寂一般的心脏，在此刻剧烈跳动起来！

    只见他英俊的脸庞，有着一抹坚决，而后电梯到达底楼，忽然一下子被打开了。

    后边的光芒曝晒而进，将他整个人照亮，那些光芒太过绚烂，让顾敏根本睁不开眼睛。

    “哎？你们……”

    “你们出不出来？我们要坐电梯……”

    外边有人在小声说话，将顾敏的意识拉回，“……我要出去！”

    唐仁修一言不发，一下握住她的手，便是转身带着她而出。

    男人俊美无双的脸庞一转过来，超过一米八的身高硬是鹤立鸡群，在转身那一刻，让电梯外等候的人愣住了。更是不自觉的，被他那强劲的气场所吓，朝旁边自觉退开了！

    唐仁修一路牵着顾敏走出了办公大厦，车子就外边一直等候着。

    司机小郑瞧见来人，立刻下车迎接，“仁总，顾小姐，请上车。”

    唐仁修就要让她上车，顾敏却是止步！

    “上车！”他喝了一声！

    顾敏蹙眉，“我不上。”

    唐仁修凝眸蹙眉，“你不上车，是要去哪里？”

    顾敏抿着唇不说话。

    此时岳华也搭乘另外一部赶了下来，匆匆奔出大厦，就瞧见在那辆车前，小郑开着车门。

    而唐仁修和顾敏僵持不下！

    岳华在后边听见了，她开口解了围，“仁总，这个，顾助理她说她要回家。”

    “我不准！跟我回公司去！”唐仁修霸道喝了一声。

    他知道她这几日都在外婆家住，但是此刻，他又怎么可能会放她走！

    顾敏咬牙，“是你让我回去好好反省，我想我这一辈都不会想明白，所以也不用回去了！”

    唐仁修怔住，他早就领教过她的倔强，却从来不知道，原来这份倔强里还有倨傲！

    “想不明白就不要想了！也没有人非要你明白不可！你别再给我废话，跟我回去！”唐仁修怒声一句，竟然对她还有些无可奈何！

    顾敏却是抓着车门不肯松手，还是不愿上车。

    眼看着大厦外边经过的路人来瞧热闹的越来越多，岳华也登时觉得再这样下去可就不大好了。

    更郁闷的是，也不知道是谁来了一句，“哇哦，他们在做什么？演偶像剧吗？”

    唐仁修听得此话，猛一抬头，冷厉的眸光扫向了发声的来源处！

    那是两个年轻的女孩子，瞧见他的眼神，登时吓了一跳！

    岳华也是汗津津的，她立刻上前道，“那个，仁总，要不顾助理就先坐我的车吧！”

    唐仁修凝眉，这才不甘地松开了手。

    “顾敏啊，你就坐我的车吧……”岳华说着，拉过顾敏往后边的另一辆车而去了。

    瞧见顾敏上了车，唐仁修这才也坐上车去。

    两部车一前一后离去，人群也终于慢慢散开了。

    ……

    回去的路上，沉默无声。

    岳华开着车不时地瞧向身旁的顾敏，错愕之余，她不得不叹息，只是早也能揣测到一二，却也忍不住轻声一句，“顾敏，我真是没有想到，你们两个居然会在一起。以前是学长学妹，现在是恋人，还挺罗曼蒂克的。”

    顾敏蹙眉，轻声呢喃，“现在，也许不是了。”

    岳华又是愕然，却见她情绪很是低潮的样子，又显得很疲惫。

    “你休息一会儿吧。”她也不好再多说什么，只能安抚了一句。

    一个辗转回到了公司后，一行人下了车，又是往公司走。

    顾敏一直都被岳华挽着，这才进了一部电梯里。

    重新回到公司，唐仁修朝她吩咐了一声，“回去工作！”

    目光扫过她微垂的苍白小脸，他便头也不回而出。

    岳华则是带着顾敏进了公司里，之前林宛瑜来公司大闹的事情，又有哪个人不知道，自然是引起了诸多揣测注目。那些眼光四面八方投来，顾敏不是感受不到。

    员工们全都起身瞧向了她，而就连办公室里的唐紫陌，也透过百叶窗望向了她。

    岳华笑道，“各位，之前的事情纯属误会，我们欢迎顾助理回归！”

    众人只见顾敏是由仁总带回来了，想来也一定已经将问题解决，他们虽是狐疑，却也是闻声鼓掌。

    重新坐回到办公桌，顾敏就感觉自己好像是做了一场梦，可是那种晕眩感却是依旧存在。

    一整个下午，顾敏觉得头愈发疼了，呼吸也有些难过。

    下班之前，助理徐青喊道，“顾助理，你忙不忙？”

    顾敏抬起头来，徐青求救道，“你方不方便帮我整理一下这些档案？”

    顾敏自然是愿意的，立刻应道，“好。”

    立刻的，顾敏就抱起文档前往了资料室。

    确实是繁多的文件，一份一份的翻阅整理归档，这虽然不是什么脑力活，但是也是够费体力的。整整两个小时，顾敏还在继续。又将一份文档归档后，顾敏累的没了力气。

    唐仁修这边因为有客户到来，一番洽谈迟了，送走客户后，已经早过了下班时间。

    他立刻踱步来到助理办，往那桌子一瞧，空空如也！

    “仁总……”徐青瞧见他到来，立刻呼喊。

    “顾助理呢！”他沉声询问。

    徐青这才想起来，“啊，顾助理她去资料室整理文档了……”

    一听此话，唐仁修立刻转身往资料室而去。

    徐青手中也还好几份文档，正要送过去，便也前往。

    两人一前一后来到了资料室，但是瞧见的景象，却是惊诧！

    顾敏匍匐在桌子上，一动不动！

    “顾助理！你怎么了？”徐青定在门口，诧异呼喊。

    唐仁修却是一个箭步上前而去，低头一瞧，只见顾敏蹙眉闭着眼睛昏睡不醒，一张小脸苍白无血。

    他伸手一碰，那温度很低！

    该死！

    “是病了吗？我送她去医院吧……”徐青还在手忙脚乱的想着办法，可是突然瞠目。

    仁总竟然直接打横抱起了她！

