    先是末日世界。

    末日世界在三个世界中科技发展最均衡，既不像神州世界那样刚起步，又不像帕尔兰斯那样暂时只存在顶尖科技的病态，最能完美传达他的意志。

    而且末日世界人口不多，正好用作试点。

    首先得纠正一个误区，神佛纪元的古神灵的确依靠信仰，但绝不将信仰当做所有的力量根源，信仰最多只是他们脱凡入圣的一味引子罢了。

    事实上就算‘神佛纪元’世界四大部洲的所有凡人都信仰一位神灵，他们所有意志加起来也达不到撬天动地的地步。

    他们只是在古神灵与世界意志的交锋中充当一个无比重要的缓冲地带，既影响世界意志承认古神灵的存在，又帮助古神灵分担来自世界意志的压力。否则当一位古神试图从世界意志手中谋夺天地法则大权时，他们孤身一人将承受无比恐怖的压力。

    表面上古神灵掌控天下信徒的信仰，但其实信徒只是他们力量的钥匙，他们真正的力量来自于世界的法则和权利，来自于整个世界的原始力量，而如此得来的力量实际上与苦苦修行得来的性质差距并不大。

    这些因素就决定了这种信仰比之广义上的信仰有较大的限制。

    广义上的信仰是指对某种主张主义、宗教或对某人、某物的信奉和尊敬，典型的体现便是将之奉为自己的精神支柱和行为准则。哲学家们认为信仰是‘一种强烈的信念，通常表现为对缺乏足够证据的、不能说服每一个理性人的事物的固执信任’。

    安阳所需的信徒当然也要将他奉为自己的精神支柱，将他的“话”奉为自己的行为准则，这是信仰所必须的。

    但这于他而言却并非最重要的。

    作为一个古神灵，他要所有人承认他的存在和至高无上，承认他无所不能，承认他能掌控天地的一切，承认自己和世界万物都属于他，方能达到他的目的。

    至于信奉他、尊敬他、将他的“话”奉为自己的行为准则则是达成上述所有条件后附带的“套装效果”。

    这就说明这些子民不能将他当做一个伟人来信奉，也不能光信奉他的生平事迹和所作所为，而是要真真正正将他当成一尊神灵来对待——这种明显的宗教主义崇拜显然会被现实世界的哲学家们斥为非理性的，但当他真的走上古神之路后，于这三个世界而言他这尊神灵便是真实存在的，这种信仰便是理性的。

    因为现实世界并不存在神灵，而未来的三个世界是真的会有神灵存在，所有这二者间的信仰终究是不同的。又因为全世界都只信仰一尊神灵，所以宗教的概念也会逐渐模糊，届时已不存在教的区分了。

    一个信仰和政权完全交融的，一个不会出现信仰挟持政权或互相冲突的国度。

    这便是安阳粗略想象中的未来。

    而这其中还有很多细节可言。

    在坐在帝国皇宫办公室的椅子上等待着大臣前来的过程中，他便如此思考着。

    提起信仰，大多数人都会第一时间将之与宗教联系起来，而事实上信仰是心灵的主观产物，宗教或政党起了催化剂的作用，但没有宗教和政党，人同样可以拥有信仰。

    信仰的种类实在太多，对神灵的信仰，科学的信仰，对权利、地位、金钱、声誉、美色等的痴迷和崇拜，对“及时行乐”、“做一天和尚敲一天钟”、“得过且过”等思想的执着等等，都是一种信仰。

    信仰甚至于可以只针对于某一句话。

    尽管现在的三大世界已经开始接触非自然学的知识，例如奥数魔法、神秘学、修道体系等等，但这三者都有很严谨的观念，只是与自然科学相悖罢了。所以并不代表修了道术就能让人更容易信奉一位神灵，神州世界和起源之地百分之九十九的修道者、神秘者都不信神。

    甚至恰恰相反，换一种角度来说，任何一种对于世界和个人加深了解的体系，无论是科技也好道法也罢，发展得越好，人们就越理性，越不会盲目信奉一样东西。

    就如总是有较理性一些的宗教人士对其他人说宗教给人品德和思想，给人生活的信念和支柱。但也有科学证明人类的品德来源于进化，道德与宗教无关，更有事实证明就算不信仰宗教也可以活得很好。

    也不断有科学实验证明可以通过“暗示人们进行分析性思维、改变直觉性认知”来动摇一个人的宗教信仰，也就是说如果一种信仰站不稳脚跟，光是凭借虚无的诉说，它终究无法统治世界，只有那些精神空虚且不够强大的人才会接受它，并聊以填充自我。

    安阳要做的并不简单，要让懵懂的人知道他无所不能，要让清醒的人知道他是神灵的原因所在。

    起码仙和神便是完全不同的。

    最初人们所信奉的神灵在神佛纪元世界中统统被划到了古神灵的范畴，而哪吒、杨戬等才是现在人们广为崇拜的神灵。人们常说的‘神只是一种比人类更强大的生物’的理论只适应于仙和‘现代神灵’，古神灵之所以被尊为神祗便是因为他们还统治着人的灵魂，掌握着世间的法则，本身还是万灵精神的汇集体。

    就像世界意志本身便是世界的意志，便是宇宙所有物体冥冥中的汇集，人们绝对不会说它其实只是一种更强大的生物。

    而古神灵从某一方面来说便是在向世界意志靠齐，甚至取而代之！

    古神灵和现代神灵的差别，古神灵和凡人的关系，其实是很微妙难言的。

    安阳知道自己要在一个越来越开明的世界中成为被人广为信奉的神灵绝对不易，但如果成功了，人们对于自己认知的坚定和越来越强大的力量也会使他真的无所不能。

    除此之外很多细节也要处理妥当。

    例如他这位神的“圣言”、“教条”该如何与国家法律法规接轨，例如他将以怎样的形式和形象出现在众人的心中，再例如他如何向已经走上非自然道路的人说明自己对天地法则与权力的掌控。

    而他显然不会成立一个专门的宗教组织来吸纳信徒，不会因信仰而赋予任何一个人权利，也不需要固定时期让信徒们聚集在一起进行活动……他只需要像是告诉人们地球绕着太阳转一样告诉人们他就是神，而那些宗教所用的一切加深信仰和强调神真的存在的手段他都不需要。

    你见过有人整天强调地球绕着太阳转吗？

    没多久，门口便响起了敲门声。

    “咚咚咚。”

    安阳瞬间回过神来，只见门口站着两道身影，一道有些矮胖，一道则高大挺拔，都正盯着他呢。隐约还能看见他们身后穿着银白装甲高大威猛的近卫军。

    “哦，来了啊，进来吧。”

    “是，陛下。”

    两人这才走了进来。

    皇帝陛下又是许久没来皇宫，这二位大臣也早已习惯，此时只管毕恭毕敬，想必陛下找他们又有什么事。

    果然，安阳道：“这次有一件事，事关重大，不得马虎。”

    帝国教育部部长和超管部部长都立马提起了精神道：“是，陛下！”

    他们一个负责全国教育，一个负责任何与超凡力量相关的事情，此时独独把他们找来，早在路上二人就有过万般猜测了。

    可安阳先不讲事情，突然问道：“你们相信这个世界上有神祗存在吗？”

    “啊？”二人都是一愣。

    安阳淡淡的看着他们，没有重复。

    顷刻后，还是教育部部长道：“陛下您说的神祗是指？”

    “类似宗教崇拜的主神。”安阳道，“他不仅有着超乎凡人的力量，他还掌控所有。他是世界的化身，代表着法则，他是人们意志的融合，也是人们信奉的对象……”

    说完之后，二位大臣都沉默了。

    他们不是理解不了，而是都在猜测安阳问这句话的意义何在。

    他们二人都已踏上修行之路，并且修行的是管制功法，走的也是管制大道，还有政府的相关福利帮助修行。只是因为实在抽不出太多时间和精力放在修行上，只是完成了安阳下令规定的修行指标，所以哪怕身为超管部部长的林村比之那些修道之人都只能算是个凡人。

    但他们对以往神乎其神的仙神之道都还是有些了解的，一方面认为所谓仙神不过是用另一种方式获得力量而已，一方面又觉得安阳口中的神灵不存在，或者说现在听起来依旧很玄。

    并且在接受超自然修行之前，受过的教育也让他们对那些神祗不太感冒。

    但现在安阳将其拿出来说了……

    还是教育部部长反应最快，立马说了句看起来不太相干却很适时的话：“如果说这世上必须有一尊神祗，那我想一定是陛下了。”

    安阳顿时笑了：“你倒是会说话。”

    旁边超管部部长见此，也连忙附和。

    安阳则摆摆手：“不要急着拍马屁，也不要将精力用在这件事上，接下来才是真正费你们脑子的时候。”

    果不其然，他们一直谈话到深夜，几乎一整天没休息，殚精竭虑，才将这件事情商量了个轮廓出来。

    感谢订阅！

