    “以你的潜力，努力修炼，或许会有那么一天的。”

    混元道祖，和枯瘦老头，都是点头。

    他们两人，对林飞的天赋资质，都是十分看重。

    “师父，胡前辈，还有一笔宝藏，等着我们去清点呢。”

    林飞说道。

    “对！”

    混元道祖和枯瘦老头，都是目中一亮。

    奴隶塔之中，可是有着数千具神尸呢！

    于是，林飞意念一动，将奴隶塔中的数千具神尸，全部传送出来。

    顿时，飞舟的船舱之内，神芒耀眼，一道道神性符文，不断在空间中飘扬，神圣之极。

    混元道祖，枯瘦老头，林飞三人，一起动手，将几千具神尸，逐一搜查，清点。

    最终，整理出来一大笔让三人十分震憾的巨大财富。

    神级丹药，法宝，天材地宝，神晶，还有各种神级秘籍，在飞舟之中，堆上一座座小山，散发着刺目的神芒，让整个飞舟之内，神力澎湃。

    别说林飞，就连混元道祖，和枯瘦老头，望着眼前一堆堆神级宝贝，也是兴奋得像两个小孩子，嘴笑得合不拢。

    林飞随手拿起一些功法玉简，感知里面记载的神级秘术，每一种，都玄妙之极，让林飞有修炼的冲动。

    “对了，师父，你的本体，神源消耗十分严重，不知道，眼前这些资源，是否可以让你恢复神源呢？”

    林飞对混元道祖说道。

    要知道，混元道祖，在以前，可是拥有中位神的实力。

    一旦恢复实力，战力必定十分惊人。

    “万劫重生果，黑冥神液，冷焰混沌果，真神正果，……，这些，全部都是高级疗伤神药！

    嗯，我估计，这几种高级疗伤神药，肯定是那些中位神收藏的。

    下位神，很难获得这么高级的疗伤神药。

    如果再有几颗神格，我就可以配制出几枚还神丹，服用还神丹，我消耗掉的神源，就可以在短时间之内，得到恢复了。

    可惜了，神格，太难得了。”

    混元道祖一样一样清点那些天材地宝，开声说道。

    “神格？这玩意太珍贵了，想得到神格，混元，你可是有点痴心妄想。”

    枯瘦老头马上接话。

    神格？

    林飞的脸色，有点古怪。

    林飞在天人界，暗地深渊之中，得到二十三颗神格。

    送了四颗给大梦老人等四个神灵。

    现在，身上，还剩下十九颗神格。

    这件事，混元道祖，和枯瘦老头，一直都不知道。

    包括万界轮回牌的来历，林飞也没有对两人说过。

    成长到今天的实力，林飞知道，每一个武者，都必须拥有一点自己的秘密。

    无论多么熟悉，多么信任的人，有时，都不会毫无保留，让对方知道自己的所有秘密。

    混元道祖，一直没有对林飞说过，他需要神格。

    他只对林飞说过，需要大量的资源，才能恢复神源。

    所以，林飞一时之间，也没有想到，自己身上的神格，或许可以帮助混元道祖恢复神源。

    现在，听到混元道祖提起，林飞才是猛然醒悟。

    于是，林飞一伸手，手掌心之上，出现两颗神格，伸到混元道祖身前。

    “师父，这两颗神格，够用了吗？”

    林飞问道。

    “神格？！而且是两颗！”

    混元道祖，和枯瘦老头，都是十分震惊，有点不敢相信。

    “你这小子，去哪里得到这两颗神格的！

    而且，你既然有神格，为什么不早点拿出来。藏着干什么？不肯给混元老头用吗！”

    枯瘦老头说道。

    “这段时间，事情太多了，神经一直在紧绷着，一时之间，记了这件事。”

    林飞尴尬笑道。

    也对，自从进入天沧古国之后，遭到莫天宝的追杀，来到史前遗迹后，又遭到一大批神灵的追杀。

    这一段时间，林飞的神经，真的是一直绷紧，没有放松过。

    “哈哈……，够了，有了眼前这些高级疗伤神药，再加上两颗神格，我的神源，应该能在短时间之内，恢复了。”

    混元道祖大笑了起来。

    “好了，林飞，我就不客气，收下这两颗神格。”

    混元道祖说道，接过两颗神格。

    “师父，你和我客气什么。”

    林飞说道。

    “好，我现在开始闭关，炼制神丹了。

    胡老头，我将一道神魂印记，打进你的识海，接下来，就由你来操控飞舟了。”

    混元道祖一挥手，将一道神魂印记，打得枯瘦老头的识海之中。

    有了这道神魂印记，枯瘦老头，就可以代替混元道祖，操控飞舟了。

    接着，混元道祖身形一闪，进入奴隶塔之中，开始闭关，炼制神丹了。

    林飞和枯瘦老头动手，将飞舟中所有的宝物，全部收了起来。

    “林飞，接下来，你有什么打算？

    回去三千大小世界，还是继续去漫游无边混沌海呢？

    我尊重你的意愿。”

    枯瘦老头望向林飞，说道。

    “我想去一个叫玄龙的混沌古国。

    因为大梦老人，还有天洛，无风，长春，这四个前辈的本体，都在玄龙古国。

    我想去玄龙古国找他们。

    然后，再和他们一起回三千大小世界。

    大梦老人曾对我说过，只要他们四人的本体复苏，三千大小世界之中，那些作乱的神灵，根本就不是他们的对手。”

    林飞说道。

    在废弃位面之中，大梦老人等四人，得到林飞赠送的神格之后，就匆匆离去，临走之前，曾告诉林飞，他们去一个叫玄龙的混沌古国。

    “玄龙古国……，没有多大印象。

    不过，我们可以去打听一下。

    那好，我们就先去玄龙古国看看吧。”

    枯瘦老头沉吟了一下，同意了。

    林飞想了想，意念一动，将伍一郎从奴隶塔之中，传送出来。

    “林飞兄弟，怎么样，我们在哪里了？！”

    自从被数千个神灵追杀之后，伍一郎一直呆在奴隶塔之中，根本就不明白眼前的情况。

    “我们已经离开史前遗迹了，史前遗迹的探险之旅，已经结束了。

    伍兄，看来，我们要分开了。”

    林飞对伍一郎说道。

    “我们离开史前遗迹了！那株混沌世界树呢？花落谁家了？

    我还打算，在那个史前遗迹之中，好好闯荡一番，获得一些奇遇呢！”

    伍一郎叫道，有点遗憾。

    “呵呵，伍兄，现在，史前遗迹之中，形势十分混乱，暂时不适合探险。

    我劝你，还是回去吧。”

    林飞笑着说道。

    “既然林飞兄弟这么说，那好，我听你的。

    对了，林飞兄弟，你呢，你也打算回去你自己的位面了吗？”

    伍一郎问道。

    “我打算去一趟玄龙古国。”

    林飞照实说道。

    “玄龙古国！我认识啊，离我的玄武位面，距离比较近。

    干脆，林飞兄弟，我也跟你一起，去玄龙古国，游玩一番吧。”

    伍一郎马上说道。

    “好！”

    林飞不由得精神一振。

    既然伍一郎认识玄龙古国，让他来带路，最好不过了！

