    "走吧，继续往下一层。"

    顾初暖故作好心道，"我看你伤得挺重的，不需要再休息一下吗？"

    休息？

    他已经耽误了那么多时间，哪有时间休息。

    每耽误一刻，他的担忧便多一分。

    他实在不敢想像，如果少宜在这里出了什么事，他该怎么办。

    "行吧，你说继续下就继续下。"

    顾初暖纵身一跃，跳了下去。

    暗黑太上长老也跟着跳了下去。

    经历前面十六层，他深深知道，每下一层危机便多一倍。

    十七层必定不好闯。

    前十六层都是一下去便遭遇危险。

    然而第十七层他落下后，危机迟迟没有来临。

    这种暴风雨前的宁静，让暗黑太上长老的心更悬了。

    他不相信第十七层什么危险也没有。

    顾初暖警惕的盯着左右，也感觉到第十七层貌似不大一样。

    能不能拖死暗黑这个老不死的，只能靠最后两层了，如果第十七层没有任何危机，她没有把握第十八层可不可以彻底拖死他。

    "不对，这里是有少宜的气息，但是气息太弱了，而且都是往上飘的，少宜来过无尽深渊，但是他已经离开了对不对？"暗黑太上长老忽然开口道。

    顾初暖心里震惊，脸上却是毫无表现。

    "离开？他武功都被废了，怎么离开无尽深渊。"

    "臭丫头，我就知道你动机不纯，你利用少宜，故意把我拖到这里，就是为了利用十八层无尽深渊困死我对不对？"

    "长老说笑了，我怎么可能……"

    不等顾初暖说完，暗黑太上长老厉声打断她的话。

    "你还不知道吧，我的控雨术不仅可以杀人，也可以感知天地间的一切。这里有你的气息，有少宜的气息，也有你们玉族六长老的气息，你们两气息很重，少宜的却很微弱，如果我没有猜错的话，应该是你们两个带着重伤的少宜离开了无尽深渊。"

    "大长老他们把温少宜打到无尽深渊，我哪里敢带他出来，你感知错了。"

    "是吗。"

    暗黑太上长老凝雨成镜，镜面上赫然出现一道道画面。

    那画面是顾初暖背着重伤的温少宜，由六长老开路，一路将温少宜带出去的画面。

    中途温少宜伤势过重，顾初暖还亲自给他包扎了伤口。

    "我的凝雨术从未失败过，你们的气息越浓，它凝出来的镜像更明显。"

    "小丫头，看在你给少宜包扎过伤口的份上，你告诉我少宜在哪里，我可以暂时不杀你。"

    谎言被拆穿，加上暗黑太上长老内力耗损严重，又是在无尽深渊里，顾初暖也不再伪装了，莞尔一笑。

    "是，温少宜确实离开了，若是等你来救他，只怕你看到的只会是一具枯骨，至于他在哪儿……我看你是没有必要知道了。"

    "所以，你是要主动送死吗？"

    "谁送死还不知道呢。"

    顾初暖咻的一声，拔出腰间的软剑，冷冷一笑，"六阶巅峰是吧，我今天倒想请教请教，看看我这四阶初阶，能不能把你六阶巅峰撂倒在这里。"

    "螳臂当车，不自量力。"

