
星宇1178年11月28日早上六点，飞龙王国帝都皇宫内，一件客房内颜铁龙有些头疼醒来，而此时颜铁龙还些迷糊，毕竟他在昨天跟龙莉雅丝公主喝酒喝醉了。

当颜铁龙稍微清醒之后，他看了看周围就忍不住感慨龙莉雅丝公主收藏那么烈的好酒。

只是当颜铁龙掀开被子，他才意识到自己身上没有一件掩盖衣，于是他立马缩回被窝里，毕竟他没有遛鸟的习惯。

很快颜铁龙注意到床边的绳索，于是他拉起绳索就听到铃铛声，接着很快房门被打开，十一名女仆进入房间，她们端着各种服饰和洗漱工具。

对于领头女仆表示要为更衣之时，颜铁龙急忙拒绝，并表示自己来。

面对颜铁龙拒绝，领头女仆表示颜铁龙不用害羞，她们都是十分经验之人，不会让颜铁龙尴尬。

颜铁龙听到领头女仆的话，他内心感慨自己可不是暴露狂，于是他再一次拒绝女仆更衣的提议。

等女仆们离开之后，颜铁龙开始穿起女仆们留下来服饰。

等颜铁龙好不容易穿好有些难穿的贵族服饰出门之后，他就被十一女仆推回房间，而颜铁龙被女仆推回房间，那是因为颜铁龙身上的贵族服饰穿对于女仆长来说有些糟糕，于是女仆长以整洁服饰对自己负责，也是对他人的负责，于是女仆长就推颜铁龙回房间重新整理。

很快颜铁龙被女仆们脱了只剩下内衣和内裤，这还是颜铁龙坚持不脱，否则也要被女仆拔个干净。

重新被女仆们细心打扮，颜铁龙整体魅力提升二个档次，这让女仆长十分满意。

当颜铁龙刚要出房间，要去药剂室之时，陪在颜铁龙身边的女仆长想起什么，她告诉颜铁龙，七点之时国王殿下要跟他共进早餐。

听到七点要跟龙瑞艾德国王共进早餐，颜铁龙打消了炼制药剂，于是他就询问女仆长国王训练室在什么地方？

面对颜铁龙询问，女仆长有些意外，毕竟她只是知道颜铁龙是救下王国殿下的药剂师，她并不清楚颜铁龙其他情报，不过她还是带着颜铁龙前往训练室。

来到王宫的训练室，颜铁龙就感觉场地大，而且其中训练器材都相当齐全，于是他要上前去锻炼，不过他很快发现身上的贵族服饰阻碍锻炼，于是在女仆长帮助之下脱掉贵族服饰穿上专门适合运动的服饰进行锻炼。

只是当女仆长见到颜铁龙所动用的器材都是皇家骑士水平才能锻炼之时，她是真的吃惊，毕竟她以为大公主殿下喜欢颜铁龙药剂师这个才能和颜值，她没有想到大公主心上人力量和耐力也那么强悍，这让女仆长都有些心动了。

颜铁龙只是锻炼半个小时之后，他就被女仆长喊停，因为女仆长表示颜铁龙要花半个小时打理自己卫生和穿衣，甚至女仆长担心时间不够。

感觉没有尽兴的颜铁龙只能听出女仆长前往沐浴，接着从新让女仆长帮忙穿上刚刚到贵族服饰，然后前往餐厅跟龙瑞艾德会餐。

好在女仆长家政方面已经点满，所以颜铁龙能及时赶到餐厅，避免被人挑毛病。

在用餐期间，颜铁龙观察周围发现龙莉雅丝公主并没有出现，这让他忍不住想要打探龙莉雅丝公主情况，不过用餐期间是食而不言，所以颜铁龙只能忍耐下去。

当时间过了一个半个小时之后，礼仪早餐终于结束，而颜铁龙只是吃了三分饱而已。

结束早餐之后，颜铁龙就向龙瑞艾德打探关于龙莉雅丝公主，然而龙瑞艾德看着颜铁龙神情有些古怪，不过他还是告诉颜铁龙，他姐姐跟龙穴大长老到龙穴那边有事要处理，可能要一到二天时间。

听到龙穴那边出事，颜铁龙忍不住询问是什么事？要不要他来帮忙？

面对颜铁龙询问，龙瑞艾德国王表示龙穴那边只是小情况，暂时不需要颜铁龙出手；接着龙瑞艾德国王想到什么，他给了颜铁龙一枚龙印徽章，并告诉颜铁龙只要有龙印徽章就可以出入王宫，好好休息一二天时间，等他姐姐归来在一起返回战德斯王国。

颜铁龙听到龙印徽章居然可以出入王宫，他十分意外，毕竟他没有想到龙瑞艾德国王那么信任他。

而龙瑞艾德国王之所以那么信任颜铁龙，第一，颜铁龙曾多次救他；第二，是颜铁龙已经算他未来姐夫，现在只差他姐姐正式承认而已。

颜铁龙在告辞之前，他想到自己炼制的药，于是他将救心丸交给龙瑞艾德国王。

看到十分熟悉的药丸，龙瑞艾德国王就忍不住询问颜铁龙，难道他的心脏病无法治疗吗？

面对龙瑞艾德的询问，颜铁龙注意到对方情绪低落的样子，他忍不住表示殿下的心脏病可以治疗，而且方法也有不少，但是他现在却无能为力。

龙瑞艾德国王听到颜铁龙的话，他想到大皇家药剂师关于回心救心丹，于是他忍不住询问要是药剂宗师是否能制作出九品回心救心丹？

面对龙瑞艾德国王的询问，颜铁龙承认的点点，同时他也知道对方想要询问什么，于是他从怀里拿出30毫升绿色液体，他表示这是炼制九品回心救心丹的主要材料之一生命之水，这也是他最后存货。

龙瑞艾德国王看着眼前的生命之水，他有些吃惊，毕竟生命之水算是传说的东西，于是他吩咐也给颜铁龙一个回礼，而这个礼物居然一套火鳞龙套装和一颗独角飞炎翼龙蛋以及龙之号角。

颜铁龙得到独角飞炎翼龙蛋，他十分意外，毕竟独角飞炎翼龙蛋属于国家级别的禁物，于是他询问龙瑞艾德国王殿下，送他独角飞炎翼龙真的好吗？

而龙瑞艾德国王回答，这是他跟父亲和龙穴大长老以及姐姐一起商量的结果，所以让颜铁龙放心收下。

颜铁龙听完龙瑞艾德的回答，他行礼表达感谢，并且开始思考如何催熟手中的独角飞炎翼龙蛋。

要知道独角飞炎翼龙从蛋成长成熟还要将近二百多年，而飞龙王国的龙穴那边也强然也有催熟方法，但是也要花上一百时间，而颜铁龙内心所考虑的方法却只需要十年时间，要不是顾及独角飞炎翼龙心智太低，还能缩短不少时间。

当然颜铁龙想要催熟独角飞炎翼龙成年，需要大量资金和稀有药材，好在颜铁龙现在财富完全消耗的起，只是他现在不知道未来龙莉雅丝女王殿下得知催熟独角飞炎翼龙成年的方法，差一点让颜铁龙破产，毕竟从蛋开始不到十年的时间重新组建百人独角飞炎翼龙骑士团所消耗的资金十分恐怖的。

时间到了中午，颜铁龙已经利用飞龙王国王室送的珍贵药材炼制出不少珍贵药剂，要不是琪莉图伊找上来请客，颜铁龙肯定连午餐都不吃。

一段时间不见，颜铁龙差一点认不出对方，毕竟现在的琪莉图伊跟上一次见有不小的变化。

颜铁龙一边跟对方前往王宫外数一数二的百里香饭店，他一边询问对方情况。

琪莉图伊告诉，自从几王争夺王位事件结束之后，他就待在龙穴进行修炼，现在他已经到达剑师高级水平，并十分自信表示用不了几年，他就能突破到大剑师水平。

面对琪莉图伊的自信，颜铁龙并不感觉到意外，毕竟对方可是被独角飞炎翼龙看中的人，天赋自然不会差，于是他转移话题询问起关于独角飞炎翼龙情况，毕竟现在他已经有一枚独角飞炎翼龙蛋，未来孵化后肯定能运用关于独角飞炎翼龙的情报。

对于颜铁龙询问关于独角飞炎翼龙情报，琪莉图伊山将自己所知道的知识和情报没有隐瞒一一讲述，不过快到饭店之时，他忍不住颜铁龙大哥为什么现在对独角飞炎翼龙那么感兴趣？

面对琪莉图伊的询问，颜铁龙也没有隐瞒，他表示自己救了龙瑞瑞德国王殿下的命，所以龙瑞艾德国王殿下送他一枚独角飞炎翼龙蛋。

琪莉图伊听到颜铁龙得到一枚独角飞炎翼龙蛋，他可是十分吃惊，毕竟就连他们只是见过独角飞炎翼龙蛋，但是他们根本无法靠近。

进入百里香饭店之后，颜铁龙他们就闻到浓郁的烤肉香气，而这股香气让颜铁龙想到岩香果；当烤肉端上颜铁龙他们餐桌上，他可以肯定烤肉上的香料果然是岩香果的粉末。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68814521"  chaptername="第一千二百六十九章：获得独角飞炎翼龙蛋和见到琪莉图伊">加入书签</a>
</div>
