
　　武斩空这个人，骄傲自负。

　　他才懒得去管，也不会去想他说的这番话，会让多元武道的这些强者怎么想。

　　反正是。

　　他说完就转身走了。

　　黄飞天也是通过其他人的交谈，这才知道了殿堂外面发生的事情。23sk.Com

　　郭天。

　　黄飞天听说过这个人，曾经是原始武道一脉的强者，但却早已殒落很多年了。

　　可以说，黄飞天还没有来到至高殿堂修炼的时候，郭天就已经名气很大了，同代之中几乎没有人是他的对手。

　　传闻，郭天的天赋符文中，凝聚了起码十二种以上的天赋能力。

　　现如今。

　　因为汪金城被废掉的缘故，多元武道一脉想要抢夺郭天当年留给后人的天赋符文，激发了原始武道和多元武道之间的矛盾。

　　只不过这件事情，在殿堂中，目前只是一些高层知晓，若不是听到别人谈起，他黄飞天这个无始境修为的，居然都差点没资格知晓。

　　“耀尊者要做什么？他真的只是想要将郭天的天赋符文抢过来，让汪金城重新复原到万古境？”

　　黄飞天身为同代中少有的顶级天才，他也是很聪明的，不然也不会在人脉关系复杂的多元武道一脉中，混的还算不错。

　　他总觉得。

　　这件事情没有表面上看起来那么简单。

　　因为这件事牵扯太大了。

　　武斩空也被牵扯进来了，这意味着，在耀尊者布下的这场棋局中，武祖家族也入局了。

　　多元武道虽然鼎盛。

　　但是武界殿堂这边最强的耀尊者，也不过是万古境巅峰，他何来的胆量，敢将武祖家族也算计进去？

　　还有就是，在武界殿堂中，地位最高的可不是你耀尊者啊，而是殿堂之主，古道然！

　　古道然很少管事。

　　殿堂中的大多事务，都是耀尊者一手管理，这也就造成了耀尊者手中的权柄很大，多元武道趁机发展的越来越好。

　　“耀尊者肯定也清楚这些，当他还是执意做出这样的选择，莫非是耀尊者已经可以突破不空境，或者是他已经达到了不空境？”

　　黄飞天想到了这个可能。

　　如果耀尊者已经是不空境的话，那么耀尊者的地位就截然不同了。

　　此外。

　　黄飞天也知道一些事，比如耀尊者所代表的武界多元武道一脉，背后是有神界殿堂那边一位将要成就至尊的强者支持的。

　　虽然还不是至尊，但也可以称之为准至尊了。

　　能被冠以这种称号的，几乎是被诸多强者认定了，他将来必然可以成就至尊。

　　神界殿堂那位神之一族的强者，成为至尊，只是时间的问题。

　　如果这样想的。

　　黄飞天吓了一跳。

　　这不是将武祖家族也牵扯入局那么简单了。

　　倘若是将神之一族也牵扯进来，岂不是相当于武祖家族和神之一族的争斗？

　　在五维世界这边。

　　武祖家族和神之一族，都是最强大的势力，谁想要压过谁，都不是简单的事。

　　“不能想了。”

　　黄飞天摇了摇头。

　　这种牵扯的等级太高，他根本没资格去参合。

　　相比起外面的事情。

　　黄飞天更关心的，还是灵魂秘境开启的事。

　　如果灵魂秘境可以开启的话，或许他可以趁此机会，从无始境突破到准万古的境界了。

　　和他同代的人。

　　武斩空都准万古境初期顶峰了。

　　据说龚海燕也闭关了，很快就会突破准万古。

　　陈峰那家伙虽然没有突破，但却可以斩杀准万古了。

　　他黄飞天如果还不尽快突破到准万古境界的话，岂不是太落后了？

　　他可不想落后的太多……

　　……

　　武界殿堂外面的事情。

　　罗修也知道了。

　　说实话，他还真的有些担心他的师兄陈峰。

　　你说你一个无始境，你跑出去参合什么？

　　万古境层次的交锋，妥妥的是神仙打架，你一个无始境闯进去，压根就是炮灰嘛。

　　这一日。

　　陆辰将武未喊过来，打算商量一些事。

　　“你准备卖掉灭魂决？”

　　“没错，这门功法是我们原始武道的秘术，因为还没完善好，所以目前只是对无始境之下有效果，一旦达到了无始境，道则之力对灵魂的灼伤效果，会大打折扣。”罗修如此说道。

　　“那也可以了，这玩意还是挺值钱的，必然会有强者感兴趣，毕竟如果可以进一步演化完善，可以达到无始境，准万古，甚至是万古境都有效果的话，那就逆天了！”

　　“既然有强者会感兴趣，要不然这样，我用灭魂决作为交易的筹码，你帮我找几个厉害的强者，帮我们原始武道一脉如何？”罗修眯着眼睛。

　　此言一出。

　　武未顿时就听懂了罗修的意思，这家伙，是想要请强者去外面帮忙。

　　“你想多了。”

　　武未摇了摇头，“原始武道和多元武道之间的恩怨，比你想象的要复杂很多，即使是你的灭魂决不错，那些感兴趣的强者，也绝对是不愿意掺和的，一不小心可是会死人的！”

　　“这样吧，我不求有人帮忙对付多元武道，只要有人愿意出手保护我师兄陈峰就行，这总行了吧？”罗修说道。

　　“你确定？”

　　武未看向罗修，“这玩意卖掉换取的资源，足够你修炼很久了。”

　　意外之意就是。

　　你小子甘愿放弃这些资源，只为了找人去保护陈峰？

　　毕竟罗修这家伙还是很缺资源的，武未经常和他交易资源宝物这些，岂能不知道？

　　“当然确定，如果是你们武祖家族派人去保护，那就最好不过。”罗修点头。

　　他也干脆。

　　直接将记载了灭魂决的玉简拿出来，扔给了武未。

　　“好，我答应了，我会找一个万古境出手，保护陈峰的安全。”武未将玉简收起说道。

　　罗修满意的点了点头。

　　武祖家族的信誉，应该还是可以的，还不至于为了这点蝇头小利，来坑他一个连无始境都不到的小辈。

　　“对了，帮我弄一些荒古战兽晶核，要太元级的。”罗修补充了一句。

　　“你还要这玩意做啥？你小子开启的肉身秘门很多了，没必要浪费这么多资源继续开。”武未愣了一下。

　　你都太始境巅峰了，还要继续开启秘门？你丫的不打算突破太元境吗？

　　毕竟所有人都知道，突破太元境的实力提升，可比你在太始境巅峰继续开启肉身秘门的提升大了去了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4520章 与武祖家族的交易免费阅读。https://xs.23sk.com 