    狂暴的力量激起满天尘土飞扬，弥漫的微尘却遮掩不了，深坑中央那两道相互对立的身影，气劲呼啸，露出了两道布满截然不同分面孔。零点看书www.lingdiankanshu.com

    与萧晨的波澜不惊相比，这象天公子此刻却变得有些状若癫狂，萧晨对他的冲击实在是太大，作为四大霸主击部落的宝象部落公子，对于自己的实力乃是相当自负，在他的心中谷地年轻一代，他的对手只有雷鸣部落的雷婷和影林部落的影锋，其余皆不为虑，甚至他的目光更是瞄准了巨石谷地之外的武者。

    没想到自己的引以为傲的力量，竟然被萧晨如此轻易地接下，要知道萧晨的主修乃是枪诀，竟然在力量与自己旗鼓相当。

    萧晨浴血而立，一脸淡然之色，没有了先前的杀戮之时的疯狂，丈余长的暗血战枪散发着丝丝森然气息，没有一丝血迹青光流转宛如神物，让人难以想象这是一柄屠戮生灵的凶器。

    他就静静的站在大坑中，身躯宛如一座大山巍然不动，浓郁的血气不断在他的身躯之上，盘桓缠绕，他知道既然这宝象部落的公子出现了，今日或许免不了一场血战，两名炼血境武者被斩枪下，双方之间已是死仇。

    对于此他并不后悔，大丈夫生于天地间，当有所谓有所不为！所做之事当对得起自己的本心！此刻他心中最挂念的是林山带来的部落消息，古元部落的安危。

    片刻的疯狂过后，作为千年宝象部落年轻一辈领袖，象天很快的调整好了自己的情绪，就算是萧晨在强也只是孤家寡人一个，而他身后的古元部落更是被他直接无视掉了。

    就算是同为下品部落，在他的眼中所谓的古元部落也不过是偏远地区的野蛮之人，差距就像汪洋大海般，而他身后的宝象部落作为巨石谷地四大霸主级部落，部众二十余万，武者众多。

    而他乃是宝象部落的未来的主宰的有力竞争者，他的一句话就能令成千上万人前仆后继，一个眼神，足以令无数人殚精竭虑，性命相陪，区区萧晨如何跟他斗。

    这就是他象天的大势，是宝象部落扎根巨石谷地数千年所积累的大势，绝非他萧晨一人还有他身后那个落魄原始的古元部落所能抵抗的。

    这种权势差距本就是天然存在的，强权即是公理，宝象部落的威严不能再他手中折损，他自己本就代表了宝象部落，何为公道，武力就是公道，谁的拳头大谁就是道理，他萧晨再厉害，也不过是匹夫之勇。

    尽管损失了两名炼血境武者和十多名淬骨境的武者，但是作为宝象部落聚宝盆的端木城，可不仅仅只有这些武力，仅仅片刻功夫，宝象部落的援兵就来到了宝象楼前，可能知晓淬骨境武者在战斗根本插不上手脚，这援兵清一色的炼血境武者，足足有六人之多，将萧晨团团围住。

    “没想到小看你了，真是无知者无惧，竟敢如此光明正大的杀我宝象部落的人，定要将你剥骨抽筋！”。

    见到族中援兵到来，象天面皮如火，兽皮在身上无风自动，狭长的双眼眯成了一条线，就如同一头将要暴起噬人的毒蛇，牙缝间吐出这么一句话。

    “少主说的不错，这蝼蚁一般的东西竟然敢击杀我宝象部落的武者，无论是何原因，他都必须要死，定要让他暴尸三日挫骨扬灰，不仅是他，他身后的部落也要夷灭，让别人都知道我宝象部落的尊严不容侵犯”。

    “不错，这数十年来，我宝象部落韬光养晦，看来是有人把这当成我宝象部落好欺负了”。

    “不知天高地厚的蠢货，以为自己杀了几个异族的阿猫阿狗，就觉得自己天下无敌了”。

    “杀了他破皮抽筋，把他部落的族人全都贬为矿奴，世世代代成为我宝象部落的奴隶”。

    六名炼血境武者围上来的武者不断的开口叫嚣着，对此萧晨并没有受到丝毫的影响，长枪横在身前欲要杀出重围。

    “住手！”

    就在双方大战将起之时，一道雷鸣般的吼声打破了势如水火的气氛，只见十余道身影街角处飞奔而来，眨眼间就已经来到宝象楼门前。

    “影老三你管的太宽了，这乃是我宝象部落的的事情，还轮不到你来插手！”见到来人，象天有些暴虐的的说道。

    “哼！象天这萧族长乃是我影林部落的贵客，我影杰定要保他无虞，更何况今日之事，是非曲直大家心中都清楚，你宝象部落跋扈在先”。

    原本影杰正在庄园中宴请新道城中俊杰，刚开始接到护卫的禀报，有古元有族人来寻找萧晨，并没有将此事放在心上，不过当护卫再次禀报，这古元之人重伤奔回求救，他这才发觉事情有变，这才急忙赶来，没成想还是来晚了一步。

    见到宛如魔神般被围在中间的萧晨，十多具尸体横七竖八的摆在躺在脚下，整个地面都被血色染红，这景象在端木城已经有数十年未见了。不过尽管如此，却不知他为何站在萧晨一方。

    “哈哈，这两个贱民死在我宝象部落的武者手上是他们的荣幸，我只知道宝象部落为了这两个贱民折损两名炼血境武者，还有十多名淬骨境圆满的武者，这血债只能用血来偿还，否则我千年宝象部落的尊严何在”。

    “萧族长是我影杰邀请的贵客，今日我偏要带又有如何”。

    “影老六我劝你还是不要趟这趟浑水，你还不是影林部落之主，代表不了整个影林部落，你知不知道这是在玩火，引起影林宝象两部落大战，这个责任你影老六担待不起！”。

    没想到在看到自己斩杀了宝相楼两位炼血境后，影杰依然站在自己一旁，萧晨不感动那是假的，不管是应为什么样的原因，这份恩情他萧晨日后会回报。

    滴水之恩当涌泉相报，族人之仇定要瑕疵必报，这是萧晨的原则，哪怕现在的他还没有报仇的实力，但是他可以等，君子报仇十年不晚。

    “多谢影兄仗义出手，萧晨感激不尽，这乃是我古元部落的事情，身为族长的如果不能守护自己的族人，这就是我这个族长的失职”。

    “象天，这巨石谷地可不是你宝象部落一手遮天，今日这古元部落我影杰定要保下”对于萧晨的感谢，影杰并没有作何表示，在原地沉思了片刻，语气依然不容置疑的对着象天说道。

    “既然如此......”象天双眸欲裂似要吃人，一团阴冷的杀机隔空死死地将萧晨锁住，阴冷恐怖的杀机在空中弥漫，周围无数道目光都齐刷刷的落在萧晨的身上，等待着象天的暴起。

    “那就遵从古训，开战台，定生死！”。

    
