    淑妃和怀殷算不出来很正常，因为就连现代人，第一次接触这种题目都会愣一下。

    更别说压根不会算术的后秦人了。

    哪怕两女学过算术。

    “奇妙！真奇妙，世间还有这种算法！”淑妃听完弈世讲解之后，惊叹连连。

    她比较聪慧，很快就能理解弈世的解法。

    反倒是怀殷，一点头绪都没有。

    函数这玩意，说难确实难，但要是讲得好，最基础还是挺简单的。

    两女没有函数基础，弈世一开始讲解还颇为吃力。

    解法很简单，将鸡设为一个X，列出函数组，就能解了。

    反正淑妃现在就是信了，原来他是去和怀仪讨论算术的啊？

    “为师......每次都小瞧你了。”淑妃温柔给弈世一个摸头杀。

    “娘娘谬赞了。”弈世谦卑道。

    “什么啊？弈世你再给本宫说一说......”怀殷着急道。

    淑妃和怀仪都懂了，她也要懂，否则就显得她智商低人一等，所以她很着急很着急。

    不行，我难道脑子没有秦穆琼好使？

    不可能！绝对不可能！

    所以怀殷一定要搞懂。

    弈世只好给她再讲一遍，人家明显不是学算术的料。

    讲了第二遍，她依旧没有搞懂。

    但人就在面前，他还是自己的下属，怀殷轻轻哼了几声，故意扬起小脸蛋：“原来如此，也不是很难嘛，本宫一下就懂了。”

    弈世和淑妃在一旁使劲偷笑。

    “殿下，知之为知之，不知为不知。”

    “哼~谁说本宫不知道的？不就.......不就简单一道题嘛......”怀殷越说越心虚，生怕弈世会来一句：

    “那你试试看，能不能解出来。”

    弈世情商高，一眼看出她就是没懂，现在不好不给人家面子，所以就拍了怕马屁：“我就知道殿下聪慧，区区一道题对殿下来说不算什么。”

    “你知道就好~”

    这一番下来，怀殷的怒气明显消了。

    对弈世也不再抱有疑问，真的信了秦穆琼是看中弈世能力才肯过去。

    “之前你答应她那会还不是本宫的人，之后她要敢找你，必须要本宫同意。”怀殷双手叉腰说道。

    “是是是，一切全听殿下的。”弈世赔笑。

    心里则吐槽，我可以找你妈去啊。

    萧大人跟秦穆琼才是一伙的好不好？

    怀殷此次前来，一是为了帮弈世镇场子。

    二是来兴师问罪。

    三则是来找弈世玩，顺便看看他有没有整出新东西。

    特别是魔方，她至今为止还没有搞懂如何复原。

    原本安静的下午，就变成了弈世单方面哄人家开心。

    淑妃静静在一旁看着，时不时露出一抹微笑。

    场面和谐温馨，弈世一直陪到晚上。

    幸亏今日的怀殷不想回自己娘亲怀里。

    否则弈世今晚更加难堪，睡床肯定是没有的，得打地铺......

    一阵日的劳累，让弈世有些疲倦，想到回去不能舒舒服服地躺在床上，还得哄富婆开心，他就一阵头疼。

    果不其然，萧大人又找他喝酒了。

    “回来了？有没有跟那女人私会？”萧大人坐在床上，笑眯眯道。

    “累啊~”弈世不想回复她，直接大胆地躺在她的床上。

    “本宫还没允许你躺我床上呢。”萧大人不满道。

    “我为大人忙前忙后，大人就不肯给我躺一下床？”弈世一把拉过最近的衣服，想要挡在脸上。

    头顶上有一盏烛灯，很耀眼。

    结果一抹，发现这手感有些熟悉......

    睁开一看，坏了，怎么是这玩意？！

    专门定制给萧大人的亵衣，正在脸上趴着......

    萧大人一把抓过，然后丢开，索性跨坐在弈世腰上。

    这个姿势很像个女骑士，威风凛凛。

    弈世有幸体会过一次。

    那天，夜黑风高，原主在某处流浪徘徊，忽然，一支铁骑路过。

    顺手把弈世给掠走，然后呢，一场宛如身处炼狱的折磨就开始了。

    有多恐怖呢？把原主榨干了，让异世界的他穿越过来。

    还是那个姿势，还是那般诱人，弈世不得不承认，他一瞬间来精神了。

    “很累么？”萧大人问。

    “嗯，今日三宝阁卖得不错，再过几年......”弈世思考了一会，然后极其有自信说道：“大人，我就可以养你了。”

    “哦？”萧大人嘴角微微一翘。

    “嗯，十万银两，我也能拿得出来。”

    弈世忽然想起前世周星驰在电影中说出那一句“我养你啊”，身为一个男人，对心仪女人说出来，确实成就感满满。

    “那本宫就等着你。”萧大人点点头。

    “那我养大人你，你总得付出点吧？”弈世忽然开始提要求。

    萧大人更乐了：“你想要什么？”

    “嗯......腰酸腿疼，大人帮我揉揉肩可以不？”弈世手指头都不想动一动。

    他开始怀念，前世那位老中医亲戚。

    那一手精湛的按摩手法，弈世体验过。

    爽飘飘啊。

    “行，翻过身来。”萧大人手一拉，把弈世翻了个身，然后骑在他背上。

    姿势撩人，触感美妙，但弈世没心思去想那么多。

    开始期待萧大人的按摩。

    力道不大不小，刚刚好，虽然是胡乱按了一通。

    也让弈世爽出声来。

    按完背面，萧大人索性好人做到底，让弈世翻过身来，揉肩膀。

    忽然，她轻轻“咦”了一声。

    还未让弈世多想，小弈世就被重重弹了一下。

    力道不大，但那是弹啊！

    瞬间一个鲤鱼打挺起身，一脸惊愕做出下意识动作。

    护住小弈世。

    “咯咯咯~”萧大人放声大笑。

    我尼玛~

    “很疼么？”

    “是个男的都疼啊！”

    “唔~那宫中的太监是如何忍的了？”萧大人问。

    “人家是......去蛋留根。”

    太监阉割有说法的，好像明清时期才是根与蛋一同割掉。

    其他时候是留着根去蛋。

    “哦对了，你不是练了房中术么？让本宫看看。”

    萧大人又说出了一通狼虎之词。

    “什么？！大人注意礼节！”弈世往后挪了几步。

