    张总管如今对夏洛潼的态度很客气，早没了刚开始时的疏离，一路上不断地为她介绍着院子的大致情况，以及能安排给她住的屋子，方便她挑选。

    随着一行人越走越偏，离主屋越来越远，张总管也越发疑惑，正准备开口询问夏洛潼可有挑中的屋子，就见夏洛潼忽然开了口。

    “我瞧着这里不错，周围可有能住的屋子？”

    夏洛潼扫了眼四周，花圃环绕，一处精致的小凉亭就在不远处，凉亭边还有一株大树，粗壮的树枝上吊着一个秋千，此时正轻轻晃动着。

    张总管一愣，看了眼此时所处的位置，确实是环境清幽景致极好，但却是离主屋最远的地方。

    他神色怪异地看了眼夏洛潼，不知道她选择这里，是因为这的环境好，还是因为想要离自家王爷远一点？

    安亲王武泽辰此前在西边的时候，虽然性子冷漠，但确实是万千姑娘小姐们的爱慕对象，即便如今回到了京城，也时常有小姐追逐在身后。

    向来都是武泽辰拒绝旁人，冷眼冷脸地将人赶走，没想到如今也有这么遭人嫌弃的时候。

    张总管心中不是滋味，但却也无法说什么，毕竟他是亲眼看着他们二人一步步相处到如今这地步的。

    “这边一直闲置着，不过一直有下人打扫，夏小姐若是看中了可以直接住进来。”张总管如今对夏洛潼的态度可说是亲和了许多，这地方空着也是空着，自然不对她的选择有异议。

    “那倒是正好，有劳张总管命人将东西送过来了。”夏洛潼脸上有了几分笑意，显然对这里很满意。

    “夏小姐不必客气，老奴带您四处看看。”张总管不骄不躁地应下，随即带着夏洛潼四处走了走，熟悉了一番环境，也叮嘱了一些需要注意的地方。

    张总管走后，夏洛潼便和竹萱收拾起了屋子，她们的东西本就不多，所以便没要张总管留人下来帮忙。

    至于张总管说的再安排几名下人过来伺候，直接被夏洛潼婉拒了。

    如今她住在韶光阁内，日常粗使的活计自有院子里的粗使下人来做，竹萱只需要照顾她一人就好，他俩主仆二人自己在这一方小天地里过日子倒也自在得很。

    夏洛潼这边刚收拾好屋子，正坐着喝两口茶缓缓，就见许老找了过来，身后竟然还跟着武泽辰。

    看到武泽辰那副淡漠的面容，身姿挺拔地走进屋内，夏洛潼眸光微闪，倒是有几分好奇他今日竟然在府里，难道不用出门办公的吗？

    随即她想到自己根本就对他不熟，平日里也根本不知道他在干什么，为什么会觉得奇怪？

    甩掉脑中的杂念，夏洛潼笑着上前同许老亲近地打着招呼，武泽辰这边同样没失了礼数，只不过那声音明显要冷淡许多，任谁都能听得出远近亲疏。

    武泽辰见夏洛潼娇俏地同许老说着笑，心中莫名不是滋味，想到刚才她看向自己时，那瞬间变得淡漠的眸子，忽然有些心情沉闷。

    夏洛潼与许老很聊得来，武泽辰在一旁根本插不上话，只能静静地坐着抿茶水，瞧着好似这韶光阁并不是他的，而他自己也不过是个客人一般。

    “你可是要主动拔毒？”许老鼻尖轻嗅，敏锐察觉到了不远处小厨房传来的药味，显然夏洛潼正在熬药。

    夏洛潼并不意外许老能闻出来这药的作用，许老的医术水平，她很早就知道了，所以当下也没有隐瞒。

    她点了点头直接答下：“对，我准备用药直接把最后一点毒给发干净了，如此我就彻底摆脱了那毒。”

    “你可是想好了？这最后一次拔毒，还是你主动清理，痛苦的程度可不是之前能比的。”许老丝毫不掩饰眼中的担忧之色。

    以他的水平，自然知道主动拔除最后的毒性会是个什么样的情况，所以才会如此担心。

    一旁的武泽辰听了，眸光不由一动，落在了夏洛潼那绝对的小脸之上。

    看着她脸上那坚毅的神色，他心下微动……

    “想好了，这样更能清理得彻底些，我可是很惜命的，后半生还那么长，我不想留下什么隐患。”夏洛潼脸上却不见半分惧色，淡然中透着一抹坚定，“长痛不如短痛，一次性处理清楚，也省得以后再生变故。”

    许老见她已经拿定了主意，便不再多劝，只是出声询问道：“老夫留下吧，若是到时有个需要，老夫在也好帮把手。”

    “那就多谢许老了，洛潼感激不尽。”夏洛潼没有拒绝许老的好意，况且她发作起来确实是最虚弱的时候，有许老这样一个医术高手在，她确实更有保障些。

    “你准备什么时候……”

    许老正说着，就见竹萱端着药碗走了进来，直接放在了夏洛潼的面前，脸上透着担忧和紧张之色。

    “就现在吧。”夏洛潼看了眼面前黑乎乎的药汁，直接端起一口饮进，这副豪迈的模样，不知道的人许是要以为她在喝酒。

    吃过药，夏洛潼直接站起了身，走到了一旁的太师椅上坐下，竹萱这时取出早已准备好的布条，将她的四肢牢牢地绑在了椅子的把手和椅腿上。

    许老见状不由出声：“洛潼……”

    夏洛潼见许老眼中的担忧之色越来越浓，不由轻松地笑道：“许老不必担心，守着我便好，这样做也不过是怕把自己弄伤罢了。”

    武泽辰听了，那英气的俊眉终于拧到了一起。

    看到夏洛潼如此准备，他也知道这份痛苦怕是非常不好受了，否则她也不会把自己给绑起来。

    要知道当时在韶光阁的主屋里，她因着断蓝叶之事而毒发，再痛苦也不像现在这般郑重。

    虽然他俩中的不是同一种毒，但毒发的痛苦，武泽辰却十分清楚，因为他已经亲身体验了十多年，然而此时再看向夏洛潼时，眸中却不由自主地划过一抹担忧。

    甚至，心头还有些许心疼的感觉……

