    别说王金戈了，就连王金彪听到陈六合的话，心中也是狠狠的一抽，眼神惊异的看着陈六合，久久没有回神，似乎被这突如其来的一句话给惊呆了。

    “求之不得！做梦都想！”良久后，深吸了口气，王金彪一字一顿的说道。

    他没有去质疑陈六合的话，也没有去试探什么，他直接说出了心中最真实的想法，毫无已满！

    陈六合嘴角勾起了一个笑容，似满意，似欣赏，看着王金彪眼中的那一抹渴望和疯狂，他说道：“很好，只要你有胆魄和野心，我会让你得到你从前不敢想象的东西，不要把冯奇那些人想的有多强，其实一刀斩下去，他们一样得玩完！”

    “……我听你的……”嘴唇蠕动了良久，王金彪却是不知道怎么去称呼陈六合。

    “称呼什么的其实都无所谓，老大也好，大佬也罢，随你愿意，不过我看你还是和别人一样，叫我六哥吧。”陈六合轻声说道。

    “好的六哥。”王金彪重重说道。

    “疯了，你们两个都是神经病，简直是疯子！”王金戈惊骇的说道。

    陈六合没理会王金戈，而是看了眼王金彪淡淡道：“黑龙会知道吧？”看到王金彪疑惑的眼神，陈六合也不介意，直接道：“是一个小小的势力，你回头去找一个叫徐世荣的，应该会对你有所帮助。”王金彪默默记下。

    想了想，王金彪道：“今天这事肯定会传到乔家的耳中，乔家会知道是你帮我们王家出头，也会知道我投靠了你，他们要是有所动作的话，我该怎么办？”

    “那就是他们乔家太没道理了，对待没有道理的人，直接大嘴巴子往他脸上扇，谁敢来质问你，你就给我抽谁，不用留余地！”

    陈六合冷笑：“乔家不敢帮你们王家，我出手帮了，反倒让他们不舒服了？你觉得合适吗？这已经不是欺负人这么简单了，这是不想让王家活啊！”

    “对待不想让你们活的人，你还给他们留什么余地？按照我说的做，不用给乔家留半点面子，出了事，我给你兜着！”陈六合道。

    “我知道了！”王金彪眼中闪过一丝冷芒，但有意无意的，他的眼神从王金戈身上飘过，似乎有些顾忌，如果他真跟乔家撕破脸了，甚至针尖麦芒了，那么王金戈又会是什么处境？

    忽然，陈六合兜里的电话响了起来，拿出一看，是一个陌生号码，他没有着急接听，而是沉下心头来思忖了一下，旋即嘴角露出了一抹莫名笑容。

    他笑看王金戈道：“娘们，我们来打个赌，敢不敢？”

    “赌什么？”王金戈微微一楞。

    “就赌这个电话是不是乔家打来的。”陈六合说道：“我再让你一点，我赌这个电话不光是乔家打来的，而且还是乔晨峰打来的。”

    闻言，王金戈脸上盛满了嗤笑，显然对此猜测不屑一顾，乔晨峰会给陈六合打电话？这显然是一件不可能发生的事情。

    “不信没关系，敢不敢赌？”陈六合给王金戈下着套。

    “赢了又怎么样，输了又怎么样？”王金戈最看不得陈六合好像什么事情都胸有成竹的样子。

    陈六合嘴角挑起了一个及其欠抽的弧度：“如果我输了，我们两之间的约定一笔勾销，我也不要你陪我睡。”

    这个条件让王金戈异常心动，甚至惊诧的看了陈六合一眼，这个王八蛋会这么好心？下意识问道：“如果我输了呢？”

    “好说，到时候给我加个嘴活儿？”陈六合咧嘴笑着。

    王金戈差点没被一口气呛死，她简直恨不得掐死陈六合，双掌死死捏着方向盘，就像是捏着陈六合的脖子一样，无比用力。

    “好！我跟你赌！”王金戈冷笑说道，她立于不败之地。

    陈六合胜券在握般的吹了一个为自己喝彩的口哨，按下了接听键，并且直接开了免提。

    沉默，电话中死一样的沉默，陈六合没说话，对面也没说话，可陈六合脸上的笑容，却是越来越浓。

    足足三四秒种之后，电话中才传来了一个沉稳的声音：“陈六合，我是乔晨峰！”

    这一瞬间，车厢内除了陈六合外，王金戈和王金彪皆是不敢置信的瞪大了眼睛，特别是王金戈，惊恐到就像是见鬼了一般，要不是他及时用一只手掌捂住自己的嘴巴，都会忍不住的惊叫出声。

    “呵，我还以为是哪个小妞问我要不要什么特殊的上门服务呢，原来是乔家的中流砥柱啊，真扫兴。”

    陈六合这个缺的家伙一口的调侃语气：“哦，不好意思，乔老大，看我这嘴，我不是在针对你，只是一不小心把实话说出来了。”

    陈六合一边说着话，一边用一种奸计得逞的眼神打量着王金戈，此刻王金戈的表情，在他的眼中简直精彩极了。

    惊骇中又带着不敢置信的呆滞，她就算打破脑袋，也不可能想到，这个电话竟然真是乔晨峰打来的，这个声音她很熟悉，做不得假！

    但是，这一切怎么可能？这个世界是不是都疯了？

    电话中三秒没有回应，但几人都能听到深呼吸的波动，显然，乔晨峰此刻正在拼命抑制着满腔的怒火。

    “陈六合，我希望我们能放下以前的误会和偏见，能坐下来好好谈谈。”乔晨峰的声音再次从电话中传来，更加的不真实，更加的让人匪夷所思！

    ----------

    修改删减后章节。

