
风云菱转头看她，言微澜突然看到风云菱那明媚大气的样子，嘴里的问题就问不出来了。

她觉得楚翼虽然优秀，但还是配不上这位风姑娘的，所以绝非双修伴侣。

“谢谢您。”言微澜眼泪落下来，内心真诚感激。

“等你好起来再谢吧。”风云菱露出微笑，她知道言微澜有事情想问，但她没开口，她自然也不能强迫。

刚走出内室，外面就冲进来一大帮人，最前面的是一个漂亮女子，只是眉宇间有着戾气，看来不是一个好相处的女人。

她后面还有两个穿着漂亮，面容有点相似的女子，还有几个侍卫，来势汹汹。

“你是谁，为何要闯入我三妹的闺房！”那女子见风云菱出来，先是一愣，是被惊艳到了，随即就怒喝道。

风云菱看着这三个女人都是锦衣华服，珠衩围绕，想到床上那可怜的言微澜，顿时怒气抑制不住地就往上涌。

“三妹？她可没有你们这些恶心的姐姐！”风云菱冷笑道，随即对着那边的人一指道，“你们，去弄些洗澡水过来！”

大家都愣住了，显然没想到风云菱这么强势，直接上来就怼人。

“怎么，要我动手你们才愿意做事？”风云菱冷笑一声，手中多了一条银色的鞭子，天人境九层的气场立刻爆发出来。

“啪！”的一声，地面直接裂开了一道缝，吓得三个女人顿时大叫得往后退。

“你，你谁啊！你神经病啊，这里是言府！”那为首的女子立刻又叫唤起来，只是口气不敢那么横了。

“言微澜中了蚀骨草毒，这可不是一件小事！城主府管定了，若不想死，快点做事，不然等下一个个的被抓走!”

风云菱知道，一旦让石擎天知道言微澜也是中蚀骨草毒，必定会让他极度重视。

“什么？中毒？她不是疯了吗？”为首女主吓得面色苍白，其他两女也不可思议的表情。

“还不去打洗澡水，奴婢都死哪里去了！”风云菱又是砰的一下，地面再次裂开一道石缝，吓得大家纷纷逃出去。

外面人越来越多了，风云菱自己到是不能出去了，毕竟若她出去之后，言微澜再被弄死，可就哭都来不及了。

“混账！”突然一声雷声一样的怒喝，随即一道男人的声音就蹿了进来，是一个看上去四十左右的男人。

风云菱目光微眯，这男人看上去长得还行，但一双眼睛里的光芒她一点不喜欢，一看有点阴狠的味道。

“混账，你是谁！胆敢来言府捣乱！”男子对着风云菱就喝道。

“你又是谁？”风云菱挑眉，一只手摸着银鞭上的宝石，很是镇定和冷清的样子。

“老子是言微澜的父亲，言老四！”男人立刻狠声道。

风云菱一愣，随即目光里杀意出现，直接道：“原来是你这个畜生！”

所有人都被吓傻了，从来没有人敢说言四爷是畜生这种话来。

这漂亮的女人真的胆子太大了。

“你，你骂我什么？”言四爷自己都愣住了，以为幻听了。

风云菱冷冰冰道：“我说你是畜生，不对，说畜生都抬举你了，我看应该畜生不如的东西！”

“你！你……”言老四差点被气得一口老血吐出来。

“怎么，不承认？虎毒不食子呢，你女儿被人下毒，无法动弹，你这个做父亲的居然不管不问，让她自生自灭，你难道算个人？”

风云菱一字字很清晰的说出来，让所有人心里都有种震动感。

言四爷面色极为难看，涨的通红，怒道：“关你屁事，这是我严老四家里的事情，我想她死就得死，你算个什么东西！”

风云菱到还真没见过这么没有眼力劲的人。

“什么东西？呵！”风云菱真的有点生气了，猛地挥鞭子就抽向言四爷抽了过去。

“啊！”一声凄烈的惨叫吓得大家都浑身颤抖，就看到严四爷被坚实地抽了一鞭子，从肩膀到大腿全部抽中，一条红色血线立刻迸射出来。

衣服破裂，皮开肉绽，那种痛就算看一眼都是头皮发麻的。

风云菱第二鞭子又要挥出去的时候，一个声音立刻急道：“住手！姑娘住手啊！”

一个妇人立刻扑上来跪在言四爷的面前道：“四爷，你怎么样了？”

“滚！”言四爷一脚踹飞妇人。

“啊！”妇人直接撞击旁边的柱子，痛得面色泛白。

风云菱第二鞭子再次狠狠地抽下去。

言四爷一看顿时吓得要逃，但风云菱今非昔比，言四爷实力天人境七层，在风云菱这个九层巅峰面前也好像慢动作一样。

级别越高，每一级的差距都是鸿沟，很多人都是一辈子非法再提升的。

言四爷就已经困死在天人境七层无数个年头，再无进展，在几位爷之中是实力最差的一个了。

所以大家就眼睁睁地看着言四爷又一次啊地惨叫起来，衣衫翻飞，血液乱飙，最后摔倒在地上。

“啪！”第三鞭子随后又到了，大家吓得都大叫起来，这么打还不把人打死啊。

“住手，住手。”那被撞的妇女哭喊道，爬着向风云菱而去。

风云菱见这妇人很古怪，被言四爷踢了，还为他求情？

不过风云菱也不抽了，毕竟言四爷已经被抽到只能哼哼了，有些胆子大的人立刻上来扶他，但又惊恐地看着风云菱，怕此女一言不合就要鞭下来。

“你是……”风云菱眯着眼睛看向妇人。

“老妇是微澜的娘亲。”妇人看风云菱在自己女儿房中，所以才这么说。

风云菱顿时气息冷下道：“原来你还知道你是个母亲？三小姐奄奄一息，你居然不管不问？枉为人母！”

“不，不是这样的，呜呜……”妇人哭泣起来，“他，他们把微海关了起来，微海是微澜的弟弟……”

风云菱瞬间明白，看来妇人为了保护自己儿子，女儿就顾不上了，毕竟女儿疯了，还不能自理的情况下，两者选一，她也只能选儿子。

但就算如此，这种母亲也一样让风云菱心寒。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="70208194"  chaptername="一言不合打">加入书签</a>
</div>
