    鸿钧绝对想不到太一手里有封神榜的副卷，一时心急提前写下了女魃的名字引起了太一的勃然大怒。

    太一在草芦中来回踱步，转了三圈才停下来，周遭好像狂风过境被太一无意间散发出的气息搅得七零八落。

    封神榜是天道为了平息三界因果浩劫弄出来的大杀器，一旦入了封神榜绝对没有好下场。

    在太一的记忆里，封神之战中只有阐教的杨戬、雷震子、哪吒三人算是下场最好的，落了个肉身封神，可依旧是走了神道。

    世人称呼修道之人为神仙，神还在仙字前面，好像成神是很好的事情一样，事实却不是这样。

    成神好不好，得看对谁来说。

    如果是普通的平民百姓，因为机缘巧合或者做了什么有大功德的事被封为神，享受香火供奉，自然是天大的好事。

    可是对于修行之人来说，成神就像一个囚笼，就像野狼被套上枷锁强行驯化成了狗，给人看家护院，是莫大的侮辱。

    去过动物园和马戏团的人应该对里面的动物都有很深刻的印象，那里的百兽之王狮子、老虎、狗熊、大象等等被人套着锁链用皮鞭抽打强行表演钻火圈跳板凳，是何等的屈辱和悲哀。

    一人一山是为仙，讲究的就是逍遥自在感悟天地，尤其是汤谷一脉最重道境修行，需要不断的去感悟天地之间的法则。

    如果入了神道整天在天宫中为了点俗世蝇头小利勾心斗角，只会迷失了本心。

    太一建天庭，也招收了不少仙官，甚至大部分都是妖教的弟子。

    可这些弟子依旧是走的仙路，和成神是两回事。

    所谓红尘炼心，妖教弟子入主天庭，也需要整天面对无数的杂事和巨大的诱惑，也是修炼道境必须过的一关。

    妖教弟子和好，洪荒其他修士也好，多得是想进天庭捞功德的人。

    天庭来去自由，只要你按照天条行事没有违背，原则上可以随意去留。

    牛魔王三兄弟都在天庭任职，还是天王之位统领天庭羽林军权柄极大，可是三人基本上只挂了一个虚名，并没有长时间在天庭，也没人追究过三人的过失。

    能视权利和金钱的诱惑如无物，本来就是道心稳固的表现，太一对这种行为不仅不惩戒反而大加赞赏。

    如此一来，天庭的人事部门反倒成了最繁忙的地方，每天都有人事变动，去去留留永无止歇。

    鸿钧拿出封神榜，肯定不是为了延续太一的作风，这点太一心知肚明。

    给原本无拘无束的仙人套上枷锁，强行按在一个位置上不许辞职，也不许调动，强行发光发热为天帝打工，这才是封神榜真正的用途。

    鸿钧既然拿出了封神榜，自然不会让蚩尤继续做天帝之位，这又是一盘大棋。

    太一知道小不忍则乱大谋，强行按下心中的怒火，理顺思路考虑对策。

    现在提前知道了鸿钧的谋划，太一已经占据了主动，只要能知道鸿钧具体的安排就可以在关键时刻暴起扭转局势，让鸿钧竹篮打水一场空的同时，谋取最大的好处。

    太一虽然法力通天毕竟还不是圣人，做事的时候难免有些束手束脚。

    女娲是太一的道侣，可太一并不想过分的依赖女娲圣人的身份。

    倒不是太一有大男子主义，而是如果每次遇到问题都依靠女娲解决，必然会滋生出依赖之心，对于太一的修行是不利的。

    太一把大罗天宫建在三十三天之上，凌驾整个洪荒就是取天行健，君子自强不息之意。

    人都是有惰性的，当有一种方便快捷的办法可以迅速解决问题的时候，很难抵御住这种诱惑。

    当习惯了这种方法之后，必然会丧失自己主动解决问题的能力，反应到修行上就是道心的倒退，不圆满。

    求人不如求己，不仅仅是太一用来点化和勉励弥勒和人族的一句空话，而是太一一直以来奉行的理念，甚至是整个妖教的核心思想。

    甚至于太一后来刻意的去避开随身携带的系统，尽量不依靠系统的助力去面对难关和强敌，也是为了贯彻自己的道。

    想要以力成圣，必须有一颗敢于捅穿一切的决心。

    天道对于洪荒生灵来说是一道屏障，可以守护洪荒的安宁，排除掉来自混沌中的威胁和内部的一些魔道。

    可是对于一心向道的人来说，天道就是最大的障碍。

    这就像是地球上的大气层，如果没有了这层保护罩，仅仅是宇宙中的射线乱流就足以杀死所有的生灵，让地球变成一个宇宙中随处可见的死亡之地。

    可对于航天飞机和宇宙飞船来说，大气层就是最大的障碍，必须要突破大气层的束缚才可以进入太空，在无尽的宇宙中尽情遨游。

    所以任何事物都不是绝对的，不能简单的以善恶对错来区分，这也是阴阳大道的本质。

    想触摸真正的大道，就必须突破天道的封锁，所以道心必须纯净无暇，不能有半点瑕疵。

    太一修为越发的精深之后，已经隐隐感觉到将来想要证道大道圣人，就必须和系统脱离。

    系统似乎也有意成全太一，最近几万年来一直在沉寂中，直到这一次给就太一封神榜的副卷。

    即便太一在武力上已经无敌于世，连道祖鸿钧都要退让三分，系统却依旧在提携太一，可见太一要走的路到底有多难。

    老君太上忘情，无牵无挂，元始冷酷无情，把门下弟子也只是视为猪狗之辈，所以两人地位超然。

    通天视弟子为子女，甚至在元始欺负三仙姑之后亲自下场摆下诸仙剑阵和万仙大阵，结果却一败涂地，威严尽失。

    太一身为后世之人，不是不懂无情无欲才是修行的捷径，可还是毅然决然的踏上了这条最难的路。

    沧海横流，方显男儿本色。

    如果畏惧前路艰辛就放弃了本心，只求安稳无疑是自我阉割，勇者不取。

    “与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，与人斗其乐无穷，圣人果不欺我啊！”

    太一目光坚定，道心沉稳，已经决定放手一搏。

