    

    曾经打扮光鲜亮丽的化妆品推销员，现在变成了两只散发腐烂恶臭的丧尸，其中被一个被倒塌货架压在地上，另一个则是在洗手间中，陈飞和南宫瑾进入店铺时就在那不停的撞击洗手间的房门。

    陈飞用M9多功能刺刀将两只女丧尸全部解决掉，然后快速的进入丧尸雷达的主界面，确定周围丧尸的数量和分部。

    南宫瑾在确认了品牌后开始快速的扫荡一个个展柜，将她需要的化妆品全部整合到一个小展柜里，要不是时间紧迫南宫瑾恨不得搬空整间化妆品店，即使如此最后南宫瑾也整理出了满满一个展柜的东西，让陈飞直接将展柜收到了储物空间中。

    在此期间陈飞一直守在门口，解决一只只路过后被活人气息所吸引进来的丧尸。

    南宫瑾粗略的估算了一下，在不需要考虑保质期的前提，这些化妆品足够穆美晴，王圆圆她们三个用上好几年的，等到陈飞的储物空间再次提升后，再遇见化妆品店她一定要搬个痛快！

    对于丧尸雷达功能，陈飞觉得每次想要看周围的详细信息都要去主界面这点，很不方便也很危险，他询问过末末能不能设置一个警示的功能，设置成在他周围多少米的范围内出现丧尸就会主动的语音提醒。

    对于这种简单的功能末末给予非常肯定的答复，只不过那需要丧尸雷达三级后才能使用的权限，种种的一切无不是逼迫着陈飞必须要快速提升等级才可以。

    因为搜集了很多化妆品南宫瑾的心情大好，这些化妆品中还不乏一些她以前都不会肆意购买的国际化妆品奢侈大牌，所以她的脸上一直都带着淡淡的微笑。

    嘀嘀嘀......

    两人刚要走出店门，就听到一阵急促的鸣笛声，紧接着一辆大卡车就从他们面前的街道疾驰而过，其中还夹杂一些着肆无忌惮的嚎叫声。

    陈飞一伸手制止了紧跟在他身后向外走的南宫瑾，因为没有回头他的这个动作手放的位置有些尴尬，他还来不及细细回味就感觉到耳朵一疼。

    “小飞飞....你！”

    南宫瑾感觉到脸颊有些发烫，一脸羞愤的瞪着陈飞，陈飞则是连忙捂住南宫瑾的嘴，做了个禁声的手势。

    南宫瑾被气的牙根发痒，恨不得直接咬陈飞一口，但她也知道现在可不是在意这些的时候。

    陈飞从门口缓缓的探出头，发现那辆疾驰的大卡车在农业银行的门口停下，卡车的车头直接撞进了银行的大厅里。

    紧接着从驾驶室和后面的车厢内，连续的跳下七个人，有一个人拿着03式自动步枪，两个拿着54式手枪，其余的人手中都是斧子砍刀这种稍长一些劈砍能力极强的武器。

    注意到这些人统一的着装，陈飞的面色变的凝重，因为这些人竟然都是四监狱的犯人！他们穿的都是囚服。

    这些人下来后，遇到周围围冲过来的丧尸，先是肆无忌惮的开了两枪，然后七个人分成三组，分别进入了，银行，超市和金店。

    叫骂声和打砸声随着他们的家进入后清晰的传出。

    对于四监狱陈飞还是有些了解的，大学同学王强的爸爸就是四监狱的一名狱警，所以这小子总是会讲一些四监狱里面囚犯的事情。

    在四监狱里关押的都是重刑犯，不只是中南市还有周边的一些城市，这些重型犯中杀一个人的那只能说是入门级，大部分都是手底下有数条人命的变态连环杀人魔，或者是定了死刑还没有来得及执行的死刑犯，以及死缓和终生监禁的犯人，再不济的也是被判了四五十年的那种。

    丧尸病毒全面爆发后，四监狱因为那高四五米的围墙反而成为了最安全的地方，以这些犯人们的凶残，遇到突然爆发病毒变成丧尸的犯人或是狱警，是都被他们轻松的搞定了。

    也正是因为丧尸病毒的全面爆发，大部分狱警被调离四监狱使得四监狱的防守空虚，面对丧尸和暴乱犯人们的一同进攻，留守的狱警们很难支撑下去，最后只能舍弃监狱逃跑。

    现在的四监狱完全成为了幸存犯人们的据点，成为了他们的天堂，因为本都是十恶不赦的狠角色，所以他们在末世反而是活的最舒坦的一群人。

    随便二三十人聚集在一起，气势就能够压过上百人的幸存者队伍。

    所以犯人们聚集在一起的组成的势力，完全不是片刀会那些小混混可以相比的。

    四监狱的这些幸存的犯人们，他们对自己的未来都有一个很深刻的认知，即使不被枪决也要在监狱中老死，所以他们重见天日后才会更加的疯狂，最快的适应了末世的生存法则，同时他们也加速了末日生存法则的普及。

    拳头大，就是硬道理！

    如今这些幸存犯人们的老大，被他们称为道哥，是一个有勇有谋十分猖狂的死囚犯，原定的是在丧尸病毒全面爆发后的第三天枪决，结果因为丧尸病毒的全面爆反而得以重见天日。

    道哥一伙人一共有五人，他们做的买卖和警匪片中的桥段很像，求财的方式很直接，那就是抢银行和金店。

    他们使用的都是自己改良的土猎枪和土炸弹，行事风格极其凶残，死在他们手中的普通人不说，就是警察也有十几个。

    道哥他们一伙人手段凶残又极其的狡猾、在多市流窜作案，一直到第七次作案时他们才落网，可想而知作为这伙人老大的道哥，根本不是一个普通的莽夫而已。

    说来也是他们点背，道哥他们当天在中南市作案，本来一切布置的很完美，单单是逃跑的路线就多达五条，几乎是万无一失的，结果他们选定银行的附近刚好有特警在荷枪实弹的演习，结果可想而知....

    道哥一伙五个人，当场被击毙了三个人，就只剩下道哥和司机阿斌，所以监狱中的这些犯人们对道哥极其的敬畏。

    昨天的空投物资箱有一个机缘巧合的落入了四监狱中，得到了枪支后道哥很果断的作出决定，他们不再是躲在监狱的高墙中，而是主动出去抢夺空投物资箱，现在他们的手中已经有了五个空投物资箱，武装力量形成了一定的规模，加上四监狱这个现成的屏障已然是在中南市中立足，成为了末世中的一方霸主。

    他们在一边抢夺空投物资箱的同时，一边寻找生活物资并且囤积金钱财物。

    这些犯人的手段比起片刀会的小混混更加凶残直接，四十多人的队伍到现在只死掉了两个人，面对要加入他们的幸存者，男人通通被杀死，女人则是全被带回了四监狱。

    陈飞只是看了这些人一眼，就意识到这些人的危险性，因为他发现末世规则其实就是为这些人量身定做的，这是他最不愿意遇见的危险系数最高的那种幸存者！

    就在陈飞犹豫思考的不到一分钟的时间内，视线左上角的简易丧尸雷达，周边区域的红点已经连成一片，它们都是被大卡车和疯狂的犯人们所吸引过来的。

    陈飞当机立断的从储物空间中取出那台哈雷摩托车，虽然暴露在这些幸存者的面前很危险，可若是继续躲藏等丧尸聚集在这边后那处境只能是更加危险。

    毕竟这会儿还有这些幸存的犯人们来吸引大多数丧尸们的注意力，而等他们离去后，陈飞和南宫瑾就会变成上千丧尸的唯一目标，所以陈飞不得不做出决定。

    “瑾姐，你来骑车，按照我的指挥，剩下的交给我！”

    南宫瑾从这些幸存者的服装上就感受到了一丝不安，而且这些幸存者散发的那种气息完全不是片刀会的小混混可以相比的，他们明显要更加凶恶，更加危险！

    在得到陈飞的命令后，南宫瑾表情严肃的点点头直接跨上了摩托车，随着哈雷摩托车引擎的怒吼，一道黑影猛的从化妆品的店铺中窜出。

    陈飞将十字重新收回了储物空间中，反手取下身后背着的03式自动步枪，他相信只要对方看到他手中的自动步枪，就不敢太过放肆，如果对方不知好歹他不介意来一轮扫射和对方鱼死网破！

    陈飞没有让南宫瑾回修理厂，而是选择了和修理厂相反的方向，也就是此刻那大卡车停着的位置。

    当摩托车引擎轰鸣声响起时，那些进入店铺的幸存犯人们全从里面冲了出来，他们只看到一台摩托车一闪而过，眼力好的甚至能看清坐在摩托车上的南宫瑾和陈飞，以及陈飞端着的03式自动步枪.......        

