    第107章累坏了，算你的。

    君千曦这么一说，温慕更加好奇了，他盯着手里的小玉瓶，目光灼灼。

    君千曦把桌上的茶壶拎给温慕看：【用的时候，兑一整茶壶水。】

    温慕道：“那给他们喝多少？”

    君千曦指了指旁边的小茶杯，那茶杯做的极小，只有一口的量。

    君千曦道：【这么大的杯子，半杯即可，如果有人中毒较深药力不足，也不要忙着给药，观察一个时辰后再给，这药吃少了没事，多了，可是会出人命的。】

    温慕看了看那小的可怜的茶杯，点头，表示自己记下了：“我知道了。”

    君千曦又道：【如果有剩余的药，找一位冰属性的强者，将其冻成冰带回来，绝不可以外流，若迫不得已，就地焚毁。】

    温慕点头，意识到这药恐怕真的不同凡响，神色之间多了几分郑重，慎重的将玉瓶收起。

    君千曦想了想，道：【还有一件事，我记得你当初说过，往爷爷那边送了两次信，但听那报信侍卫的言辞，爷爷似乎只收到了一封……我不知情况是否真的如此，你过去之后，记得旁敲侧击问一问。】

    温慕闻言神色一凛。

    如果君浩那边只收到了一封信，事情恐怕就真的麻烦了，那意味着君浩身边很可能有内鬼。

    【总之，此去一定要万分小心，不必挂念我这边。】君千曦神色郑重，又拿出一个小木匣递给温慕，【这里面是一些小玩意儿，或许能够帮上你的忙，时间紧迫，我就不一一为你讲解了，里面有纸条说明了用途，你路上再研究吧。】

    温慕点点头，接过木匣，道：“事不宜迟，我这就出发。”

    君千曦道：【将军府有一辆马车，用的是白龙驹，车上刻有阵法，还有机关可以保命，你就坐那辆车去吧。】

    温慕闻言眼前一亮：“是那辆有名的龙驹马车？听闻这马车跟随将军南征北战，立下不少功劳，真要把它给我用？”

    君千曦道：【马车不如人重要，关键时刻，它或许可以护你一护。】

    温慕点点头：“那我就不多说废话了，保重！”

    君千曦点点头，没再多说什么，亲自将温慕送出了府。

    温慕有温府那边的强者随身保护，君千曦又指了三位修为高强值得信赖的护卫给他，这三位都是世代效忠将军府的强者。

    一位是守护骑士，七阶强者，号称将军府的最强之盾，曾跟在君浩身边，多次为君浩挡下来自敌人的致命攻击。

    第二位是一名冰水双属性法师，六阶巅峰强者，在法术运用上很有心得，可攻可守，还可以治疗。

    而最后一位的职业是刺客，六阶巅峰强者，最善隐匿和刺杀，滑头的很，是将军府中号称最能逃跑的人。

    这三位合力的话，甚至能勉强和八阶的君浩周旋一段时间。

    君千曦把这三位指给温慕，意思已经很明显——打得过就打，打不过赶紧跑。

    温慕担心君千曦的处境，说什么都不肯收下他们：“你现在处境不妙，身边正是需要人的时候，你把最厉害的人全都派给我了，那你怎么办？万一遇到什么事情，连能用的人都没有。”

    君千曦难得强硬：【你要是不带，那我只好让他们暗中跟着你，累坏了，算你的。】

    (本章完)

