    对于孟尝君的胡搅蛮缠，陈白起永远有一个应对方式——以不变对万变。

    无论他讲些什么，她只要不顺着他的思路，就不会被他牵着鼻子走了。

    “那主上对篝火大会眼下可有兴致？”

    孟尝君冷冷地盯着她，一脚踹翻了榻几旁的脚踏滚了几个囫囵，最后挨在她脚边停下。

    “并无。”

    陈白起瞥了一眼没动，好脾气地问：“那如何才能有？”

    孟尝君坐直了身子，一手撑膝，紫金冠高束起的墨发披散于身后，整个人风流不羁，他讥笑道：“行啊，你将本该端在本君面前的药膳原模原样地送回来。”

    陈白起讶然地看向他，似有些为难：“只要这个条件？”

    孟尝君挑眉，一口笃定：“没错。”

    “这样啊……”陈白起淡定颔首，表示听明白了，她弯腰扶起脚边翻倒的脚踏，口上留了一句“请主上稍等片刻”然后转过身便走出了大帐。

    孟尝君瞪着眼，不明所以，直到她很快重新返回，手上用一只玉碗端着一碗白稠似牛乳的汤水过来，那霸道的中药与鱼肉融合在一起的特别香味直勾得人嘴里泛津。

    陈白起微微一笑，慈眉善目：“方才我记错了，我只是让人先拿去分装，如今药膳物归原主，主上应当是不会再出尔反尔了。”

    孟尝君一时语窒。

    “……你耍本君？”

    “这怎么能叫耍呢，这叫礼尚往来啊。”她笑得跟个没脾气似的泥人儿。

    孟尝君一面被她戏耍觉得没面子，一面又因为她没有将鱼汤送人而心情愉悦起来，两相冲突，他不知该摆出哪种神情，只能面无表情道：“罢了。陈芮，本君大度，不与你计较，你将汤端来。”

    陈白起却多瞅了他两眼，揣疑问道：“那答应我的事？”

    “喂我。”他深深地看着她，扫了扫宽大的袖袍，换了个更舒适的姿势坐着，他偏过脸，眼眸似有钩子：“本君带你去。”

    陈白起没动：“不是只有一个条件吗？”

    “本君带你跟那个乌什么的人带，你觉得哪一个更方便你行事？”他不紧不慢地反问她，也不怕她拒绝，只要她是真的对篝火大会势在必行。

    陈白起静默不语。

    这还用问，乌图森不过是一个被派来伺候客人的小将领，哪怕参加篝火大会也能是安排在边缘的位置，可他不同，重量级客人，自是会被妥善安排在北戎王旁边，她如果要阻止巨突行的刺杀，这无疑是看得最清、离得最近的位置。

    最后，陈白起笑了笑，无谓地妥协了。

    连折辱都谈不上的一件小事。

    她温文有礼地道了一句“失礼了”便虚挨坐在榻几上，用她带来的餐具，一套玉制的五寸羊胎玉碗，一只同材质雕琢的玉勺，她也算是搞餐饮的人，是以在吃食方面有条件就弄得精致些。

    她像一个尽职尽责的婢女，低眉垂目地一口一口地喂着，这期间孟尝君难得配合默契，没有再讲一句话，两人之间除了喂食的互动，便一直缄默，但这种突破一般男女的亲密的举动又无形之中带了一种暧昧的氛围，但一人眼中太清醒，一个眼中太过幽深，就像都在个自的世界游离，固步自封不肯朝前踏足一步。

    孟尝君喉结滚动，味蕾的咸香与鲫鱼的浓稠软糯过后，余留的中药回甘令他品出一种苦涩。

    你曾说过，陈蓉才是最佳良配，你并不适合本君，可文能安定家室，武能定国邦，你才是一个男人一生之中的梦寐以求。

    可惜了……本君能抓住你也只有这段短短的时日，你飞得太快、太高，你的世界是整个浩瀚天空，哪怕本君伸手垫脚去够，去追，手中落空心中空廖，也只能仰望你远去的身影。

    情绪上来，他眼中不禁泛起了酸涩的肿涨之意，不愿被她窥探出端倪，他垂落下眼，殷红的唇弯起，分不清心情好坏。

    “这么多年了，你却一直没有问过本君，为何你婚礼那日没有去参礼？”

    他忽然问了一个让陈白起意想不到的问题。

    陈白起舀了一勺，喂在他嘴边：“没什么好问的，你乐意便去，不乐意便不去。”

    “你不怪我？”

    “那日……”陈白起顿了一下，似在考虑怎么措词，然后才接下去：“后面发生了很多事情，你不来反而更好，有什么可怪的。”

    这话说得真心实意，但孟尝君却不这样想。

    “可你这一生，只会成亲这么一次，错过便是一生了。”他喉中有些发干地道。

    他没有解释为什么没有去，只是想知道她是对这件事心存芥蒂。

    陈白起听到这话神色很是平淡，随口笑道：“那也是我的一生，不是你的一生，你错过便错过吧，并没有那么严重。”

    孟尝君一时脑中空白。

    脑海一直回旋着她的话重复，她的一生，与他……无关。

    陈白起没有察觉到他的异样，话说完准备继续喂时，孟尝君却猛地推开了她的手，力道突然，陈白起八分满一勺被撞得溅洒一大半。

    “够了，你先出去。”

    他没有看她，侧过的颈项筋粗泛青，似鼓着力，肌肉紧缩。

    陈白起怔然，拿眼看他，不知道他忽然怎么了。

    可孟尝君现在受不住她的任何撩拨，哪怕一个平平无奇的随意眼神，也会让他觉得溃败愤怒。

    他下颌骨绷成直角，控制不住脾气地沉声道。

    “出去！”

    陈白起再七窍玲珑，也看不懂他此刻的阴晴不定，她见他是真心想一个人独处，便从善如流地放下碗，从容不迫地起身，抬起手，合拢向他行了一个礼：“喏，那君上便好生歇息。”

    在那道总扰得他心神不宁的身影消失在大帐内，孟尝君整个人像脱力一般倒在榻几下，墨长如瀑的头发散乱，眉目浓丽到有些妖气的深目阖上眼，他似讽似疯般低低地笑着，最后将铺褥蜷缩成一团，从胸腔到喉中鼓动传出的低鸣笑声，离近了听只觉似惊蝉，远了却是令人魂伤一般的无声悲泣。

    果然是她吧，连没心没肺的样子都一模一样。

    ——

    暮色四合，一片空阔的绿野草原上被布置起来，合十几人宽大篝火的火光映红了墨蓝天空，北戎的山民几乎都来参与这次的盛典，人山人海的场景，他们穿上最好的衣服，从头到脚打扮得精细，在火堆旁用最淳朴的歌舞表演，没有专门打造的舞台，没有专人谱乐奏曲，但是这些并没有防碍他们的兴致高涨，在篝火中跃动的身姿就像美丽的剪影，让人感受到生命的美好与伟大。

    北戎不似中原国对于尊卑界限十分注重，他们与民同乐是常态，北戎王也换了一身鲜艳的衣服参与其中，他还年轻，若非子承父业如今他也该是在篝火旁舞动的轻年人之一，传统上年轻人都乐意向族人展示自己的魅力。

    受这些人热情又开朗的影响，一天都脸色阴沉的孟尝君也没有那么“不食烟”，他也在热闹中与北戎王喝酒，学唱他们的北戎山歌，词句不懂不要紧，音调跟不准也不要紧，跟着一字一句地学也是一种乐趣。

    北戎的苦禾酒酿口感微苦，还有些酸，不够纯净，但孟尝君这一次带来了秦国的新酿，篝火大会用的就是这种，尝过这浓烈香醇的口感后北戎王对他更热情几分，他们也可以很好客，尤其是这种大方又能拿出合心情礼物的客人。

    独乐乐不如众乐乐，今日是春日狩猎的庆贺盛典，最好最烈的酒毫不吝啬地奉送出来。

    在篝火中，他们要举行隆重的祭祀活动，祭天地、祭火、祭祖先、驱除邪恶，祈求六畜兴旺、五谷丰登，完成祭祀活动后，所有人都不再拘束，男男女女混在一起尽情地喝酒、唱歌、跳舞，畅怀欢乐。

    陈白起跟在孟尝君的身边她也一些初初认识热情的北戎人邀着喝酒，盛情难却，她也喝了一些，自知酒量普通，怕耽误后事，她便用内力故意将酒意熏发，露出一副面红耳赤的柔弱醉姿态，他们也知道她平日里斯文弱气，见此也不逼迫她，她倒是躲了清闲。

    她眼波粼光，在牵手圈转欢笑的篝火人群后，看到了巨，他与他的随从也来参加了，但他们却像跟所有人格格不入一般，站在了边缘位置，火光橘红如涂，将他脸上与身上染成一片通红，唯一双浅色木讷的瞳仁像死鱼附上了一层隔膜，光却完全透不进去。

    他会在什么时候动手呢？

    她暗忖着时机。

    月入中天，北戎王这一晚上被各种由头敬酒，喝了一肚子的酒水，再加上今年孟尝君送来的酒度数不小，最后实在扛不住酒意上头，不能再继续逗留在篝火大会看歌舞，便被随从搀扶着送回了大帐。

    陈白起已打算今夜让北戎王不离她视线片刻，于是她看了一眼与打诨懒意与旁的北戎大将聊天喝酒的孟尝君，与孟尝君的随身武士交待一句要护好主上，便离开了队伍混入人群之中，她下意识转过视线去寻巨他们的踪迹，却发现原位置上人不知何时已经不见了。

