    踢完和皇家社会的比赛后，哈维并没有按照惯例给球员们放假，而且继续训练备战与拜仁的比赛。

    “苏，你今天怎么看起来兴高采烈的，有什么高兴的事吗？”

    特林康训练的时候看到苏陌总是不自觉的露出微笑，不禁有些好奇的问道。

    “嗯？有吗？”苏陌挑了下眉头：“我不是很正常吗？”

    “切！咱俩好歹也是做了一年多队友了，你平时什么样子我会不知道？”

    特林康撇了撇嘴，一脸的狐疑。

    “可能……因为马上要踢拜仁，有点激动吧。”

    苏陌随便找了个理由搪塞了过去，其实……这个理由连他自己都不信。

    那为什么苏陌会这么高兴呢？因为……他又获得了系统奖励。

    就在昨天的比赛，他打进任意球的时候，当时他的脑海中就“叮”的一声响起。

    “叮！恭喜宿主完成系统任务，获得奖励‘贝肯鲍尔’球星模板！”

    当时苏陌听到这个名字还有点懵，因为他知道“足球皇帝”的名头，但是对这个足球巨星却并不怎么了解。

    贝肯鲍尔的巅峰期在上世纪七八十年代的时候，那时苏陌的父母才不过才几岁而已。

    但在今天早上查阅了贝肯鲍尔的资料后，苏陌才变得兴奋起来。

    弗朗茨·贝肯鲍尔，1945年出生于德国慕尼黑，前德国足球运动员、教练员。

    他在球员时代可以踢多个位置，中后卫、中场、边锋，是他开创了自由人式的踢法。

    贝肯鲍尔绰号“足球皇帝”，而他为什么有这个称号，这还得从他在足球场上的历史说起。

    贝肯鲍尔在退役前几乎打过足球场上的所有位置，无论是哪一个位置都能很好的守住阵地。

    作为一个自由人来说，他的地位在德国的历史上绝无仅有。

    贝肯鲍尔在足球业内也被称为巨星般的存在，他的一生基本上都奉献在了足球事业中，所以是德国的足球皇帝。

    巴萨历史上著名的主教练克鲁伊夫曾经说过：“在球场上和贝肯鲍尔一对一时你会胆怯，进攻队员会感到无路可走，防守球员会感到无可奈何，惟一一条路便只有让球被贝肯鲍尔留下来，或被他轻松过掉。”

    贝肯鲍尔曾经用他出类拔萃的个人技艺，征服了老对手克鲁伊夫，所以后者才会对他有这么高的评价。

    在个人能力上，贝肯鲍尔绝对称得上是欧洲足坛历史上最著名的“自由人”之一。

    贝肯鲍尔不仅有出色的盘带、广阔的大局观、出众的意识，而且他还有精湛的传球脚法。

    更为人津津乐道的是，当年贝肯鲍尔标志性的远射，也是他闻名足坛的利器之一。

    有人说足坛只有一个贝肯鲍尔，因为他独创的“自由人”体系，是需要有超强的身体素质和精湛的技术能力才能完成的，所以也有人称贝肯鲍尔是“后防线上的10号”，这便是对他自由人的体系最大的褒奖了。

    现在足球可能看不到“自由人”这个位置了，但在贝肯鲍尔那个年代，“自由人”位置可是人才井喷的时代。

    “自由”=“全能”，这是贝肯鲍尔出现后，人们对自由人的印象，贝肯鲍尔也引领了六七十年代自由人战术的潮流。

    但成为这样的自由人要具备相当全面的能力，也就是通常人们所说的“六边形”战士，所以优秀的自由人凤毛麟角。

    贝肯鲍尔改变了“清道夫”固有的特点后，世界足坛的“清道夫”型球员也开始转型，他们开始不再满足于防守，而是希望在攻防两端都能成为球队的核心。

    贝肯鲍尔通过大量的实战训练，总结出了“清道夫”的攻击性踢法。

    他既是防守的核心，又是进攻组织者，是典型的全面型运动员。

    贝肯鲍尔脚法细腻，处理球完美无缺，打法别具匠心，给人以美的感受。

    他传球准确，动作轻巧优雅，同时有超人的体力与速度，能带动全队，使整体作战灵活起来。

    他那恰到好处的30米长传，往往是突破对方防线的绝妙一招，而他的铲球技术能在一瞬间破坏对方的进攻。

    他临场指挥若定，具有大将风度，因而有“足球皇帝”、“凯撒大帝”之称，不愧为七十年代世界足坛的风云人物！

    苏陌自打早上查询了贝肯鲍尔的资料后，就一直高兴得停不下来。

    贝肯鲍尔这样世界级的球员，不管在什么比赛中，都能够发挥出巨大的作用。

    攻防一体，体能充沛，能上能下，这不就是前锋和后卫的结合体嘛？

    关键贝肯鲍尔“自由人”的踢法神出鬼没，也让防守人疲于奔命，进而扰乱对方的防线。

    在大战之前得到了贝肯鲍尔这样的超强王牌，苏陌对周中的欧冠比赛又增加了不少信心。

    很快三天时间过去，巴萨全队乘坐专机前往慕尼黑，参加欧冠小组赛第三轮的比赛。

    谈起德甲，就不得不谈他们最出色的球队——拜仁慕尼黑！

    作为德甲“班霸”，拜仁慕尼黑获得了德甲建立以来绝大多数的联赛冠军奖杯。

    上赛季成名卫冕之后，他们甚至取得了德甲十连冠的伟业，这在欧洲主流联赛里还是绝无仅有的。

    拜仁不仅在德甲保持着强大的统治力，在欧洲赛场，拜仁慕尼黑也是不容小觑的力量。

    近十年以来，在欧冠联赛中，拜仁每年都闯进了十六强，更是多次闯进四强，两次夺得欧冠冠军奖杯。

    上个赛季的欧冠淘汰赛中，拜仁在关键的1/4决赛中，意外爆冷不敌比利亚雷尔，遗憾的止步八强。

    其实以上赛季拜仁慕尼黑的实力来看，他们完全有和任何球队掰一掰手腕的能力。

    这赛季拜仁慕尼黑卷土重来，在已经结束的两场小组赛中，他们不仅一球未失，两场比赛更是轰进了8个进球。

    在联赛方面拜仁慕尼黑也高歌猛进，现在已经取得了六连胜，场均能进3.5个球，进攻火力相当猛烈！

    与这样一支拜仁慕尼黑相遇，不少人已经开始为巴萨“默哀”了。

