    青龙山，玄英洞。

    辟寒、辟暑、辟尘三只犀牛精望着手机上弹出的宣传广告，一个个满脸兴奋。

    “三界好声音，简直就是为我等量身定制哇！”

    “哈哈，大哥说得对！”

    “放眼三界，有谁比得上我们的嗓子？”

    “没错！”

    “只要我放开吼上一嗓子，定叫众人慑服！”

    三头犀牛精叉着腰，哈哈大笑一阵，大哥辟寒随即喜道：“这上面说有海量黄金白银，还有法宝、灵丹，奖励着实异常丰厚啊。”

    “拿到这些钱，我们就能自己买香油吃。”

    “再也不用每年提心吊胆地冒充佛祖、菩萨，骗那些凡人给咱们弄香油嘞！”

    “大哥。”

    “这些都是小意思。”

    老二辟暑接过话，“那高额愿力才是好东西，炼化后能大幅提升修为的，比银子值钱！”

    “不必计较，反正都是俺们哥仨的囊中之物。”

    小老弟辟尘嘿嘿笑道。

    “兄弟齐心！”

    “包揽前三！”

    “不在话下！”

    三妖相视一眼，放出豪言壮语。

    ……

    太阴星，广寒宫。

    灵药房内，七八只玉兔站成一排，正在捣药。

    其中一只玉兔探头瞄了眼正在外间玩手机的嫦娥，随即拍拍身旁的玉兔，低声道：“卯二，霓裳玩手机呢，别捣了，快来歇会儿。”

    卯二瞧了眼已经丢下药杵的玉兔，摇摇头。

    “我可不敢。”

    “之前偷跑去下界这么久，星君念及旧情没罚我，我可不能再偷懒。”

    那玉兔顿时懒懒道：“星君是大好人。”

    “他才不会在意我们是不是躲懒，只要在限定时间内把灵药捣完就行，还不是那几个嫦娥拿着鸡毛当令箭，整天趾高气扬的。”

    说着，它哼道：“尤其是那个叫素娥的。”

    “素娥仙子得罪过你？”

    卯二捣着药，转头好奇问道。

    “可不是？”

    玉兔恼怒道：“就是你下界那阵子，有次我捣药时躲了会儿懒，结果她上来就揍了我一拳！”

    “而且听说她已经转世下界了。”

    “最好别让我知道她投生到哪里，否则我一定要下凡，找她报那一拳之仇！”

    但是，它很快又恢复了那懒散的模样。

    “不过下界没什么好玩的。”

    “为了报仇私自下凡，得不偿失。”

    玉兔往地上一躺，两爪垫在脑后，眨巴着一对红眸子，满脸皆是无聊乏味的神情。

    “震惊！震惊！重磅消息！”

    “黑风山娱乐公司即将推出大型音乐歌唱选秀节目，《三界好声音》！”

    忽然间，外面嫦娥的手机中传来了一阵声音。

    玉兔瞬间坐起身，竖起两只长耳。

    仔细听去。

    “只要你歌唱得好听，只要你有音乐天赋，《三界好声音》便欢迎你的到来，便有无数好礼相送，便能成为三界瞩目的音乐巨星！”

    “还在等什么？”

    “赶快扫描视频下方图码报名吧！”

    “《三界好声音》？唱歌？”听完手机中的宣传广告，玉兔蓦然眼前一亮。

    ……

    《三界好声音》的宣传广告一经播出。

    便立刻吸引了三界内无数歌唱爱好者的关注，毕竟完全不比修为、神通的选秀比赛简直是一股清流，更不用说奖励又是如此的丰厚。

    要知道，这可是会在全三界直播！

    而且还有机会成为玉皇大帝、太上老君和灵山佛祖的弟子，这是何等的荣耀？

    最最关键的是！

    居然还有三界第一美男子现身。

    一下子就吸引了所有男女老少的目光。

    女子自不必说，那当然是想要一睹被三界第一美男子的风采；男子也很简单，纯粹是不爽，这几把谁啊，竟敢妄称三界第一美男子？

    一时间，《三界好声音》还没开播。

    便获得了空前绝后的关注度。

    别管是凡人、妖怪、修士或者神仙，都在奔走相告，兴奋地谈论此事。

    那些歌唱得不错的人。

    也在考虑是否报名，毕竟奖励太过丰厚了。

    全三界除了没有被网络覆盖的地界外，几乎所有人都被吸引了心神，为其疯狂。

    当然。

    某个只喜欢打联盟的猴子除外。

    ……

    “呆子，你这头蠢猪！”

    “对面没打野，你都惩戒不到大龙！？”

    “我冤枉啊，猴哥。”

    “对面那个雪人骑士Q伤害太高了。”

    “比我惩戒伤害都高啊！”

    大树下面，孙悟空和猪八戒并排而坐，端着手机，一听便知道在三排开黑。

    因为唐三藏独自去化缘了。

    所以两人趁这空闲打一把排位。

    一番艰苦卓绝的拉锯战后，他们终于靠着猴子与白晶晶的无敌配合，团灭了对方，随即一波推平敌方基地，获得了最终的胜利。

    “爽！”

    “还是翻盘局过瘾。”

    猪八戒意犹未尽，对孙悟空道：“猴哥，再来一把，再赢一局我就晋升宗师了。”

    “去去去。”

    猴子斜了猪八戒一眼，“打个屁。”

    “师父马上就化缘回来了。”

    话音未落，林子中一阵窸窸窣窣的响动，随即一个九尺高的雄壮僧人抱着一只陶盆从中走了出来，不是别人，正是前去化缘的唐三藏。

    “师父，你回来了？”猴子连忙上前。

    猪八戒紧随其后。

    “师父，你化到斋饭了没？”

    唐三藏闻言露出笑容，“阿弥陀佛，这次遇到的施主特别友善，一见为师上门化缘，二话不说就把刚做好的米饭全部都给为师了。”

    “为了方便，还送了盛饭的陶盆。”

    “任凭为师多般拒绝，他们仍是强行把东西塞进了为师的怀里，哎……”

    “善哉！善哉！”

    “这世上果然还是好人多呀。”

    猪八戒和猴子闻言相视一眼，不由干笑两声。

    拿出行李中的钵盂分了饭，猴子、唐三藏和猪八戒各自端着饭碗，一边吃一边刷着手机。

    “叮！”

    【白晶晶】：“奈我何，怎么不打了？”

    “师父化缘回来了，我们正在吃午饭呢。”看到白晶晶的消息，猴子打字道。

    【白晶晶】：“哦……”

    【白晶晶】：“对了，《三界好声音》的宣传广告你看了没，黑风山娱乐公司在全三界内邀请歌唱得好的人参加节目，还要在全三界直播。”

    猴子吃了口米饭，打字：“没听说。”

    【白晶晶】：“我有点想去。”

    猴子顿时惊奇万分，随即打字道：“你还会唱歌？俺从来没听你说过。”

    【白晶晶】：“只会几首山间小曲啦！”

    猴子见状嘿嘿一笑。

    “那拉倒吧。”

    “先不说歌唱得咋样，光是你那妖怪样子，估计也上不了台面，去了人家都不一定要。”

    【白晶晶】：“哼，我长得可不丑！”

    说罢，又是一声提示。

    【白晶晶】：“[图片][图片][图片][图片]”

    猴子打开一看，眸子微微发亮。

    他一直以为白晶晶是个长相丑异的妖怪呢，没想到竟然是个貌美姑娘的样子。她看上去双十年华，冰肌玉骨、清丽可人，竟有几分仙气。

    【白晶晶】：“怎么样？[得意]”

    猴子手指打字飞快。

    “凑合吧，比天宫的女仙还差那么一点。”

    【白晶晶】：“哼，不高兴！奈我何，我都不知道你的样子，不如你也爆个照吧？”

    看到白晶晶发来的文字，猴子一愣。

    他打开手机的前置摄像头。

    一张毛脸雷公嘴的形象顿时出现在屏幕当中。

    虽然在猴子当中，孙悟空的长相绝对算得上难得一见的帅男，但是以人族审美，他这幅尊容简直滑稽到了极点，一时间，他有些心虚。

    也不知是什么原因。

    竟不敢把自己的模样拍给白晶晶看。

    【白晶晶】：“好不好嘛？”

    猴子目露纠结，不由瞧了眼旁边的唐三藏。

    望着虽然身体健壮如牛，但面容却丰姿英伟、相貌轩昂、眉清目秀的师父。

    孙悟空心中陡然生出一计。

    他随即打开后置镜头，对着唐三藏点击拍照。

    咔！

    闪光灯亮起。

    “悟空，你在做什么？”唐三藏疑惑道。

    猴子故作淡定地摆摆手，“没什么，师父，我就是看看手机的摄像头还好不好使。”

    “哦……”

    唐三藏点点头，不再询问。

    猴子随即低头拿起手机，将照片发给白晶晶。

    “怎么样，帅不？”

