    第76章 教你怎么亲   

    李卫国这番话说完，室内的气氛忽然变了变。

    

    尤其是陈建辉的脸色，已经肉眼可见的黑下来了。

    

    他刚想开口说话，就被夏逸抢先一步了。

    

    “李总，你放心吧，只要贵公司可以按照我的预想，设计出合适的产品，资金方面是没有问题的。”

    夏逸淡淡地说道，神情波澜不惊。

    

    是啊，本来就是合作关系，既然追求利益，那就贯彻到底呗。

    

    反正原材料并不是很贵，灵犀俱乐部也慢慢运行起来了，资金方面大概率是可以周转的。

    

    “行啊，那咱们待会一边吃饭，再一边商量吧。”

    李卫国松了一口气，紧绷的情绪放松下来了。

    

    “可以的。”

    夏逸点了点头，条理清晰地说出了自己的计划。

    

    陈建辉见夏逸不但没生气，还把事情处理得这么好，心中越发相信这个年轻人了。

    

    两个小时后，饭局接近了尾声。

    

    几人又讲了几句客套话，夏逸付好了定金，便由林雅起身将李卫国送走了。

    

    偌大的包厢内，只剩下零星的三个人。

    

    “陈总，今天真是谢谢您了，给我介绍了新的合作方。”

    夏逸看着陈建辉，神情很是感激。

    

    出来混的，场面话肯定要多说几句的。

    

    他上一世就是仗着自己有几分才华，进公司工作过于傲气了，所以人缘不怎么好，导致后来产生了许多负面的影响。

    

    “不用客气，我也是个惜才的人。”

    陈建辉喝了口花茶，认真道：“夏逸啊，你还年轻，未来的路还很长，有空要多多学习，不管是做人还是做事，都要把握好分寸。”

    

    “是的，陈总说得对。”

    夏逸非常赞同，“不过，还是要感谢您的帮助，让我这条路更加顺畅了些。”

    

    “算不了什么的，以后等你身居高位了，就会看到世界的另一面。”

    陈建辉微微叹了口气，从座位上站了起来，“走吧，林雅估计在下面等我们了。”

    

    “好的。”

    

    夏逸点了点头，牵着宋悦秋站了起来，对陈建辉道：“陈总，您先请。”

    

    “嗯。”

    陈建辉整理好衣服，率先走出了包厢。

    

    “走吧，宝贝。”

    夏逸牵着宋悦秋的手，两人跟在后面。

    

    没过几分钟，他们来到百芳园的大厅，正好看见林雅在门口等着。

    

    “陈总。”

    林雅走过来和陈建辉打了招呼，接着问夏逸他们：“你们要去逛街，还是回学校了？”

    

    夏逸听到这句话，瞬间明白她是什么意思了，笑着道：“林雅姐，我们自己打车回去，就不劳烦你了。”

    

    “也行，正好我有事要办，就不送你们了。”

    林雅点了点头，对陈建辉道：“陈总，公司那边有个临时会议，刚才运营打电话过来，需要您出面主持。”

    

    “嗯，走吧。”

    陈建辉迈出步子，走出了大厅。

    

    “我和陈总先走了，你们到学校了报个平安。”

    林雅做了个打电话的手势，眼神非常温和。

    

    “好的，林雅姐。”

    夏逸回答道。

    

    “林雅姐再见，今天谢谢你了。”

    宋悦秋笑着挥了挥手，两个小梨涡非常可爱。

    

    “嗯，再见。”

    林雅挥了挥手，接着就往外面走去了。

    

    “走吧，我们也回去吧。”

    夏逸揉了揉宋悦秋的脑袋，说话的语气非常温柔。

    

    “好。”

    宋悦秋乖巧地点了点头，任由他牵着手。

    

    四十多分钟后，蓝色出租车在东临大学门口停下。

    

    夏逸付了车费，带着宋悦秋下了车。

    

    “夏逸，你手里拿的什么啊？”

    走在学校的林荫道上，宋悦秋好奇地问道。

    

    “不告诉你。”

    夏逸挑了挑眉，模样非常神秘。

    

    宋悦秋见了，心里更加好奇了，连忙拉着他的手，嘟着嘴巴撒娇道：“哎呀，你就告诉人家嘛~~”   

    “嘿嘿。”

    夏逸笑了笑，拉长语调卖关子，“当然是好东西咯！”

    

    “哎呀，什么好东西嘛？

    告诉我行不行呀？”

    宋悦秋眨巴着眼睛，可怜兮兮的样子非常可爱，像极了受委屈的小白兔。

    

    “这样吧。”

    夏逸摸着下巴，思索了片刻，坏笑道：“你亲我一下，我就告诉你！”

    

    “啊？”

    

    宋悦秋心虚地看了眼四周，心跳的速度莫名快了起来。

    

    现在正是饭点呢，林荫道有不少过路的学生。

    

    唔，夏逸的意思是，要自己当着她们的面，主动亲他一下嘛？

    

    “哎，算了，你好像不太愿意。”

    

    夏逸故作失落地叹了口气，自嘲道：“小白菜啊地里黄，夏逸同学没人爱，连女朋友的亲亲都不配了……”   

    “哎呀！哪有那么夸张啦？”

    

    宋悦秋抿了抿嘴唇，下一秒闭上眼睛，快速踮起脚尖在夏逸唇上啄了一下。

    

    紧接着，她红着脸蛋，轻声问：“可以告诉我了吧？”

    

    “就这？”

    

    夏逸满脑子问号。

    

    小丫头太吝啬了吧，说亲一下就一下啊？

    

    而且，这算得了什么啊？

    蜻蜓点水都比这强啊！   

    “怎么了？”

    宋悦秋捂嘴笑了笑，眼底带着玩味，故意道：“不是你说亲一下的嘛？

    我这么乖巧听话，你还不满意了咯？”

    

    “没有没有！我哪里敢啊！”

    

    夏逸摇了摇头。

    

    下一秒，他伸手揽住宋悦秋的细腰，直接把人搂进了怀里。

    

    刹那间，两人四目相对，都能感受到彼此呼吸间的温热气息。

    

    “干、干嘛啊？”

    

    宋悦秋有点紧张，纤长的睫毛颤了颤，耳根子逐渐变得滚烫。

    

    她的心就像有只小鹿在乱撞，一不小心就会奔出来了。

    

    怎么办？

    夏逸这是要强吻了吗？

    

    唔，有点害怕，又有点期待……   

    “教你怎么亲。”

    

    夏逸的嘴角勾起笑意，接着慢慢俯身低下脑袋。

    

    他目光温柔地看着宋悦秋，一只手抚上她的头发，身子缓缓靠近。

    

    “唔……”   

    宋悦秋感觉到嘴唇一软，小手捏着拳头放在两边，不知道该怎么办了。

    

    这不是第一次和夏逸接吻了，可是此刻有了全新的感觉，身体的每个细胞好像都被他撩拨了，荷尔蒙的气息在九月里缓慢释放，强烈的爱意在此刻燃烧。

    

    她刚开始还有点不知所措，但是在夏逸的引导下，也逐渐放松起来了，两只手慢慢抱住了他的后背，随着甜蜜的节拍上下轻抚着。

    

    

    

