    李济深颇为责怪地看着安毅：“你有这么多本事竟然一直瞒着我，嘿嘿！我还以为你一直很信任我呢。”

    “不不！长官，千万别误会，我是担心因此而被分配到军需后勤部门才瞒着所有人的，请长官原谅！其实……在我心里，您就是我的长辈，我尊重您敬服您，时时铭记您的教诲，这次要不是刘歭长官的信让晚辈深受感动，晚辈非常愿意听从您的调遣，只是刘歭长官挺难的，接下一个二师全是官，没有几个老兵，晚辈看完他的信，听完胡树森长官和蒋鼎文长官推心置腹的话，才最后决定去二师的。说来惭愧，晚辈一个小小的学员能得到这么多师长的器重提携，已经是前世修来的福分了，晚辈哪里还敢挑肥拣瘦骄傲自满？每次想起师长们的关爱和期待，晚辈心里就诚惶诚恐的，不敢有一丝的松懈怠慢！”

    安毅如实说出自己的想法。

    李济深欣慰地点了点头：“这还差不多。我以前和你说过，我与欧先生相交多年，情同手足，这次的事你不要责怪他，这些秘密我问了他就不能不告诉我，你放心吧，我也会保守秘密的，唉……后生可畏啊！我真不知道你这脑瓜里还有多少东西没倒出来。”

    “差不多空了。”

    安毅老实回答，竟引来李济深和欧耀庭的一阵大笑。

    欧耀庭想了想说道：“小毅，其实我很不希望你上前线，你的价值远远没有得到充分体现，你的创造力和灵性是我平生仅见，要是能有个安定的环境，你一定能大有作为，你留在后方要比你去打仗贡献更大。不过，我尊重你的选择，你的副校长也不止一次告诉我不要阻碍你的发展，他说你这样的人才无论到哪儿都能成就一番事业，我深表赞同！有件事我得向你道歉，楚儿写给你的信全让我那小舅子截留了，他是怕你比他强，怕你以后成了我欧耀庭的女婿，他就没什么利益了，我已经给他应得的一笔钱让他离开我的公司，成蛇成龙看他自己的造化。现在楚儿也知道了这件事，她觉得自己误解了你，感到很对不起你，几次想要向你道歉都没机会，等会儿你去看看她吧，她还不知道你要参加北伐的事，最好……你也别告诉她，她没有兄弟姐妹，敏感而脆弱……”

    安毅点点头站起来：“遵命！长官，没事属下出去了。”

    李济深听到安毅又在一口一个属下，无奈地摇了摇头，欧耀庭眼里的神色却极为复杂，说不清楚是欣赏、担忧、期待还是内疚。

    安毅走出门外，顺手带上房门，轻轻拉着叶秘书到一旁低声聊了一会儿，随即感激地向他一笑，便走向不时望过来的欧楚儿身边，看到和欧楚儿待在一起的几个女孩似乎是女师大的学生，安毅礼貌地向大家问好，在一片娇笑声中轻轻对欧楚儿说道：“咱们出去散散步吧？”

    欧楚儿闻言心花怒放，高兴地搂着安毅的手臂与羡慕的女伴们再见，安毅极不自在地低声哀求：

    “我的姑奶奶，请别这么亲热好吗？你一个淑女就不怕别人误会？”

    “我喜欢！我就喜欢！谁不愿看别看，哼！”

    欧楚儿自豪地扬起粉色下巴，天鹅般的脖子高高挺起，开领的麦色西式长裙将她挺拔的胸脯凸显出美妙的曲线，宛若凝脂般的皮肤以及那淡淡的处子幽香，让安毅心跳加速，情怀荡漾，不得不装出一副若无其事的样子望向一侧，在全场宾客的注视下走入后花园。走下两级台阶，欧楚儿因为要顾及长裙松开手，安毅这才获得了喘息的机会，不知不觉又再偷偷地伸手挖耳朵了。

    “小毅哥，我误会你了，都是我那可恶的舅舅捣的鬼，他把我写给你的信全都压在文件柜里，我恨死他了！那天我爸把他叫来臭骂了一通，我妈也气得哭了，当即把他赶出家门不许他再进我们家一步。我还听到我爸跟我妈说，舅舅在短短的七个月时间里，居然贪污了八大商行七万多块钱，要不是看在我妈身体不好受不了刺激的份儿上，我爸真会把他扭送到警察局去。”

    欧楚儿愤愤不平地说道。

    安毅无所谓地笑了笑：“欧小姐，这事过去就算了……”

    “不许你再叫我欧小姐！”欧楚儿生气地拉住安毅。

    安毅侧过头，有些奇怪地问道：“那我该怎么称呼你？”

    “叫我名字。”

    “楚儿？这……”

    “这还差不多。”

    欧楚儿高兴地搂着安毅的手臂，继续走在小径上：“小毅哥，你知道自己已经成为我们女师大姐妹们心目中的白马王子了吗？大家知道我和你的关系之后羡慕死了，好多姐妹都向我打听你的情况呢。小毅哥，我看得出来，刚才我那些同学们个个恨不得你邀请散步的不是我而是她们。”

    安毅神情夸张地问道：“不会吧？连白马王子这个词儿都想得出来，我真服你们了，当初我在街头流浪的时候，怎么没人给我献花啊？”

    “你嘴巴怎么那么讨厌啊？气死我了……哎哟……”

    “小心！”

    欧楚儿的长裙被花枝挂住，身体瞬间失去平衡，安毅眼疾手快一把抱住她的小蛮腰：“伤着没有，我看看……可以松开手了。”

    欧楚儿伏在安毅怀里，激动得全身颤抖，早已不记得裙子的一角仍挂在花枝上，她闭上眼睛，长长的睫毛不住跳动，紧紧扣住安毅的脖子，如梦呓般轻轻呢喃：“……抱抱我，小毅哥，抱抱我……”

    温热的躯体和如兰的呼吸，让安毅失去了自控力，他缓缓低下头，在楚儿的丹唇上深深一吻：

    “楚儿，我也喜欢你……”