    李昂第二节一上来就连得8分，还特么整了个闭眼罚球。

    这可把大将军给急坏了。

    他扭头看了眼卡隆.巴特勒和贾米森：“我说，拿出点干劲来啊伙计们，你们倒是努力防守啊！赢球，这不是我一个人旳事儿吧？篮球是五个人的运动啊。”

    巴特勒和贾米森都无语了，我们要是没记错的话吗，刚刚那一球尼玛明明是你自己防的啊！

    自己防李昂防出了个3+1，怎么搞得好像还是我们的错一样？

    你这锅属于是硬甩！

    哦，防守的时候就是五个人的运动了，进攻的时候就是你一个人的运动。

    什么话都被你说完了！

    当然，巴特勒和贾米森只能在心里抱怨一下，没有直接说出来。不是不想，是不敢。

    毕竟阿里纳斯和李昂一样，也是个以德服人的好领袖。

    武德是德，枪德就不是德了？

    七步之外枪快，七步之内，枪又快又准。

    所以，贾米森赶紧甩锅给教练：“是教练让咱不包夹的，我们也只是执行命令，斯哥你不要让我们难做。”

    阿里纳斯一听，只是一个劲儿地摇头：“埃迪他懂个屁的防守，正经人打篮球谁听教练的话啊？你们看我听吗？”

    贾米森和巴特勒只是尬笑，他们真的好想反问一句：“你看你像正经人吗？”

    埃迪.乔丹确实也没办法了，不防迪奥，迪奥单节12分。

    不包夹李昂，李昂瞬间连得8分。

    这感觉就好像同时和两个漂亮小姐姐出去喝酒，两个都长到了你想XP上，你都不知道到底该灌谁。

    有人就要说了，只有小孩子才做选择，大人都是全都要的。

    可全都要你得有辣个实力才行啊！

    一个都满足不了，你还想越级挑战两个？

    奇才队现在的防守也是这样，要么迪奥要么李昂，只能二选其一。

    埃迪.乔丹还没想好呢，奇才队的进攻就又打了上去。

    阿里纳斯告诉自己，现在一定要冷静下来。

    刚刚那几球就是因为太上头所以才没打进。

    李贼他虽然这几个回合表现确实还可以，但得分也只是和我打平而已。

    不足为惧！

    阿里纳斯没再脑热, 从李昂的垃圾话里脱离了出来。

    这一次再度面对隆多和拉加.贝尔的夹击, 0号特工把球传给了德肖恩.史蒂芬森。

    史蒂芬森今天状态也不错, 空位三分跳投稳稳命中。

    李昂见阿里纳斯居然选择了传球，都觉得有些诧异。

    这垃圾话技能的效果持续时间也太短了点吧。

    阿里纳斯打球爱上头不假，但也不是白痴。

    他不像日后的龟龟, 一旦上头了就无法踩下刹车。

    阿里纳斯就讲究一个深入浅出，该快的时候快该停的时候停, 这样才能持久。

    李昂的连续得分, 无疑已经让大将军苏醒了过来。

    这之后, 阿里纳斯的进攻打得愈发合理。虽然总体来说还是不爱传球，但起码不会瞎投了。

    遇见包夹, 阿里纳斯开始更多的选择传球或者强行突破，靠着他极强的上肢力量在三秒区内终结进攻。

    与此同时，大将军的三分球也投开了。

    实际上, 阿里纳斯是一个非常喜欢投三分的人。在这个三分球还没有大行其道的年代, 阿里纳斯甚至被贴上了喜欢浪投的标签。

    毕竟, 这赛季大将军场均8次三分出手的数量, 在这个时代确实是非常另类。

    但人家真的是浪投吗？阿里纳斯在场均出手8个三分的情况下，三分命中率却达到了35.1%。

    介于阿里纳斯喜欢投一些有挑战性的球, 这个效率已经很不错了。

    胖蜗壳那才叫浪投，人家阿里纳斯这叫又准又爱投。

    在三分手感投开且逐渐冷静下来的情况下，阿里纳斯的得分继续稳固上升。

    如果只是阿里纳斯得分, 那这场比赛太阳队都还兜得住。

    可关键是今天德肖恩.史蒂芬森和卡隆.巴特勒也支棱了起来。

    他俩就好像第一节比赛时的迪奥，帮阿里纳斯分担了不小压力。

    靠着他们三人的出色发挥, 奇才队在第二节一上来就被打得落后9分的情况下，竟逐渐咬住了比分。

    此后, 两队的比分一直僵持不下，谁也没有办法将谁甩开。

    太阳这边因为缺少纳什, 和奇才互飙的压力便全部压到了李昂身上。

    迪奥今天虽然状态不错，能帮李昂分担一些。

    但对面的火力明显更猛，李昂大多数时候还是得自己挑大梁。

    李昂今天只要一突破就会遇到包夹，而这场比赛三分线外又恰恰少了纳什这个点。

    所以，李昂索性就不突了，就在中距离和卡隆.巴特勒一对一。

    于是乎，李昂今天在比赛中将自己的中距离技巧展示得淋漓尽致。

    他今天的打法没什么特别的, 就是在中距离要位，接球，然后折磨巴特勒。

    那些步伐、那些三威胁动作、那些背身试探......

    看似只是简单的几个动作，但李昂的那些动作艺术成分都很高, 大概都有三四层楼那么高。

    李昂的进球，飘逸、优雅、又不失准度。看似都很装哔，但艺术就是装哔啊。

    卡隆.巴特勒被打得脑瓜子嗡嗡的，他一直觉得自己的好基友科比，就是现役中距离技术的天花板了。

    但现在......

    体验过李昂的之后，他觉得自己已经知道科比为什么没有MVP了。

    以前在湖人队的时候，科比经常给巴特勒说：“李昂？他的中距离还是跟老子学的！”

    现在想想，巴特勒觉得科比这人是真的不要脸！

    就好像你社会上那几个总爱吹刘哔说自己又包了几千万工程的朋友。

    简直是交友不慎。

    在李昂极致的中距离表演下，他的得分数据也在疯狂上涨，甚至比阿里纳斯上涨得更快。

    第三节末段的时候，李昂就已经拿下了本场比赛的第52分！

    比赛还没打完，李昂就已经打平了本赛季自己的最高得分记录。

    而阿里纳斯三节战罢后也拿了44分。

    阿里纳斯的得分被李昂反超，主要是他进攻没有李昂那么稳。

    还有就是，大将军今天身边能得分的人，比李昂身边能得分的人多。

    所以，一部分出手权就被分出去了。

    奇才这边除了44分的阿里纳斯，还有15分的卡隆.巴特勒以及已经轰下23分的德肖恩.史蒂芬森。

    正是因为有这两个家伙存在，所以李昂在个人得分领先阿里纳斯这么多的情况下, 却只让球队领先了区区3分。

    三节比赛打完, 李昂和阿里纳斯的得分表演让球迷们直呼值回票价。

    关键比赛最怕的是什么？最怕的就是其中一方拉胯。

    明明很备受瞩目的一场比赛，结果基石型球员给你整个17中3，全场被冒6次。这谁遭得住啊，腰都能给你闪断。

    但李昂和阿里纳斯，今天这两个人是真的倾尽全力，拿出了最好的表现。

    44分VS52分，讲实话第四节这比赛还有得打，谁是今天的得分王还说不准呢。

    阿里纳斯坐在替补席上，看着大屏幕上的比分以及看台上高呼MVP的太阳球迷们。

    今晚到目前为止，阿里纳斯是被李昂压制了。

    三节52分，虽然去年差不多同一时间，科比在对阵小牛时拿出过三节60分的表演，个人得分比小牛全队加起来都多。

    但三节52分也真够吓人的了。

    阿里纳斯今天能三节44分，他都觉得自己差不多已经到了极限。

    毕竟，大将军之前的60分是在有加时赛的情况下才拿到的。

    没有加时赛的话，大将军前四节不过也只拿了44分而已。

    而今天，他只用三节就做到了之前需要四节比赛才能做到的事情。

    竭尽全力却还是无法击败敌人，这是最可怕的。

    阿里纳斯很无奈，但他不服输。

    大将军这个人，虽然经常干出一些奇葩事情。

    比如，总喜欢睡新秀队友的女友，还美其名曰是帮他们看清那些女人的真面目。

    但在篮球上，阿里纳斯绝对是拎得清的。

    他这么多年一直都是一条逆袭中的下狗，因此他不害怕落后，也不会向任何人屈服。

    他会在第四节持续猛攻，他就是要证明自己就是一个超级巨星！

    结果第四节比赛开始后，不出所料地，李昂亲自防守到了阿里纳斯面前！

    汤姆贾诺维奇完全解放了李昂，让他在攻防两端都给阿里纳斯施压。

    阿里纳斯第四节的第一攻，就在李昂的防守之下遗憾打铁。

    大将军这一回合是打算用无球跑动甩开李昂，但最后才发现根本不起作用。

    因为常年的高负荷训练和自我折磨，阿里纳斯拥有着令人胆寒的无限体能。

    这也是他能在斯台普斯的加时赛中狂轰16分的原因。

    所以，第四节比赛他往往能够利用频繁的跑动甩开精疲力尽的对手。

    只可惜，李昂也是一个体能怪。

    在NBA球员圈子里，流传着这么一句话：“在有比赛的前一晚一般不攀双峰！”

    攀双峰，特别是又高又挺的那种双峰，众所周知是非常累人的。

    不过自从李昂和达达里奥扯上绯闻并依然保持着无限体能后，这句话后面就多了一句：“李昂除外。”

    李昂对这个说法是很无语的，有些人我没日，但所有人都觉得我日了。

    这句话说让说得不准确，但起码深刻地表现出了人们对李昂变态体能的认知。

    李昂的体能和阿里纳斯的体能对上，那是水多的碰上持久的，谁也拖不垮谁。

    阿里纳斯这种手段，那只能去对付一下麦子这种被李昂连续三年一轮淘汰的选手。

    李昂防住阿里纳斯后，不忘继续对阿里纳斯进行嘴炮攻击：“我都来防你了，你为什么不也来防守我呢？”

    这要是第二节那个脑热的阿里纳斯，他估计真就去防守李昂去了。

    但现在这个冷静下来后的阿里纳斯却笑道：“呵呵，我比你小这么多，我才不会上你的当呢，我又不傻！你要是用背打打我，我根本防不住。”

    “呃......”

    李昂还是第一次见把自己小说得这么理直气壮的对手。

    只能说，阿里纳斯是真的不在乎防守。

    李昂的语言刺激计划失败，防守他的依然是卡隆.巴特勒。

    不过对于已经轰下52分的李昂来说，巴特勒防自己也不碍事。

    李昂这一次背打推进，到三秒区附近后所有人都以为李昂要再度翻身跳投，但李昂却利用飞猪的背转身徽章过掉了巴特勒，溜底线然后转身反扣。

    这一球让李昂拿到了本场比赛的第54分——新赛季得分新高！

    李昂的得分还是很轻松，奇才队已经摁不住了。

    而阿里纳斯那边，在李昂的防守下，却有点火力不足。

    其实阿里纳斯那话说得没毛病，他和李昂本来就是个大错位。

    阿里纳斯才1米93，怎么能和官方身高2米06的李哥比呢？

    阿里纳斯对阵大多数球员，是比我快的没我壮，比莪壮的没我快。

    但对上李昂，阿里纳斯在速度和强壮上都没有明显优势。

    就这样，第四节比赛前三分钟，李昂居然没有让阿里纳斯拿到哪怕1分！

    然而，李昂累死累活地防了阿里纳斯半天，却发现分差并没有被拉开。

    因为李昂摁住阿里纳斯后，巴特勒和史蒂芬森却依然在持续得分。

    李昂再强不管，也不可能分身成五个啊。

    没办法，他只能一边防守阿里纳斯，一边在进攻端继续着自己的表演。

    阿里纳斯的得分暂时停了，但李昂的得分在数据却还在上涨。

    56分、58分、61分！

    第四节第五分钟，当李昂用一记三分球拿到自己本场比赛的第61分时，现场解说已经迫不及待地宣告了李昂的胜利。

    “阿里纳斯的得分停留在44分已经很久了，而李昂已经拿了61分。我想，这场精彩的对决已经有了结果！”

    科比在家看着电视，既兴奋又羞耻。

    兴奋的是阿里纳斯终于得到了教训。

    但羞耻的是李昂居然把阿里纳斯压制得这么惨。

    这岂不是说明，我和李昂之间差了一个阿里纳斯？

    焯！

    又是自取其辱的一天！

    61分，这不仅仅是这赛季李昂的得分新高，更是打平了李昂职业生涯的得分记录。

    上赛季，李昂曾在对阵篮网的比赛中轰下过单场61分

    再往前算，04-05赛季李昂和雷.阿伦那场精彩的双加时飙分大赛，李昂也是拿了61分。

    所以很多人都说，61分就是李昂的能力上限。

    但很显然，李昂今天要打破这个上限了！

    这之后，虽然奇才重新开始夹击李昂，但李昂的得分脚步只是减缓了，但依然没有停下。

    63分、66分......李昂不断地在刷新着自己的生涯得分记录。

    太阳球迷们看得都麻了，虽然目睹了全程，但他们真的很难相信大屏幕上的那一个个数字。

    66分啊，这特么什么概念！

    一直到第四节第十分钟，李昂在巴特勒和贾米森的双人夹击之下漂移投篮得分后，他的单场得分已经来到了第68分！

    比赛时间还有一分多钟，李昂极有可能将自己的职业生涯最高得分提升到70分！

    所有人，包括阿里纳斯都惊了。

    这究竟是个什么怪物？

    李昂的这记进球，也让太阳队取得了7分领先优势。

    奇才队已然陷入险境！

    埃迪.乔丹再度叫停了比赛，但他已经不知道该说什么了。

    今天能用的招他都用上了，但李昂就是能进球，根本摁不住！

    什么？找人和李昂打一架？

    笑死，说得好像打架就打得赢似的！

    阿里纳斯，这个从不向命运屈服的人，此时也坐在板凳席上，仿佛丢了魂。

    他还是第一次被收拾得这么服服帖帖。

    此时，所有人都在说李昂有多么多么了不起，所有人都惊叹于李昂的得分表演。

    更是有太阳球迷在看台上冲阿里纳斯大吼：“你就是个伪巨星吉尔伯特！”

    “伪巨星......伪巨星......”阿里纳斯自言自语地嘀咕了起来。

    这个词深深地戳痛了阿里纳斯的自尊心。

    是啊，今天他在李昂面前被打得毫无还手之力，第四节比赛打到现在，他甚至被防得连一分都没有拿到！

    第三节打完时，阿里纳斯的得分是44分，而现在，阿里纳斯的得分还是44分。

    他真的是被李昂拿捏得44的！

    现在，比赛时间只剩一分多钟，阿里纳斯想在得分上追平李昂，已经没有任何可能。

    阿里纳斯感受到了前所未有的挫败感，他今天输得非常彻底。

    0号特工毕竟垂下脑袋，都打算放弃任务了。

    但垂下脑袋的他，却刚好看到了自己胸口的那个“0”。

    0。

    这是一个很少有人会选择的号码。

    阿里纳斯盯着自己的号码，想起了当初自己选择0号，仅仅是因为很多人都说他在大学的出场时间会是0分钟。

    所有人都觉得他就是个0，一无是处。

    他之所以选择0号，就是要告诫自己，每天都要努力。这已经不是他能否打好篮球的问题，而是他要证明那些看不上自己的人都是错误的！

    一路走来，阿里纳斯从不怨天尤人，而是不断的训练、训练、训练，然后击败一个个对手。

    想起这些，阿里纳斯擦了擦汗，咬紧牙关。

    放弃的话，就真的输了！

    他的职业生涯，不都是在逆境中野蛮生长的吗？

    现在，人们都说他不是超级巨星。

    现在，太阳队那个强大的1号挡在了他面前。

    他要做的不是投降，而是打出一记重拳，再次告诉所有人，他们都是错的！

    我是吉尔伯特.阿里纳斯，这就是我的故事！

    “哔~~~”

    暂停时间结束，阿里纳斯猛地一下站了起来。

    “吉尔伯特，我的战术你都听清楚了？”埃迪.乔丹有些诧异，阿里纳斯咋突然这么兴奋？

    阿里纳斯看着教练，点了点头，但实际上他的内心：“战术？什么战术？打个篮球，还需要战术？那看个小说得不得给你配点图片啊？”

    他压根不知道埃迪.乔丹刚刚说了些什么，他也不需要知道。

    比赛再度开始，李昂继续领防阿里纳斯。不过李昂发现，阿里纳斯的眼神又变得犀利了起来。

    阿里纳斯知道，自己想追上李昂的68分已经没有机会了。

    他现在距离68分，还差了整整24分。一分多钟拿24分，这是不可能的。

    除非他会小电影里的那种时间暂停大法。

    不过话说回来，真会时间暂停大法了，谁还打篮球啊~

    追李昂是追不上了，但阿里纳斯赢下这场比赛的机会还是有的！

    只要能拿下比赛，让李昂的得分沦为空砍，他的68分也就不值钱了！

    阿里纳斯运球过了中场线，李昂也严阵以待。

    然而，大将军在过中场线后两步远的位置，居然就直接投篮了！

    “什么！？”李昂惊讶地赶忙伸直手臂扑了上去，但因为距离实在是太远所以根本干扰不到。

    不是李昂防得不够好，主要是阿里纳斯投篮的位置真的太远了。

    阿里纳斯的超远三分不仅仅打了李昂个措不及防，更是打了个奇才主帅埃迪.乔丹个措不及防。

    他没有看懂阿里纳斯在干什么，但大受震撼。

    我尼玛，老子刚刚明明是让你打挡拆，然后突破内线争取制造杀伤的啊！

    你不是说你听清楚我的战术了吗！？

    笑死，阿里纳斯的战术就一条：“老子想怎么打就怎么打！”

    阿里纳斯超远距离三分直接出手，很多人都觉得他这是自暴自弃破罐破摔了。

    但只有李昂知道，这根本不是破罐破摔。

    因为阿里纳斯是这个三分球还没有流行的年代里，为数不多的超远距离投篮大师！

    李昂落地后立马回头，刚好看到篮球空心入网。

    阿里纳斯超远距离三分直接命中！

    “这球别投......啊好球啊！”埃迪.乔丹疯了似的跳了起来，然后抓住助理教练的家肩膀疯狂摇摆。

    嘿嘿，真香！

    阿里纳斯在场上也兴奋地大喊了一声，但他并没有说垃圾话，而是吼了一句：“Arenas！That's for you！”

    他在为自己鼓劲儿，他在告诉自己，自己肯定可以做到！

    我不是个0！

    分差回到4分，很接近了。

    就在这千钧一发之际，李昂的翻身跳投却又砸框而出！

    太阳球迷感觉他们的心脏仿佛遭受一记猛锤，在70分这关口上，在奇才队迫近比分这个关口上，李昂的投篮居然铁了。

    李昂很少在关键时刻失手，但也只是很少。

    再伟大的球员，也无法保证自己关键时刻的命中率是百分之百。

    再金枪不倒的男人，那偶尔也有走火的时候呢，别说打篮球了。

    李昂打铁后立刻追防到了阿里纳斯身旁，但阿里纳斯还是接到了贾米森的长传球。

    0号特工接球后直入篮下，举球准备上篮。

    李昂毫无保留地跳了起来，结果阿里纳斯居然只是在篮下做了一个假动作而已！

    骗起李昂后，阿里纳斯方才跳起来，在空中用强悍的上肢力量扛住李昂的冲撞，把球稳稳抛向篮筐。

    裁判哨响，篮球入网。

    0号特工完成任务！

    “2+1！沉寂了一整节比赛的阿里纳斯，在关键时刻突然复活了！漂亮的反击，如果加罚命中的话，奇才队就只落后1分了！”

    阿里纳斯连续进球，这让拿下职业生涯新高68分的李昂，极有可能让自己今天的努力毁于一旦。

    “焯！”李昂懊恼地大骂了一声，然后一拳锤到篮球架上。

    暂停回来后他先是关键投篮不进，然后又被阿里纳斯打成2+1。

    李昂是真的佩服阿里纳斯那对麒麟臂了，宁就是传说中的手打人子酱大师吧？

    若是奇才队真的翻盘了，那么李昂将成为最后被翻盘的主要原因。

    到时候，李昂的68分就不值钱了。

    你看海军上将的71分有人经常吹吗？没有，因为他的71分是公认刷出来的。

    你看日后布克的70分有人吹吗？也没有，因为他的70分不仅仅是刷的，而且比赛还特么输了！

    人们顶多吹一吹布克这小子体力好，詹娜和篮球能两不误。

    但绝对没人会吹他那场70分。

    因为比赛输了，你拿再好的数据，也不会显得你伟大。

    李昂可不想让自己的职业生涯里程碑之夜，变成职业生涯里程悲之夜。

    阿里纳斯在太阳球迷惊恐的目光中站上罚球线，这一次，轮到他扭头看向李昂：“谁说我不能成为超级巨星的？”

    说罢，阿里纳斯罚球命中，个人得分也瞬间飙升到了50分！

    嗯，50分对68分，虽然还是差得很多，但起码看上去体面多了。

    最关键的是，奇才队现在只差1分就能逆转比赛了！

    汤师爷叫停了暂停，现在比赛时间只剩下52秒，双方大概各自只有1攻的机会。

    所以，一定不能出错。

    汤姆贾诺维奇让所有人都给李昂拉开，而如果太阳队执意要包夹，李昂继续传球给迪奥。

    迪奥今天已经拿下了21分，表现非常出色。

    李昂也点点头，现在为了稳妥也只能选择这种办法了。

    不出所料，暂停回来后的这次进攻，李昂刚一拿到球，就被奇才双人夹击。

    李昂于是按照战术，把球传给了迪奥。

    迪奥在大空位之中自信地出手，他今天在三分线外4投3中，命中率非常高。

    可偏偏这最重要的一记三分，迪奥却失手了。

    篮球飞出去后撞击篮筐侧沿，最后弹了出来！

    隆多努力去拼抢篮板，然却被身高更占优势的贾米森捷足先登。

    奇才队保住球权，埃迪.乔丹也立刻用掉了自己手中最后的一个暂停。

    现在，比赛的主动权落到了奇才手中！

    “居然没进，奇才队现在只落后1分，他们有机会杀死比赛，有机会搅乱李昂的68分之夜！

    吉尔伯特.阿里纳斯最近的这连得6分太关键了，虽然他今天得分没有李昂高，但他却又机会搅黄李昂的比赛。

    他简直是一个巨星杀手！”

    阿里纳斯走下场，又看了看自己胸口的0号，然后自信地昂起了脑袋。

    他对着看台上的太阳队球迷大喊：“你们就要为自己的轻视付出代价！”

    最后一攻，毫无疑问，埃迪.乔丹唯一的选择就是阿里纳斯。

    因为即使他不选阿里纳斯，阿里纳斯上场后也会自己来的。

    埃迪.乔丹和阿里纳斯这对将帅，属于是你说你的，我打我的。

    不过阿里纳斯确实是联盟最可怕的关键球杀手之一，别看他巅峰不长，但在有限的巅峰期里，他也是绝杀球可以做成一部集锦的男人。

    他的极度自信经常让他在篮球场上做出匪夷所思的出手选择，但也能让他在关键时刻不畏惧任何压力。

    阿里纳斯已经准备好了，准备好了去杀死比赛，准备好去成为一个超级巨星！

    比赛继续，这场飙分大战已经来到了绝命时刻。

    李昂继续防守阿里纳斯，现在奇才队只差1分就可以杀死比赛，而刚刚阿里纳斯又因为突破而打成了2+1。

    因此，汤师爷的策略是防守他突破。

    不过李昂对自己的防守很有自信，因此他全程贴防，没有给阿里纳斯任何空间，他不怕阿里纳斯的突破。

    从阿里纳斯接球开始，李昂就对那个0号实行贴身紧逼。

    科比此时手心上都全是汗，虽然李昂拿68分他很酸，但比起阿里纳斯赢球，科比还是更希望李昂能赢。

    毕竟......科比还有81分记录护体呢，就算李昂真赢了，21世纪最高得分记录也依然是科比的。

    但如果李昂输了，那么上赛季得分榜第一和第二就全军覆没了。

    阿里纳斯就真的是踩着他俩上位了。

    波波维奇也看得非常认真，若是今天李昂68分还输了，那肯定会对李昂的心理造成一定打击。

    这势必会影响到他在圣诞大战中的状态。

    全世界的目光都聚集在了这两位得分狂魔身上，阿里纳斯用自己粗壮的麒麟臂架住李昂，然后在三分线外两三米远的位置运球，寻找机会。

    进攻时间一点点流逝，现场的所有人都紧张得要死。

    没人知道李昂和阿里纳斯此时紧不紧张，没人知道他们究竟背负了多大的压力。

    “李！”

    运着运着，阿里纳斯开口说话了。

    “凭什么，我不能是超级巨星？”

    说罢，阿里纳斯开始往左突破，李昂立刻改变重心跟上。

    但很快，阿里纳斯用一个变向往右扎去。

    阿里纳斯的变向不快，但节奏把握得很好。

    李昂被晃开了一点距离，但也只是一丝丝距离而已。

    眼瞅着阿里纳斯即将加速突破，李昂也加快了自己的脚步。

    但就在李昂加快脚步的瞬间，阿里纳斯却在三分线外急停了！

    又一次，阿里纳斯没有听教练的话。

    他在球队只落后1分的这关键时刻，居然选择了风险更大的三分球！

    这个急停，让李昂冲出去了一步远。李昂以自己最快速度伸手去干扰，因为臂长的优势，所以他的手依然伸到了阿里纳斯脸前。

    但阿里纳斯的投篮动作没有出现任何变化，他的内心依然镇定。

    超级巨星，老子今天当定了！

    “五秒......四秒......三秒......等等，阿里纳斯居然选择了三分出手！”

    0号特工瞄准目标，无情地扣下了扳机。

    阿里纳斯成功把球投了出去，没有被李昂盖帽。篮球飞到一半后，阿里纳斯看着球的飞行轨迹，就感觉这球能进。

    于是，他居然提前高举起双臂，然后......提前转过了身背对篮筐！

    我就是个0，但我从不放弃。

    不要忽略我们这些小人物的梦想啊，混蛋！

    “哔~~~~”

    “刷！”

    阿里纳斯绝命三分直坠网窝，只留给李昂一个高举起双臂的0号背影！

    “杀死比赛！吉尔伯特.阿里纳斯在24秒进攻时间结束时投中了这记绝命三分，他只给太阳队留了4秒的时间！

    太阳队很难了，继斯台普斯的60分之夜后，他又用53分，射落了已经十四连胜的太阳！

    0浩特工，将联盟最恐怖的两个得分手都斩落马下！”

    那一刻，奇才队的球员们都纷纷拥抱在了一起。那一刻，美航中心内的球迷都捂住了脸。

    没人想到，原本属于李昂的68分之夜，居然会变成衬托阿里纳斯伟大的陪衬。

    现场，无数记者都打了通电话给了报社：“明天的大标题，阿里纳斯53分，手起刀落斩旧王！头条，一定他妈给我留一个头的位置！不管你相不相信，但今天阿里纳斯这家伙他妈的神了！”

    看见了吗？虽然阿里纳斯的个人得分还差了李昂足足15分。

    但因为奇才队即将赢得胜利，所以人们对他的评价已经变了。

    镜头扫过太阳队的看台，虽然还剩4秒，但介于太阳队关键时刻两投不中，太阳球迷们都被整得不是很自信了。

    你别说现场球迷，阿里纳斯进球后，就连李昂都垂下脑袋，长叹了一口气。

    李昂不是没有经历过失败，但被别人在自己脑袋顶上投进绝杀球，这还真是头一回。

    可李昂并没有一直消沉下去，他叹了口气后，用手抹了把脸，然后重新抬起脑袋，昂首挺胸地走下球场，准备听教练的最后布置。

    竞技体育就是这样，可以暂时感到沮丧，可以暂时唉声叹气。

    但叹完气之后，你得继续挺起胸膛，在比赛结束之前继续战斗！

    在这场男人与男人的残酷游戏中，眼泪是最不值钱的，尤其是弱者的眼泪！

    见李昂依然昂首挺胸地走下场，不知道为什么，太阳队的诸位瞬间都不慌了。

    李昂坐在替补席上，抬头看了眼今天的数据。

    阿里纳斯53分，自己68分。

    说是神仙打架也不为过了。

    68分，也许还不足以击溃坚韧的阿里纳斯。李昂承认，巅峰时期阿里纳斯的火力确实很可怕。

    那要是老子拿70分呢！？

    你还能顶得住吗？

    比赛时间还剩4.2秒，暂停结束。

    汤姆贾诺维奇，这个经历过无数大场面的教练，此时都紧张得手抖。

    第一次打首发就遇见这种事情的隆多也紧张了，毕竟今天比赛打到这份儿上，和他防守失利关系很大，他很自责。

    而这最后一攻隆多还是个关键战术点。

    因为李昂肯定会被严防死守，所以待会儿球不会直接发给李昂，而是会让隆多去接边线球。

    隆多接球后，李昂再趁对手没有反应过来时兜出来接球投篮。

    隆多不是终结点，但确实一个极其重要的中转点。

    李昂走到隆多身旁，摸了摸他的脑袋：“别让对手看出你在紧张，小子。”

    “我......我该怎么做？”

    “收起你的任何表情，直视你的对手。嘿，难道你对我不放心？”

    “放心，放心。”

    “我保证，那10万块你不用再从我车上搬下来了。”

    说罢，裁判示意双方各就各位，决定比赛的胜负的回合即将开始。

    李昂站在罚球线附近的位置，刚站定，他就感觉奇才队的所有人都在对自己上下其手。

    讲实话，奇才队的诸位也很紧张。

    他们的心理压力不比太阳球员小。

    毕竟，李昂也许是全联盟最危险的男人了。

    现在这片球场上，也许只有李昂自己不紧张。

    裁判把球给到了在界外准备发球的小奥尼尔，然后吹响了口中的哨子，这是血腥厮杀开始的信号！

    哨响的瞬间，太阳队的所有人瞬间散开，为李昂拉开空间。

    但因为小奥尼尔在发球，所以球场上暂时是4对5。

    所以，贾米森和巴特勒就都围在了李昂身边，接球都不让李昂接。

    李昂努力奔跑，试图摆脱掉两人。

    就在此时，隆多突然杀了出来，太阳队的战术执行得非常完美！

    小奥尼尔没有犹豫，把球传向隆多。

    隆多深呼吸了一口，准备接球。

    但就在即将接到篮球时，隆多感觉自己侧后方传来了极大的压力。

    阿里纳斯利用他变态的上肢力量挤开了隆多，准备抢断这一球！

    “可恶！”隆多惊慌失措，开始和阿里纳斯角力。

    但他的力量哪儿能和控卫T0级别的阿里纳斯相媲美啊。

    在完全失去位置的情况下，隆多只能尽可能伸直手臂，发挥自己臂长的优势，在阿里纳斯之前碰到了一下篮球。

    但也只是碰到了一下篮球，隆多并没能把篮球抓住。

    篮球朝界外飞去！

    “哎呀边线球居然失误了！结束了，奇才队笑到了最后！”

    那一刻，现场球迷心都失落到了极点。

    没有了，没有奇迹了。

    就在所有人已经放弃希望之时，刚刚发完球的小奥尼尔刚好踏入球场，接到了正往界外飞的篮球。

    拿到篮球后，他立刻把球传给了李昂。

    此时，李昂已经兜到了三分线外弧顶的位置。

    刚刚的一系列混乱，让巴特勒和贾米森一时分了神。

    李昂便抓住这个转瞬即逝的机会一个反跑甩开了一丝空间，接到篮球，跳投出手！

    巴特勒和贾米森双双扑来，但在他们完成干扰之前，李昂便已经把球投了出去。

    在黑暗之中，李昂试图点亮火把。

    篮球在空中旋转着飞向篮筐，阿里纳斯不知道球能不能进，但他心跳却莫名加速。

    他们就不该给那个家伙任何一丝机会的！

    隆多也紧张得要死，如果这球不进，如果这次进攻失败，那我还不得被反锁在会议室里啊？

    李昂的这记投篮，决定着所有人的命运。

    “李，漂移三分出手，这是太阳队最后的机会......It’in！！！

    压哨绝杀！压哨三分绝杀，李昂反绝杀成功，他在所有人都已经放弃希望之时站了出来，他拯救了这场比赛！

    全场比赛最高的71分，李昂依然是赢家，凤凰城的太阳永不落！”

    灯亮，哨响，球进。

    李昂在最致命的时刻，射出了最后一颗子弹！

    球进之后，李昂转过身，看着阿里纳斯，然后摇了摇手指：

    “去你妈的超级巨星梦！”

