    “人族和仙族，也是怕我们神族的嘛，竟然给我们神族上贡，我们神族还是很有面子的！”

    “能不怕我们神族吗？毕竟他们现在与魔族、妖族开战，要是不给我们上贡，我们神族卷入战争，能把他们两族打垮了！”

    “还是神皇圣明啊，直接来了个趁火打劫，不仅让人族和仙族乖乖给我们上贡，还把加速符及仙族的那些丹药价格给压下去不少，大大减少我们神族的资源流出呢！”

    叶辰和朵朵在客栈大厅吃饭，听到隔壁桌，几个修士在那喋喋不休的聊着。

    听闻这些议论声，叶辰和朵朵不禁皱眉。

    “爹爹，人族和仙族，怎么给神族上贡了？”朵朵问道。

    叶辰道：“听他们的话，应该是神族威胁人族和仙族，让这两族给神族上贡，不然就要打他们，应该是这样的。”

    朵朵点了点头，而后面色凝重了下来，轻声道：“如果真是这样的话，神族拿到他们想要的东西，就不会对人族和仙族动手，咱们的计划，也就无法实施了。”

    叶辰不得不否认，人族和仙族弯了腰，让他的计划泡汤。

    原以为，人族和仙族，不会向神族低头，而神族也不敢轻易对人族仙族开战，毕竟一旦开战，就会卷入战争泥团，即便最终打赢，也得付出很大代价。

    他一开始想到的是，人族和仙族，在重大利益面前，不会屈服于神族威胁，而神族也不敢动手，那么他到神族，就可以用他的本事，入朝为官，教神族训练低级兵法，提升神族的战力，然后怂恿神族与人族仙族开战。

    战斗打响后，他可以观察一下，双方是否势均力敌。

    如果神魔妖的综合实力，碾压人仙二族，打的二族要投降，那他就去仙族，教仙族兵法，提升仙族的战力，使双方大军的实力，得以平衡，然后一直互怼下去，以此来拖延时间。

    因为天圣大陆族与族之间的战，一旦开打，都要打很久的，正如人仙二族，与妖魔二族，已经打了有五万多年的战了。

    当然，不是大规模的战，是一些边境的战，尽管打的不是很激烈，但也拖住双方大军，各处布放，使得能抽出大军数量变少。

    神族卷入进去的话，人族的大军得往人神二族的边境派遣，就抽不出大军去攻打紫微星了。

    只是他机关算尽，没想到人族和仙族，竟然腰杆子不硬，直接向神族低头，给神族上贡，现在神族得到好处，哪里还会卷入战争啊！

    “道友，人族和仙族，给神族上多少贡？”叶辰好奇问了一嘴。

    有个修士回答：“人族一千亿章加速符，仙族五种丹药，每种一百亿颗。”

    “这也太少了吧。”叶辰不禁笑道：“上贡这么点量，都不够人族万分之一人使用，不还得每年从人族仙族进口大量加速符和丹药，资源哗哗的往外流吗？”

    有个修士笑道：“这已经很不错了，说明人族和仙族，怕我们神族，而且神皇圣明，知道人族和仙族怕我们神族卷入战争，以此又敲了他们一笔，把丹药符箓的价格压了三成下去，每年流失的资源，能少很多呢！”

    叶辰不禁好笑：“这也算圣明？人家给点甜头尝尝，就沾沾自喜，等资源流失的差不多，神族的综合实力下降，人族、仙族的综合实力提升，那个时候就不是人家给神族上贡，而是主动出击，攻打神族。”

    “打仗是要消耗资源的，到时神族资源空虚，还拿什么跟人家打？”

    “被灭族都有可能呢！”

    他是想以此，给神族的人敲响警钟，把这种言论扩散出去，让神族的高层好好酝酿一下最终神族会是什么下场。

    结果他这番话一出口，顿时引发客栈内很多人不满。

    “小子，你竟敢怀疑神皇圣明，你知不知道，这是大罪！”

    “神皇陛下多伟大，带领神族走向巅峰，成为天圣大陆第一族，神皇做的决定，是你一个小小的下等人能够评价的？”

    “神皇怎么做，有神皇的想法，你能想到的，神皇会想不到？还神族会走向灭族，我看你这话说的，得遭灭门！”

    叶辰冷冷一笑：“一群无脑之辈，根本不懂什么叫做生于忧患死于安乐。”

    “都这种时候了，一点忧患意识都没有，等灾难来临之时，别哭天喊地就行。”

    此言一出，立即引发满场愤然。

    “你个下等人，想死是不是？”

    “有本事再说一遍，看我杀不杀你就完了！”

    “自己无脑，还敢说我们无脑，我们的观点，都是神皇和神族大臣的观点，他们能把神族做大做强，会没有你聪明，你要是觉得自己聪明，为什么还是个下等人？”

    很多人指着叶辰鼻子大骂。

    他们之所以说叶辰是下等人，是因为叶辰有肉身，他们没有，所以在他们眼中，他们是高高在上的神，而叶辰不过是个人而已。

    在神族，神是最高等的，有肉身皆为下等。

    “哼！”叶辰哼道：“我敢保证，三年之内，神族必遭人仙二族攻击，到时神族会领土沦丧，全族陷入慌乱，从此走向没落！”

    他这不是乱说的，只要他教仙族兵法，仙族就会发动进攻，在人族的配合下，打击神族，那么神族将会遭到毁灭性的打击。

    开玩笑，你神族趁火打劫，人家打不过你的时候，当然得听你的，给你上贡，等实力上来了，绝对会往死里揍趁火打劫的神族，那个时候魔族和妖族都不会帮忙，至少在神族没有被打疼之前，魔族妖族是不会帮忙的。

    我们跟人仙二族打，你神族坐收渔翁之利，现在你神族被打，我们不得看你笑话？

    可绝大多数人，都不信叶辰的话，纷纷辱骂起叶辰。

    更有一个天玄境的神人，一巴掌拍在叶辰的饭桌上。

    轰！

    直接给叶辰的饭桌拍爆。

    “你想死吗你？”叶辰冷冷的说道。

    那神人哈哈大笑：“你一个下等人，敢跟我说这种话，哪来的勇气我问你？”

    在神族，合道境之前，就得结婚生子，到渡合道真仙雷劫的时候，就得毁灭肉身成神。

    神族有一套神族的修炼体系，为神修，脱离肉身，剩下元神，修炼的速度会快很多，而且在没有肉身的情况下，与仙族、人族、妖族，同等境界水平，实力是一样的，唯一的好处就是修炼速度快。

    正因如此，神族才是天圣大陆最强族，且高手最多，大乘境多达好几个，太乙境更是多达三十多个，碾爆人族，强于仙族。

    “再敢说一句下等人，你看我收不收拾你。”叶辰眯了眯眼。

    这神人面色一怒：“敢跟我这么说话，看我不拍死你！”

    说罢，他一巴掌朝叶辰拍去。

    叶辰正要动手。

    这时候，好几个年轻男女跑过来，拦住那神人。

    “息怒！”

    有个青年男子道：“我是靖南侯府世子的小舅子，给我个面子，别动手，而且也别用下等人这个称呼，我也有肉身，难道我也是下等人？”

    “侯府世子小舅子，地位比你们显赫吧？”

    那个神人，顿时无话可说。

    论地位，他确实比不过侯府世子小舅子。

    这时，又有个青年，摇着折扇，带着几个人走了过来，冷笑道：“杨明轩，一个侯府世子的小舅子，也敢在这大庭广众之下，显摆起自己的地位。”

    “有本事你跟我显摆一个。”

    杨明轩看去，顿时身躯一震，然后嘿嘿笑道：“原来是小郡王啊。”

    所谓的郡王，并非真正的王爵，是一个郡城的王，而郡王一般都是皇帝兄弟的后代封的爵位。

    这个小郡王，就是神皇堂弟的玄孙。

    郡王比侯爵大，没有公爵大，跟神王更是相差十万八千里。

    “不错，是本王。”

    小郡王摇着折扇，说道：“这小子公然怀疑神皇的圣明，还危言耸听，说什么神族三年之内会被人仙二族攻打，会走向没落，说这种话，便是大逆不道之罪，人家要杀他，你阻拦什么？”

    杨明轩道：“小郡王，虽然他的话说的不好听，但也是有道理的，近一年多来，人族和仙族，从我们神族赚走多少资源，你去打听打听，都能知道个大概的数字。”

    “如此下去，对神族确实不利。”

    “我也觉得神皇不应该因为一点蝇头小利，而放弃攻打人族仙族，应该趁他们未崛起之前，直接与他们开战，打到他们把炼丹制符之法交出来为止，只有掌握炼丹制符之法，自主生产，才能不使神族资源流失。”

    “说的好！”叶辰竖起大拇指，称赞道：“神族里头，能有你这种清晰头脑的太上了，要是人人都有你这种觉悟，神族比定昌盛，反之则必将走向灭亡！”

    此言一出，再度引起公愤。

    “本王忍你很久了！”

    小郡王勃然大怒，喝道：“给本王上！碾碎这个口无遮拦的下等贱人！”

    “是，小郡王！”

    几个郡王府的仆人，立即动手。

    正当叶辰要动手的时候。

    唆唆唆！！！

    几道寒芒激射而来，打在几个仆人身上，将他们当场射杀。

    “谁？”

    <!--over-->

