    

    从见到商金鹏的第一刻起，姜林就催动了混元之力，把混元之力聚于双目，看起了商金鹏的面相。

    不管商金鹏是人是鬼还是妖，从他的面相上，姜林是可以看出一些端倪的。

    这一看之下，姜林发现商金鹏的面部黑气弥漫，笼罩了他的整张脸。

    姜林本来对商金鹏的身份就有了一定的猜测，在看到商金鹏的这一面相之后，心里就有数了。

    而这时，商金鹏面色凛然的看着姜林和叶佳宁，整个办公室内的温度，仿佛骤然降到了零度以下。

    姜林和叶佳宁本来就是为解决商金鹏而来，既然商金鹏已经露出了敌意，姜林就没有必要和他浪费时间。

    于是姜林直接说道：“据我所知，最近这几千年来，总共出现过两个鬼中至尊。”

    “一个是战国之时的杀神白起，另外一个是三国之时的枭雄曹操。”

    “没想到在当今之世，竟然有鬼中至尊存在！”

    听到姜林这话，叶佳宁愣了一愣，很快就反应了过来。

    “姜林，你说他是鬼中至尊？”

    叶佳宁一脸吃惊的问出了这话，商金鹏也吃了一惊。

    “没想到现在的年轻人这么厉害，竟然连本座的身份都能看穿！”

    “和几年前的那个和尚相比，你比他要厉害的多！”

    目光森冷的看着姜林，商金鹏沉声说道。

    很显然，商金鹏所说的那个和尚，是天道门西岩寺的那位高僧。

    那位高僧死在了一座天桥底下，看来果然是遭了商金鹏的毒手。

    姜林想至此，对商金鹏道：“看穿你的身份不算什么，而且我还知道，你是八棺镇邪的八个死囚之一！”

    叶佳宁听到姜林这话，露出了若有所思的表情。

    按照八棺镇邪的传说，当年那位道门高人用八个死囚来镇压龙牙之地。

    后来在修建湾荔广场的时候，破了八棺镇邪的风水局。

    难道那八个死囚之中的某一个，仅仅用了五百年的时间，就达到了鬼中至尊的境界？

    杀神白起号称人屠，直接间接死在他手下的有上百万人，他死了之后煞气滔天，才成了鬼中至尊。

    曹公孟德，同样也是杀人无数煞气滔天的人物，在死后才会成为鬼中至尊。

    一个区区的死囚，能有多大煞气？用了五百年时间就成了鬼中至尊，这有点儿不可思议！

    叶佳宁在暗暗的想着，商金鹏面色深沉的道：“小子，你真是很不简单啊！”

    “这么多年来，你是第一个看穿我身份，猜到我的来历之人！”

    就在商金鹏说出这话之时，一楼的那位前台小姐，带着一帮保安风风火火的冲了上来。

    但这帮人被那个叫于美芬的前台给拦在了外面，把他们打发了回去。

    听着外面的动静，姜林对商金鹏道：“其实猜到你的来历并不难，只是很少有人去往那里想而已。”

    “当年那位道门高人布下了八棺镇邪的风水局，原本是想用你们八个的怨气和煞气消耗龙牙之地的戾气。”

    “但人算不如天算，在这块龙牙之地的戾气即将被化解之时，竟然有人会破了风水局。”

    “一旦风水局被破，龙牙之地的戾气，结合你们八个的怨气和煞气，会让你们的阴魂之体受益匪浅！”

    “如果你们八个生前都是穷凶极恶之徒，死后必然煞气滔天，五百年的时间，加上龙牙之地的戾气，让你们达到黑脸鬼级别应该不难。”

    姜林说到这里，商金鹏面有得色的道：“你说的没错，我们八个在脱困之后只有一个达到了紫面鬼巅峰。”

    “其他七个，都达到了黑脸鬼级别。”

    看着商金鹏一脸得意的表情，姜林更加确定了自己的判断。

    于是姜林说道：“如果我没猜错的话，在那八个死囚之中，你生前犯下的罪孽最大，杀死的人最多，所以身上的煞气也最重！”

    “正因为此，在八棺镇邪的风水局被破之后，你在那八个死囚之中，成了最强的一个！”

    听到姜林此言，商金鹏看着他道：“小子，我真是越来越欣赏你了！”

    “二十多年前你应该还没出生，怎么所有的一切，就像你亲身经历过一样！”

    “你说的一点都没错，在我们八个之中，我是最强的一个！”

    “在被处决之前，我是开黑店的，来我店里的客人，基本上都被我杀了。”

    “开了二十年的黑店，被我杀的人至少有三四百个吧！”

    听到商金鹏这话，叶佳宁忍不住的倒吸了一口冷气。

    活着的时候竟然杀死了三四百人，这人得凶残到什么程度？

    姜林这时接着说道：“阴魂鬼体之间可以互相吞噬，这是提升实力的最佳捷径。”

    “在那八个死囚之中，你是最强的一个，所以其他七个肯定被你给吞噬了。”

    “正因为吞噬了那七个死囚，你才能达到鬼中至尊境界，我说的没错吧？”

    听姜林这么一说，叶佳宁有些不解的问道：“他明明是商金鹏，你为什么认为他是那八个死囚之一？”

    “难道那个死囚在达到鬼中至尊境界之后，上了商金鹏的身，控制了商金鹏？”

    对叶佳宁的这个疑问，姜林没有解释，而是看向了商金鹏。

    商金鹏自然明白姜林看他是什么意思？就主动给叶佳宁解释了起来。

    只见商金鹏道：“达到至尊境界之后，我就可以随意幻化成任何一个人的样子，而且和这个人不会有任何区别。”

    “就算是几年前的那个和尚，他也看不出来我是活人，还是死鬼？”

    “商金鹏那小子，早在二十年多年前就被我弄死了，连他的阴魂，都被我给吞了。”

    “不过幻化成商金鹏之后，我并没有动商家的其他人，而是利用商金鹏的身份，去完成我的梦想！”

    听商金鹏这一解释，叶佳宁总算是明白了是怎么回事？

    既然已经弄清楚了一切，就到解决这个害人无数的恶鬼的时候了！

    叶佳宁面色一沉，杀意凛然的道：“你的梦想，是成为这片土地上的王者，所以这些年来，你在湾荔广场不断的害人，一步一步的实施着你的计划！”

    “我叶佳宁绝不会让你实现梦想，绝不会让你存在于这方天地之间！”

    说出这话后，叶佳宁心念一动，用轮回之力凝聚出了轮回之剑。

    姜林没有做声，但同样凝聚出了轮回之剑。

    商金鹏见状从太师椅上缓缓的站起了身子。

    “连我的梦想你们都知道，看来我手下的那些小鬼，都被你们给解决了！”        

