

  贡兴邦这时候看着严存身边的俞久植。

  疑惑的说：“这个人是谁，燕城圈子里面从来都没有见过这么一个人。”

  应世文也看了过去，端详了半天后笑着说：“估计也是一个什么不入流的角色吧。”

  “当年严存不就是喜欢被人跪舔吗。”

  “谁跪舔，谁就可以发达，燕城圈子里面无脑子的祖师爷。”

  “别太当回事，我们喝我们的酒。”

  王世豪也点了点头：“这小子，迟早有一天会被我打嘴巴子。”

  贡兴邦深吸了一口气：“看来这几天我还是要穿皮鞋，不穿休闲鞋了。”

  二人不解的看着他。

  应世文说：“何故？”

  贡兴邦说：“当年他就是用皮鞋踩的我，其人之道还其人之身，我有预感，他肯定会撞在我头上。”

  二人笑了笑没说话。

  俞久植这边。

  两个人很快找了一个地方坐了下来，叫了一些东西后。

  严存一副教训的口吻说：“既然你已经来了燕城，以后就好好在这边发展。”

  “你老爸的事情解决不了了，这事情你严爷爷已经明确表态。”

  说完又用毛巾捂了捂自己的鼻子。

  很是嫌弃这里的模样。

  俞久植听到这话后，马上垂头丧气了起来。

  一拳头打在桌子上：“狗日的，肯定是谁在背后搞我们。”

  “肯定跟那个卖服装的脱不了干系，一个卖服装的，能耐怎么会这么大，他们怎么会把顾云宗给请到了邵市。”

  严存笑了笑说：“兄弟，难道你自己一点消息也没有？”

  ‘你以为那个品牌只是一个简单卖衣服的？”

  俞久植心惊了下，抬头说：“存哥，你手上有什么资料吗？”

  严存摇了摇头：“看吧，你们都已经被人踩成了这个样子，竟然连自己真正的对手都还没有搞清楚。”

  “我告诉你，维我品牌的创始人是一个叫杨晶的女孩，也就是最近几年网上流传最为广泛的奶茶妹妹。”

  “至于奶茶妹妹的未婚夫，我相信你应该知道是谁了吧，”

  “而且我回国拿到的资料来看，他的未婚夫那段时间就在你们市里面。”

  “你说你们撞的过人家吗 。”

  俞久植听到了这话后，嘴巴张的老大。

  这事情一直困扰着他，刚开始的时候，他以为只是他们运气差，刚好遇到了顾云宗。

  也有可能是韩迈文背后做了什么，把这尊大佛给请到了邵市，其目的无非就是想要大佛过来灭小妖。

  可后来越想越觉得不是这么回事。

  一个省长要来，为何韩迈文之前半天反应都没有。

  那就说明请来这个大佛的是另有他人。

  至于这个人，那就是一个疑问号了，他想破了脑袋也没有想出来。

  可现在突然才知道，原来这个人是苏启！

  心里怎么不惊讶。

  严存看着他夸张的表情，笑了笑说：“很惊讶吧。”

  “所以一开始你们跟维我品牌争那块地就注定了失败。”

  “算了，邵市的事情已经跟你没有任何关系了，你安心在燕城这边发展。”

  “阔别了数年时间，没有想到国内竟然发生了这么大 的变化。”

  “原本一些生存在地上的蝼蚁，竟然也非常了枝头成为了凤凰。”

  俞久植良久后才平复好自己的震惊的心情。

  微微叹了口气说：“算我们倒霉！”

  “对了，严哥，这几年你在南美还好吗，我记得自从你出事后，就一直失踪了。”

  “我们都以为你被严爷爷，给送到了监狱里面改造。”

  严存很玩味的笑了笑说：“我是严家唯一的子孙，你觉得我可能会去监狱里面吗。”

  “南美那边很适合我这种人，乱，但是只有乱世当中才会有英雄出现。”

  “那边莫西国已经有我的半壁江山。”

  “这事情你不要跟任何一个人讲，我家里一直以为我在阿根挺。”

  当年严存出事后，社会的焦点全部都集中在了他身上。

  还任由舆论这么爆发下去的话，他爷爷的身份肯定会暴露出来。

  无奈之下，严家最终做出了一个决定，那就是把这个小霸王送出国。

  小霸王虽然不学无术，但从小热爱足球。

  于是就自己选择了阿根廷，不过在那边也没有待多久，本性就暴露了出来。

  一来二去，最终混入到了全世界最混乱的地方，莫西国。

  这事情他家里面的人是不知道的，不然断然不可能允许他在那个国度当中。

  那里的混乱不是常人可以理解的。

  简直就是犯罪的天堂，警察也毫无办法的那种，常年处于失控的状态当中。

  俞久植赶紧表态说：“放心，这事情我一定会替你保密。”

  “小时候我就一直认你为大哥，果然做大哥的到哪里都是一条龙。”

  严存笑了笑，如同应世文所讲的一样，他很喜欢别人跪舔自己。

  被人一跪舔，他就浑身酥麻。

  二人一言一语的聊着，无意当中，严存的余光扫到了应世文他们这边。

  先是顿了下，而后突然哈哈大笑了起来。

  “真有趣啊，我这回来后第一次出家门，居然就遇到了一个大院里面长大的发小。”

  “听说我这个发小现在了不得啊。”

  “在非洲那边开矿，在濛谷开矿，情怀不错，还养了一个足球队。”

  “来，久植，你既然已经来了，我给你引荐一下目前燕城圈子里面最风头的一个人。”

  严存虽然在南美的这七八年时间里很少关注国内的事情。

  但每年总会有那么几个曾经的狐朋狗友的去南美看他。

  每次都是在他面前各种爆不平，也多次提起了他这个发小。

  所以对于应世文现在的一些状况，多少是知道一点的。

  俞久植循着目光看了过去，这几个人都不是他这种小地方富二代所能够接触到的。

  所以也不认识他们几个人。

  正准备回话，严存已经端着一杯酒大笑着起身走了过去。

  远远的，就大声笑着说：“世文，这算算我们已经有七八年时间没有见面了吧。”

  “没想到在这里遇到了你，挺巧合的哈。”

  