        “你……”

    东方不败浑身浴血，身上布满了大大小小的伤口，这些伤口无一例外的入肉极浅，并不致命，但前胸后背都有，鲜血渗出，整个人都几乎成了一个血人，观者无不骇然。

    他双目圆睁，如欲喷出火来，对杨行舟喝道：“当着天下群雄，你比武竟然还要骗人，枉为一代宗师！”

    他之前曾听说过独孤九剑的大名，知道独孤九剑有进无退，最能攻敌之弱，极其了得，本来已经做好了面对独孤九剑的准备，却没有想到杨行舟刚刚出剑之时，似乎是独孤九剑中的“无招胜有招”，但下一刻就爆散开来，形成了一套快剑之术。

    这一套剑法快到极点，东方不败也熟悉到了极点，与葵花宝典中的武功极为相似，只是在剑法上又高明了几分，也就是仗着对这套剑法的莫名熟悉，他才能屡次躲过剑法中的杀招，多支撑了一段时间。

    此时跳出圈外，惊怒之后，脑子忽然变得清明，叫道：“辟邪剑法！你刚才用的是辟邪剑法！”

    杨行舟笑道：“你看出来了？不错，我刚才用的正是辟邪剑法。”

    东方不败一愣，脱口道：“你也自宫了？”

    杨行舟：“……”

    他好笑的看了东方不败一眼：“东方兄，咱俩可不熟，你要再这么说，我可要告你诽谤了啊！”

    东方不败这一句话问出，便知不妥，老脸一红，道：“今日比剑，胜负已分，葵花宝典归你，至于我，要杀要剐，悉听尊便！”

    杨行舟笑道：“杀了多没意思，还是关起来为好！”

    他收起长剑，缓缓走向东方不败：“我先把你关起来，等我抓到任我行和左冷禅之后，再让他们两人陪着你，嘿嘿，你们都是当世高手，关押一起，静心思索，或许还能创出什么了不起的武学也说不定。”

    说话间人已经到了东方不败面前，伸手向东方不败身上点去。

    就在此时，东方不败身子倏然后退，他本来就在日观峰上，日观峰面积也不太大，此时倏然后退，瞬间便到了悬崖边上，在众人惊呼声中，陡然腾空而起，向山崖下面摔落。

    “杨行舟，我东方不败生平从未一败，现在既然败了，那就只能去死！”

    杨行舟走到悬崖边上探身下望，只见东方不败身子坠入云雾之中，须臾不见，只有声音还在耳边回荡：“你是天下第一高手，我不如你！”

    杨行舟站在悬崖边上摇头叹息，没想到此人如此刚烈，说死就死，毫无转圜的余地，败在自己手中，直接就跳崖了。

    “死的倒是挺干脆，即便是没死，估计也不会重现江湖了。”

    杨行舟感叹了两句，正要转身时，忽听到背后风起，夹杂一群人的惊呼。

    他此时内功高明，心湖如镜，瞬间便明白有人在背后向自己偷袭，当此之时，也不回头，猛然错步旋身，右掌自右腋下轰然拍出。

    这一招乃是丐帮降龙十八掌中的的神龙摆尾，整个人犹如被踩着尾巴的恶龙一般，反身回咬，威力极大，又因为这一招是在险境之时使出，因此出招极为狠辣，此时被杨行舟使出之后，更是了得，一刹那间便叠加了十三层掌力，怒海狂涛一般拍向了身后偷袭之人。

    轰！

    在围观众人眼中，那名持剑偷袭杨行舟的蒙面男子，手中长剑被杨行舟一掌拍的粉碎，随后手掌粉碎，是胳膊粉碎，再然后半截身子都被杨行舟一掌打爆，只留下胸部以下的身子，上面的身子已经被爆散成了一团血雾。

    围观众人又是一声惊呼。

    他们这些高手也都见过不少掌力高明之人，可是像杨行舟这般，一掌打出，把人半截身子都打爆的情形，却还是第一次得见，无不心惊。

    远处方证大师喟然长叹：“阿弥陀佛，阿弥陀佛，杨大侠这一掌好生凶残！”

    方生大师也低头感叹：“他这一掌之力，比我们少林的须弥山掌还要厉害的多，这到底是什么掌法？怎么如此刚猛！”

    风清扬也看的目瞪口呆：“这……这小子这一掌如此刚猛，在气魄上不如他的不周山掌，但若只是论阳刚威猛，却也不逊色不周山掌！”

    令狐冲看的头皮发炸，小声道：“风太师叔，我是不敢与这种怪物为敌的，剑法练的再好，也未必能经得住他这一掌之威。”

    风清扬也感到一阵心惊肉跳，道：“以后尽量躲着他吧！”

    “谁敢偷袭我？”

    杨行舟一掌拍出之后，顺势转身，扫视四周围观之人，喝道：“胆子不小，在这么多人面前，都敢对我偷袭，到底是谁指使的？”

    此时观战之人极多，众人在杨行舟犹如实质的目光扫视之下，都感心惊，齐齐向后退去。

    杨行舟微微皱眉，一脚将还在喷血的尸体踢飞，手指轻弹，“噗噗噗”轻微响动之后，一蓬蓬麻药被他弹到众人身上，除了少林寺的和尚以及风清扬外，其余的人都被他无声无息间下了毒，顷刻之间便即软倒在地。

    众人又是一阵糟乱，惊呼声不断。

    方证大师缓缓迈步：“阿弥陀佛，杨大侠，这些人……是您放倒的么？”

    杨行舟道：“不错！我不管这里有多少人，只要有一个对我出手的家伙，你们所有人都跑不了！方证，这是解药，你先把你先把你信得过的少林弟子救治过来，其余的暂且不要动。其余的你也帮着识别一下，看看有没有可疑人物，嘿嘿，我的手段可不仅仅是武功！”

    方证接过解药之后，先将身旁的俗家弟子救治过来，之后又将附近熟识的各派掌门以及名家宿儒一一救醒，再让这些人分辨剩余的中毒之人，整个山峰上乱成一片。

    泰山派掌门天门道人醒来之后，不住大叫：“下毒！姓杨的，你竟敢对我下毒！”

    方证低声道：“天门道兄，不要多说啦，真要是惹得杨大侠发怒，怕是麻烦的事情还在后头。”

    天门一惊，不敢再叫，气鼓鼓道：“别人偷袭他，他毒我们作甚？”

    方证道：“道兄，你是这里的地主啊！现场有人偷袭他，他不找你算账，他找谁？况且很多人都被波及，遭了池鱼之殃。”

    他压低声音，轻轻道：“面对杨行舟，杨大侠，你还想讲什么理？他是讲理的人么？”

    天门道人呆愣片刻之后，方才想起杨行舟之前强抢别人秘籍，随意登山欺负人的事情来，登时打了一个冷颤，这才明白，有的人虽然人称他为大侠，实则与侠义半点关系都没有。

    