    第165章树敌太多吓得不敢脱马甲

    “诶？你不会告诉我你打算穿成这样去山上吧！”

    池柚柚带着池早早过来蹭饭，就看见宋时聿穿着一套居家休闲套装正在客厅看新闻。

    听到声音，宋时聿假装才发现他们进来了，轻轻扫过池柚柚，“不行？”

    “当然不行！你这个衣服怎么能上山，还是白色的，不小心就会弄脏,回头……”

    回头脏了怪我头上咋办？

    当然这句话她没说出口，“回头遇到野兽，你这衣服太明显了，也会是他们的攻击目标！”

    “哦？”

    宋时聿闻言，轻飘飘的哦了一声，仿佛有点不信,“这样不是正合你意，我成了野兽的靶子。”

    “你把我想成什么了，我就是……就是一个人上山会怕，有个人陪这就好了，你放心，只要我不怕，我就能带你逃离开，毕竟我在山上长大！”

    池早早：“……”

    编，你编！

    我看你怎么编！

    宋时聿挑眉不做神声，“张叔，帮我准备一套登山的衣服。”

    刚从楼上烫好衣服下来的张叔，听见自家少爷的话，先是一愣，随后看见池柚柚之后就明白了。

    “好的少爷。”

    他恭敬的点了点头，仿佛刚才自己什么都没做。

    作为一个优秀的管家，他就一定会满足主人的所有要求。

    尤其是在这种特殊场合。

    绝对不会当面戳穿自家少爷，您找了一早上的登山套装我熨烫好好啦，没有一丝褶皱！

    “对了宋时聿，容家确定要跟我合作药材？”

    池柚柚对于宋时聿刚才的操作不疑有他，在客厅随便坐下。

    每天都来御园,自然而然的没了一开始的拘谨感。

    “容老爷子发话，价格合适，就可以。”

    “这么说还是我赚了？”

    “对你家的药材你就这么没有信心？”

    “怎么可能！那也是我老爸种的！”

    面对宋时聿的质问，池柚柚自然不认，虽然老爸也是去菜场当蔬菜一样卖，但她昨天都已经查清楚了！

    没有一个是普通药材！

    “那你还担心？”

    宋时聿一眼就看透了，别看小姑娘总是一副天不怕地不怕的样子，心里想法多着呢。

    池柚柚耸了耸肩，“我这不是担心，他们跟之前一样，有稳定的药材合作供应商嘛，不好交代。”

    “这就用不着你考虑了，容老爷子既然发话了，那就说明你的东西，比那些供应商的都要好，他们做高级药膳，食材必须也是特级的，供应商和采购商本就是合作关系，放心，他们绝对不会让自己吃亏。”

    “那就好。”

    果蔬供应商,一个沈家一个翟家。

    光一个翟家就够她喝一壶的。

    回头药材供应商再冒出一个什么李家,王家啥的，她岂不是树敌越来越多……

    小马甲都不敢脱下来了！

    池柚柚这边因为容家的事情担心，容家则正好也在讨论这件事。

    容老爷子一回来，容钧杰就忍不住又找上了门。

    “爷爷，这件事您别怪二弟，他也是为我们家着想，尝试新的供应商也不错，也能给翟家和沈家一些敲打，来年也有更多谈判的机会，而且……我这边也会多帮二弟把关的！”

    他上来就先替容钧言讲好话，不知道的还真以为他有多关心他。

    他看着面色严肃的老爷子，又看了看旁边笑着的容钧言，心里一阵冷哼，笑笑笑！还笑！

    我看你能笑道什么时候去！

    等着被老爷子批吧！

    “嗯，老大说得在理，不过这是好事，我怎么会怪老二，新的供应商很不错，我已经准备药材方面也跟她合作。”

    “爷爷您就放心，我肯定好好帮忙把关……什么！药材也跟这个供应商合作？”

    容钧杰还以为老爷子让他好好帮忙把关新供应商，结果却是听见药材也要合作！

    可是原本药材是跟他媳妇娘家合作的啊！

    ?  ?池柚柚：好了，又多了一个看不贯她的……（怪自己过分优秀）

    ?  

    ????  

    (本章完)

