    “我知道阁下以往很强，圣尊后裔在以往的阁下眼中，或许不算什么，但是阁下要清楚一件事，那就是这个世界和以往不一样了。如果没有绝对的把握，我建议阁下还是不要去和地罗抗衡为好。”娲菱说道。

    林墨没有说话，娲菱所说的肯定是实话，因为她没必要去抬高地罗。只能说，地罗太强了，拥有的杀手锏极其强大。

    “我仅救人而已。”林墨说道。

    “救人的话，那倒是简单，只是我不明白，以阁下的能耐，为何要救那个人？他不过是普通生灵而已。”娲菱面露不解。

    九天界主在娲菱眼中，就犹如蝼蚁一样。

    林墨能理解娲菱的想法，因为她生在混沌时代，已经活了无数万年了，对他们这样的人来说，所谓的友情都是虚的。

    当然，那是娲菱等人的想法，林墨有自己的想法，不会被他们所左右。

    “帮过我的人，我不会见死不救。”林墨说道。

    听到这句话，娲菱有些意外的看着林墨，显然没想到林墨会说出这样的话来。不过，她倒是微微颔首，认同了林墨的意思。

    “那个人被地罗带走，应该是地罗用来盘问的对象，只要问清楚了，此人就会被解决掉。这样吧，我派人去和地罗交涉，把人买回来。”娲菱说道。

    “代价呢？”林墨问道。

    “一个人情如何？”娲菱望向林墨。

    “可以。”林墨点了点头。

    “那好，阁下欠我两个人情。”

    娲菱点了点头，用人情来换，倒也划算，如果林墨真像红印大人所说的那般的话，那么她这两次出手，不但不亏，未来说不定还能大赚一笔。

    至于用所谓的感情来维系，娲菱不相信感情，更不会相信其他，她只相信的是彼此的互惠共利而已。有时候，谈及利益反而更简单，更不用掺杂其他。

    对于娲菱的提议，林墨倒是爽快，反正是一场交易而已。

    地罗那边的话，以后有的是机会。

    “阁下可是和红印大人认识？”娲菱突然问道。

    “红印大人……”林墨突然想起当日见过的那个妖娆至极的女子，和冷凝亦很相似，但却不是同一个人。

    虽然不知道娲菱为何会突然问及红印，但林墨还是如实说道：“见过一面。”

    “仅仅见过一面？”

    娲菱眉头一皱，她在确定林墨所说的话是真是假，然而从林墨的表情来看，他似乎真的只见过红印大人一面而已。

    “怎么？有什么问题吗？”林墨皱眉问道。

    “阁下不会在开玩笑吧。”娲菱继续问道。

    “我确实只和那位红印大人见过一面。”林墨说道。

    “如果真见过一面，红印大人为何会帮阁下脱逃？”娲菱干脆说道。

    “当日帮我脱逃之人是红印大人？”林墨露出意外之色，原本还在想当天是谁释放出虹芒帮自己逃离，没想到竟然只是有一面之缘的红印。

    看着林墨的神情，娲菱更加迷惑了。

    很显然，林墨和红印大人只是初识而已。这也太奇怪了，二人只是初识，红印大人竟像是很了解林墨一样。

    这不对劲。

    娲菱觉得肯定有问题，但是她却找不出问题所在。

    “当日确实是红印大人出手。”娲菱说道。

    “不知这位红印大人可在补天城内？”林墨问道。

    “阁下要见红印大人？”娲菱问道。

    “嗯，当日红印大人出手，救了我一命。不管怎么说，我都要去见一下红印大人，并和她说一声谢谢。”林墨点头说道。

    “恐怕我帮不了阁下。”

    娲菱摇了摇头，见林墨面露疑惑，这才开口说道：“是这样的，红印大人并无固定居所。除去圣尊大人外，无人能找到红印大人的居住之地。一般来说，只有红印大人亲身来找的时候，才可能会见得到。其余时候，想要见红印大人，几乎是不可能的事。”

    听到这一番话，林墨面露遗憾，“原来是这样，可惜了。”

    “等下一次遇到红印大人，你再向她道谢吧。”

    娲菱说到这里，继续说道：“地罗还在找你，我认为你最好暂时别离开补天城。只要你不出补天城，地罗就算有眼线，也未必能轻易找到你的下落。”

    林墨点了点头，反正九天界主那边有娲菱去解决，他就不用操心了。随后，娲菱让赤月送林墨回去，并告知林墨有任何需要，都可以直接找赤月。

    林墨和娲菱交谈极久，赤月看得出来，娲菱对林墨极为看重。

    所以，对于林墨，赤月也越加客气起来。

    林墨和娲菱乃是交易关系，所以自然也不会客气，直接找赤月帮忙查找九幽和鸿蒙二人的下落，因为当时就被二人坑了一把。

    赤月立即派人去查，毕竟补天城也算是圣庭的一块，在这里调动人手很容易，再加上有娲菱给予的令牌，调动人手就更轻松了。

    ……

    林墨在庭院内住着，但他并不是什么都不做，而是让兮择等人继续外出，毕竟永恒古城还有那么多人要提升。

    这个时候，赤月来到了庭院。

    “有消息了？”林墨望向赤月。

    “不负所托，已经找到那二人下落了。而且，这二人还在补天城内。”赤月说到这里，不由眉头微皱，“不过，有些麻烦的是，二人所处之地，我们不能随意进入。”

    “不能随意进入？”林墨眉头一皱。

    这补天城乃是补天氏的地盘，赤月持有着圣尊后裔娲菱的令牌，除去禁地不能进入外，其余区域随意通行。

    难道那二人在禁地内？

    不可能，九幽和鸿蒙就算再厉害，也不可能混入到补天氏的禁地内去。

    “林兄有所不知，西王母氏的圣尊后裔渊极已经来到了补天城，而那二人就在渊极所居住之地附近。那一片区域已经暂时被封锁了，任何人不得随意靠近。所以，我们要不要等一等？阁下放心，我会派人盯着那个区域，一旦二人有所动静，我们立即出手抓拿。”赤月说道。

    “嗯。”

    林墨点了点头，赤月显然是不想引起太大的动静，而且他现在也不宜随意外出，所以稍微再等等就是了。

    林墨感到有些憋屈啊，说白了还是自身底蕴不够，如果有足够多的杀手锏的话，又何惧？

    想到杀手锏，林墨不由望向赤月，对其问道：“赤月兄，你可知道有那些强大的护体和杀伤力之物么？比如说，能抗衡圣尊后裔之物。”

    对于这个问题，赤月先是一怔，旋即反应了过来，点头道：“林兄是想找一些抗衡圣尊后裔的至宝吧？有是有，但是很难弄到手，有些甚至要付出极大的代价……”

    

