    王方翼不以为然：“不然呢？正如你所言，咱们这么一点兵力是肯定守不住的，所差的只不过是能够多耽搁一些时候，尽量争取一些时间，希望高侃将军那边能够快速击溃宇文陇部。但若是具装铁骑骤然出击，一旦击溃长孙家私军……那可就赚大发了！”

    岂止是赚大发？

    那简直就是盖世之功勋啊！一千具装铁骑击溃六万叛军，怕是注定要名垂青史……啧啧，这位校尉年纪不大，野心倒是挺大。

    刘审礼舔了舔嘴唇，压抑着心里的兴奋，左右权衡一番，狠狠抚掌，颔首道：“值得一拼！”

    王方翼见他同意，登时松了口气。

    他虽然是这支军队的指挥官，但毕竟是由安西军调转而来，人生地不熟的，说话未必管用。一旦刘审礼性格保守，不敢冒险，那么这个想法势必胎死腹中——总不能在大军压境的时候闹内讧吧？

    好在刘审礼亦是胆大妄为之辈，一听之下，非但不反对，反而大力赞成，甚至主动请缨：“待会儿若有机会突袭一波，吾来带队！”

    王方翼笑道：“如此甚好！”

    前边不远处一个兵卒被一支冷箭射中肩胛，吃痛之下，没有挡住顺着云梯爬上来的叛军，被一刀砍在脖子上，鲜血喷溅，那叛军也成功攀上城头，达成“先登”之功，只不过未等他站稳脚跟，王方翼已经一个箭步标出，手中横刀猛地将他叛军捅个对穿，旋即抽刀，一脚将那叛军尸体踹在一边。

    抹去脸上的血水，“呸”的一声，回头对刘审礼道：“大帅派驻咱们守在这里，亦是无奈之举，想要击破眼下被动之局面，就只能合兵一处，择选一路叛军予以重击。事实上，只怕大帅已经做好了吾等尽皆阵亡，长孙嘉庆部顺利进占大明宫的最坏准备……假若吾等能够于绝境之中殊死奋战，死死的将长孙嘉庆拖在这大和门，试想大帅会是何等欣慰？”

    岂止是欣慰？

    若当真如此，怕是房俊欣喜若狂！

    叛军势大，兵力雄厚，两路大军齐头并进，这给右屯卫带来极大之威胁，稍有不慎便会被其突入大营，甚至直插玄武门下。若是那般，以往种种努力、无数牺牲都将毫无意义，玄武门告破，东宫覆亡在即，即便有李靖统御东宫六率也难以回天。

    可如果大和门这边当真死死的将长孙嘉庆给拖住了，使其不能进占大明宫战局地利，等到高侃击溃宇文陇，回过头来增援大和门，局势则一举天翻地覆。

    东宫再不用害怕被叛军抄了玄武门这个后门，反而是叛军唯恐右屯卫趁胜追击，直捣其通化门外大营。

    攻守易位，只在反掌之间。

    刘审礼兴奋得摩拳擦掌，眼神警告王方翼：“说好了只要有机会便由吾具装铁骑出城突袭，你可不能跟我抢！”

    王方翼一翻白眼：“老子用得着跟你抢？现如今这大和门上，老子就是一军之主帅，你何曾听闻有主帅冲锋陷阵的？你乖乖的去，老子给你观敌瞭阵，若当真重创叛军，回头老子给你请功！”

    “呸！屁的主帅，你小子毛儿长齐了没？”

    刘审礼嘀咕一句，一脸不爽。

    没办法，这王方翼虽然年纪不大、官职不高，却是大帅的心腹亲信，亲自从西域带回来委以重任，自己怎么比？

    不过军中以功勋定高下，自己又不是没能力，只需立下大功，不照样也是大帅的心腹？

    ……

    城下，望着不断攀上城头却又被杀退的兵卒，长孙嘉庆忧心如焚，急火攻心。

    不过是区区数千守军而已，自己统御六万大军若是不能一鼓作气将其拿下，颜面何存？甚至不仅仅是颜面的问题，两路大军齐头并进，几乎征调了叛军于城外的所有主力部队，如果自己这边被死死挡在大明宫之外，不能彻底攻占龙首原占据长安之北的地利，而宇文陇那边又不敌高侃，甚至被彻底击溃，那关陇即将要面对的局面简直不堪设想。

    那已经不是某个人去担负责任的问题了，因为涉及到整个关陇门阀的未来，无数关陇子弟的人生，谁也负担不起那个责任……

    “继续进攻，不惜代价也要攻上城头！督战队列阵，但有后推着，立斩不饶！”

    “冲上去，冲上去！箭楼呢？推到城下，压制城上守军。”

    长孙嘉庆暴跳如雷，不断指挥兵卒冒死冲锋，拿下大明宫，则整个龙首原尽在掌握，占据了龙首原的地利，则右屯卫再难如以往那般稳如泰山，只需派遣骑兵自龙首原上顺势而下，右屯卫便难以抵挡。

    玄武门亦置于关陇军队兵锋之下。

    可拿不下大明宫，那可就麻烦大了……

    然而并不是所有兵卒都能领会当下关中之形势，更何况就算能够领会，又与他们这些奴仆劳役何干呢？他们眼下是长孙家的奴仆，若来日长孙家倒台，他们也只是沦为别人家的奴仆，子子孙孙为其卖命，于眼下并无太多差别。

    最重要的是，即便只能沦为卖命的奴仆、奴隶，那也得有命可以去卖吧？若是连命都丢了，家中父母妻儿怕是更为凄惨……

    若非有长孙家私军作为主心骨冲在最前，又有督战队在身后拎着血淋淋的长刀，只怕此刻大多数兵卒早已扭头就跑，彻底崩溃。

    城头上的守军不多，但各个骁勇善战，加上震天雷不断的投掷下来，城下很快便堆叠了一层尸体，兵卒们向前冲锋的时候踩在袍泽的尸体之上，心中的恐惧、愤懑难以言说。

    士气自是不可避免的低落，而且随着战斗的拖延，这股恐惧会越来越凝聚，直至兵卒们不堪重负，心理彻底崩溃……

    长孙嘉庆带兵多年，自然看得出眼下军队的状况极度不稳，也就越发急于攻克大和门，占据整个大明宫。

    他不断催促军队冲锋，甚至连自己的亲兵队都送了上去，六万余人各司其职、全部参预攻城，连后备队都不要了，只求即刻攻克大和门，以免军队久攻不下彻底军心崩溃。

    ……

    东方的天际已经渐渐透亮。

    一个多时辰的鏖战，大和门上下尸积如山、血流成河，攻守双方伤亡惨重，守军兵力匮乏，战死一个便会导致城上防御减弱一分，到了这个时候几乎油尽灯枯，破城或只在下一刻。

    反倒是城门内一千余具装铁骑始终待命，即便城头数次被叛军攀上来展开鏖战，最终牺牲巨大才能将叛军打退，王方翼也始终不让具装铁骑上城参预防御。

    他知道一味的防御是没用的，诺大的城墙即便多出一千人参预守城，本质上的劣势依旧不可弥补，既然如此，还不如兵行险招，行险一搏。

    身覆铁甲的骑兵挽着缰绳、牵着战马，一个个沉默的立于战马身旁，注视着战火纷飞的城门楼，心中的战役如烈火一般燎原，却不得不狠狠压制。大家都知道了王方翼的意图，自然明白想要守住大和门，单纯的防御根本行不通，最大的希望就在于他们这些具装铁骑能否给予叛军致命一击。

    每个人都知道，他们肩负着护卫右屯卫大营的重担，一旦大明宫失陷，所有的袍泽都将面对叛军骑兵居高临下的冲锋，甚至固若金汤的玄武门也将陆续陷落，大帅的最终结局也会是战死沙场。

    所以，骑兵们都默默的站在城下，一声不吭，不让自己的体力浪费一分一毫，所有的力量都在身体内积蓄，只等着城门开启的一刹那，便跨上战马，用尽平生力气，冲出去重创叛军！

    他们绝不容许最坏的那一幕出现，即便拼却最后一滴热血，也誓要击溃叛军，守住大和门！

    蓦然，一队兵卒自城上飞奔而下，径直去往城门洞内，挪开厚重的门闩，缓缓将城门推开一道缝隙……

    一个队正快步来到具装铁骑面前，大声道：“校尉有令，铁骑出击，破开敌阵，直捣中军！”

    “哗啦！”

    千余人同一时间飞身上马，早已等待多时的他们动作整齐划一、快速迅捷，连说话的力气都不愿浪费，纷纷策骑上前，待到城门洞开，城外叛军的喊杀声陡然之间增大数倍、震荡耳鼓之时，猛地狂飙加速，一卷洪流一般自城门洞奔腾而去。

