    美艳女人露出一丝挣扎，不过那只是片刻而已，很快她就彻底交代了：“我叫伊雪，是将军府的后裔，现任近卫队情报科。”

    还真是贵族之女，将军府在日国的地位很高，辉煌时期连皇室都是将军府的傀儡，王野暗自惊讶她的身份，他继续问道：

    “你来华夏，有什么目的？”

    “首领让我的接近你，且找到你的弱点，制定专门暗杀你的计划。”这一次，伊雪没有在犹豫，回答得很快。

    王野却没想到，日国近卫队如此阴险，对他还不死心，连续派了这么多高手杀自己不说，还在暗中派人调查。这次要不是阴差阳错发现伊雪的身份，说不定还真让对方找到他的弱点。

    王野最担心，近卫队的人会对她的亲人朋友下手，这些人为了达到目的，什么肮脏的手段都能施展出。

    斩草不除根，必后患无穷！

    落到王野手里，伊雪彻底认命，而且她根本就逃不掉，性命完全掌控在王野的手里。

    她的伪装术一直很强，自认为不会被人发现，实际上她已经成功，但是她怎么也没想到自己竟然在一个普通人的江湖骗术下露出马脚。

    王野沉默了片刻，淡淡地问道：“你想不想活命？”

    本以为死定了的伊雪听到这句话，猛地抬起头，诧异地看着王野。

    “你不杀我？”

    王野笑了笑道：“杀了你对我一点价值都没有，但只要你替我做一件事，我可以饶你一条性命。”

    绝望中的伊雪心里忽然燃起了希望，她知道王野没有必要骗她，因为对方要杀她，比捏死一只蚂蚁还要容易，她匍匐跪在地上：“我愿意为大人效劳。”

    旁边的王清看到这一幕，羡慕地流口水。

    一个千娇百媚的女人跪在面前，然后任由他使唤安排，这不就是他一直向往的女仆嘛！

    可惜啊可惜，主角却不是自己………王清心里一阵失落。

    王野没他想的这么龌龊，淡淡出声：“带我去近卫队。”

    什么？

    伊雪脸上露出骇然之色：“大人，您要去近卫队？”

    她以为自己听错了，虽然日国好几位高手死在王野手里，但王野去近卫队，这无疑是自投罗网，近卫队可是集齐了日国修炼者的顶尖高手。

    以近卫队和王野的关系，王野去近卫队基本上就是送死。

    “没错，有问题吗？”

    “没，没问题。”伊雪急忙低下头，她心思顿时活络起来。

    她以为落在王野手中必死无疑，没想到王野会让自己带他去日国。

    日国可是她的大本营，无数强者，这人得有多嚣张，多么的目中无人，才敢这么做。

    “大人，您说的是真的吗？”

    她试探地问道，怀疑王野是在试探。

    “当然。”王野点头。

    “您去近卫队干什么？跟我们首领讲和吗？如果是这样，我劝你没必要冒这个险，这根本就不可能的。”

    “讲和？呵呵。”

    王野冷笑一声，随即道：“我当然知道不可能，我是去杀人的，以绝后患！”

    什么？

    听到王野这句话，伊雪顿时瞠目结舌，一度以为王野疯了。

    不止是她，就连长袍男子几人也一脸茫然地看着王野。

    “王供奉，你没开玩笑吧？”长袍男子咽了咽口水。

    “你看我像吗？”王野笑道。

    “这………太危险了。”

    王野淡淡地看了一眼众人：“只允许他们来华夏杀我，不允许我去日国宰他们？”

    太疯狂了！

    听到王野的话，众人心中冒出这样的念头。

    王野笑了笑：“你们别太担心，我虽然有这个想法，但是至少不是现在，真要杀入近卫队，也要等我实力足够强的时候。”

    众人这才松口气。

    片刻后，王野带着伊雪跟他们分离。

    身旁的伊雪还在痛苦地卷缩着，她的双腿被王野以剑气射伤，一直强忍着疼痛，现在伤口发作，疼痛让她的娇躯忍不住发抖。

    王野拿出一瓶金疮药扔过去：“把药涂上去，可以缓解疼痛，一两天后能够结疤。”

    此次日国之行，王野还需要她带路，不希望因为她的腿上耽搁了行程。

    伊雪接过药，说了一句谢谢，她把药涂在伤口上。

    王野趁着问道：“日国近卫队什么情况？里面有多少高手？你别在我面前耍花招，我会从江湖局那边调取资料，如果你说的跟江湖局里的资料不一致，你知道后果的。”

    “不敢。”

    伊雪说道：“近卫队有一位大统领，四位副统领，还有十个队长，每个队长下面统御五十位修炼者。”

    王野一边认真地听着心里一边计算。

    十个队长下面五十个修炼者，一共五百位修炼者，加上之前的队长和统领，一共五百一十五人。

    当然，这事不能泄露出去，不然日国其他地方的修炼者也会源源不断增员过来，到时候就算他有三头六臂也无济于事。

    这次前往近卫队需要速战速决。

    王野心里暗暗打定主意，又看向伊雪，在他眼皮底下，这个女人没有通风报信的机会。

    “他们的修为怎么样？”

    “普通成员都是暗劲、明劲修为，十位队长当中有宗师和半步宗师，四位副统领都是宗师，至于大统领的修为，我也不清楚他们的修为。”

    王野又向她问了些其他情况，但是伊雪对他似乎有些保留。

    伊雪小心地看着王野，见王野没有追问，以为自己心里的秘密蒙混过去。

    王野也没追问下去，他也清楚，伊雪告诉自己的消息都是明面上的，近卫队应该还有一些不为人知的高手。

    若是真的杀进近卫队………那些高手肯定会浮出水面。

    就不知道近卫队里有没有超凡………若真的有超凡，事情会比他想的要麻烦。

    一转眼，王野和伊雪已经乘坐国际航班，前往日国。

    激动。

    随着飞机起飞，伊雪的心情变得活跃起来，没想到王野真的这么找死，竟然真的敢孤身前往日国。同时，她也在想该怎么向自己人发出消息，让他们做好准备。

    不过，王野一直在她身边，她没有任何机会。

    想在王野这种高手下做小动作，几乎不可能。

    下一刻！

    她看到对面走来一男一女，其中一个人正在偷看王野，看了好一会儿后，那个女的突然激动道：“王神医，真的是你啊！”

    “是你？”

    王野也是一愣。

    看到王野和女子交谈，伊雪知道机会来了。

