    我出生在湖楚荆州，自幼生活在农村，是爷爷一手把我带大。原以为大学毕业后，能让爷爷享享清福，却没想到毕业那天，我还没来得及报喜，就接到村长报丧的电话，说我爷爷走了。

    我一路上都在摇头说不可能，直到第二天赶到老家，看见搭在堂屋里的灵堂，我才知道这是真的。

    进屋后的第一件事就是瞻仰遗容，村长招呼几个乡亲一起打开棺材盖子，然后揭开盖在爷爷脸上的土纸钱，我看见爷爷安安静静的躺在棺材里，面容安详，就好像是睡着了一样，根本不像个死人。

    我想把我爷爷叫醒，可刚一开口，忍了一路的悲伤终于没忍住爆发出来，刹那间嚎啕大哭。

    村长见状，一手把我推开，然后就伸手擦拭爷爷的脸颊，一边擦还一边转过头来训斥我：“狗杂种滴，啷个（怎么）一点哈数都没得？眼睛水啷个可以滴到先人脸上？”

    我事后才知道，这是村里的传统，死后在先人脸上盖一张土纸钱，就是防止亲人的眼泪滴上去。否则先人会舍不得走，一直留在屋里。

    见我还在哭，村长又劝我，讲，你爷爷是做到梦走滴，没受到苦，这是喜丧，你莫太伤心。

    讲完，村长就动手盖棺，不知道是不是泪水模糊的原因，我依稀看见，爷爷的嘴角，好像比之前翘了些。

    棺材盖上之后，我又哭了好一阵，然后才在乡亲们的帮助下，穿了孝服，带上孝帕，跪在爷爷灵前，在道场先生的招呼下，磕头敬香。

    敲锣打鼓的声音很快响起，我跪在地上，看着八仙桌上爷爷的遗照，想着以后再也见不到爷爷，我就又止不住的哭了起来。

    一整天道场做下来，我都像是天塌了一样，久久没能回过神来。这种浑浑噩噩的状态，一直到第二天亲戚们赶来吊唁，我才有了些好转。

    不知道是不是错觉，在陪着亲戚们瞻仰遗容的时候，我发现爷爷脸上的嘴角，似乎上扬的比之前更加明显了些。

    亲戚们见了这情形，则是一边伤心，一边宽慰我，说我爷爷确实是喜丧，像这种面带微笑走的，几百年都遇不到一个。而一旦出现了，那都是死后要上天做神仙的。

    还有的亲戚佐证说我爷爷脸上都没什么皱纹，不是成仙是什么。

    听到这话，我才突然反应过来，爷爷脸上的皮肤，的确比昨天我看到的要紧致一些。不过我没多想，只以为是自己看错了。

    因为家里条件有限，道场只做三天，第四天凌晨就上山。上山之前，道场先生招呼我们看爷爷最后一眼，然后就要上钉子封棺，准备上山了。

    当棺材盖子打开，土纸钱被掀开的那一刹，我们所有人都不由得倒吸了一口凉气----爷爷的尸体，竟然在冲着我们大笑！

    他之前微笑的嘴角，现在上扬的更加厉害，甚至还露出了嘴里发黄的牙齿！

    而且，爷爷脸上的皮肤，变得更加紧致，之前脸上的皱纹也全都消失，一整张脸就好像是被熨斗给熨过一样，显得无比诡异！

    我们所有人都傻眼了，一个个都看向道场先生，问他怎么会这样。

    可道场先生也只是摇头，讲他做这么多年的道场，还是第一次遇到这种情况。以至于最后他还反过来问我们，还要不要按计划上山（出殡）？

    爷爷膝下就一个儿子，也就是我爸，据说在我很小的时候就没了，前来吊唁的都是爷爷的外甥之类的亲戚，全是外姓人。遇到这种事，他们不敢做主，就都看着我，等着我的决定。

    我虽然不懂丧葬文化，但也知道老一辈都讲究一个入土为安，更何况日子都定下了，临时更改的话，指不定乡亲们会嚼什么舌根。

    所以我硬着头皮讲，应该是肌肉收缩引起的，没什么事，按计划上山就行。

    我是村子里唯一的大学生，对我的话他们没有怀疑，而是都暗暗松了一口气。

    道场先生则是招呼前来抬棺的青壮，让他们把棺材前前后后钉好，然后抬到天坪里，架在两条长椅上。之后青壮们开始捆绑绳索，插好抬杠，然后站在棺材旁边等着。

    在我们村，先人上山之前，道场先生会在队伍前面做一段法事，然后用手里的桃木剑劈碎倒扣在地上的瓦片，抬棺的八仙就应声抬起棺材，然后一路不停，直接把棺材抬到坟地。

    可问题就出在这里，道场先生做完法事后一剑劈下去，瓦片竟然没碎！

    这一下，前来送葬的乡亲们，脸色顿时都变得不好看了。

    当时我并不清楚他们为什么会有这么大的反应，后来我才知道，在我们村有个讲究，说是一剑劈下去，要是瓦片碎的越多，就代表这人的子孙后代开枝散叶越多，反之要是瓦片没碎，就意味着这家人很可能断子绝孙。

    正是因为此，所以道士先生在准备瓦片的时候，都是选择那种一捏就碎的旧瓦，有的甚至还会提前把瓦片磕出些裂缝，就是为了一劈就碎。像我爷爷这种情况，整个村子还是第一次遇到。

    人群里很快传来议论，说我爷爷是不是走得不安详，心里还有怨气，所以瓦片才会劈不碎。

    道场先生没管那么多，又重新提剑劈了一次，可瓦片还是没碎。这一下，人群里的声音更大了。

    我表叔他们见状，急忙解释，说我爷爷走得很安详，脸上都还带着笑，让乡亲们别乱嚼舌根。

    但我却看见道场先生的脸上，在这凉爽的夏季早晨，竟然出了一层密密麻麻的汗。

    他没有去解释，而是提着剑低声冲着瓦片喊了一句：“佑大叔，难道你真滴想断子绝孙？”

    他这声音很小，轻易就被乡亲们的议论声给淹没，只有距他最近的我才听得见。

    他喊完之后，便再次劈下，这一次，瓦片应声而碎，但他手里的桃木剑也断作两截。一旁的烟火先生没管那么多，急忙点燃鞭炮，八仙们同时喊了一声，便将棺材抬起，跟在道场先生后面，朝着坟地走去。

    到了道场先生事先选好的坟地后，道场先生杀鸡烧香，做了一阵法事之后，就要我和表哥他们先回去。这也是村里的习俗，长辈入土时，隔代亲人不能在场。

    回到家后，看着还没来得及撤下来的灵堂，回忆着以前和爷爷在堂屋里剥玉米聊天的场景，泪水就开始在眼眶里打转。

    还没等我泪水流出来，来帮忙烧早饭的乡亲们就对我讲，先人入土第一天不能哭，否则先人会留到屋里头舍不得走。

    我只好揉了揉眼睛，强忍住眼泪，坐在天坪里，看着乡亲们进进出出的身影。

    按照道理来说，天快亮的时候，抬棺的八仙和道场先生就应该回来了，可一直到中午，都没见到他们的身影。前来帮忙烧早饭的乡亲们已经走了，家里就只剩我们第三代，谁也不知道发生了什么事。

    一直到快天黑的时候，门外才传来一阵杂乱的脚步声，我知道，是他们回来了。

    可我万万没想到的是，不只是抬棺八仙和道场先生回来了，跟他们一起回来的，还有我爷爷！

