    孙豪知道自己不是乔旦的对手。< { <八一?中文  Ｗ〉Ｗ}Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    孙豪也知道，自己只要是完整状态，可能始终都逃不脱乔旦追杀，就算是黄昏荒蛇，能不能保证自己安全，也是两说。

    孙豪也感受到了自己头上的紫金英雄巾对脑袋有着神奇的保护作用，那么，自己或许就能借助到这神奇的英雄巾，还有一些特殊手段，让自己的脑袋能够慢慢恢复，让自己能够忍住不死。

    至于自己的肉身，孙豪也不知道能不能逃过大劫。

    孙豪也给肉身许多保护和防御措施。

    左手有盾，右手有锤，身体之内有无双大脊和五大异物，甚至是须弥凝空塔也留在了体内，而且，孙豪还强行地，将自己晋级分神之后，诞生的，极其弱小的一丝丝分神之力，也附着在了肉身之上。

    孙豪很希望自己的肉身能够保存下来，但是，肉身能不能逃脱大劫，孙豪真的不知道。

    就算是脑袋能不能逃脱大劫，能不能躲在兰格林岛，让乔旦找不到自己，还真的是难说。

    孙豪已经封闭了自己的神识，将自己的生死托付于天，期待着自己有朝一日能够醒来，而在此之前，孙豪本身，就得跟那条坚韧的杜兹肺鱼一般，坚韧地活着，忍住不死。

    战场之上，空中一闪，人族白修士出现。

    二话不说，飞起一脚，将孙豪的肉身一脚踹飞，然后身躯一晃，又消失不见，再次出现，已经若无其事地站在了如天身边。

    湖底之下，乔旦心中充满了愤怒，无边的愤怒。

    那一锤子，伤不到他，哪怕是他准备不足，依然对他没能形成多大伤害，但是这一锤子，却有着难以言喻的约束之力，这一锤子，居然把他当成了宝石镶嵌在了大地上，一种镶嵌的奇怪法则之力，降临在了他的身上。

    郁闷的是，以他的能力，居然未能瞬间脱困而出。

    在下虚，被一个刚刚分神的修士打成了这样，乔旦的心中，这种愤怒和难堪足以毁天灭地。

    足足三个时辰。

    乔旦这才从湖水之中一跃而起。

    四面一望，孙豪已经消失无踪，被自己斩落的头颅，还有那具无头的肉身，都已经消失不见。

    咬牙切齿，乔旦大声吼道：“别想从我手中逃脱，就算你藏在神荒身边，我也会将你揪出来，碎尸万段……啊……”

    右手并剑指，额头扒拉开来，乔旦向孙豪脑袋逃逸的方向看了过去。

    可是半响之后，乔旦疑惑地摆摆脑袋，这个方向，没有了孙豪的任何气息，看不到他的半点动静，哪怕是天眼通，也丝毫没有作用。

    这种状态，很像是孙豪已经陨落，已经消失在了下虚一般。

    心有不甘，嘴里念念有词，身躯腾空而起，越飞越高，飞到一定高度之后，第三眼，向另一个方向扫了下去。

    不久之后，这个方向，倒是真的看到了孙豪没有头颅的肉身，没有丝毫气息地倒在焦黑的大地之上，哪怕是已经没有了任何生命迹象，但是这具肉身依然紧紧地握住了手中的方盾和手中的大锤。

    抬手，准备向肉身挥掌，彻底湮灭之时，眉头不由又是深深皱起，嘴里骂了一句：“居然是在万绝古墓地之中，奇怪，这肉身怎么跑进了那个地方？是谁在捣乱？”

    手中紫薇斗数一摆，算了几下，不得要领，捣乱人的道行不在自己之下。

    不过，看看了无声息的肉身，乔旦心中又想到，这样的肉身，又能有什么用呢？

    难道还能找到脑袋不成？活过来不成？

    那小子的脑袋又是怎么回事呢？

    破碎了？被吞了？还是藏在了什么地方？

    按道理，如若不是彻底失去了生机，自己的紫薇斗数应该能够算到大致情况才是，可是为什么会出现这种情况呢？

    乔旦心中不信，总觉得最后那一下是人族小子刻意所为，目的决定动机，人族小子既然能隐忍两年，如此算计自己，应该会有后手。

    气急败坏的乔旦，不会善罢甘休。

    万绝古墓地的人族小子尸身应该不足为惧，能够再度站起来的机会应该等于零，那么自己现在，只需要找到他的头颅，破开英雄巾的防御，强行摧毁，那样，也才算是消除了心头大患。

    一边想，乔旦一边向兰格林岛的方向飞了过去。

    虽然完全算不到孙豪的方位，但是乔旦却大致知道人族小子的目的就是借助神荒对抗自己。

    不错，神荒太厉害的话，自己也不愿轻易招惹，但是如今，都打到这个份上了，哪怕是跟神荒大干一场，自己也得要掘地三千尺，把人族小子的脑袋给找出来当球踢。

    神荒的气息越来越强，奇怪的是，随着自己的接近，神荒虽然气势强大到足以威慑自己，但依然沉稳地，没有对自己冒然进攻。

    这世上，这么沉得住气的神荒还真是不少。

    乔旦放出神识，探查出去，半响之后，脸上浮现出哭笑不得的表情，居然是一头黄昏荒蛇，虚界最懒，没有之一的黄昏荒蛇，早知是它，自己倒是完全不用考虑那么多，直接过去搜就是。

    四翅扇动，乔旦向黄昏荒蛇飞来，不久之后，看到了兰格林岛，看到了兰格林岛上的人族营地。

    放出神识，乔旦开始在岛上仔细搜查。

    额头竖眼也睁开，放出光芒，在兰格林岛上不停来回扫视。

    这是一座掉落在黄昏荒蛇身躯之上的灰尘累积，历经亿万年变迁而形成的大岛，岛屿就在黄昏荒蛇的背上，岛屿之下，还有许多黄昏荒蛇身躯卷曲之中的小空隙，形成了许许多多的大海洞。

    这些景观，都一一映照进入乔旦的神识之中。

    额头竖目也重点扫视了人族驻地。

    只是整个兰格林岛一切正常，自己没有任何现。

    如果不是自己的能力出了问题，那么很有可能就是两种结果，其一就是孙豪的人头的确已经消亡；其二，就是孙豪的人头跑到另外的地方，以自己不能轻易感知的方式躲了起来。

    乔旦疑惑地，在兰格林岛也就是黄昏荒蛇身躯之上，找了许久许久，没有丝毫现，几次，提起了自己的手掌，但几次，又放了下去。

    黄昏荒蛇的确是懒，出名的懒，但是，如果它实力不强，那它也就没有资格这么懒了，实力不强也敢这么懒的话，那么一定会死得很快。

    这大家伙一旦作，可不是那么好挡的，要是确认孙豪在他身躯什么地方，倒是怎么也可以动手，但是不确定的情况下，胡乱动手，那就真的是得不偿失，搞不好，大家伙真的会吞了自己。

    最终，乔旦还是没有挑衅黄昏荒蛇。

    高高地飞身而起，巨大的人脸出现在下虚战场的上空，低沉的声音响彻下虚战场：“下虚各族听明白了，我飞人族虽然遭受重创，但是，再建一座不朽银城也并不是什么太困难的事，谁要是胆敢趁火打劫，那就得小心本座的冲天怒火……”

    **裸的威慑之后，乔旦巨大的人脸又继续说道：“人族小子，敢于冒犯本座的人族小子，已经被我枭当场，但是，他的头颅可能依然藏在什么地方，苟延残喘，下虚万族一旦有所现，可以及时上报我飞人族，消息一旦属实，我重重有赏……”

    说完这些，巨大的人脸在下虚战场上缓缓消失。

    乔旦不甘地望了下虚战场一眼，双手一拉，在空中拉开一个巨大的裂缝，大步一跨，走了进去。(未完待续。)