    app2();

            1733

    这怪物度很快，几乎是瞬间就已经来到叶帆的几十米开外！

    叶帆一下子也看清了这东西的面目，这巨大的脑袋似蛇非蛇，似虫非虫，但毫无疑问，从它尖锐的獠牙，不断分泌的毒液就能看出，绝不是善茬！

    叶帆瞬间释放出一股龙威，想看看能否震慑住这怪物。

    但没想到，这怪物只是稍微一愣神，度放慢了一些后，又再度朝他冲来！

    这让叶帆不禁意外，按理说生物的本能，会让它们畏惧龙威，可这东西竟然不怕？

    既然如此，叶帆也只好抬手挥出一道剑意！

    金红色的剑意宛如一道激光，穿透了这怪物的头颅，直接从它的背部爆射破体而出！

    “嘶！——”怪物一声惨叫，顿时没了生机。

    叶帆后撤了一下，这家伙虽然被杀，但其惯性，还是令它往前了数十米。

    看着眼前庞然大物的尸体，叶帆不禁有些纳闷……

    从体型上看，似乎这东西比通道的宽度，要小了一截，似乎并不是打出这通道的怪物。

    莫非……还有别的大家伙在这里面？

    叶帆正自疑惑的时候，猛地现，前面这尸体，竟然快地腐烂了！？

    大量的粘液从这尸体里冒出，腐蚀性的毒液，不断地分解这尸体，让它像是一块融化的奶酪一样，迅缩小。

    同时，更让叶帆感到触目惊心的画面出现了！

    毒虫！大量的毒虫，从这尸体内部爬了出来，这些斑斓色彩的毒虫，吞噬啃咬着母体，然后迅地在长大？！

    肉眼可见的度，叶帆眼睁睁看着一些毒虫，不断地啃咬尸体，甚至吃掉其他毒虫，从手指粗细，变成手臂粗细，不断膨胀！！

    饶是叶帆见多识广，看到这样的恐怖画面，也已经有些背后冒寒气！

    他倒不是怕这毒虫能伤害他，而是……他终于明白了，为何这怪物的体型，和这通道的大小不同了！

    这……不是母体！！

    几乎可以断定，这只被杀的怪物，只不过是母体中万千只里繁衍出来的一只罢了！

    要是让这些怪物到了地面上，岂不是灭顶之灾！？

    哪怕对一些修炼者，就算能杀死一只两只，可这些毒液怎么抵挡！？

    当其中一些毒虫，似乎长到一定程度后，它们的绿色复眼就出现了，开始出幽幽绿光。

    随后，这些毒虫就疯了似的，朝着叶帆冲来！

    叶帆顿时醒悟，是手上的光源，吸引来这些怪物了！

    他赶紧把光源收起，同时御剑以极快的度回撤！

    他必须摆脱这些毒虫，不然吸引它们到了外面世界，就彻底出大事了！

    确认自己没引来什么虫子后，叶帆飞回到洞穴外面，再度见到了阳光。

    希思黎等人纷纷围了过来，“路西法阁下，里面怎么样了？”

    叶帆面沉如水，把自己看到的东西，简单讲了一下。

    众长老一听，登时眼神中透出了担忧之色，能让叶帆都这般束手无策的怪物，他们自然更没办法了。

    事实上，他们中很多人，连下去都做不到，因为他们可没神龙血脉抗毒。

    “这可如何是好，放任不管，迟早会破土而出，到时候就是人类的灾难”，希思黎蹙眉道。

    叶帆寻思道：“兽王卡洛克，能不能控制这些怪物？”

    众法师面面相觑，似乎有点不敢说话。

    流浪圣女拉尼娅道：“路西法阁下，卡洛克的自然系法术，虽然可以影响到动物，但这些是必须杀死的剧毒怪兽，要他全部控制起来，让它们自杀，或许……有些困难。”

    “自然系法术，都是需要亲近自然才能施展，最基本的概念，就是施法者必须热爱这些生灵。

    我觉得……卡洛克恐怕也做不到，与这些怪物达到亲密契合的程度”，希思黎叹道。

    叶帆恍然，难怪这兽王排位这么低，按理说，能控制天下生灵，应该是非常强大的本事，原来是有诸多限制。

    “不管怎样，让他来先试试，我再做几手其他的准备”，叶帆皱眉道：“虽然我可以杀死一大群，但如果找不到根治的办法，只会越杀越多”。

    “路西法阁下，我这就联系卡洛克，您还有别的需要协助的吗”，希思黎问道。

    叶帆摇摇头，“其他的我自己来吧，你们在这守着，叫卡洛克过来，有紧急情况，立刻给我打电话，我去一趟炼狱岛”。

    时间紧张，叶帆也懒得多解释，化作一道金光，直接消失于云端。

    土著们看着“神人”飞来飞走，又是开始顶礼膜拜。

    叶帆飞行途中，打电话联络了一下楚云瑶，告知了一下岛上现的变异毒物，问她有什么想法。

    楚云瑶听完描述后，道：“肯定是进化原液，因为原液覆盖的海域就在那东面。

    可能是地下的某种毒虫，但也可能是海蛇的变异体，不过最麻烦的问题是快繁殖，野蛮生长。

    如果时间充裕，我可以去采集样本，看能不能制造出遏制这东西的药物，但现在恐怕时间不够，而且这不是我擅长的领域……”

    叶帆就知道是这结果，他也觉得，哪怕楚云瑶也无法短时间解决这问题，这怪物繁衍太快了！

    关键杀都不敢杀，一杀就出现一大群！有任何漏网之“虫”，都会酿成更坏的结果！

    一想到这局面是天人的进化原液导致的，叶帆就目光如刀，脸色冰冷。

    “这家伙还指望我们给它洪荒石？老子就是有足够的洪荒石，拿去填茅坑，也不会白给它！

    动不动就搞出这种能毁灭我们整个人类的举动来，还跟我谈条件，还想活着回去！？”

    楚云瑶道：“你如果不介意可能出现的另一个强大种族入侵，那当然无所谓”。

    “怕个鸟！”叶帆也想通了，直接破口大骂道：“十几万年前，最后活下来的是我们人类！他娘的就算再来一帮入侵的，无非再暴打一顿！！

    这个位面极限的力量，也就夺天而已，它们还能越位面极限不成？

    老子大不了顶着天罚跟它们干，还怕它们那帮没人性的王八蛋不成！？”

    楚云瑶沉默了会儿，突然带着几分妩媚地轻笑：“我就喜欢你粗鲁的样子，好想要……”

    叶帆差点没直接从踩着的飞剑上掉下去，一腔子怒火这会儿都女人搞得泄掉了……

    “咳咳……”叶帆咳嗽了下，“别闹，回去好好修理你，我先去找小雨了”。

    “不错的选择，这些怪虫子，时蓝雨应该更专业点，因为基因变异，本来就是蛊虫培育里经常会出现的”，楚云瑶带着气声地在电话里“么”地吻了一下，“我等你来修理我……”

    叶帆直接挂了电话，这女人真是会搞事情，再这么下去，自己都要先赶回华海的实验室了，这可不是闹着玩的时候。

    不知不觉，叶帆落到炼狱岛上，直接一搜寻，找到时蓝雨的位置后，飞冲了过去，惊得岛上居民们又是一愣一愣的。

