    

    听到这边的交流，小蛇斯科笑的越发嚣张：“听到了吧，还敢动手吗？我的毒液可是致命的。”

    它之前就咬伤过一位养育员，害得对方送进医院抢救。可它是个孩子嘛，所以没受到任何惩罚。

    说完，小蛇的身子突然弓起，然后猛地朝狼妹妹咬去。幸而卯亦清眼疾手快，抢先一步将狼妹妹拽到安全的位置。

    这下猫崽子眼睛暗了暗，真的生气了。

    虽然它一直秉承着不欺负小孩的原则，但这条蛇不仅连养育员都不放在眼里，刚刚更是冲着狼妹妹的喉咙处攻击的，意图再明显不过了。

    如果没人能教一教这条小蛇的话，它愿意受累代劳。

    小蛇一击落空，阴毒的视线便落到猫崽身上：“原来是你！怎么，你想和我打一场？”

    猫儿嗤笑一声：“好啊。”

    听到对方这么爽快，小蛇一愣，紧接着嘶嘶的狠声道：“你不怕我吗？”

    “怕啊。”猫猫舔舔毛，露出利爪：“我怕一不小心把你打死。”

    “好大的口气，一个没断奶的猫崽子而已，竟然挑衅我。”斯科笑的愈发残忍：“正好，我倒要看看你有什么本事。”

    “青崽，不要！”小猪仔咬着青崽的尾巴将它往后拉，眼睛里含着两泡泪哼哼道：“我不要肉脯了，青崽你不要和他打，你会受伤的！”

    闻言小猫咪一愣，然后用爪子摸摸小猪仔的脑袋：“放心吧，我会没事的。”

    斯科见此抓住机会，准备偷袭猫崽。然而无论它的速度多块，在猫儿的眼里都放慢了一千倍。

    猫儿轻巧的转身，然后一爪拍在小蛇的七寸上，将它死死按在地上。

    众人还没反应过来发生了什么，便看到黑猫一脸冷酷的制服了斯科。然而斯科并没有认输，甩着尾巴打向猫崽的脸。

    猫猫迅速跳开，然后在斯科刚摇晃着爬起来的时候，再次闪电般的一爪拍上它的七寸，又把它拍扁在地！！！

    连续两下，把斯科拍的怀疑蛇生。这真的是只小奶猫吗，为什么速度比它还快？不对，这奶猫的力气怎么这么大，压得它居然起不来。

    意识到自己靠武力可能打不过这只黑猫时，斯科便开始喷毒了。为了从猫崽的辖制中逃出来，斯科张着嘴一通乱喷，完全不在乎是否波及其它幼崽。

    然而毒液刚喷了一点点，它的头便被猫爪无情的连拍十几下，直接把它拍迷糊了。然而猫猫仍然没有停手，双爪抓着小蛇，手速飞快的将眼前这条蛇绳系成一团，成了个蛇球。

    猫崽朝着小猪仔挥手：“来，这家伙拿了你的肉脯，你来踢几脚解解气。”

    小猪仔犹豫的走过来，看着眼前的麻花蛇球，有些不敢下脚：“我怕。”

    “没事，它已经晕过去了。”卯亦清知道小猪仔一向喜欢息事宁人，但这样的性子太和善也太容易被欺负。“来，把脚抬起来，往前踢。”

    小猪仔在猫猫的鼓励下试探的碰了碰斯科，然后摇头后退两步：“不要了，感觉有点恶心。”

    斯科刚清醒一点便听到小肥猪这侮辱的话，差点没把自己气晕过去。nnd，踢它就算了，居然还觉得触感恶心！！！

    不识货的大蠢猪！！！        

