
　　“罗克！罗克！罗克---”

　　一连喊了几遍，都没有听到屋子内的回应，卢克挠了挠头，看向队长劳伦斯。

　　“我来吧！”

　　劳伦斯上前，轻轻一推，门就开了，根本没上锁。

　　但房间内没人。

　　留有一张纸条‘我到去办点事情，几天就回来’。

　　“混账！”劳伦斯捏着纸条，将纸条捏到变形，脸色阴沉下来。

　　子爵让他看好的人，居然不见了，就怪罗克平常表现很好，也没有表现出其他异状，让他没有防备。

　　“队长，罗克的马不见了。”尼尔过来汇报。

　　很快，其他人就知道了。

　　由于浓雾的原因，乔和卡伦都扯到了彩毒小镇，还有很多班博拉家的骑士们。

　　要查罗克经历了什么，其实很简单，他从来没有单独一人执行任务，昨天，一同执行任务的人不少。

　　面对大少爷乔的询问，卫兵们不敢隐瞒，说出他和阿乐斯之间的冲突，以及亲密关系。

　　事关卡伦少爷的儿子，其他不相关的人自觉退去。

　　客厅内，只剩下五人，乔、卡伦、拉里、劳伦斯以及查理。

　　“伯父大人，父亲大人---”

　　阿乐斯走进屋子，见几人不善的目光，他的内心不由地变得忐忑起来，硬着头皮打了一声招呼。

　　“说说吧，你都干了什么蠢事？”卡伦质问道。

　　“父亲大人，您---”阿乐斯不满了。

　　“罗克不见了，昨天只有你和他在一起说悄悄话，发生了冲突，不找你找谁？”卡伦偷偷给他使了一个眼色。

　　“什么？罗克真的逃走了，这个混蛋，他怎么敢---”一听他的话，阿乐斯显得有些气急败坏，没有理会到他父亲的苦心。

　　这个蠢货，卡伦用手指敲击着椅背，翻了翻白眼。

　　“还真和你有关，你---”卡伦简直无语了。

　　“行了卡伦，一个私生子而已，没有必要搞小动作，就让阿乐斯说清楚，别耽搁了时间。”对乔来说，没有什么比秘地的变化更让他焦心。

　　见乔伯父的态度，阿乐斯松了口气，踌躇半晌，没有隐瞒，将昨天发生的事情讲述出来。

　　“那个混蛋，居然敢不顾他母亲的安危，直接逃了。”阿乐斯真是气坏了。

　　“好了，滚出去吧，我不想看到你这个蠢货。”卡伦不耐烦地挥挥手，同时给儿子解了围。

　　“你们自己处理吧，我要去商量秘地的事情。”乔带着查理离开了。

　　劳伦斯第一次听到黑巫试炼的事情，要不是阿乐斯没有保密意识，他根本听不到。

　　如此残酷的试炼，让他发愣半刻。

　　“据我了解，罗克很爱他的母亲，以他的性格，不可能直接叛逃。”拉里说出自己的想法。

　　劳伦斯有类似的想法。

　　“我想也是，不过，我还是会通知父亲的。”卡伦做出决定。

　　……

　　浓雾笼罩之地。

　　经过一夜的发酵，浓雾变得淡薄了很多，能依稀地看清楚周围两米以内的事物，雾气笼罩的范围又增大了一些。

　　山谷某处，一人一丑马躲在一侧。

　　丑马不安地刨了刨地，刚想发生其他声音，就被一只手制止了。

　　“嘘！”

　　罗克瞪它一眼，松开捏着它嘴巴的手，敲了敲它的嘴，眼睛继续盯着前方，那里有响动，看雾中轮廓，应该是不小的生物。

　　“啪嗒！”

　　生物快速探出舌头，卷起猎物，又收回了舌头，花费时间不过几秒钟。

　　罗克等得就是这几秒，在生物探出舌头时，他已经出击，生命之气激荡，一步跨越，黑纹剑横斩，没有半点多余动作。

　　巨蜥只来得及探爪，被他连爪带头颅一齐削掉。

　　他松了口气，一头魔化巨蜥给他的压力蛮大的，要不是布置了诱饵，加上偷袭，谁赢谁输不一定。

　　“律律---”

　　丑驴欢呼一声，像是自己获胜了一样。

　　其实，也多亏了它，它的听力超常，能先一步察觉到别的生物察觉不到的动静，才让罗克一路有惊无险，顺利进入到山谷深处。

　　一人一马遭遇过危险，几只魔化蚁围杀，被他利用浓雾甩掉。

　　于是，罗克开始训练它分辨猎物，哪些落单的，哪些是一群的，现在看来，阿丑干得不错，就是性格有些浮躁，喜欢嘚瑟。

　　‘力量*1’

　　‘敏捷*1’

　　“魔化蜥大概是敏捷，瞧瞧这舌头---”他低声自语，做出了选择。

　　敏捷增加0.2，判断正确。

　　继续狩猎。

　　昨晚，罗克想通了一半。

　　黑巫师们设下试炼巫阵，肯定不会让人全部死~光，子爵也不会那么干，仔细想想，肯定没有阿乐斯所说的，那么恐怖。

　　有关变异，确实很恶心---

　　他暂时没有想到妥善的办法，但有一条，他很明确，那就是增强实力。

　　跟着拉里回城堡肯定不行，没法采集就没法快速增强实力，所以，他得脱离管束，临近凌晨时，他带着阿丑偷偷溜出了院子，一早就进入了浓雾区。

　　除了一身装备，和阿丑，他什么都没有带，就怕惊动其他人。

　　“阿乐斯那家伙，估计傻眼了，哈哈---让你嚣张啊！”罗克很恶趣味地想到。

　　在他旁边，阿丑苦着一阵脸，无辜地看着某人，此时，它的嘴巴被某人用布条缠起来了，看起来更滑稽了。

　　往前走了一段距离，他发现了粘~稠的浓雾层，想了想，寻了一处裂口，守在一侧。

　　狩猎，就是要有足够的耐心，等待致命一击的时机。ŴŴŴ.23sk.com

　　有阿丑在，不用担心被人偷袭了。

　　等了半个小时，裂口出有了动静。

　　裂口处一直有响动，却不见生物出来，罗克耐心地潜伏着，潜伏着---

　　耍我呢？前面分明有动静，十几分钟了，生物一直没有出现，他埋伏在两米外，看不清裂口处的景象。

　　终于按耐不住，他往前了一米，探头张望，差点乐傻了。

　　一只带甲壳的巨虫卡在了裂口出，进退不得，黝~黑的甲壳像是一身另类的铠甲，闪着幽光。

　　对没有防抗能力敌人，阿丑来了兴致，嘚瑟地跑过去，他都没来得及拦住。

　　阿丑刚靠近，扬起前蹄，准备给甲壳虫来一脚。

　　甲壳虫后方探出一根尾巴，长着一张皱巴巴的嘴，张嘴一吐，吐出一口酸液。

　　阿丑吓住了，蹄子都忘了落下。

　　这时，一个人影出现了，小圆盾精准地挡在酸液前。

　　好痛！小圆盾是手盾，为了不影响手腕的灵活，手盾一般不大，酸液没有被全部挡住，溅落到罗克身上，痛得他一颤，衣物都被腐蚀了部分。

　　寒芒闪过，一剑枭首。

　　再三确认，甲壳虫已经死亡，他才放松警惕，查看自己的伤口。

　　“不碍事，休息一晚就好了！”

　　见阿丑向是犯了错的孩子，罗克小声说了它几句，就没责怪它了。

　　左手背被酸液腐蚀出一个小坑，快见到白骨了，腹部伤口浅，这还是他尽力规避的结果。

　　生物发生变异后，无法按照常理来判断，一不小心，就是被阴了。

　　今天的狩猎只能作罢。

　　力量+0.2。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第31章 气急败坏免费阅读。https://xs.23sk.com 