    看着林天朝着雷家队伍冲去的背影，再想到他刚才的眼神，胡老三脸上浮现起一抹狡黠的笑容。

    在大批妖兽的冲击下，雷家的队伍已经损失了不少人，而且伤亡还在继续。

    雷家的家主雷全虽然也有着驭气境五层的修为，但是只有驭气境五层中期，和胡老三还是差了一些。

    经过刚才的战斗，雷全已经被消耗了不少，此时看到自己的族人正在不断死伤，脸上满是焦急。

    “雷鸣小心！”

    雷全目光一凝，他看到雷鸣从前方的妖兽群中冲了过来，便大叫道。

    雷鸣现在使雷家的家主继承人，要是有什么意外可就麻烦了，而且雷鸣的修为连驭气境都没有，他周围的妖兽可都是驭气境九层巅峰到驭气境的修为！

    不过下一刻，他便看到，雷鸣一拳将一头驭气境一层的妖兽给轰杀！

    不仅如此，在雷鸣的身边，还有着一名少年，他身上气势强大，双拳银辉闪耀，攻击角度刁钻，威力强大，一拳就能将一头驭气境二层的妖兽给轰杀，实力很是强大。

    “林天？”

    雷全将身前的妖兽轰杀，身形后退，来到了雷家族人的身前，看着朝他们这里冲来的林天，脸上的表情微微一变。

    林天的到来帮了他们很大的忙，仅仅是几分钟的时间，死在林天双拳下的妖兽就已经有十多头了！

    “家主，林天是来帮我们的！”

    此时，雷鸣和林天已经冲过了妖兽群，来到了雷家的队伍前面。

    有了林天和雷鸣这两名驭气境的帮助，来攻击雷家的妖兽一头头被斩杀，形势也渐渐稳定了下来。

    “你已经突破驭气境了？”

    雷全身上元气鼓荡，将几头冲上来的妖兽轰飞，脸上满是笑容的看着雷鸣道。

    “驭气境一层后期了，这些多亏了林天的帮助！”

    雷鸣笑着点点头，指了指旁边的林天道。

    “没什么，都是雷鸣自己努力的结果。”

    “你们很多人都受伤了，不如和我们纹道阁一起走吧，这样也好有个照应。”

    林天摆摆手，同时对雷全抱了抱拳提议道。

    听到林天的话，雷全楞了一下，随即脸上露出了些许苦笑，“正如你所说的，这些妖兽进攻的太突然了，我们很多人都受伤了，战斗力下降了许多。”

    “虽然说加入你们纹道阁是个不错的选择，但是胡老三他会同意吗。”

    说着，雷全摇了摇头，显然认为胡老三不会同意林天的提议。

    “您放心，我和雷鸣是朋友，我保证，老胡他不会说什么的。”

    林天笑了笑，说道，语气很是自信。

    听到这里，雷全眼神一变，他看着林天的样子，不像是在开玩笑，同时心中也在暗暗震惊。林天竟然能说动胡老三让他们跟着纹道阁走，要知道，这就等于让整个纹道阁帮助他们，林天在纹道阁说话已经这么有分量了吗？

    “既然这样，那就先谢过林贤侄了。”

    雷全看了看身后不少的伤员，点点头道。

    看到雷全同意了，林天撼天拳一震，将身前一头身形巨大的妖兽轰到了一边，随即对着胡老三的方向挥了几下手。

    林天帮助雷家，一方面是因为雷鸣和雷欣是他朋友，另一方面则是雷家身为三大家族，和他们交好对纹道阁以后的发展一定有很大的帮助。

    而且，林天现在的目标是争夺元灵，要是能说服雷全帮助胡老三的话，胜算会大上许多。

    胡老三看到林天的手势，便带着纹道阁的人朝着雷家队伍的方向移动过来。

    纹道阁队伍所在的地方距离雷家队伍有一百多米，中间隔着几十头妖兽，不过那些妖兽正朝着别的势力队伍冲去，并没有盯上纹道阁的队伍。

    偶尔有几头驭气境的妖兽冲杀过来，全都被胡老三出手击杀。

    几分钟之后，纹道阁的队伍在胡老三的带领下，来到了雷家队伍前面。

    “雷家主，希望我们合作愉快。”

    胡老三笑着对雷全道。

    “有劳你们了。”

    雷全看着到来的胡老三和一众纹道阁的人，点了点头。

    同时，他心中对林天的看法再次高上了不少，这个十六岁的少年，竟然能代表纹道阁！

    吼！

    就在这时候，一道妖兽的怒吼声从山谷外的一处山林间传来。

    在这道吼叫声响起后的不久，一头头妖兽从山林间冲了出来，足足有几百头之多！

    这几百头妖兽虽然修为大多数是通脉境九层左右，驭气境的只占十分之三四，但是数量基数在那里，也是极为恐怖的。

    “大家先撤！”

    看到这一幕，众人脸色巨变，胡老三大吼一声道。

    随即由纹道阁和雷家队伍组成的一百多人的队伍，在胡老三和雷全这两名驭气境五层高手的带领下，朝着山谷的边上退去。

    那几百头妖兽的阵容实在是太强大了，就算是在场所有的势力全都联合起来，也不一定能挡住。

    那些妖兽冲来的速度极快，很快就来到了山谷口，一些被妖兽拖住，没来得及撤退的队伍直接被那些妖兽淹没，连惨叫声都没有发出便被那些妖兽扯成了好几块，吞入肚中。

    看到那些人类修士被妖兽吞没，纹道阁和雷家的众人均是脸色苍白，身体不由自主的颤抖起来，他们还从来没有见过这样的场面，如此多的妖兽，就算是驭气境六层的高手被围住，也逃不了身亡的下场。

    看到那些死在妖兽群中的人，雷全额头上渗出一丝冷汗，要是刚才他们没有林天的帮助和纹道阁众人的保护，雷家那么多受伤的族人肯定跑不掉，全都要像那些人一样被妖兽缠住，然后死在它们口中。

    “多谢你们了，要是没有你们的帮助，我雷家的下场就和他们一样了。”

    雷全对胡老三和林天拱了拱手，脸上满是后怕。

    “没事没事，林天和雷鸣是朋友，雷鸣也加入我们纹道阁了，大家都是自己人，以后你们雷家的事情就是我们纹道阁的事情！”

    胡老三哈哈一笑，拍了拍雷全的肩膀道。

    本来雷全还想不通一向不将别人放在眼中的胡老三，为什么会听林天的来帮助他们，此时听到胡老三的笑声，他有种自己被套路了的感觉。

