    “原来是使节大人，刚才只是误会一场，没想到惊动到您，真是十分抱歉。”

    见那豪气的中年人出现，楚震南就当即拱手，满脸歉意的笑容，急忙问好。

    这衣着华贵，气度不凡的中年人，名为楚江，正是楚家主脉所派来的使节，负责监督和协助商议联姻的事，实力超凡。

    他年仅四十岁，武道修为就直达地玄境，可谓是相当出色。

    所以，即使楚震南比楚江年长好几岁，也要恭恭敬敬，向对方点头施礼。

    这就是身份的差距。

    “呵呵，没惊动，没惊动。”楚江笑着摆了摆手，盯了楚云一眼，而后再向凌志说道：“凌先生，贵族的精神修为，真是令我大开眼界。”

    “如果将来我们有幸通过联姻，结为盟友，相信我们一定会双剑合璧，所向披靡。”

    说着，楚江哈哈一笑，大踏步，直接坐到主人之位，让楚震南眉头微凝，但又不敢说不是。

    “这是当然，既然阁下对咱们家如此感兴趣，那么就在今天定下婚事，也未尝不可吧，呵呵。”凌志身躯挺立，颇有强者的气度。

    闻言，楚江眸光一闪，喝了口茶，并没有给出回应。

    随即，他反而话锋一转，道：“凌氏家族、吹雪家族、东方家族，哎呀，真是头痛，三个势力在东夏国北部都那么庞大，拒绝任何一方，都会让人扼腕叹息啊。”

    凌志冷笑，这使节说这话，摆明就是想让他献上厚礼。

    不得不说，除了楚震南之外，就连这楚江，都想在这次联姻的角逐之中，暗中抽取一些油水，真是贪心之极。

    可以说，楚震南和这楚江，都不是什么好鸟。

    “呵呵，今日老夫带着我族传人一同前来，除了要让咱家小子与那位美人互相认识之外，老夫还带来了不少宝物。

    “如果两位道友不嫌弃的话，等会儿倒不如我们一边商谈婚事，一边欣赏？”

    凌志笑着提议，同时无声无息地走到楚云附近，遮挡着楚江的视线。

    他能够看得出，这楚江眼力老道，实力比起楚震南更胜一筹，怕楚云会被识破身份。

    “公子，有请。”

    而与此同时，两名侍女也来到大厅，来接楚云去后花园，与楚心瑶会面。

    “好。”

    楚云点头，迅速转身就走，留在这里多一秒，危险就多一分。

    因为在楚云的精神查探中，楚江就是一个大火炉，生命气机极强，若是这人加以试探，他未必能够躲过。

    可楚云还没踏出门槛，突然之间，身后就有一道叫唤声响起，让他心头猛地一跳。

    “且慢！”

    楚江站了起身，龙行虎步，走到楚云身后，笑着说道：“你就是凌氏家族的传人了吧？哈哈，小子啊，不用那么心急。”

    “我们家的候选新娘，受到严密的保护，不会飞走的，倒是先让我好好看看你啊。”

    听得此话，“噗通”一声，楚云的心忽然跳快半拍，但又不能被这强者发现异常，只好强行压制波动的心绪，豁然转身。

    同时，凌志也吃了一惊，听那楚江的话，难道他要摘下楚云的面具？！

    想到此处，这名凌氏一族的老者，也眉头紧皱，暗暗集中精神，只要情况突生变化，他就会快速出手，不会让恩公有事！

    “这位先生，有何指教？”楚云不卑不亢，与楚江对视。

    这时，只见那楚江目光微眯，眼神闪烁，沉默了片刻，不知道他在想些什么。

    见状，楚云不可避免地有些慌神，面对这地玄境武者的凝视，也暗暗做好反击的准备，若是对方出手，他拼死也要反击！

    大厅中，顿时沉寂了，没有人发声，就连那两名侍女，也大气都不敢喘。

    “哈哈！”

    然而，忽然一阵笑声响起，让那诡异的气氛骤然转变。

    只见楚江神色喜悦，轻轻拍了拍楚云的肩膀，笑道：“原来凌氏家族的传人，就是最近风头正劲，横扫武斗场五龙会的鬼面修罗啊！”

    “小伙子啊，有前途，有前途，在这东夏国荒芜的北部，能够有此战绩，真是很不容易了啊。”

    闻言，不管是楚云还是凌老，都暗暗松一口气。

    原来，这楚家主脉的使节，只是认出了“鬼面修罗”的身份，着实吓了他们个半死。

    “呵呵，这不肖子孙，一来到吹雪城，就说要挑战各路群雄，连楚小姐都忘记会面了，说起来真是失礼。”凌志道。

    “无妨，少年英雄就应该以修炼为重，将那些比自己强大的人挑落马下，这才是青春，呵呵。”楚江露出赞赏之色。

    旋即，这楚家主脉的使节又是摇摇头，暗道：“只可惜，这实力在东夏国北部虽然还算出色，但在中部来说，那就逊色一些了。”

    此时，就在这楚江沉吟之际，楚云立即变换声线，道：“这来日方长，我自知修炼不可一蹴而就，需要时间磨炼，但让美人等候多时，那就不好了。”

    说罢，楚云就装出焦急的样子，似乎想要赶去见楚心瑶，让众人莞尔。

    其实，他是想要尽快开溜，这里真的太危险了。

    而这一次，楚江也没有再说什么，笑出几声，而后就让楚云跟随侍女去了。

    随即，大厅内的三人，便是开始商议联姻的细节，并且讨论结盟的事，当然也在参详那些凌志带来的“厚礼”。

    只不过，楚震南却是眉头轻皱，他真心觉得，这鬼面修罗很是熟悉……

    ……

    这里是一座庭院，还是如此的清幽宁静，鸟语花香，有阵阵清风吹拂而过。

    水波激荡，湖水清澈，那个湖心亭遗世而独立，坐落在碧湖中央。

    一位清丽绝俗，倾国倾城的大美人，站在亭台里，美眸一眨也不眨，抬头望着天上的白云，看得怔怔出神，如一尊女神像，美丽而圣洁。

    她绝美的脸容上写满了思念，柔目泛光，红唇晶莹，似乎是在想念某个人。

    最近，楚心瑶再也不闹别扭，愿意进食了，容光焕发，娇容有了些许血色。

    因为某人告诉过她，要她好好对待自己，保重身体。

    “云儿……什么时候能再见到你呢？”楚心瑶盯着白云，轻轻叹息，随即忽然想起一些事，就变得愁容满脸，贝齿紧咬嘴唇。

    今天，楚心瑶被告知，有位少年英才准备拜访她，与那吹雪公子一样，是不可怠慢的对象，一定要进行会面。

    这就让楚心瑶相当不悦了，因为她现在除了那一位少年，谁也不想见。

    “小姐，凌公子已到。”

    可就在此时，两名侍女来到，将一名戴着面具的男子请了进来，而后便是双双离去，给二人留下单独对话的空间。

    “姐姐……”望着那婀娜且美丽的背影，楚云心中暗叹一声，正想要呼唤她。

    “你走啊！”

    可就在此时，楚心瑶转过头冷斥一声，相当的冷漠，让楚云脸色一怔。

    随即，他想起了，现在自己是鬼面修罗的身份，换了个面具，楚心瑶认不出他呢。

    “是你？”而见到那恶鬼面具，楚心瑶当即就认出了，这是那个曾经与楚云疑似发生冲突的五龙会胜者。

    “我不想见客，你滚吧！”

    楚心瑶再次冷漠出声，直接赶客，这鬼面修罗那天好像在欺负楚云，她绝对不会给他好脸色看。

    见状，楚云大感不爽，自己居然被心瑶姐姐驱赶了？！要给她点颜色看看才行。

    随即，楚云灵光一闪，决定要捉弄一下她，淫笑道：“呵呵，大美人，你说不见就不见，我岂不是很没面子？”

    说着，“鬼面修罗”往楚心瑶的方向缓缓靠近，让她吓了一惊，后退半步，呵斥道：“你……你想干什么？！退后！你再不退后，我……我就喊人了！”

    楚云翘起双手，强忍着笑意，而后扫视楚心瑶全身，道：“你喊啊？我可是会精神力屏障，无论你喊得多大声，喊得多销魂，都没人会听到的，嘿嘿嘿。”

    听得此话，再看见“鬼面修罗”那副恐怖的恶鬼面具，楚心瑶吓怕了，一直后退，退到湖心亭的一根柱子旁，紧紧依靠着。

    见状，楚云决定再吓唬吓唬她，故作淫笑道：“大美人啊，你身材这么好，到底手感会是怎样的呢？我不想等到你嫁给我的时候了，本公子现在就想试试。”

    说着，楚云伸出一对手爪，在半空中捏了捏，同时贼笑，继续靠近，让楚心瑶吓得花容失色。

    “你别过来……你别过来啊！”楚心瑶惊呼，但又无路可退，慌神之际，贝齿紧咬红唇，竟想要跳湖，威胁道：“你再过来！我……我就跳湖自尽！”

    楚心瑶真害怕了，第一次见到这种如此好色又直接的人。

    她不愿意被他人玷污！因为她的心和身，都只属于那名心爱的少年的！

    “你跳啊！跳下水，弄得全身湿透，我就能大饱眼福了，所有丰满的地方，本公子都能一览无遗，嘿嘿。”楚云继续靠近，连连贼笑。

    终于，楚心瑶崩溃了，她美眸坚定，一咬牙，就要往湖里跳！

    然而，就在此时，楚云却是强忍笑意，故作认真地道：“不过呢，就是有点肥，本公子不喜欢，你看你这屁股，能坐死一头大象。”

    “肥？！”

    听得此话，楚心瑶眉头皱紧，瞬间气炸了，少女的愤怒雄起！

    她当即转身，对着楚云就是一顿痛骂：“我是肥是瘦，关你什么事？！”

    “再说我哪里肥？！你什么意思？”

    “你这只瘦皮猴，我才不需要你稀罕！”

    “带着个恶鬼面具，很了不起吗？那天还不是被一名野人少年干趴下？”

    “你滚！我不想见到你！”

    说着，楚心瑶玉手指着岸边，下逐客令，她美眸瞪大，直视楚云，完全没有丝毫的柔弱，气得浑身发颤。

    她肥？开什么玩笑，虽然最近消瘦了很多，但她的身材还是堪称完美比例，前凸后翘，还肥？

    而就在此时，楚云双眸发亮，露出一个温暖的笑容，盯着楚心瑶，同时用精神力包裹住一道轻柔的声音，传入她的耳中。

    “真的不想见到我？”

    这道声音，是楚云原本的声线。

    对于楚心瑶来说，这声线绝对刻骨铭心，她听到这句话之后，先是大感错愕，而后脸色唰得变红，娇羞无比。

    最后，她惊喜不已，美眸明亮，同时也露出娇嗔的神色。

    这云儿，居然……居然敢假扮其他人，来调戏她？！好大的胆子！

