    原本这一次，他们也是准备支援张家，然后向张帆要取好处的。

    可是现在，他们看到了连城主都是直接被宋储风一招差点给打死，他们哪里再敢出手啊！

    当即，他们想都没有想，然后直接就走了。

    废话，再留在这里他们也要被杀。

    而此时，孙启天和宋语嫣再一次回到了宋储风的身边。

    “张家之人，一个不留，全部都被我们给解决掉了。”

    “嗯。”宋储风点了点头。

    “我知道，这里是张帆的家，你们出去，告诉张帆。我就在这里等他，等他来杀我！”

    然后，宋储风三人就彻底离开了。

    夏瑶赶紧回去捡起了她的父亲，看着父亲身上的伤，她的心中满是恨意。

    “红玉。”

    “小姐。”

    “快，赶快去寻找张帆，让他回来救我们。”

    “是，小姐！”

    然后，夏瑶对着太原城主说道：“爹，你放心吧，我已经派人去找张帆了，他绝对会杀了那些人的！”

    与此同时，玄天宗的封印阵法，也终于开始了。

    虽然不知道为什么张帆没有过来，但是封印无上魔主的事情刻不容缓，所以众人还是严阵以待。

    “诸位，此次封印无上魔主的任务特别重要。再说一遍，这次任务特别重要，只许成功，不许失败！”

    众人听到了秦玄衣的话，脸上也全部换上了凝重之色。

    无上魔主的可怕，他们自然都是知晓的。

    所以，他们一个个都是打起了十二分精神。

    “嗯，既然如此，那么封印大阵开始！”

    瞬间，有吴轩和秦玄衣牵头，两道阵眼陡然出现。

    封印无上魔主的大阵有着两个阵眼，两个阵眼为主牵动所有能量。

    然后，再由其他人牵动阵法能量来辅助封印。

    伴随着两人出手，其他阵法大师也纷纷发出了自己的能量，一瞬间整个封印大阵缓缓上升。

    “准备，凝阵！”

    秦玄衣大喊。

    前面做的都十分不错，现在是最为重要的一步，只要过了这一步，那么封印大阵将会继续封印无上魔主。

    那些能量在空中缓缓汇聚，两道阵眼也变得更加玄妙。

    “成功了！”有人惊喜道。

    但是，就在此时，吴轩的嘴角闪过了一抹冷笑。

    只见他手中黑光一闪，直接震碎了他的那道阵眼。

    瞬间，封印大阵失去了功效。

    秦玄衣目睹了这一切，大怒道：“吴轩，你在干什么！”

    “哈哈哈，我在干什么，我当然是释放伟大的魔主出来啊！”

    “你，你居然修炼了魔界的功法！”秦玄衣大怒，但是受到了阵法的反噬，一口鲜血忍不住吐了出来。

    “哈哈哈，秦玄衣我告诉你我不仅修炼了魔界的功法，我还受到了功法的反噬，只有无上魔主才可以救我！”

    吴轩大笑，只不过那笑十分渗人。

    “无上魔主不仅可以消除我对阵法的反噬，而且还可以给我更强大的力量。既然如此，我又为什么要帮助你们玄天宗，为什么要帮助这个天龙皇朝！”

    吴轩的声音响彻了整个玄天城，所有人都听到了他的声音。

    “你……你已经彻底疯了，还不快点收手！”

    “收手？”吴轩像是听到了世界上最好笑的笑话一样，“我亲爱的宗主，现在阵法已经破了，你让我怎么收手？从今天起，我吴轩就是魔界的人了啊！”

    “疯子，你这个彻头彻尾的疯子！”秦玄衣摇摇头，显然是难以置信。

    他之前不过是以为吴轩想要的是玄天宗的宗主之位，可是从来没有想到他居然有着如此巨大的野心。

    “你不错，可以成为我魔界之人！”

    就在这个时候，封魔塔之中传出了一道无上的魔气，覆盖了整个玄天宗。

    那股力量，实在是太过惊人！

    秦玄衣眼中已经充满了绝望，还是迟了，因为吴轩的原因他们这一次没有成功封印，导致无上魔主居然突破了封印。

    “你叫吴轩是吧，好，从今天起你就是我魔界阵法堂的人了。我也会传授给你无上魔功，让你突破瓶颈。”

    无上魔主的话恍如世间最为诱人的毒药，吴轩听了之后，眼睛之中已经充满了火热。

    “多谢魔主。”

    “嗯，现在，随本魔主离开这个地方！”

    顿时，封魔塔仿佛承受不住狂暴的力量，直接炸裂开来。

    一道黑影出现在了玄天宗的上空，俯瞰着秦玄衣等人。

    “天龙皇朝，一千年了！我素清玄，定然要让你们天龙皇朝付出代价！”

    然后，那黑影也没有理会玄天宗的众人，准备带着吴轩就是要走。

    无上魔主才刚刚解开封印，她的力量还没有完全恢复，这里可是天龙皇朝的地盘，恐怕对方还有后手。

    果不其然，就在无上魔主的封印破开的时候，远处的皇城，陡然爆发出了两道极为恐怖的波动，直接过来了。

    “哼，真是一群老杂鱼！”

    众人可以认出，那是天龙皇朝的盖世强者出手了。

    魔影冷哼一声人，然后直接飞上了高空跟那些强者开始了对战。

    不一会，两道金色的身影从天空上面被打落了下来，重重地摔倒了地上。

    众人大惊，没有想到天龙皇朝的盖世强者居然被打败了。

    而那无上魔主，此时早就不见了踪影。

    九龙城，是天龙皇朝的一个十分巨大的城池，城池里面强者无数。

    而此时，九龙城之中突然爆发出了恐怖的波动，那是九龙城的所有人都第一次见到如此恐怖的波动。

    “那是，我们九龙城的城主啊！”

    “没有想到，我们城主的力量居然如此强大，这等级，怕是传说之中的王者吧！”

    不过，还是有些人看出了不对劲，因为此时城主身上全部都是魔气。

    “啊哈哈无上魔主回归了，我九龙隐忍了那么多年，终于可以回归魔界了！”

    然后，九龙放出了一道惊天的魔气，身形消失了。

    而同时带走的，还有九龙城最为强大的部队。

    与此同时，天龙皇朝各地，类似于九龙城中的这一幕纷纷上演。

    这些，都是当年魔界的残余部队，他们休养生息多年，就等着无上魔主回归。

