    “小子，俺可好好跟你说，那些世家你一定不要去沾，他们都是一群吃人不吐骨头的狗屎！”灌了一口竹叶青，一边嚼着白切羊肉嚷嚷道。

    “你在世家手上栽过跟头？”齐昊敏锐道。

    “那是自然，你不要看那些大族，世家看上去一个个光鲜亮丽，但是背地里可是怎么肮脏怎么来，那高墙深院里藏得太深了。”樊哙冷笑道。

    两人随便聊了两句，齐昊再次进入修炼的状态中，他感觉到踏入拓脉第六层的契机就在眼前，只是一时间不知道该怎么找到。

    修炼了一个时辰后，天色已经暗沉如墨染，但是外面城中反而热闹起来，时至年关，各种商贩和村子里的人都到县城中贩卖，出售各种各样的宝物，齐昊觉得有些趣味，正琢磨着要不要出门见识见识，突然耳畔传来了樊哙的声音：

    “出去吧，你修行已经到了瓶颈，再留着修炼也没什么用，不如出去走一走，见一见，指不定就突破了呢？”

    齐昊点点头，独自一人出了客栈，他倒是不担心有人会对他不利，而今只有白马贼和齐昊的爪牙根本伸不过来，而这江宁县自己并无仇人，所以倒也无所畏惧。

    这一路上，花灯，舞狮，香车层出不穷，更有人在街边表演吞服精钢剑，口喷水火等等技艺，引得围观众人阵阵叫好。

    齐昊一路走着，突然走到了花街，这街上灯红酒绿，更有各种头牌姑娘在隐隐招手，就算是风雪再大，似乎也阻拦不了这些姑娘们揽客，齐昊不由自主的走过去，看到楼上有一个白衣少女笼罩在白纱之下，正端坐在楼阁前，轻轻的拨弄琴弦，这琴弦声清新悠扬，似乎空谷幽兰，这声音有别于那些丝竹之声，似乎拨弄了齐昊的心弦。

    只身一人来到这个世界，四周危机遍布，自己无依无靠，还好有系统傍身，各种负面情绪一瞬间被琴声勾动的涌上心头，似乎都在这琴声中洗涤一空，整个人都不由自主的为之一轻。

    齐昊只觉得整个人都变得轻盈了起来，此时心中才起了几分顿悟，之前半年他都在苦苦修行，却忽略了修行本就是为了长生逍遥，水到渠成的过程，自己太过刻意修炼，忘记了劳逸结合，已经暗暗和天地盈亏大道有所悖，直到现在他才感觉到自己心中所隐隐所感到的气机是什么。

    他似乎进入了一个奇特的境界中，感觉眼前所有的景象在这一刻都变得模糊起来，只有一片片模糊的色块构成了整个世界，所有的景象和颜色都在这个时候被放大，他的感官似乎在这一刻被放大了数倍，整个人都变得敏感起来，而在这琴声中，他不由自主的翩翩起舞，伏虎拳，滚石拳，天鹰爪，波纹劲，潮升掌，空空步，百花错拳，冷月掌法，蛟龙十八杀，分筋错骨手、孤峰十三剑竟然都一一出现在舞姿之中，脚下的步伐更是显得玄妙无比，无论他怎么跳，众人都碰不到他的衣角，他就好像是穿花蝴蝶一般，在人群中来去自如。

    他的舞姿不断变化，从各种拳法掌法都融为一炉，身上的气机变得广阔幽深，好似月涌大江流，恶蛟江中游。

    呼——

    吸——

    呼吸——

    他的胸膛一起一伏，气息逐渐变得悠长，好似长鲸吸水，浑厚而绵长，也不知道过了多久，齐昊才猛的醒来，突然感到自己体内气机雄浑深沉，他不由呆呆的站在人群中，这拓脉境第六层炼气境竟然就这么稀里糊涂的给他成了。

    “小姐，又有一个呆子这么呆呆的看着你啦。”旁边侍女扑哧一笑，低声附耳少女道。

    少女听了不由多看了一眼底下正呆呆大笑的齐昊，微微摇了摇头便起身离去。

    齐昊回过神来，感受着空气中余韵袅袅，少女却消失无踪，顿时心中涌起一丝怅然，不过他旋即重新开心起来，重新融入到人群中，他感觉到自己体内的状况正在发生剧变。

    走了不知道多久，齐昊感觉到自己体内的内气还在不停的增长，心中暗道不妙，他体内的内气并没有停止增长速度，甚至还有一种四处乱冲的火热感。

    一定要找个地方发泄一下，否则对自己不妙。

    齐昊当下越走越快，脚步也越走越深，整个人的速度几乎是以肉眼可见的速度增快，只留下身后一连串的深厚脚印。

    当当当——

    不远处突然传来了一阵喧闹声，只听三声铜锣敲响，一个身形高大的男子正在台上拱手抱拳，面露得意的高声道：

    “还有哪位高手上来指教？”

    底下众人纷纷面面相觑，一个个议论纷纷，这个光头下手凶狠，刚刚将一个上台的武者打得双腿骨折，生死不知，更加可怕的是他已经连续击败了六个上来挑战的武者，每一个都被他打得生不如死。

    不少人在擂台下有些义愤填膺，但是却毫无办法，他们也知道此人乃是王家的食客，修炼了王家秘笈，修为远比一般的散修强大的多，而这擂台的主人则是同样满脸尴尬，他摆下擂台是为了给自己女儿比武招亲，大魏朝尚武成风，无数人趋之若鹜，就连招亲也是比武来的，谁知道这王家食客甫一登台就大杀四方，出手狠辣，惹得众人都纷纷不敢上台，甚至将这里当成是王家主场，惹得他心中焦急，却又不敢得罪对方，一时间却又不知道该如何是好。

    “还有那位高手上台和某打一场？”

    那人连呼三声，只见人群中猛然传出骚动声，一道人影终于一跃而起，只见来人长相俊美，只是衣着普通，只是一双眼睛炯炯有神。

    “林郎！”擂台旁的少女顿时激动的从观礼席上起身，心中激动不已，自己的情郎终于还是忍不住出手了。

    她咬了咬下唇，幽怨的看向父亲，那中年人顿时有些羞愧，不敢与女儿对视，他看了一眼台上的俊秀青年，心中却不由一叹，他知道这林运和自己女儿在同一个武馆中修行，也是一个年轻俊才，武学天赋极高，但是家出寒门，乃是草根一个，家中更是一贫如洗，虽说长相不错，但是不能靠长相吃饭，他还是希望女儿可以嫁入一个家境好一点的人家，这才有了今天这场比武招亲，为的就是为难林运。

    谁知道杀出了王家食客这个程咬金，一时间横扫了整个擂台，反客为主，将这里当成了王家主场，让他们父女二人好不尴尬，而这光头出手狠辣，面有刀疤，神态狰狞，明显又不是良配，偏偏还打得众人骨断筋折，当时就发觉不妙，可是此刻阻拦已来不及。

    砰砰砰！

    两人你来我往，一瞬间在台上打得气爆声阵阵，台下两人见到一个年轻人竟然挡住了这来势汹汹的光头，顿时纷纷长出了一口气，纷纷为他喝彩，一时间更是热闹非凡，那光头施展的是最为常见的落石拳，一套拳法施展的大开大合，气势强横无比，仿佛本身就是一块从天而降的陨石，砸落在大地上，引起无数风波。

    而那林运则是施展的一套阴柔的掌法，凝神看去就会发现是长剑的波纹劲，一套掌法施展的如同密不透风的铁幕，掌法层层叠叠好似波纹一般由内而外扩散。

    两人拳风掌劲在场上轰鸣不止，就在两人难分难解的时候，突然人群中传出了一声大叫：

    “都闪开！”

    众人满是不解，只见一道身影猛然一跃而起，一身气息狂猛霸道，如同惊涛骇浪一般瞬间冲上擂台，刹那间就切入到正密不可分的林运和光头中，两人顿时大吃一惊，只是此刻已经来不及收招，一拳一掌纷纷轰向来人。

    崩！

    一声沉闷的声音响起，众人惊讶的看到台上来人竟然轻轻松松的将两人的拳掌接下，随后身上爆发出刚刚那沉闷的响声，如同击鼓一般，对方身上爆发的气机竟然直接将两人打得倒飞出去！

