    宋思第二日睡了一整日，到了第三日才缓过来，想着自己答应了月儿考完试要带她出去玩，便提前下了楼去问掌柜的，京中有什么好玩的地方。

    “公子可以去西市看看，那里一年只开放两回，一回是春季，一回是秋季，不仅全国各地的生意人都会过来，就连外国的商人也会趁机过来，卖的东西也是琳琅满目，舞狮的，杂耍的，应有尽有。”

    宋思又详细的询问了西市的位置，回了楼上，拿了银子，去了宋宛月屋中，看两人正在对弈，走过去观看。

    “大哥来？”

    宋宛月让了一下。

    “好啊。”

    自从去年去府城的路上和顾义学会了下棋，宋思喜欢上了，后来去了学院，偶尔也和院长下两局。

    宋宛月起身，宋思坐下后拿起棋子，一边看棋盘上的形势一边道，“你收拾一下，一会儿我带你和顾义去西市玩。”

    顾义眼神闪了闪，趁着拿棋子的工夫给小四做了一个手势，小四转身下了楼。

    一盘棋下了半个时辰，顾义获胜，宋思意犹未尽，“等晚上回来我们接着下。”

    “好啊。”

    顾义有些小得意，这些天他和宋宛月下棋，也是胜的多，输的少。

    宋思自然是看出来了，屈指弹了下他的脑门，“你先别得意，大哥只是好久没下了，手生了而已，等我多下几盘，自然就会赢过你。”

    “我等着。”

    三人出门，小四已经回来了，偷偷给顾义比了一个把信送到了的手势，顾义微微颔首，随着宋思和宋宛月下了楼，坐上马车，去往西市。

    二月中的天气，不算太冷了，宋宛月索性掀高车帘，坐在马车内往外看，街上的人几乎都是往西市方向去的，走着的，坐马车的，好不热闹。

    西市。

    果真如掌柜的所说，西市繁华异常，远远的看着花车上美人翩翩起舞，叫好声，喝彩声连成一片。

    马车还没到入口处就走不动了，三人下了马车，宋思和顾义默契的一人牵着宋宛月的一只手随着人流往里走，小四和几名小厮紧紧的跟在后面。

    西市几条街道各有特色，进门是花街，从街头到街尾都是各种各样的花卉，再往里是布街，整条街都是卖各种布料的，丝绸，锦缎，名贵的织锦、云锦、蜀锦，应有尽有。再往里就是书街，看着从街头到街尾都是各种各样的书籍，宋思走不动路了，放开了手，拿起身边摊位上的一本书看起来。

    顾义对这些不感兴趣，陪着站了一会儿，便待不住了，悄悄拉了拉宋宛月的手，往里面的街道上指了指，他看的清楚，那条街上卖的是首饰。

    宋宛月看了眼宋思，见他看的专注，想着以他的痴迷程度估计不把整条街上他喜欢的书看完不罢休，出声，“大哥。”

    宋思头也没抬的嗯了一声。

    “我和顾义去那边的街道上转转，一会儿回来找你。”

    “好。”

    顾义留了两个小厮守在他身边，拉着宋宛月去了前面的街上。

    这边小贩见宋思看的入神，笑着推销，“公子，既然你如此喜欢，就把这本书买了吧，不贵，一两银子。”

    “嗯。”

    宋思又嗯了一声，继续看出，并没有掏钱。

    小贩也不恼，声音提高了一些，“公子，公子！”

    宋思抬头，思绪还没从书中抽离出来，小贩陪着笑，“公子，您要是喜欢，就把这书买了吧。”

    宋思这才完全回神，意识到自己一直站在人家的摊位前看书，脸色一时有些红，“哦，好，月儿，给钱。”

    没听到回身，转头一看，身边没有了宋宛月的身影，顿时脸色一变。

    “宋公子，宋姑娘和我们少爷去那边街上了。”

    一旁的小厮连忙说完，又赶紧补充，“宋姑娘给您说了，您当时应了。”

    宋思完全没有印象，放下书就要去找，小厮又道，“宋姑娘说他和我们少爷转一圈就回来，让您在书街上等她，他们回来好找您。”

    宋思只得打消了去找他们的想法，重新拿起刚才那本书，问了价钱，付了银子，继续朝前走，一边走一边看，看到喜欢的就买下来。就这样边走边买，连街道的一半都没走完，两名小厮手里就抱了一摞书。

    又往前走了几个摊位，宋思再次看到一本好书，伸手去拿，不料旁边有一名女子也伸出了手去拿，宋思的手正好和她碰上。

    两人都是一愣，随后女子迅速后退了一步，宋思的脸也腾的红了，也往后退了一步，想要解释，“姑娘，我……”

    一名男子快速从他身边走过，偷走了他的钱袋。

    宋思无察觉，女子却看得清清楚楚，吩咐自己的随从，“抓住他！”

    宋思还以为说的是自己，微愣住。

    女子的随从快步跑去追上男子，把他抓了回来，男子挣扎，恶狠狠的瞪着女子。

    “把这位公子的钱袋交出来。”

    宋思这才赶忙摸身上，钱袋没有了。

    “臭女人，关你屁事！”

    偷钱的小贼口出污言，女子的随从一巴掌打过去，贼子的脸被打的偏过去。

    随从手伸进他怀里，掏出一个钱袋，递到宋思面前，小贼趁这个工夫，奋力挣脱开，一头扎进人群里，飞快的跑了。

    随从想去追，被女子喊住，“萧安，算了。”

    宋思拿好钱袋，给女子行礼，“多谢姑娘。”

    今日他特意带了五百两，想着给宋宛月和顾义还有家里人买礼物的。

    “举手之劳而已，公子客气了。”

    女子说完，朝他点了点头，转身欲离去。

    “姑娘且慢！”

    女子回头诧异的看他。

    宋思喊完，才察觉自己唐突了，情急之下拿起刚才的那本书，双手举着递到女子面前，“姑娘帮了我大忙，我无以为报，这本书送给姑娘。”

    女子更诧异了。

    宋思后知后觉的反应过来自己做了什么，恨不得找个地缝钻进去，慌忙解释，“姑娘，我不是这个意思，我、我、我……”

    看他面红耳赤，急切的想要解释，女子反倒抿唇一笑，伸手把书接过去，落落大方的道，“那就多谢公子了。”

    宋思觉得自己脸上着了火，低着头，一眼也不敢看女子。

    女子再次转身欲走，眼角余光不知看到了什么，脸色一变，伸手把宋思往自己面前一拽，“公子，小心！”

