    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “一百公里，别忘了！”

    林缺潇洒的骑虾离开，留下陈圆圆满脸泪花。

    ?_?。

    我居然被一头皮皮虾给打了屁屁。

    丢死人了！

    林缺拿下首杀后也没闲着，经过十分钟的追逐，林缺将人给抓了个七七八八。

    只剩下马小梅和夏洛特两个在逃人员！

    此刻。

    马小梅躲在一个木桶内，头顶着盖子，露出两个大眼睛，警惕的观察四周。

    只要她不出去，就没人能伤害她。

    忽然，一颗光溜溜的脑袋从天上钻了出来，带着贱贱的笑容望着她。

    “嗨，马什么梅！”

    马小梅看着突然出现的大光头，整个人失神了三秒钟后，默默的将脑袋缩了回去。

    伸出手，自己将头顶的盖子盖好。

    随后，木桶翻在地上，朝着山坡下滚去。

    林缺：……

    这波操作我给99分，元芳你怎么看！

    “想逃，可没那么容易！”

    林缺魂力释放，一个虚空挪移追了上去。

    下一秒！

    翻滚的木桶被林缺握在手中，盖子顶部被林缺戳穿了三个洞。

    隐约可见被翻滚的七荤八素的马小梅！

    不远处是一排排废弃的空油桶！

    林缺右手放进木桶的洞里，眼睛直视空油桶！

    “翻滚吧，马什么梅！”

    咻！

    林缺右手一抛，木桶飞去，将空油桶全部击中，而木桶里的马小梅，也被撞飞而出！

    在空中翱翔！

    林缺抬起头看着化作十字星的马小梅，挥了挥手：“早去早回，记得一百公里武装越野嗷！”

    现在还剩最后一位在逃人员，夏洛特！

    林缺骑着皮皮虾，寻找了十多分钟，依旧没有发现夏洛特的踪迹。

    “奇怪了，这小子难道遁地了不成！”

    忽然，一旁的皮皮虾戳了戳林缺的肩膀，指着一个方向示意。

    林缺顺着皮皮虾的目光看去，见到不远处的丛林，有三朵灵葵花生在。

    灵气复苏后，一些植物被灵气灌溉，发生了变异。

    这灵葵花就是其中一种，拥有一定的攻击性，属于E级范畴！

    林缺看着三朵灵葵花，眉头一皱。

    灵葵花外形和普通的葵花并无多少区别，唯一的差异便是灵葵花的花蕊，是一张娃娃脸！

    而三朵葵花中，中间那朵的的脸庞略显圆润。

    仔细一看，是一个人伪装成灵葵花，脑袋埋进土里，屁股化成娃娃脸，撅的老高。

    林缺脸色一黑，这夏洛特真特么是个人才。

    对自己的屁股都下得去手！

    怪不得自己找半天找不到，原来跟我躲这呢！

    林缺施展虚空挪移，悄无声息的靠近夏洛特装扮的灵葵花！

    “你喜欢装葵花，那我就成全你！”

    林缺从系统空间掏出一根加强版冲天炮，以及一瓶辣椒油！

    将冲天炮全部浇灌辣椒油，随后发出嘿嘿的笑声。

    颤抖吧小葵花！

    锁定目标！

    点火放炮！

    下一刻！

    只听见咻的一声，林缺手中的冲天炮脱手飞出，朝着夏洛特扮演的灵葵花中心而去。

    啵~。

    砰！

    “啊！”

    顷刻间，头埋进土里的夏洛特一声尖叫，将脑袋从土里拔出，捂住被炸成八瓣的屁股，上蹿下跳！

    “辣辣辣，我***……”

    林缺咧嘴一笑。

    变态辣，能不辣吗？

    看把孩子辣的都开始唱儿歌了。

    夏洛特回过头看着一旁发笑的林缺，发现林缺手中拿着的辣椒油，瞬间秒懂！

    “我***。”

