    第618章那张嘴

    “你们这两个糟心的娃，让你们去捡点柴火，捡了那么点就跑回来了，还扔地上，没看到地上都是水？还不快捡起来？”

    “看什么看？看什么看？你奶我还没老呢，不听我话了是吧？”

    男娃摇摇头，“娘让我们看好奶奶，不让奶奶动，奶，你快跟我们回去吧，不然我让姐叫娘去了！”

    女娃赶快点点头，“奶，你腿不好，不要乱走乱动，奶不听话！”

    “走什么走，没看到来客人？你们这一个两个的怎么那么没眼色？还不赶快让开！”

    嫌他们磨叽的李静把两个娃娃拉开，直接弯腰把廖婆婆抱了起来。

    在傻眼的两娃娃震惊的目光中，抬了抬下巴，示意，“走吧，回去！”

    廖婆婆有点崩溃，之前腿动不了的时候被李静抱也罢了，现在当这孙子孙女的面被抱，她这老脸都臊红了。

    “卫国家的，说你呢，赶快放我下来，我自己会走，别把我当成不能动弹的老太婆！”

    蒋卫国跟在后面，望着自己做事干脆利落的媳妇儿，眸底的笑容遮也遮不住。

    自己媳妇一如既往不拖泥带水。

    “卫国家的，卫国家的，你听到我说话了没有？”

    对着喋喋不休的老太太，李静叹了口气，“马上到屋里了，省点力气吧！”

    她话音落，便迈进了门槛。

    得，廖婆婆闭嘴了。

    蒋老太跟廖婆婆睡一个屋，两个老太婆躺在一起，一个还不能动弹，这么热的天，按理说，屋里应该很大味，没想到进去只有一股淡淡的花香味。

    廖婆婆是个爱干净的老太婆，受不了有丁点味道，每天给廖婆婆擦身体，掐着算好蒋老太小便大便的时间，伺候她大小便。

    蒋老太在这里，简直是太皇太后的待遇。

    蒋卫国察觉到蒋老太在这里过的很好，轻“呵”了一声。

    “看来娘在这里过的很好，比在家还要好！”

    廖婆婆哼了一声，“你们这些人，老母亲把你们一把屎一把尿养大，现在老了，不能动了，一个比一个跑得快！”

    蒋卫国冲着廖婆婆扬了扬唇，“我可没跑，我这不是来看娘了吗？”

    而本来在闭目养神的蒋老太听到蒋卫国的声音，瞬间睁开眼，“啊啊”叫了起来。

    蒋老太嘴歪眼斜，一张口嘴里的口水就含不住，往床上流。

    廖婆婆一听蒋老太叫，就叫了。

    “你这老太太，叫什么叫？你现在又不会说话，再叫我们也听不懂，你小子，你娘叫你呢，还不赶快过去！”

    蒋卫国笑呵呵地应，还不忘跟李静打招呼，“媳妇儿，那我过去了，你先在外面坐一会儿。”

    李静“嗯”了一声，把廖婆婆放在雕花木椅上。

    她一放下廖婆婆，她孙子孙女就围了过来，一左一右站好，帮廖婆婆揉腿。

    廖婆婆虎着脸赶他们，“走开走开，我的腿好好的，揉什么揉？”

    女娃老实，巴巴说：“娘说要经常帮奶奶揉腿！”

    “你娘？你娘说什么你们怎么那么听，我这个当奶奶的说的，你们咋没一个听的？”

    两个娃娃被训的不说话，只低头揉腿。

    李静拉了凳子坐下，懒洋洋说：“还好莲嫂是你儿媳妇，要换成其他人，凭你这张嘴，理不理你都不定！”

    (本章完)

