    北洪门虽然没有人赶程媛媛离开，但是生这样的事情，她已没有脸面再在洪武集团呆下去了。程媛媛离职之后，谢文东的秘书暂时空缺，现在来个江梯，正好补上。

    谢文东不会将一个不知根底的人放在自己的身边，灵敏将江梯的身世查了个彻底。

    她出身于普普通通的家庭，父母都是平凡的工人，要说特别，只是她的父亲年轻时学过些功夫，勉强算是民间高手，她的身手想必也是和父亲学的，后来她父母出了车祸，不治双亡，她无依无靠，便寄住在亲戚家里，一直到现在。

    了解到这些，谢文东对江梯放心了不少，让她做自己的秘书，也算是照顾有加，毕竟工作既简单又轻松，薪水也多，可是江梯听完之后，并不满意，脑袋摇得象拨浪鼓似的。

    见她如此反应，谢文东和五行兄弟皆忍不住笑了。金眼说道：“做东哥的秘书，很多人想得都得不到，现在主动让你做，你还不满足吗？”

    江梯看了他一眼，没有说话。谢文东含笑反问道：“那你想做什么？”江梯低着头，轻声说道：“我想多学些本事。”谢文东一愣，好奇的问道：“你想学什么？”“不知道。”江梯说道：“我想暂时留在你身边跟着你做事。”

    木子笑呵呵道：“小姑娘，你的要求还真多啊！”

    江梯看着谢文东，反问道：“是不是不可以？”

    谢文东不想在这些琐碎的小事上多耽搁时间，浪费口舌，他淡然说道：“你还是做我的秘书，移动秘书，我走到哪，你就跟到哪吧！”

    听完这话，江梯满意地点点头，甚是老成地扬头说道：“谢了。”

    谢文东好笑地看了她一眼，摇头未语。

    在s市，北洪门的这才偷袭行动重创了十五家洪门分会，一是人员伤亡惨重，二是十五家分会的头目几乎全军覆没，只跑掉两个人，在无力作战，对北洪门暂时也构不成威胁。现在，谢文东要做的重点是预防望月阁的破坏与正面青帮随时可能开展的全面进攻。

    可是他还没有来得及去做进一步的安排，身体便已顶不住了，在秦霜的再三要求下，谢文东也住进了医院。

    这下到好了，谢文东，东心雷，任长风，袁天仲，格桑五人在洪武医院成了‘病友’占了一间最大的病房，五张床并列成一排。

    以谢文东为的北洪门主要干部都住进医院，青帮哪能放过这个大好机会，还没等望月阁对北洪门各堂的堂主展开暗杀行动，他们的全名进攻开始动了。在韩非与傲天的亲自指挥下，青帮全体人员分成七拨，对北洪门的各堂口展开猛攻。

    与青帮实力接壤的各堂虽然早已做好充足的准备，但由于人力抽调严重（塘口里的兄弟被谢文东大规模地调派到后方的堂口），加上上面没有传出死守的命令，各堂的斗志都不是很强，信心也不足，见势不妙，便开始向后退败，所有双方的实力显得过于悬殊，只用一天时间，青帮几乎兵不血刃，连续攻占北洪门数个堂口，尤其是韩非和傲天率领的两拨主力人员，似乎在相互较劲，憋足力气向前猛冲猛攻，势如破竹，锐不可当，长驱直入，很快便打进别红门的腹地。

    谢文东虽然住在医院，但告急的电话一直没有停过，一个接着一个打进他的手机里。

    这可忙坏了刚刚成为谢文东秘书的江娣，每接到一个电话，她都会在第一时间将消息转告给谢文东，也直到这个时候，她才真切的感觉到北洪门的势力之大，涉足的城市之多，简直到了令人乍舌的地步，很难想象，如此庞大的一个组织，竟然只是由个二十出头的年轻人在背后领导。

    只是接听这些告急电话，江娣就已经很头痛了，感觉北洪门的形式已到了岌岌可危、随时崩溃的地步，可是谢文东倒显得非常轻松，坐在病床上摆出一副笑眯眯的模样，好像根本不担心。

    这令江娣很是奇怪，她不解的问道：“现在社团形势这么吃紧，你不怕吗？”

    谢文东摆摆手，拍拍铺在病床上的地图，笑道：“请帮现在进攻的很猛，推进的也快，但不出三天，他们的推进度将会锐减。”

    江娣茫然的看着他，疑问道：“你怎么知道？”

    谢文东笑眯眯的耸了耸肩，并未过多解释。

    兵法有云，一鼓作气，再而衰，三而竭。青帮主动开展，锐气正盛，地方的堂口即便去硬拼，也未必能抵挡得住，徒增下面兄弟的伤亡，不如主动示弱，向后撤退，减少伤亡的同时而且还能使己方的人力更加集中，当青帮打过第一波，锐气肯定不如先前那么足，再突然碰上猛烈的抵抗，士气也会大受影响。这就是谢文东为什么要把前方堂口人力后掉的原因所在。不然的话，就算北洪门堂口的实力再不济，也不至于连一天都顶不住。

    江娣不明白谢文东的想法，她不知道他的信心究竟来自于哪里。

    青帮展开进攻的第三天，双方的战斗也进入白热化阶段，正如谢文东算计的那样，北洪门在放弃一些堂口将人力集中在几个位置重要的大堂口，与青帮展开激烈的交战，青帮久攻不下，人心浮动，士气也开始滑落，劲头强猛的推进也随之宣告停止。

    谢文东的整体策略是正确的，但实施到地方，就未必会那么完美。

    青帮进攻受挫，北洪门的地方堂主反而有些飘飘然，不再龟缩死守，到是对青帮的势力展开了反击。其中，n市的堂主吴天龙是反击最猛的一个，不过，遭受挫败最惨重的也是他，他所棉队的对手不是别人，正是青帮的十把尖刀之——傲天。

    傲天采用疑兵之计，先是假意撤退，等吴天龙带人追出来后，突然反击，早已经埋伏好的青帮人员铺天盖地的由四面八方涌出来，将吴天龙以及手下的上千名兄弟团团围住。

    这是一场一面倒的战斗，吴天龙带领手下经过一番血战，终于冲出重围，可是他带来的上千名兄弟也只剩不到二百人。

    傲天做事向来迅猛，一波接着一波，不会给对手任何喘息的机会，他挟大胜之威，举重兵顺势向北洪门的n市堂口压去，刚刚损兵折将的吴天龙再抵挡不住青帮的猛攻，先是向谢文东告急，然后在得不到任何支援、被逼无奈的情况下，选择了放弃堂口，率众撤退。

    听到n市失手的消息，谢文东脸气的煞白，这等于乱了他全盘的计划，坐在病床上，对执法堂的堂主怒声说道：“等吴天龙回来要严惩，要重罚！”

    可是，吴天龙根本没回来，在撤退的路上，他被藏于暗中的望月阁长老当场刺死。

    n市失手、吴天龙遇刺给北洪门的其他堂口敲响警钟，各堂堂主再不敢轻率出击，一个个躲在堂口里，头都不敢露一下，他们打定了主意，不求有功，但求无过，最重要的是，保的住自己的脑袋。

    随着n市的堂口丢失，青帮势力又向北洪门腹地推进一大截，接近河南，若是以这样的势头展下去，用不上几天便能打到河北

    谢文东无奈，只好从总部仇人向河南调遣，抵挡请帮的进攻，另一边他给身在南京的三眼打去电话，让他对请帮实力展开进攻。

    三眼等人早已做了准备，只等谢文东下令，现在街道他的命令，三眼喜形于色，立刻召集高强李爽等人，针对请帮的攻击进行商议。

    会上，李爽笑道：“这还有什么好商量的，我们把南京的请帮势力干掉再说！”

    北洪门在南京的代理堂主刘有力皱着眉头说道：“请帮在南京的人力已接近五千之众，汤口以及各处据点的人员都很多，我们若是去强攻，只怕损失会很大。”

    李爽挥挥手，满不在乎地说道：“老刘，伱的胆子太小了，如果这也怕，那也怕，我们哪都不用去打了……”

    三眼打断他的话，正色说道：“我觉得刘兄的话有道理，而且东哥也说过，南京不好打就干脆放弃它，去进攻请帮的其他势力，我看，东哥是希望我们能搅乱请帮的后方，使他们不能全身心的对北洪门作战”

    张研江听完笑了，在旁大点其头，他的想法和三眼如出一撤。

    李爽疑问道：“那我们去打请帮的哪？”

    三眼笑道：：“请帮的势力那么多，随便打哪都可以，主要得度快！”顿了一下他又道：”我们就先进攻南京附近的城镇，如果能把魏东东从堂口引出来，那就最好不过了，若是出不来，他们就将他们的势力在这些城镇里彻底清楚掉！”

    李爽皱着眉头沉思，过了半晌，他满面凝重地说道：“我听说北洪门的形式很不乐观，前方节节失利，后方的主要干部又都受伤住进了医院，形势危急，我觉得我们应该去援助东哥，而且这个时候也肯定也是东哥用人之……”

    不等他说完，三眼目视众人，振声说道：“那么，就这么定了吧！我们去进攻南京附近的城镇，刘兄带领北洪门的兄弟继续潜伏在南京，一是监视青帮，再者也可等待时机进攻。”

    “是！”众人齐声答应。

    “三眼哥，我……我还没有说完呢？”

    “你的分析在路上告诉我就行了。”

    “……”

    

