    难道，这就是上天派来给我的天神？

    孙启天十分激动，神啊，这才是真正的神啊。

    一剑屠灭八荒，天地之间任逍遥。

    他修炼那么多年，不就是为了这个目标？

    现在，他简直把洛何当成了自己心中的偶像。

    能一剑屠灭金丹巅峰的，修为怎么着也要超过金丹吧。

    而且，还路见不平，拔刀相助。

    高人，这绝对是一位高人。

    不过很快，洛何就再一次上前。

    孙启天疑惑，这是要干什么？

    “九转天机拳”

    “神龙枪法”

    “太清踏步”

    “水月风花剑”

    “……”

    洛何上前，将自己毕生所学的所有杀招全部施展了出来。

    孙启天：？？？？？

    不是吧，如果我没有看错的话。

    眼前的这位隐世高人，貌似在……鞭尸？

    看着洛何周身恐怖的灵气波动，随便一招都足够再将之前那些人杀死一百次啊。

    不是，你身为一个世外高人你至于吗你？

    洛何自然是听不到孙启天心中的吐槽，一道道华丽的攻击疯狂地击打了下去。

    然后不知道从哪里搬过来一块巨石直接砸了过去，直到神猿家族那些人的血肉都变成了碎片洛何才善罢甘休。

    一道灵火在洛何的手上浮现，直接焚烧了过去。

    那些尸体瞬间就被灵火全部覆盖，然后烧成了粉末。

    做完这些，洛何才满意。

    孙启天看了一下洛何，还好，只是有点太谨慎了。

    谁知，下一秒，孙启天话都说不出来了。

    只见洛何的头上居然浮现出了一把小剑，上面散发着惊人的灵魂波动。

    控神术，不仅可以控制他人的灵魂，同样也可以毁灭他人的灵魂。

    洛何现在用的，就是控神术之中毁灭他人灵魂的秘术。

    一道小剑射过去，原先神猿家族等人残留下来的灵魂也被彻底消灭。

    于是，洛何这才满意地收回了自身的所有神通。

    孙启天：？？？？？

    原先还以为这是一个从天而降，拯救自己的天神。

    却没有想到，这尼玛是一个神经病啊。

    怎么，隐世山里多年，一朝出山，吓死城里全部人？

    洛何来到孙启天的身边，道：“小子，我看你骨骼清奇，面貌清秀，是个修仙的好苗子，不如就拜到我门下如何？”

    孙启天诧异，这家伙不按套路出牌啊。

    按理来说不都先来问候一下你为什么被追杀还有你的背景然后再收徒吗。

    “我能不能问一下，如果我不答应会怎么样？”

    洛何眼神一凝：“不答应就不答应吗，我也不会把你怎么样。”

    “真的？”

    “真的。”

    “师尊在上，受徒儿一拜。”

    孙启天没有办法啊，虽然这家伙嘴上这么说，但是鬼知道他会有什么动作啊。

    又想起之前他对那些人做的事，孙启天就忍不住头皮发麻。

    他可不想被洛何给鞭尸。

    “叮，恭喜师尊收获ss级资质弟子，奖励仙法蛮神诀，仙器盘龙古棍。”

    哈哈，不错不错，洛何心情大好。

    “给你，吃完之后我们就离开这里。”

    孙启天接过洛何的丹药，也看不出是什么名堂，直接吃了下去。

    然后，他刚吞下丹药，丹田之中就传出一道惊人的力量在恢复他的经脉。

    他发现，他身上的伤势居然在快速的愈合！

    孙启天惊奇道：“师尊，这是什么丹药啊。”

    “哦，一个地元丹，没什么大不了的。”

    孙启天呆住，一颗地元丹，还没什么大不了的？

    要知道，地元丹可都是难得一见的至宝，哪怕放在他们神猿家族，都是很那得到的。

    也只有修为最好的他，曾经得到过一颗地元丹。

    可现在，洛何居然直接拿出了一颗地元丹给自己，而且还是疗伤用的。

    这是多财大气粗啊？

    莫非，自己真的跟对师尊了？

    眼前的这个家伙，虽然行事奇怪了点，但是身上的宝贝貌似一点都不少啊。

    跟着他，自己或许真的有希望打败孙绝天。

    “行了，快点恢复，我们还要去找你师叔呢。”

    孙启天点点头，然后和洛何回去找李雪藏。

    不过当孙启天看到洛何居然进入了风月宗之后，心里又是有点奇怪。

    显然，他也是知道风月宗是什么地方。

    很快，孙启天就见到了他的李雪藏师叔。

    此时的李雪藏就坐在风月宗的门口，双手抱着双腿，一脸委屈地坐在风月宗的门口。

    他的双目望着天空，眼神里写满了沧桑。

    不知道为什么，洛何看着他这副模样，有点惨。

    “这位爷，您刚才的服务器一共在我们风月宗消费了八十万上品灵石，您需要卖出我们风月宗新出的产品八万瓶才可以走。”

    “什么八万瓶？我就是卖到死也不能卖出八万瓶啊。”

    “那我就没有办法了，这是我们风月宗的规矩。”那小姐又看了李雪藏一眼，不禁叹道。

    多好的一个男的啊，可惜是个穷逼。

    李雪藏一脸愤然，但是又没有办法。

    他之前可是见识过了风月宗的手段，简直不做人啊！

    洛何看着有点奇怪，便上前说道：“李傲娇，你在这里干什么。”

    谁知李雪藏看到了洛何就仿佛看到了希望一般，直接飞奔向了洛何。

    洛何顺势一闪，残忍地躲过了他的怀抱。

    “呜呜呜，洛何兄啊，你可一定要救救我啊。”

    “你干什么了？”

    “呜呜呜，你先答应我救我我再告诉你我干什么了。”

    洛何一脸脸黑，就准备放着这个傻子不管了。

    谁知道李雪藏直接抱住了洛何的腿，不断地说道：“救我啊，洛何！”

    “行行行，你先起来然后说说你要干什么。”

    “你真的要救我？”

    “真的。”

    “那你拿出一把地阶高级灵器出来。”

    “干啥。”洛何虽然疑惑但还是拿了出来。

    李雪藏一把收过了地阶灵器，然后手中将一个储物戒抛给了洛何。

    洛何打开储物戒一看，直接傻眼了。

    春风露——风月宗特产。

    洛何只是看了一眼，便回过神来。

    春风露，尼玛这不是春药吗？

    看着眼前的李雪藏，洛何忍不住一拳头直接过去。

