    七夜本就是七世怨侣，身怀七世魔力，这次被玄心正宗直接逼入魔道，实力大涨，踏足元神真仙之境，实力更在金光之上。

    如今玄心正宗被杀的那叫一个凄惨，七夜是彻底疯了，连阴月皇朝的人他都杀，当真了杀急了眼，玄心正宗此时却是攻守易势，被七夜一人一剑杀的元气大伤。

    金光上人为抵挡七夜，竟然逆练玄心正宗的绝学玄心奥妙诀，直接就给自己整疯了，来了个走火入魔的结局。

    叶枫听闻也是一愣，这逆练功法他也只在武侠小说里听过，没想到修仙界也有这等人才，修行中修炼功法莫不是力求稳妥，敢贸然逆练功法的，叶枫也是愿称他一声好汉。

    这次走火入魔倒也让手下发现的及时，给救了回来，但是受玄心奥妙诀影响，金光行事手腕此后愈见偏激。

    其间金光拒绝由主和一派长老主持炼制两极箭应对七夜，玄心四将苦谏不果后，弃剑离去。

    受此刺激，更为应对即将到来的天魔冲七煞灭世危机，金光闭门苦修玄心奥妙诀，却再次走火入魔。

    说实话能把金光上人这等人杰给弄疯两次的功法倒是着实让人好奇的紧，连叶枫都有些忍不住想拿过来看看，这玄心正宗压箱底的功法到底有什么魔力，竟然让一位元神真仙在走火入魔的道路上一去不复返。

    此时两大势力的大战也算是到了最后的阶段，叶枫也准备最后去收一下官，以救世主的姿态将这七夜魔君拿下，这样清风观在接收两家势力的遗产的时候，才不至于吃相显的难看不是。

    冀州宁城。

    七夜魔君此时正与金光上人、燕红叶等一众人拼杀着，金光上人不敌七夜魔君一身根基被毁，此时已经彻底疯癫，神仙难救。

    诺大的玄心正宗，此时竟然是由燕红叶一个小姑娘在撑着，更讽刺的是，这个小姑娘竟然练成了金光上人一直求而不得的玄心奥妙诀。

    怪不得金光上人会疯，这心理落差也受不了啊，你一个元神真仙境的宗主，研究了一辈子，还不如人家一个金丹小修修炼两天来的有用。

    七夜魔君此时眼中再无丝毫人性，彻底堕入了魔心魔性之境。

    叶枫见此也不客气，直接雷神印镇下，万雷天降轰击，孟元也适时接手战场，开始清理群魔。

    七夜魔君见有人阻止，也是不虚，直接选择硬刚，一夕剑在手，直接一记斩天拔剑诀迎着万雷而去，竟是要一剑破万雷。

    叶枫也是被七夜魔君这一举动给气笑了，这入魔的都不需要脑子的是吗？

    雷神印再镇，五方雷帝现身将七夜团团围住，雷霆品质再增，一股毁灭之力直接将七夜包围，感受到厉害，七夜魔君也知道自己托大了，但是大招都开了，再想退却是难了。

    只能硬着头皮先挡下这一击再说。

    不过叶枫要是真让他撑过这一击，那他就是笑话了，雷神印再镇，叶枫亲自上阵，一掌横推，握万千雷霆于一掌之中，如参天大山压下。

    如此雷法要是还能让七夜活下来，叶枫也是愿意尊称他一声汉子。

    一夕剑在雷霆冲击下寸寸崩裂，斩天拔剑术在雷术轰击下被瞬间抵消，万丈雷霆直贯七夜魔君天井穴。

    嘭。

    尘归尘，土归土，不论七夜之前有多么可悲可叹，但是如今他受魔意侵染，已经是彻头彻尾的魔族，再难回头，不杀不足以卫道，不灭不足以护苍生。

    周围的人看着迅速结束的战斗，一时间心情也是不知道该怎么形容，也许他们早该去请清风观帮忙的，不然也不至于让玄心正宗遭受如此损失。

    如今玄心正宗只剩下小猫三两只，没有元神真仙坐镇，根本守不住北地的偌大基业，至于清风观会不会放弃眼前的既得利益，帮助玄心正宗重建基业。

    他们更是想都不敢想，如此狠人，多说一句废话都有被雷霆镇杀得可能。

    战斗结束叶枫也没过多停留，后面的事情，孟元足以处理了，恐怕处理的还会比自己更好，也许用不了多久，清风观就会承载这北地第一势力的责任。

    事实也确实是这样，清风观迅速清楚阴月皇朝余孽，于阴月皇朝原驻地建立清风观别院，由清风观天毅长老率领三十六位弟子，亲自坐镇。

    一边教化阴月皇朝属民，一边广开院门，招收弟子，彻底将影响力波及北地。

    玄心正宗知道这个时候已经是自家的生死存亡时刻，燕红叶临危受命，继任玄心正宗宗主，并且上任当日便亲自拜访清风观，请求成为清风观的附属势力。

    她自然知道清风观不会放过北地这块肥肉，原来的玄心正宗自然不惧清风观这个新崛起的势力。

    可是现在的玄心正宗实力大损，又无元神真仙坐镇，不说再占据原来的资源势力，单是金光这些年惹得麻烦都能把玄心正宗给吞灭了。

    如今玄心正宗想在北地继续立足唯有投靠清风观，仰仗青风观威名庇护，才能得以喘息之机，再图后事。

    孟元也很看重玄心正宗的这次投诚，俗话说得好瘦死的骆驼比马大，有玄心正宗辅助，清风观对于北地资源势力的接收自然是事半功倍。

    而且作为大势力，要是没几个摇旗呐喊的小弟，也是不成样子嘛，这玄心正宗此时投靠，也是正好。

    郎有情妾有意，北地的情况被很快的决定，清风观彻底开始忙碌了起来，原来的清风观虽然因为叶枫的原因，也算是名声不小。

    但是也只是因为叶枫的名声罢了，清风观并不被其他势力放在眼里，但是如今不同了，清风观七大金丹齐出，镇守四方，几战过后，便有了清风七仙的名号。

    这让诸多势力终于知道，清风观不只有一个元枫真仙，还有清风七仙，以及诸多潜力非凡的弟子，已经是成长起来的大势力了。

    不过一月，北地的大势便彻底定了下来，以后修行者提起北地，那就一定绕不开一个名字，那就是“清风观。”

