
　　方哲的“姐夫”，名叫江海涛，前世因为自己一直在燕京北漂，所以跟他见面的次数一只手都数的过来。

　　也因此，方哲对这个“姐夫”的感觉是平平淡淡，刚重生回来的时候，自己还想着“成全”姐姐和她当时的男朋友左瑞超。23sK.com

　　不想造化弄人，姐姐后来还是跟左瑞超分手了，而造化更弄人的是，前世那个姐夫，又出现了自己家里。

　　如果命运是一道数学题，那么方哲猜测眼前这个“姐夫”，八成还会成为自己的姐夫，命运虽然拐了弯，但它还是拐回来了。

　　方哲压下心头的震惊，跟随父母一起走进家门，一边走，老妈杨秀英一边介绍道：

　　“这是你姐姐男朋友，叫江海涛！”

　　方哲顺着老妈的介绍下意识伸出手，随即才想起来这是在家里，没必要搞那么正式。

　　“姐夫”江海涛反倒被方哲的举动搞得不知所措，再加上两人之间无形的身份地位差距，他脸上有些拘谨。

　　几年的老总当下来，方哲身上已经自然而然的养出了气势，别说是江海涛这样跟方哲年龄差不多的年轻人，就算是年纪比方哲大很多的长辈，在方哲面前也拘谨的狠。

　　方哲面带微笑的开口说道：“你应该比我大吧，那我以后叫你涛哥，你叫我阿哲就行！”

　　“行！”江海涛下意识答了一句，在这之前他设想了许多次跟自己这个未来小舅子见面的场景，方颖也劝慰了很多次不要让他有心理压力，可是真见到方哲，他的表现并没有自己想象中的“镇定自若”。

　　方哲向江海涛介绍了下身旁的女朋友冯雪，随即转移话题道：

　　“我姐呢？这不声不响的给我找个姐夫回来，看我等会儿怎么审问她！”

　　虽然方哲潜意识里已经接受了江海涛即将再次成为自己姐夫的事实，可是姐姐交了男朋友竟然不告诉自己，这就有点说不过去了。

　　“审什么审，你姐炒菜呢，你先和小雪洗把手准备吃饭！”杨秀英阻止了方哲的打算。

　　一旁的冯雪机灵的说道：“我去厨房洗吧，正好给颖颖搭把手！”

　　冯雪给方哲递了一个你懂得的眼神，随即去了厨房，看样子她也按捺不住内心的八卦。

　　六菜一汤，馒头米汤，简简单单的一顿农家饭吃下来，江海涛的拘谨已经消失了不少，若不是亲眼所见，他绝对不会相信方哲这个世界首富竟然会像个普通人一样吃这么朴素的农家饭。

　　“小江，别见外，你就把这儿当家一样，你别看阿哲在外面咋咋呼呼的挺厉害，以前还进过猪圈，抱过猪崽子呢！”方劲松也看出来江海涛有些紧张，因此爆出方哲的黑历史缓解气氛。

　　江海涛还没说话，一旁的冯雪倒颇有兴致的转头看向方哲：

　　“你还进过猪圈抱过猪崽呢，以前怎么没听你说过。”

　　方哲嬉皮笑脸的看向她，说道：“这算啥，你老公我能文能武，连母猪的产后护理我都研究过！”

　　噗！一桌子人都被方哲的话逗乐，不过的确，方哲高中的时候家里一头母猪下崽，他还专门在网上查了不少这方面的资料。

　　说到养猪这个干了二十多年的老本行，方劲松来了兴致，他指着桌上的一碗排骨菜说道：

　　“咱们刚才吃的这个排骨，你们感觉味道怎么样，这可是我们厂里培育出来的新品种猪，肉质细腻有嚼劲。”

　　“怪不得我觉得跟我以前吃的排骨不一样呢，叔叔你们厂真厉害！”冯雪伸出大拇指赞美道。

　　方哲迷糊的看了她一眼，不一样吗？我怎么吃着没感觉呢？他重新夹了一块，吃了一口细细品尝，的确似乎有那么点不一样，随即他问道：“爸，我记得你前段时间去丹麦考察，这不会就是考察成果吧！”

　　方劲松脸上露出得意的神色，他刚打算点头，一旁的杨秀英插嘴道：

　　“得了吧，他那哪是去考察呀，简直就是去种蛊去了，从丹麦回来就跟魔怔似得，整天折腾他手下那帮大学生，又是给猪洗澡，又是给猪听音乐，还给猪搞什么安乐死！”

　　噗！方哲刚喝到嘴里的米汤差点没笑喷出来，冯雪，方颖，江海涛三人，却是憋不住直接笑出声来。

　　当着儿女和未来儿媳女婿的面被老婆数落，方劲松脸上直接挂不住了，他反击道：

　　“你不懂就不要瞎说，什么种蛊，这叫科学养殖，里面的学问大了去了!

　　定期给猪洗澡能防止病菌传播，保证猪的身体健康，给猪听音乐是为了让猪更好的睡眠和运动，这样长出来的肉才更鲜美有嚼劲，还有搞安乐死，是因为像咱们过去那种杀法，猪死得太痛苦，体内会产生应激激素影响肉质！”

　　呦呵，众人听他这么一说，似乎还挺有道理！

　　方劲松几年前创办的方兴养猪厂如今规模越来越大，业务范围也从单纯的养猪延伸到饲料加工，畜类养殖，屠宰和肉类加工等。

　　整个清徐（县）也在方兴养猪厂的带动下，形成了从畜类养殖到销售的一条龙产业，方兴养猪厂，现在也仅仅是方兴生态集团旗下的一家子公司，老爸方劲松早就升格为正儿八经的集团董事长，手底下管着小2000号人！

　　如今，方兴生态集团年出栏量超过500万头，年营业额将近10亿，在县里乃至市里都是排的上号的龙头企业。

　　为了更进一步，半年多前老爸和安河省的一批优秀民营企业家代表，在省领导和相关专家的组织下奔赴欧洲发达国家考察，方哲本以为老爸是出去玩去了，没想到还真被他折腾出来点名堂。

　　“得了吧一套一套的，你可别看过洋猪就不知道中国猪该怎么养了，到时候弄一堆烂摊子还得我儿子给你擦屁股！”

　　杨秀英嘴上不服气的说道。

　　方哲跟冯雪对视一眼，二人心领神会，半年多前老爸出国考察半个多月，杨秀英本想跟着去，却被老爸一句“我们是去考察又不是旅游，你跟着瞎起什么哄“给拒绝了，是以老妈对此一直耿耿于怀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百九十七章 养猪是门学问免费阅读。https://xs.23sk.com 