    谁也没有想到法官竟然要请文物专家来鉴定，就连郭辰也没有想到。

    不过，郭辰心中也很高兴，毕竟有了文物专家的鉴定，那就更具有法律效应了。

    就在大家耐心地等文物专家来的时候，一个法官看到了墙上挂着的那个相框。

    在好奇心的驱使下，这个法官走到近前观看起来。

    这一看不要紧，直接把他惊的目瞪口呆。

    照片中的那个年轻军人不就是这个叫郭辰的人嘛。

    这个法官使劲眨巴了眨巴眼睛，还用手揉了揉，再仔细观看，更感吃惊。

    他不时看看墙上的照片，又不时扭头去看郭辰。

    越看越像，越看越感惊奇，忍不住问道：“郭辰，这照片上的这个年轻军人不就是你吗？”

    众人一听，皆都一惊，均都纷纷上前来观看。

    只有郭辰站在那里笑而不答，童月则是紧紧依偎着郭辰，任由那些人发出惊叹之声。

    看到照片上的那个年轻军官之后，芦局长和县领导等人均都感到万分惊奇。

    陈超紧皱眉头思考着这到底是怎么回事？

    陈姗则是感觉自己犹如处在梦幻之中，一时又分不清哪是现实哪是梦幻了。

    郭盛也凑上前来观看，一看之下也是顿吃一惊。

    郭尚虽然用不择手段得到了郭家大院，但他却不会注意到这些细节。至于这个相框是谁挂到墙上去的，他都不知道。

    看到众人都是吃惊不已，郭尚也走上前来，仔细一看，脸色一变，顿时又把目光看向郭辰，一副难以置信的模样。

    但突然之间，郭尚想到了什么，道：“这就是郭辰故意设计出来的一个圈套，这照片中的年轻军人就是郭辰本人，他故意弄了这个照片挂在这里，目的就是混淆视听。让大家相信他说的那些谎话都是真的。”

    也别说，郭尚这番话还真起了一定的效果，就连法官们都有些相信了。

    是啊，照片中的年轻军人就是郭辰，这没有错。那么唯一的解释，就是这个照片的确是郭辰故意伪造的。童月气不过，冲郭尚怒道：“你才是一派胡言，这照片都一百多年了，郭辰能伪造的出来吗？”

    郭尚当即反驳：“还一百多年呢，你骗谁呢？这照片中的人分明就是他郭辰本人。”

    在场的人中除了郭辰和童月之外，几乎人人都相信了郭尚的话。

    童月道：“照片中的这个年轻军官是郭辰的前世。”

    这话一出，众皆愕然。愕然之后，便是哗然。

    “哈哈，果真是一派胡言。郭辰胡说八道，这个漂亮妞儿也是胡说八道。”郭尚终于抓住了把柄，哈哈大笑起来。

    倏忽之间，一个人闪电般蹿到了郭尚面前。

    郭尚顿时一惊，可还没等他将下巴颏子合上，一只手已经准确无误地捏住了他的下巴颏子。

    还没等郭尚反应过来，只听咔嚓一声脆响，郭尚顿时发出了一声凄厉的惨叫声。

    这声凄厉的惨叫声把众人都给吓了一跳，立即纷纷转头朝郭尚看去。

    只见郭尚大张着嘴巴，满脸惊恐地看着站在他面前的郭辰。

    郭辰气定神闲地看着郭尚，而郭尚则是双手紧紧捂住下巴颏子，惊恐地朝后退了几步，随即蹲在了地上，脸色苍白蜡黄，豆大的汗珠子顺着额头脸颊不住地往下淌。他想喊叫，但却已经喊不出声来。可不喊叫，剧烈的疼痛让他几乎昏厥过去。

    谁也没有看到郭辰是如何动手的，就连紧紧依偎着郭辰的童月，都没有看清是怎么回事。她只看到郭辰闪电般冲到了郭尚面前，郭尚的嘴巴就合不上了。

    郭辰轻蔑地看着蹲在地上的郭尚，道：“我警告过你，不准对她无礼。可你就是不听，你这是自作自受。”

    郭胜和郭尚的几个小弟，急忙快步上前，扶住了摇摇欲坠的郭尚。

    “怎么了？这到底是怎么了？”郭胜焦急地问道。

    郭尚满脸痛苦之状，但他却说不出话来，只是既恐惧又仇恨地看着站在那里的郭辰。

    “郭先生，你把我堂弟又怎么了？”郭胜很是担心地问道。

    郭辰很是平静地道：“要怪只能怪你这个堂弟胡说八道，他对我的警告置若罔闻，我只能让他尝点苦头，免得他满口喷粪。”

    郭胜终于看出问题来了，忙道：“你把他的下巴颏子给卸下来了？”

    郭辰没有回答，只是冷哼了一声。

    但郭胜的这句话提醒了众人，众人这个时候也都看不出来了，郭尚的下巴颏子真的可能是被卸下来了，不然，他不会是这个衰样。

    可众人均都难以置信，郭辰能在举手投足之间，如此轻松自如地就把郭尚的下巴颏子给卸下来了？这也太不可思议了。要知道，人的下巴颏子那是非常结实的。要把下巴颏子给卸下来，那得多大的力气啊。

    好汉不吃眼前亏，郭胜立即走上前来，低声哀求道：“郭先生，我堂弟说话的确是不知道轻重，你别和他一般见识，你大人不计小人过，请你快给他把下巴颏子给接上吧。”

    郭振对郭辰的这手卸骨绝活，更是佩服的五体投地，他下定决心要拜郭辰为师，一定要把郭辰的这个绝活学到手。

    陈超还不知道郭辰有这么大的本事，他可是刑侦队长出身，专门练过擒拿格斗，但他也不相信郭辰能这么轻而易举地就把郭尚的下巴颏子给卸了下来。

    他走上前来，低声问道：“郭辰，你真的把他的下巴颏子给卸下来了？”

    郭辰只是冲他笑了笑，但却没有回答。当着这么多法官的面，郭辰不能承认。否则，郭辰就涉嫌故意伤害。把郭尚的下巴颏子给卸下来，如果证据确凿，这是要触犯刑律的。

    但郭尚胆敢对童月说话如此放肆，郭辰就得出手教训他，好让他长个记性，免得他不知道天高地厚。

    郭辰突然双眉上扬，目光锐利地看着蹲在地上的郭尚，厉声喝道：“你给我过来。”

    郭尚条件反射地浑身一哆嗦，虽然他很是仇恨地看着郭辰，但还是乖乖地蹲着身子一步一趋地挪到了郭辰面前。

    郭辰怒声说道：“郭尚，你给我乖乖地跪倒这个相框面前。让我来告诉你，照片中的这个年轻军官是谁？”

    郭尚顿时朝后一退，很是抵触地看着郭辰。

    郭辰轻蔑地道：“你要是不跪，那你就永远这样吧。”

    郭尚抵触的目光顿时又变得极其惶恐起来。

    郭辰突然一声断喝：“跪下。”

    咕咚一声，郭尚很是听话地跪在了相框面前。

