转眼27分钟过去，杀得非常胶着，BOSS那超过200万的气血实在是太难杀了，这还是在北冥雪、影者香奈儿帮忙杀的情况下，要是我一个人杀的话，一个小时也未必能杀得掉，气血上限还不算什么，关键是BOSS的回血速度实在是太快了！

    正在这时，陡变忽生！

    怒风猛然高高跃起，立于风中，手中长剑之上满是血色，高高扬起，剑锋周围不断继续血色烈焰，一股泰山压顶般的压迫感传来，大地之怒，这灭绝人性的一招终于CD时间结束又来了！

    “靠！”

    我睁圆了眼睛，却一句话也说不出来，逃跑吗？根本不可能，大地之怒足以笼罩周围的一切，我们无路可逃！

    刚才，大家都见识过大地之怒的威力，几个MM都惊愕得张大着小嘴，一个个脸上满是绝望。

    “完了吗？我们最后还是没有打得过这个史诗级BOSS啊……”林逸欣低垂着月华剑，低下了骄傲的头颅。

    就连水果刀女神都无可奈何了，其余的玩家还能怎么样呢？

    北冥雪疾速冲到了BOSS的正下方，抬起炼狱弓，“啪啪啪”的甩弓打出了邪灵乱射，以期能够打断BOSS的这次大招，可是，怒风身为100级的史诗BOSS，怎么可能被只有86级的弓箭手打断技能呢？

    “MISS！”

    “MISS！”

    “MISS！”

    ……

    一个个让人绝望的MISS飞起，宣布了北冥雪的战术失败，小姑娘呆呆的站在那里，抬起漂亮脸蛋看着BOSS，脸上又是不甘，又是委屈。

    何艺并未放弃，右手擎剑，左手幻化出一枚盾牌，挡在了慕容明月前方，摆出防御姿态，似乎想要硬挡住BOSS的这一击。

    影者香奈儿、月光石、月露几个MM同样一脸绝望，放弃了抵挡，无奈的站在那里。

    影者香奈儿：“没想到，就这么结束了，我们最后还是没能逃得过BOSS的毒手啊，真不甘心……”

    无关风月MM给我加了一个死战BUFF，道：“陆尘，你保重，我先走……”

    我无奈摇头：“大地之怒一下来，大家一起走……”

    ……

    天地灰暗，日月无光，众人的情绪跌到了谷底，迎接死亡降临的滋味真是不太好受，太压抑了。

    却正在这时，忽然一道血光划破天际，直直的坠落在铁颅战将&#8226;怒风身上，恍若流星，更让人惊诧的是，怒风在这一击下，整个人仿佛炮弹般的被拍入了地面之上，那强悍的大地之怒技能也被硬生生的打断了！

    “天啊，那是什么？”

    地面上，众人仰望着天空，一个个惊愕得说不出话来。

    月光下，一个美丽少女飞翔在夜空中，一身泛着血光的黑色铠甲，甲片流线优雅，紧紧包裹着动人的胴t，峰峦凸涨，让人窒息，一袭深蓝色披风猎猎作响，少女双眸如星，毫无感情的看着大地上的一切，拎着一把光芒闪闪的长枪，有些眼熟，那是——龙骨枪！

    ……

    “心……心然，是你吗？”我惊愕的站在那里，喃喃道了句。

    自从跟我脱离了主仆关系之后，心然就一直没有出现过，在寒冰琼花的任务中，她的伤势得到了恢复，如今，实力应该已经突飞猛进了吧？否则的话，应该也无法完全凌驾于铁颅战将&#8226;怒风之上。

    血色的眸子流转，当心然的目光落在我身上的时候，显得有些不自然，她咬了咬嘴唇，轻声道：“你……还好吗？”

    我点头，昂然看着她，手中炼狱剑低垂，事实上，我已经摆好了防御姿态，静待BOSS的大地之怒了，同时做好了插秒死亡坚韧和灌血瓶的准备，不到最后一刻决不放弃，这是我打BOSS和PK的最**则。

    ……

    正在这时，地面之上，那骇然的沟壑中一阵抖动，下一刻，铁颅战将&#8226;怒风破土而出，显得有些狼狈，站在地面上的时候，目光森寒，看着空中的心然，他仇恨无比，低喝道：“吟风者，果然是你，你这地狱神殿的叛徒，炼狱中的耻辱！”

    心然看着怒风，淡淡道：“闭嘴，你这肮脏的东西有什么资格指责我？那肮脏的地狱神殿更是没有任何一丝值得我眷念的东西，无所谓背叛，也无所谓荣耀，炼狱中的法则只有生死，而今天，你必须死！”

    “我呸！”

    怒风狠狠的啐了口唾沫，道：“就凭你？哈哈哈，当年被林纳大人与诸位君王击伤，冲击地狱裂缝的时候完成自我封印才逃过了冰兰神力的搜索，你以为如今的你，还是当初那个让人闻风丧胆的吟风者吗？”

    心然冷冷一笑：“试试便知！”

    说着，心然飘然落地，就站在我前方，龙骨枪的枪刃低垂，她低声对我说了句：“你要亲手杀怒风吗？”

    我微微一惊，心然这么说的意思，是不抢我的经验和战利品么？

    太好了！

    “嗯！”

    “那就，跟我一起去宰掉他！”

    “好！”

    我提着炼狱剑，跟在心然的身后，事实上，我不是主力，充其量最多也就是个补刀的，身后几个牧师玩家都傻眼了，我在没有治疗的情况下，在怒风的手里绝对撑不过10秒钟，这还是多估计的！

    心然迎面而上，龙骨枪一晃而过，“噗嗤”一声，枪芒洞穿了BOSS的胸膛，顿时在铁颅战将&#8226;怒风的脑门上跳出来一个大大的伤害数字——

    290774！

    NPC之间的战斗就是给力啊，剑剑入肉，杀得太爽了！

    然而，怒电～脑访～问W]AрＯ风却发出狰狞的笑声，彰显地狱战将的本色，忽地张开满套着铁骨环的手掌抓住了龙骨枪的把柄，身体笔直的凑上前牢牢掌握住心然，下一刻，极寒风暴之剑重重劈向了心然！

    “刷！”

    剑锋掠过，却只是劈中了空气，心然化为一道残影出现在了怒风的身后，单手抓住枪刃，猛然将长枪从其身后拔了出来，枪杆上满是细碎的风刃能量，将怒风的胸口绞杀出了碗大的缺口，这伤害实在是太强了！

    “嘿，吟风者！”

    铁颅战将&#8226;怒风骤然转身，剑锋高高扬起，猛然劈落一道战争粉碎，同时大喝一声：“风之禁锢！”

    “刷!”

    一道魔法符文从心然脚下飞起，怒风张开手掌召唤出来的法阵，化为无数手臂粗细的风龙能量，环绕束缚在心然身周，将将她捆个严实！

    “哦？”

    心然轻吟一声，不禁笑道：“怒风，你是要跟我比风元素吗？”

    说着，心然舒展身体，高高的挺起了胸前的峰峦，一双血色美目中透着浓浓的骄傲，猛然震荡，那风龙能量尽数化为飞灰，与此同时，心然左掌轻扬，同样爆出了一击浩荡的风龙能量！

    “风龙破！”

    一声低喝，风龙狂啸，瞬即洞穿了怒风的右臂，直直的将那条手臂摧毁成了碎渣，就连极寒风暴之剑也“啪嚓”一声坠落，插在了地面上，看得我心神一荡，欧也，那把剑是神器吗？

    “就是现在！”

    心然大声说了句，眼中杀意大盛，怒风的气血已经变成了残血，右臂又被击碎了，攻击力大减，正是杀掉他的大好机会！

    我急冲上前，炼狱剑对着怒风的脖颈间就是一次赦免+乾坤一掷！

    “MISS！”

    “9043！”

    再补上一次普通攻击！

    “4084！”

    怒风的防御力掉得太狠了，仅仅两剑，就把他剩下的一丝残血给打空了！

    “啊啊啊……”

    咆哮声中，怒风缓缓跪倒在地，眼中满是怨恨与不甘，大喝道：“吟风者，你会受到救赎与惩罚的！林纳大人、苏菲大人，他们都会为我复仇的，等着地狱中的复仇之火烧尽大陆每一个角落吧，吟风者——心然！！”

    心然目光平静，淡淡道：“安心去吧，你将化为尘埃。”

    ……

    下一刻，怒风果然片片飞散为尘埃，就连那把极寒风暴之剑也跟着一起飞散了，看得我心疼不已，好在，怒风的死，还是爆出装备了！

    疾速上前，一股脑的将所有的东西都塞进包裹里，这里人员众多，万一来个刺客把战利品偷走，那就让我们泪流满面了。

    ……

    与此同时，一声响亮的系统铃声回荡在浮冰城上空，哦不对，是回荡在中国服务器所有地图的上空，久久不散！

    “叮～！”

    系统公告：恭喜玩家折戟沉沙杀死铁颅战将&#8226;怒风，获得10000点战争积分！同时，颅骨城堡覆灭，紫罗兰复国之战取得成功，该任务成功触发中国区三大超级主城开放，服务器将在30分钟后进入维护期，于明日正午12点准时开放，并且，超级主城预热夜灵阵营BOSS新版本，九大君王级BOSS正式浮出水面——

    1、炼狱主宰&#8226;林纳

    2、雪域吟游者&#8226;苏菲

    3、细语者琳达

    4、血指&#8226;奥维亚

    5、暗夜行者&#8226;奥佩罗

    6、黑暗熔岩&#8226;斯特雷拉

    7、无尽风暴&#8226;寒刃

    8、大地吞岩者&#8226;血颅

    9、死亡剑刃&#8226;雷鸣

    ……

    一时间，所有人都惊愕不已，新版本来了，超级主城就要开放了，中国区三个超级主城——天空之城、天风城、神隐城，太让人期待了！

    超级主城的开放，这就意味着，玩家店铺、行会领地等火热系统将会一一推出，群龙争霸的年代，正式到来！

    ……

    嗯，想这些干嘛，先看看怒风给我们留下了什么好宝贝！