    焦飞便是顾忌辛神子，不肯也送朱万一道心魔大咒。谢神风既然拜入了朱万门下，自然也有许多机会见着辛神子，焦飞思虑此点，倒也想出了一个主意。

    他曾经炼就三十六张葫芦剑符，是初离开天河剑派时，为了护身御敌之用，只是后来也并未有机会使用几次。现在他连五金元符剑气都已经修成了，这法术便是斩妖符剑更高明一层的变化，这三十六张葫芦剑符已经都无用处。

    焦飞把手一探，便把这三十六张葫芦剑符摸了出来，偷偷打入了一道菩提心咒，这道菩提心咒和三十六张葫芦剑符合一，顿时发出耀眼奇光，焦飞把手张开，三十六道符箓化为一道纯白的长虹，剑气吞吐，星光电耀，看起来威势无伦，变化无穷。

    他伸手一指这道白虹说道：“这是我在海外修炼时，偶遇海外散修，一场争斗是我侥幸胜了，他败退之际，留下了阴阳真符剑，威力倒也不俗，正合谢兄初入门时，没有合手的飞剑，练习剑法之用。”

    这话传到了岳菱花，苏晚荷，于昙，方云衣四女耳朵里，均觉耳熟，不由得一起望向焦飞，却只见焦飞含笑不语，似乎不以刚才的话语为意。

    谢神风见到这套阴阳真符剑，瑞气千条，霞光灿灿，哪里还瞧不出是极难得之物？有心想要矫情，却怎么也开不得口，最后还是逊谢一番，把这套“阴阳真符剑”收了下来。他本来就有驭剑百步的修为，平时运使的虽然是一口削铁如泥的宝剑，毕竟还是凡品，只略一运使真气，就感到这套阴阳真符剑和自己的真气呼吸相应，只是伸手一拍，就有一道白虹冲霄，三十六道葫芦剑符，首尾相衔，绽放无匹剑气，把焦飞所居的竹楼斩破。

    阿奴顿时有些羞恼，焦飞却不动声色把手一指，被斩破的竹楼当即回复了原状。

    谢神风本来自视甚高，得了这套“阴阳真符剑”之后，也颇志得意满，有心挑战在座众人，试试自己的手段。却没有想到焦飞露了这手法术，才略略降低了气焰。

    朱万见焦飞身上法器就似不要钱一般，随手举送出，心头也是大惊，暗道：“便是道门大派弟子，也无这多法器随意送人。按照焦飞道友的说法，他这都是海外夺来，也不知他遇上过多少大敌，只看这些手下败将的法器，那原主人的神通也是不小，由手下败将的本事推断，焦飞道友的法力岂不是更高？亏得他手下容情，不然我的豸王旗，飞叉说不定现在也是被转手送人的货。”

    朱万想及刚才的争斗，心里颇不再自在，何况他来十万大山，本就是为了万蛊仙娘的那一条银霜蜈蚣，此时蛊王已经得了手，他也不着急这就讨要。反正他也不怕万蛊仙娘不给，跟焦飞寒暄了几句，便再次起意告辞。焦飞也不留他，只是殷勤问候了几句，转托朱万闲来照顾一番麻家寨，便即拱手送别。

    谢神风自然要跟着师父，他收了焦飞一套阴阳真符剑，心中豪气又生，气度比来时还要满盈，焦飞只是觉得有趣，尤其是这套阴阳真符剑一入谢神风的手，便即把这位大公子的心思一一传出，对焦飞来说，这位大公子便如裸身行于闹事，心思的细微之处，明见秋毫。

    “这一趟十万大山之行，我算是来着了，观人心，测本心，果然有许多心思，是我原来思虑不及。人心竟然能有如此多的变化，若不能观察入微，洞彻其中奥妙，如何坚固本心？让道心从固若金汤，化为刚柔如意，动静随心，不偏不斜，开大道机。”

    焦飞对郭嵩阳真人指点的法门感悟更深，似乎一念生，一年灭之间，有无穷玄机，道力隐隐又有增进，他忽然想道：“我现在所做大多都是好事儿，坏事儿却没有做上几件，畅心所欲的事儿也少，是不是也该做些飞扬跋扈，明目张胆之事？”

    焦飞目送朱万，谢神风师父离去，忽然一笑道：“万蛊仙娘怎不跟他们一起走？”

    万蛊仙娘已经彻底被焦飞的手笔镇住，脸色上极为犹豫，好半晌才一咬银牙说道：“玉无瑕有一事相求，还望焦飞道长能够屏退左右。”

    焦飞呵呵一笑，把手虚空一招，万蛊仙娘就身不由己的被一股力量吸摄，等她醒悟过来，已经身处一座巨大的火焰洪炉之中，和焦飞一起坐在一朵赤炎红莲之上，也不知这是什么法术，外面烈焰飞腾，万蛊仙娘却感受不到丝毫热气。

    “万蛊仙娘有甚话，便请说，在我这件宝物内，外人绝对无法窥测到里面来，你我说的话，绝对无第三人知晓。”

    万蛊仙娘本就对焦飞深自佩服，现在更加是五体投地，她只是在十万大山中炼蛊虫，势力所及也不过是青王寨，虽然拜师辛神子，却连百蛮山也未去过，只是略略得传了两手法术。平生所见最了不起的修士，便是辛神子师徒了，可就算是辛神子师徒，也无这等神奇莫测的法术。

    她惊讶的左右看顾，心头震惊不已，对焦飞说道：“我和朱万师兄曾在一处极为隐蔽的地方，见到一个被镇压在里面的上古修道人元神，他说只要我们放他出来，便送我们一件厉害的法宝。只是那个修道人又显得邪气森森，我和朱万师兄推脱法力不济，不敢放纵他出来。若是焦飞道友有意，我愿意帮你带路，去寻那个修道人的下落。”

    焦飞大为惊讶，忙道：“你怎知那人是修成了元神？”

    万蛊仙娘说道：“那人的法力神通，广大至不可思议，我和朱万被他如同蝼蚁般玩弄。朱万师兄说，非是元神高人，不能有此法力。至于是不是炼就元神之辈，我们连他的面也未见过，只是听他自家说，是当年什么厉害道派的掌教。”

    焦飞心中震惊无比，刚才朱万就说过，若是自家肯饶他性命，就帮他得一件厉害的法宝。只不过焦飞那时听过就算，并没有深究，他倒不是不信朱万的话，只是焦飞亦能想到，若是那法宝好容易取得，朱万为何不取？何况他师父便是辛神子，那可是炼就元神的大高手。

    这次听万蛊仙娘提起，原来其中还有一个被镇压的元神高人，立时便让这件事儿变得扑朔迷离起来。焦飞微微沉吟道：“不知万蛊仙娘为何把这件事儿说与我知？难道你和朱万道兄自家得了这件法宝不好？”

    万蛊仙娘恨恨的说道：“我于朱万也不过是与虎谋皮，他得了好处，怎么肯分给我？他连师父都不肯告知，万一得了这件法宝，只怕第一个要杀我灭口。我也不想贪得那些不该得的东西，只要道友把那人手中的一条千年冰蚕留个我，玉无瑕便心满意足。”

    万蛊仙娘把自己和朱万发现了那个被封镇的元神高手始末，跟焦飞详细说了，原来万蛊仙娘在十万大山年久，也查访出了另外一头蛊王的下落，只是几次追捕都不能得手。她被朱万逼的有些急了，就把这事儿说了，允诺只要朱万帮她把千年冰蚕捉到手，便愿意把银霜蜈蚣送给他。

    朱万也是自持法力，又有豸王旗这样的法器在手，便跟随万蛊仙娘去捉了几次千年冰蚕，那头蛊王早就已经通灵，狡猾无比，两人几次都是才见到影子，就被这头蛊王逃脱了。后来还是偶然凑巧，把这条千年冰蚕逼到了绝地，这才不留神闯入了一座极大的古老宫殿中，被那个自称被镇压在里面的高手施展法力困住。

    那人也不愿意把自己的出身来历和名声说给两人知道，只说若是他们能把自己放脱出来，不但肯把一身道法相授，还愿意把一件法宝送与两人。如此厚利之下，朱万和万蛊仙娘又知道走脱不得，这才佯作屈服，但是封镇那人的法术，确实厉害无比，他们用尽了手段也不能奏效，何况朱万和万蛊仙娘也担心这人出来后，转手就把自己两人灭掉，也不敢太过尽力。

    后来那人见他们两人法力确实不济，这才把两人放脱，只说若是他们能请人来把自己解救出去，一样愿意付出极丰厚的代价。

    万蛊仙娘和朱万脱困之后，心有余悸，并不敢把这件事说出去，刚才朱万眼看要被杀死，这才想要靠此乞命，没想到焦飞从头到尾也不曾提起此事，倒是让朱万心存侥幸。万蛊仙娘算是看明白了此节，故而宁愿跟焦飞合作，毕竟焦飞处理此事的时候，显出了一种大气派来，让万蛊仙娘更信得过。

    焦飞微微思忖，这才说道：“我暂时还有要事，不能动身，不若过些时日，我自去青王寨寻找仙娘，再一同商议此事。”焦飞想了想，把一套万里传音符取出，自家留了一枚，对万蛊仙娘说道：“日后仙娘可凭此物联络贫道。”

    ps：还有八千字，任重而道远纳……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

