    第564章你说的话就是道理

    “呃……我就是打个比方，没说真的要跟你分手。”这个男朋友她还挺稀罕的，暂时还没有要分手的打算。

    “那也不行。”徐嘉衍冷冷睨了她一眼。

    江沅被他身上散发出的冷气冻到，摸了摸鼻子道：“好吧，我不说就是了，可是我都不记得你了，你不会介意吗？”

    徐嘉衍垂眸睨着她道：“失去的记忆可以慢慢找回来，就算找不回来也可以重新创造。”

    江沅眨着眼睛，一脸无辜地看着他，“可我怎么听说，之前一直都是我追着你，倒是你一直想要把我丢掉。”

    “没有的事！”徐嘉衍脸色有一瞬间的僵硬，不过很快便又面不改色地否认出声。

    看来有必要减少他和瑾言相处的时间。免得那小子在她面前胡说八道。

    刚考完试，正准备收拾东西回家的徐瑾言，冷不防打了个喷嚏。

    谁在念叨他？

    这时电话铃声响起，徐瑾言看了一眼上面他家母后大人的名字，随即接通，还没等他开口就听得林晚的声音响起道：“我跟你爸商量好了，沅沅有伤不适合到处跑，今年我们去B市过年，你就不用回来了，这几天就先留在你哥的公寓好好照顾沅沅。”

    林晚和徐安年上次过来在B市待了一个星期，看着江沅出院这才回的西城。

    “不是，她有我哥照顾还不够？”

    一听说两人要来B市过年，徐瑾言倒是没什么意见，不过就是换个地方而已，只要一家人在一起，在哪过年都一样，只不过，让他照顾江沅是什么鬼？

    他看起来像是会照顾人的样子？

    林晚的声音继续响起道：“你哥那么忙，总有照顾不到的时候。反正你也没什么事。你就跟着她，帮着端个茶递个水跑跑腿这些的，这么简单的事情总不至于还做不好吧？”

    徐瑾言的脸忍不住黑了：“这是做不做得好的问题吗？”他妈分别是想让他给臭丫头当牛做马，还给那丫头端茶递水，想得怎么那么美呢。

    “行了，总之沅沅就交给你们兄弟两照顾了，等我过几天去的时候，若是发现你俩照顾的不好，看我怎么收拾你们。”林晚隔着电话，直接威胁出声道。

    “不是，你收拾我哥还说得过去，毕竟那是他未来老婆，他不照顾谁照顾？可跟我有什么关系，你要收拾我是不是就有点没道理了？”徐瑾言表示不服。

    林晚冷哼了一声：“你要跟我讲道理？也行，你现在已经成年了，我和你爸对你已经没有抚养义务了，接下来你的学费生活费就自己想办法吧！”

    徐瑾言瞬间被人掐住了命脉，果断低头，变脸速度堪比川剧：“别，我错了还不行吗？在咱们家你说的话就是道理。放心，我一定照顾好她，把她当姑奶奶一样供起来。等你来的时候，一定让你看到一个白白胖胖的未来儿媳妇。”

    能屈能伸才是大丈夫，这年头，有钱就是一切硬道理。

    (本章完)

