    南正武心里一紧，以为自己有什么不治之症。

    “我的难道……治不了么？”

    “你想什么呢，我是说你不用趴着。”

    南正武翻个大白眼，“靠，你倒是直说啊，我还以为自己快要下病危通知了。”

    “先治疗你的肝部，那里需要正反用针，而且是一起用针，你趴着我怎么下针？”张爽拍了他一下。

    “好吧，您是神医，您说了算。”南正武不情愿的坐了起来。

    如此一来，他的身材不忍直视。

    虽然站着穿衣服的时候，看着胸肌部位鼓鼓囊囊，像是练的很饱满，也有几分女人的意思。

    但脱掉衣服之后，一系列的脂肪堆积并且下垂，看的人不舒服，甚至是感觉反胃。

    而腹部就更不必说了，常年肥胖将皮肤撑起来纹路，有点妊娠纹的意思。

    总之，无论怎么看，都不像是二十多岁年轻人的样子。

    “你这肥胖，拖累太多了，先治疗，稍后我看看肥胖的问题。”

    嗯？

    “神医还能减肥！”

    南正武和南心竹齐声喊出，眼睛都亮了！

    “减肥有什么难处，除非是一些病理原因，否则自己有毅力，那都不是问题。”张爽说到。

    “可……人家就是想吃好吃的，又不想控制，还不想运动，怎么办？”南心竹撒娇道。

    “那就胖着呗，还能要求啥……”

    南心竹：“……”

    “可是人家觉得自己有点胖唉，要是再瘦一点就好了！”

    南心竹不甘心的挥舞着小拳头说到。

    张爽瞄了她一眼，“你省省吧，体重不过百，不是平胸就是矮。

    所以你又不矮，难道你想……”

    “闭嘴，不许说！赶紧给哥哥治病吧！”南心竹打断了张爽的话。

    张爽摇摇头，心道：女生啊，真是啥都想要，又想大胸美腿翘臀，又想体重80斤，那怎么可能？

    除非是瘦子体质，去注射硅胶丰起来，否则别想了。

    南正武还在取笑堂妹，可是看见张爽手里的针，他再也笑不出来。

    “别……别这样，你的针是治病还是杀人的？”

    张爽手里是一根长针，要是全进去的话，只怕能扎进去一多半！

    “你不看就是，我这是治病呢，又不是按摩，闭眼！”

    对于南正武的胆小，张爽很不满意，怎么跟个小鸡胆子似的。

    南正武无奈，只能闭上眼睛，听天由命。

    其实张爽早就看清楚了，南正武的肝部问题，并非是饮酒或者是肝病，而是因为经脉阻塞造成。

    阻塞不但影响了肝脏的血液循环，也带来一系列并发症。

    比如说降低了肝脏的解毒能力，使得他体内的毒素排除减慢，解久功能也受影响。

    还有就是影响胆汁的的产生和排出，体内糖原的产生和代谢。

    所以，南正武的肥胖，极有可能是肝脏问题带来的并发症！

    张爽依靠着感知能力，将几根长针插入阻塞部位，同时从静脉和银针度入灵气幻化的“蓝光”，进行震荡和冲击。

    “啊~~~”

    “啊~~~”

    “嗷~~~”

    因为力度比南心竹大很多，再加上紧挨着神经，所以痛感强烈的多。

    南正武忍不住的发出古怪的嚎叫。

    “哥，你鬼叫什么，还不如我呢，给你毛巾，咬着吧！”

    南心竹听不下去，给他塞了个毛巾。

    很快，世界安静了。

    相比之下，南正武确实要更费时间和精力。

    经过一个半小时，张爽才将肝部的问题处理的七七八八。

    “你肝脏的问题，我处理了大概，但是还需要后续一次治疗才行，接下来我给你处理别的地方。”

    “呜~呜~”南正武嘴里咬着毛巾，吐出意义不清的词汇。

    不过看样子，他是同意的。

    其他地方好处理多了，一共也就十几分钟，解决完毕。

    “好了，起来感受一下吧。”

    张爽长出一口气，起身擦擦汗，收拾银针。

    南心竹乖巧的帮着他一起整理。

    南正武摸着肝脏部位，发现一点疼痛感也没有了！

    然后他做了几个动作，觉得整个人身轻如燕！

    “神医就是神医！牛，太牛了！

    我感觉自己身上好像掉了几十斤肉一样！”

    南正武恨不得现在就出去跑个三千米。

    虽然治疗完毕，但是张爽的事情是干了一半，甚至还没有一半。

    小别墅的状态，才是一切的根本。

    张爽刚才分析一番，院子里的感觉，并不是自下而生，也就是说，那不是环境造成。

    很有可能是家里有什么东西，就像是陨铁圆盘一类的物品，而且没有严格的封闭措施，导致其中的戾气或者其他东西泄露！

    南正武蹦跶几下，感觉到肚子饿了。

    张爽的针灸之术，简直不要太厉害，可以说是立竿见影！

    “哎呀，身体好了，干啥都舒坦，等下我叫个外卖，咱们中午来个大餐。”

    “哥，你太小气了，怎么还叫外卖。”

    南正武严肃的说道，“你懂个啥，你哥我出去的话，不知道多少眼睛盯着，一会儿就会有一大波人凑上来，咱们想好好的吃东西都没可能。”

    张爽深以为然，“哈哈，那倒是，武哥的好人缘不是盖得。”

    “张神医你就是说话好听，谁不知道我那些都是酒肉朋友。”

    南正武一边说着，一边打电话给熟悉的餐厅，让他们给送上一份大餐。

    “武哥，带着我参观一下吧，我还没来过正经的别墅呢。”张爽笑着说道。

    “走，好说，哥这地方，以后你随便来，我等会把指纹锁给你录上！”

    两个人说着，便往楼上走去。

    南心竹自己待着没意思，也跟着上楼。

    “我这小院子，地上三层，地下一层。2楼和3楼都是一些乱七八糟的东西，有我自己淘换的，也有朋友们送的。”

    到了二楼，张爽感知一番，那种气场明显要更强烈一些！

    难道就在这？

    张爽心里暗暗想到。

    因为没有人常住，所以二楼只保留了两个大房间，而且都摆放着博古架，上边有各种各样的东西。

    有古玩也有现代工艺品。

    "卧槽，还有这个？"

    张爽呆呆的看着博古架。

