    明月阁，一白一红，一把凤尾琴，一局黑白棋。

    　“最近怎么这么闲，总往明月阁跑啊。”院子内，温言坐在柳树下，漫不经心地拨弄着一把凤尾琴，抬眸看向一旁自己跟自己下棋的叶浮珣，见其百般无聊地托着下巴，在棋盘上摆着棋子，不由得莞尔一笑，瞬间，天地失色。

    　叶浮珣听到温言的话，抬起头看了她一眼，没好气地说，“就该让你来做明月阁的头牌，我只管数钱就好了。”自从赐婚后，宋寒濯一次也没有出现过，什么事都是周姑姑来处理，按理说，他都不是那种遵守条教的人，以至于某个小女人开始了胡思乱想模式，扔下手中的棋子，问温言，“若是一个男子下了婚书要娶你，可是一连几天都不露面，什么意思啊？”

    　“拜托，你现在可是一身男装，问我这么一个问题，我会感觉很出戏的。”

    　“出戏？什么是出戏？”叶浮珣疑惑地看着时不时冒出一些奇怪话的温言。

    　温言张了张嘴，又不知道该如何给叶浮珣解释，“没什么，说了你也不懂。”叶浮珣最看不惯眼前这个女人一副傲娇的模样，就无聊地趴在桌子上，想给自己找点事儿做。

    　“身为一个叶府的大小姐你有什么好烦的？”温言起身走过去戳了戳某个无聊的小女人，问道。

    　听到温言的话，叶浮珣抬起眸子，有些不可思议地看向温言，“你怎么知道我的身份的？”虽然温言知道她是女儿身，但她从未跟温言提起过，她的家世。

    　温言随意地坐下，拈起一颗黑子落在棋盘上，说道，“这并不难啊，京城有身份的只有一个叶家，而且你还能帮我摆脱温家的追杀，又能够在这京城风生水起地开间明月阁，可见你并不是一般人家的女子，方才你问成婚，我想最近全京城都知道，叶府嫡女叶浮珣赐婚给宸王，综合以上，猜出你的身份并不难。”她好歹来到这里也有一段时间了，在这明月阁内，虽然不接客，但从一些丫鬟客人嘴里也把京城了解了七七八八了，更何况，她还专门看了《京城志》，猜出叶浮珣的身份对她来说小意思。

    　“更何况，最近你还成了京城的名人，这全京城都在传，叶家大小姐如何仗势欺人，还没嫁入宸王府，便容不下庶母与庶妹，趁叶老夫人回来之际，栽赃陷害庶母下堂。”温言促狭一笑，对某人说，“还有人说你长得奇丑无比，心仪宸王已久，茶不思饭不想，叶丞相和唐将军实在看不下去，就联合起来向皇帝逼婚，更有甚者，说你这婚可是赐给叶家二小姐的，被你给抢了，你现在在京城可是臭名昭著。”

    　“一派胡言！”

    　“我是知道外面是一派胡言，但是别人不知道啊。”温言拿起旁边的茶壶给叶浮珣倒了一杯茶，说道，“这个时候坏你名声，摆明了给你下绊子。”

    　叶浮珣眸子微敛，这几日她倒是放松了对叶云裳的警惕，但是凭叶云裳一人之力恐怕难以做到，是谁在帮她呢？

    　见叶浮珣眉头微绉，温言打了个哈欠，不再继续这个话题了，点到为止即可，“过几日明月阁装修好，到时会有一场十六香的才艺演出，有兴趣来吗？”

    　叶浮珣端起有些凉的茶轻抿了一口，说道，“自然要来。”她倒是很好奇温言将明月阁改成了什么样子，这温言倒是有几把刷子，才到明月阁没几天，就把明月阁上上下下收拾地服服帖帖的，就连对门万花楼几次挑事，都被她三言两语地给化解了。她不得不再一次庆幸，这一世她首先遇见了这个女子。

    　“恭候大驾。”

    　叶浮珣又在街上转了一圈，买了一些荷香阁的糕点带带了回去，命人给叶修安和叶玿璃送去一些，剩下的带到了叶老夫人的和阳院。

    　一进院子便听见了叶老夫人的笑声以及叶云裳的撒娇声，守门的丫鬟见叶浮珣来了，忙行礼，打开了门帘，叶浮珣带着青颖和轻云走了进去，一看见叶老夫人，叶浮珣便笑盈盈地说道，“打一进院子珣儿便听见祖母的笑声了，正诧异谁能把祖母逗那么开心，原来是二妹啊。”

    　叶云裳看见叶浮珣，脸上的笑容微收，随即恢复正常笑道，“这叶府上下恐怕就剩我一个闲人了，寻思着祖母可能会无聊，特来给祖母解闷，没想到姐姐也来了。”

    　叶老夫人看见叶浮珣，笑容不变，吩咐丫鬟们给她搬个软椅，待叶浮珣坐定后，便和蔼可亲地对叶浮珣说，“珣儿怎么过来了？”

    　“珣儿命人去买了一些荷香阁的糕点，特送来让祖母尝尝鲜。”说完示意身后的青颖将糕点递给了叶老夫人身边的嬷嬷，由其呈送到叶老夫人跟前。

    　叶老夫人命人打开，拈其一块放入口中，香甜可口，便夸道，“还是珣儿有孝心啊。”转而又关心地问道，“嫁衣做得如何了？”

    　“绣娘正在绣，差不多半个月后就可以完成。”

    　“姐姐倒是有孝心啊，这么忙还不忘命人去买一些糕点送给祖母，怪不得祖母这几天天天念叨姐姐的好，还让裳儿向姐姐学习，我看啊，祖母有了姐姐就不需要裳儿了。”叶云裳撒娇地对叶老夫人说，一副小女儿娇态做得十足。这副姿态让叶老夫人是十分受用，她就喜欢儿孙捧她。

    　叶浮珣笑笑说道，“谢姨娘如今被关在香凝院中，我怕祖母身边没个说话的人解闷，又想起祖母以前喜欢吃荷香阁的糕点，这才命人去买的，没想到二妹在这里，我的担心倒是多余了。”

    　一提到谢姨娘，叶老夫人的脸色立马沉了下来，说道，“以后休要再提谢氏！一提到她，我就来气，身为叶府主母，竟然做坑蒙拐骗之事，更可恶的是，这偌大的叶府差点败到一个妇人的手里！”

    　“祖母莫生气，是孙女儿的不是，不该提谢姨娘的。”叶浮珣忙安慰道，见叶老夫人脸上的厌恶不假，心里暗想，看来这次谢姨娘是失了叶老夫人的心，她万万没想到，自己请来的救兵，是让她倒台的开始。

    　“裳儿了，你可千万别跟你那个母亲学！”

    　叶云裳心里十分委屈，忙低下头，小声说道，“祖母，您别生娘亲的气了，娘亲这么做，实在是太想留住父亲，现在娘亲已经在香凝院闭门思过，我想她一定悔过了，以后就让裳儿替娘亲和父亲来行孝道，好好孝顺您。”

    　叶云裳正说着，一个丫鬟慌慌张张地跑了进来，叶老夫人不由得皱眉说道，“慌慌张张，成何体统！”

    　那丫鬟被叶老夫人这么一呵斥，身子打了个寒颤，低头说道，“回禀老夫人，宸王殿下来了，老爷让奴婢通报，都去前院。”

    　宋寒濯来了，叶浮珣听到这个名字，眼睛一亮，转而又很疑惑，这个家伙平常见她，都不走寻常路，这倒是第一次这么大张旗鼓地来了叶府。

    　叶老夫人带着叶浮珣等人赶了过去的时候，宋寒濯正慵懒地坐在玉撵之上，叶翰良恭顺地站在一旁。

    　叶老夫人忙带着众女眷上前行礼，“老身见过宸王殿下。”

    　“都起来吧。”宋寒濯邪魅的眸子一转，落在了一抹淡蓝色的身影上，薄唇不由的微微上扬，好几天没有见这个丫头了，抬手朝叶浮珣说道，“珣儿，过来。”

    　叶浮珣微微一笑，乖巧地走到他玉撵之处，宋寒濯不顾众人在场，直接握住她的手，问道，“可有想本王。”

    　叶浮珣脸色一红，轻轻地把手抽回，抬眸笑道，“王爷今日怎么会过来。”

    　“你不说本王倒是忘了。”宋寒濯收起嘴角的笑，朝叶翰良厉声说道，“叶丞相，你可知罪？”

    　叶翰良满头雾水，但听到宋寒濯阴沉地声音，忙跪下说道，“臣不知所犯何罪啊？”叶翰良的大脑飞快运转，难道是因为前几日谢姨娘之事来替珣儿出头的，又觉得行不通，若是因为谢姨娘之事，为何停了那么久才来？

    　“回春堂可是你府下的药铺？！”

    　“是。”叶翰良忙回道。

    　“叶翰良你好大的胆子，竟然敢卖假药给本王，本王看你的脑袋是不想要了！”宋寒濯阴恻恻的声音在叶翰良头顶响起，吓得叶翰良直冒冷汗，声音略颤抖地说，“王爷是否误会了，这回春堂绝对不敢卖假药给王爷啊。”“还敢狡辩！昨日本王身体不适，季先生给本王诊断过后，便命人去你的回春堂去抓药，竟然把树根当人参买个本王，你是想毒死本王吗？你不仅欺君，还毒害皇族，该诛九族！”

    　“王爷请息怒，这药铺一直是由内人打理，微臣……微臣实在不知情啊？”叶翰良这个时候只想着怎么把这么一大顶帽子给摘下去。不一会，两个小厮带着谢姨娘走了过来，谢姨娘哪儿里还有往日的风情，此时的她头发散落，如同疯子一般，推开小厮，吼道，“狗奴才，我看你是活腻了！敢这么对待本夫人！这可是叶府的当家主母！”

