    第298章共同的志向

    赵含章起身回屋，赵云欣小碎步跟在后面，到了屋里，青姑把早已经准备好的曲裾深衣拿出来，俩人帮着赵含章穿上。

    这是一套红色带黑边的曲裾，是王氏早两年便为赵含章准备的及笄服，只要略一修改尺码她就能穿上。

    红的像石榴籽,上面是祥云图案，衣领和袖子及曲边都是黑色，赵含章束上腰带，见身前的人停止了动作，便微微一掀眉看向对方。

    赵云欣脸色通红，紧张地看着赵含章,“三,三姐姐真好看……”

    青姑也激动不已，连连点头道：“女郎真的好漂亮。”

    赵含章便冲她微微一笑，转身就往外走，“走吧，别让宾客们等急了。”

    虽然穿着曲裾，连脚都看不见了，但赵含章动作也不慢，但她也不显局促，而是悠悠洒洒的往前去，端的一派风流。

    傅庭涵和汲渊没有在底下的宾客中，他们和赵二郎一起站在廊下看着，充当她的家人。

    第一次看到这样打扮的女郎，汲渊眼中不由的闪过惊艳,然后就扭头看向傅庭涵。

    傅庭涵眉目温和，并没有他预想的那样失神,甚至在他看向他时，他还扭头回看了一眼,目光清澈,明亮有神，见汲渊看他,眼中还闪过疑惑，“怎么了？”

    汲渊微微一笑道：“大郎君好定力。”

    傅庭涵目露不解，汲渊已经看向场中，并示意他去看。

    场中和汲渊一样惊艳的人不少，甚至还有人失神了，都怔怔的看着赵含章。

    赵含章走到敞轩里，对坐着的宾客们含笑行礼，然后又面向赵淞行礼。

    赵淞微微颔首，等她面东而坐后便净手，为她取掉发钗，换上钗冠，高声祝福她道：“以岁之正，以月之令，咸加尔福。兄弟具在，以成厥德。黄耇无疆，受天之庆。”

    赵含章起身，再次向赵淞行礼，然后面向宾客,微微一笑道：“笄礼到这儿就差不多了。”

    众宾客懵,怎么就差不多了，你不得下去再换礼服来拜吗？这才进行了一半，哦，不，是一大半。

    赵含章说差不多就差不多了，她目光炯炯地盯着众人看，“按照礼节，及笄礼自然没有结束，甚至依据礼，在场的很多人都不应该出现在这儿，这场及笄礼也不该办。”

    众人沉默，一时拿不定她的意思。

    “我在孝期，在座的很多人都在孝期，自贾后乱政，礼仪崩坏，再难有人可以完全遵从礼而生活。”

    赵含章此话一出，众人都沉默了下来，气氛有些凝滞。

    赵含章一脸严肃道：“这是我不愿看到的情况，古礼是为仁、义、孝、智、信而立，但到现在，秩序崩坏，百姓流离，父母兄弟分离，礼都成了笑话。”

    “我们为自己找借口，说要应势而变，但每一次应势而变都有痛苦的事发生，”赵含章道：“去年匈奴军南下，我们汝南郡遭难，特别是西平县和灈阳县，皆受损严重，其他各县也被乱军抢掠过，在座的，有几人没有亲友在这一场混战中死去？”

    宾客们眼睛微红，特别是范颖，眼泪一滴一滴的落下，去年的战乱，她是在场的人中受伤最重的，比她还重的，便是全家灭门了。

    “我之所以在这时候举办笄礼，也是想见诸位一面，”赵含章道：“在座的，不仅有各县的县令，还有各县有名望的贤者，我见你们一是想通告各位，从现在开始，我是汝南郡郡丞，汝南郡辖下十个县全部归我管辖。”

    宾客们面色稍紧，紧紧地盯着赵含章看。

    赵含章也一脸严肃而认真的盯着他们看，掷地有声的道：“二是想请诸位协助，协助我管理好汝南郡。”

    赵含章冲他们深深地揖了一礼，沉声道：“如今朝廷落难，各地纷乱，汝南郡贫困交加，百姓流离失所，而我们的家就在汝南，百姓落难，便是我等落难，诸位救百姓，便相当于自救。”

    “我请诸位助我！”赵含章再次深深地一揖。

    柴县令都忍不住眼眶湿润起来，忙起身回礼，但有比他更激动的人，一旁的高县令满眼是泪的起身冲赵含章深深一揖，大声道：“赵郡丞不弃，我等必竭力而为，同为百姓！”

    赵含章看着陌生的高县令，激动起来，直接走下敞轩扶住他拜下的手臂，大声道：“好，有高县君如此，我汝南郡何愁不安呢？”

    众人也被说得心中激荡起来，暂时忘掉了赵含章的年龄和性别，齐声拜下，应了一声“是”。

    赵铭定定地看着这一切，他就知道，她身上自有一股魔力，总能让人信服她，好像她说的将来就都能做到一样。

    汲渊也很激动，两只手都紧紧地握起了拳头。

    倒是一旁的傅庭涵淡定得很，只是看着赵含章的目光带着笑意，专注而又温柔。

    赵含章反客为主，哦，不，是由羞涩矜持的笄者变成了领头的正宾一样，直接在院中会客起来。

    赵含章毫不掩饰自己对汝南郡的计划，她对众人道：“我希望将来汝南郡能固若金汤，百姓生活在其中安居乐业，我等也能够不受战乱之苦。”

    县令们还罢，跟着来参加及笄礼的士绅豪族们却很怀疑，轻声问道：“豫州若是都乱了，汝南郡又岂能独善其身？”

    赵含章叹气道：“所以我们才要更努力啊，至少在豫州被匈奴军或者乱军攻入时，我们汝南郡能够将敌人挡在外面。”

    她道：“我没有刘越石之才，所以需要诸位的协助啊。”

    “刘越石？可是并州的刘琨刘刺史？”

    赵含章点头，“正是。”

    “听说他据守晋阳，并州都被匈奴军占了，但在晋阳势力范围内，刘渊的大军寸步不能入，如今晋阳是并州唯一的乐土了。”

    赵含章连连点头，“是啊，是啊，我就想汝南郡若能和刘越石的晋阳一样就好了，他只有一人，而我们有这么多人，通力合作之下，未必不能让汝南郡成为乐土啊。”

    高县令激动的道：“一定可以的，从赵郡丞管理西平便能看出您的能力，假以时日，汝南郡必和晋阳一样，甚至胜过晋阳。”

    赵含章受宠若惊，她没记错的话这位高县令是遂平县的县令，他竟如此崇拜我，好意外，好惊喜。

    赵含章笑得眉眼弯弯，乐道：“好！那我们就共同朝着这个方向努力！”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

