    万村绝户，荒无人烟。≧ ≯≯八一中文网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ＜．＜８＜１ＺＷ．ＣＯＭ

    一路飞跃东大6，孙豪见识了什么是真正的魔灾重灾区。

    魔气过处，多达六七成的凡夫俗子抵挡不住侵袭，重病之后，化为累累白骨。

    东大6，魔气又叫戾气。

    而由魔气引的魔灾，引的人族大劫，被并不知情的凡夫俗子称之为“瘟疫”。

    东大6路惨景，如是记载：“家家有僵尸之痛，室室有号泣之哀。或阖门而殪，或覆族而丧。或以为：疫者，鬼神所作……”

    路过一个荒芜的小县城，孙豪在县城城墙之上看到了一个名为博耀的书生，赋诗其上：“出门无所见，白骨蔽平原；路有饥妇人，抱子弃草间；顾闻号泣声，挥涕独不还……”

    孙豪不忍看完全诗，悠然长叹，带着修士破空而去。

    神州萧条，生灵涂炭。

    魔灾真正体现了其无比的残酷性，无论魔族说得多么的冠冕堂皇，一个基本的事实就是，魔族入侵，人族之殇。

    万魂之岛的魔族虽然也很重，但毕竟万魂之岛的人口并不是很多，撤退又比较及时，虽然大片岛屿荒芜，但是给孙豪的震撼，却远远不及东大6。

    当孙豪从一片一片荒芜的村子上空飞过，看到一具具匍匐在地的白骨之时，那种切肤之痛，让心中的愤怒逐渐演变成了驱逐魔族的坚定不移的决心。

    同时，孙豪心中的责任感，使命感，也前所未有地沉甸起来。

    五不大修士镇压魔渊而去。

    仙班的主力也在协助镇守。

    荡平大6魔灾的重任实际已经落在了孙豪的肩上。

    而且，是那种没有退路，没有人可以帮自己顶上去的重任。

    自己已经成了天塌之后最高的那个高子。

    东大6之上，山野丛林之间，受到魔化的灵兽，也变成了全新类型的魔兽，实力比普通灵兽强劲了许多。

    孙豪一路飞来，前后几次遭遇了魔兽袭击，天上地下都有。

    当然，以孙豪现在这队人的实力，魔兽虽然厉害，不过也只是送菜。

    飞行千万里，沿途没见几个活人。

    就连被魔化的凡人，也没能遇见几个。

    直到孙豪飞进一座巨大的城池之时，方才明白过来。

    大量的魔化人，还有大量的魔兽，已经被魔族驱赶，作为炮灰，前来攻城。

    营帐千里连营。

    城外原本有宽敞的护城河，如今已经被魔族生生拿炮灰填平，来自魔族本土的魔族战士，亿万炮灰，围住了高大的城墙日夜狂攻。

    城墙闪烁着青色的光芒，有大阵防护，显得坚不可摧，而大城上空，也有一个巨大的、好似是鸡蛋壳一般的能量罩，在防御天空之上的魔气。

    城墙之上，孙豪看到了跟南大6完全不同风格的修士。

    这里的修士人人身着戎装，手中有制式长弓，站在一个个类似箭塔的城墙之上。

    每当有魔兽或者是魔族战士靠近之上，小队长一声令下，就会洒下一阵箭雨。

    孙豪稍稍观察，现箭雨并无真正的箭矢，而都是由真元汇聚而成。

    大6各地语言会略有不同，但是文字却是基本通用。

    这座被围攻的巨大城池，名曰：“襄阳”。

    并不是东大6王城，但应该是东大6的重城之一。

    神识无声无息地蔓延进魔族本阵之中，孙豪现，这里的魔族修士，应该是金日部修士为主，体型高大，面容狰狞，除了古魔之外，来自魔界的魔族战士，还有浑身火焰熊熊，好像是岩浆构成的火焰战士，以三头蜥蜴为坐骑的魔族狼骑兵。

    当孙豪神识探进魔军大帐中时，大帐正中，一位额生竖眼的高大古魔猛地睁开了三只眼睛，警惕地向孙豪的方向看了过来。

    孙豪的神识潮水一般迅地退了回来，心中迅判断出，这是一个比自己弱不了多少的厉害魔修。

    大帐之内，三只眼的魔修稍稍疑惑了一下，刚刚，他本能地感知有人在窥伺自己，但等自己开启神通，认真去探查之时，却毫无现。

    疑惑地摆摆头，三眼魔君大声喊道：“来人啊，前面战况如何？”

    距离战场较远的地方，单涫涫看孙豪睁开了双眼，不由问道：“小豪哥，我们现在怎么办？要进去襄阳城吗？”

    孙豪点头说道：“东大6激战连年，基本断绝了消息，我们对东大6的情报了解得也不多，更不知道极东天柱会在何方，只能先进去打探打探情报。”

    王远沉声说道：“我们怎么进去？就这么杀进去吗？”

    孙豪摇头：“不要打草惊蛇，我们的要目标，还是修复极东天柱，不易暴露过早，我们还是悄悄潜入进去，天黑之后，大家化身鬼魄，随我一起进城。”

    朱玲说了一声：“好，白天的鬼体还是有些影子，晚上更安全。”

    单涫涫小声说道：“小豪哥，我现一个问题，我们冒然前来，东大6修士对我们并不了解，如若不是仙班修士也并不识得仙班令，我们进去了应该怎么办？”

    孙豪愣愣神，说道：“我们进入襄阳主要是想要了解情报，并不一定需要暴露身份，到时候看情况来吧。”

    东大6魔灾凶猛，所有修士不得不全力相抗，属于东大6的两个仙班修士，大汉国师和大汉国主都缺席万魂山，孙豪前来，的确是没有任何向导，东大6也是孙豪比较陌生的大6，没有一个朋友的大6。

    而且，因为大战十分紧张的缘故，东大6修士被围在了城池之内，基本上也就相当于被孤立起来，对大6的战报了解也就很少。

    就算孙豪说自己是孙豪孙沉香，大名鼎鼎的孙沉香，估计也没有几个修士久仰。

    涫涫说得不错，在东大6活动，可能并没有鬼域和极北那么畅通无阻。

    除非是孙豪展示出自己的强悍实力，不然，估计要取信于人都不一定容易。

    船到桥头自然直，暂时没想那么多，天黑之后，孙豪带领朱雀几个化身鬼魄，飘然而起，四缕青烟，轻飘飘地向襄阳城飞了过去。

    襄阳城有大阵防护，普通真君大能很难在不暴露自身的情况下，破阵而入。

    但是这难不倒孙豪。

    孙豪找到了大阵的节点，神识传音：“跟我来”，鬼魄身躯如同流水一般缓缓融进了城墙之中，再次出现，已经穿过四五丈厚的城墙，来到了襄阳城中。

    城墙之后，出现在大家面前的，是一片金黄的稻田，沉甸甸的稻穗一颗颗垂了下去，随风轻轻摇摆。

    稻田之中，有一些棚舍，棚舍之内，挤满了面黄肌瘦的凡人。

    入夜已深，不少凡人已经沉沉睡去，但也有一些正在小声交谈。

    孙豪打了一个手势，带着大家轻飘飘地，向稻田那头飞了过去。

    稻田之后，又是一面一条护城河，一面城墙。

    只不过，这面城墙之上的大阵没有开启，上边也只有少量的修士驻守。

    轻松穿过城墙，再度出现在城中，孙豪看到了拥挤的襄阳内城。

    魔灾爆，襄阳城四周的大小城池纷纷失守，大量的人口拥进了襄阳城，让整个城池之内人满为患，原本宽敞的街道上，搭起了安置难民的临时帐篷。

    民居之中，更是扎得水泄不通。

    虽然是深夜，但依然有不少人在四处活动，依然有人在辛勤劳作。

    神识扫过，孙豪欣慰地现，襄阳城虽然人口众多，但是秩序却还不错，没有混乱迹象，深夜之中，也没有混混乘机捣乱，可以看得出来，襄阳城的管理者应该不弱。

    这么多难民，能做到现在这个样子，实属不易。

    当然，孙豪也知道，襄阳外城之中的那些稻田，可能也是襄阳城能保持目前这个状态的根本。

    如若没有那些稻田，襄阳城饿殍遍地，谁也不可能管理好。

    在孙豪的带领下，四名修士的身躯逐渐凝实起来，缓缓地顺着街道，向里边走了进去。

    同时，神识也敞开出去，开始探查。

    通常情况下，管理者应该居住在比较高大的内城建筑之中，找到了管理者，孙豪应该就能得到不少东大6的情报了。(未完待续。)