    “不可能！我不会教你的！胤胤的衣服我自然自己会织，我为什么要教你？”

    温栩栩顿时就被刺激到了，胸腔里一阵滔天怒火涌上来后，她连想都没想，就脱口而出十分尖锐的拒绝了。

    她就是这样，别的事情都还好，但是只要涉及到了她的孩子，她真的很容易失去冷静。

    话音落下，餐厅里的几个人，果然脸色就非常难看下去了！

    特别是霍司爵，更是难看到了极点。

    “你这人真是，顾小姐只是向你请教织手套的方法，你怎么还张嘴就拒绝了呢？我们小少爷又不是你的什么人？那里能让您来操心啊？你是不是弄错自己的身份了？”

    佣人陈妈先出声了，她表面看起来很客气，可实际上，她每一个字都带着一股子讥讽的意思，就跟刀子似得。

    温栩栩抱着孩子的手指关节白了白。

    “陈妈，你在说什么呢？这里哪里有你说话的份？温小姐愿意给小胤织，那是她的心意，谁允许你这么说她的？你到底懂不懂事啊？”

    万万没有想到，佣人说完后，顾夏竟然马上开口责骂起她来。

    她跪在地上抱着男人的腿，一张娇美莹白的小脸上，泪珠都还没干呢，可是，她就冲着这个佣人开始严厉的呵斥。

    那情形，就像是完全为了维护温栩栩。

    维护她？

    温栩栩冷笑了一声，盯着这个女人那惺惺作态的样子，只觉恶心到了极点。

    可是，狗男人很受用，他看到脚旁的顾夏这么深明大义又识大体后，本来满腔怒火，这会居然还消散了。

    “这种女人你不用去求她，你想要对我儿子好而已，还有很多其他的事情可以做。”

    顾夏瞬间狂喜万分的抬起了头：“司爵，你说的是真的吗？那你……是原谅我了是吗？司爵，我……我太高兴了……”

    她又激动的哭了起来，而这一次，是真的了，因为她胜利了。

    温栩栩浑身都在发抖！

    因为愤怒，还有失望和心里铺天盖地的悲伤，她从来没有想过，这个男人会眼瞎成这样，他难道看不见这一切都是这个贱人在演戏吗？

    还是说，他根本就不在乎？

    她是他最爱的女人，所以无论她做什么，又犯了什么错，他都可以原谅，当做没有发生过。就像当年她怀着八个月的身孕，他都可以不顾她们母子的死活，踩着他们的尸骨来成全他这段伟大爱情一样！

    温栩栩用力抱住了儿子小小的身体，紧紧的闭上了一双湿儒的通红眼眸。

    “阿姨？”

    墨宝在怀中感觉到了，顿时，他也伸出了小手，用力抱住了妈咪。

    他终于明白了，原来妈咪是这样被欺负的，这个没长眼睛的爹地，他真的不值得任何同情，妈咪当初离开他是对的，他也很庆幸，这些年是跟在妈咪身边。

    “阿姨，你别难过。”

    “嗯，阿姨不难过，胤胤，你放心，阿姨绝对不会让你受到一丝伤害的，就算是拼了阿姨这条命，阿姨也会护你周全的，听到了吗？”

    温栩栩望着怀中儿子小小的脸蛋，飞快的抹去了自己眼角里的湿红，她安慰他。

    墨宝没有出声，但是，那边的霍司爵已经感觉到有点不对劲了，于是他两束凛冽的目光终于朝这边扫了过来：“温栩栩，你想干什么？”

    温栩栩哀莫大于心死反倒一片平静了：“我想干什么，霍总不知道吗？你既然已经连孩子的生命安全都不管了，那接下来，就别怪我心狠了，从现在开始，我温栩栩此生唯一的目标，就是让你失去做他父亲的资格！”

    “就凭你？”

    “是，就凭我，我既然都能从坟墓里爬出来，那我就不介意做点更疯狂的事，别忘了，兔子被逼急了还咬人呢，霍司爵，你自己掂量掂量。”

    最后那几个字，已经相当的可怕了。

    因为，霍司爵从这边望过去，他竟发现这女人那双血红的眼睛里，翻滚着的是一股十分扭曲的杀意，而那种杀意，丝毫不用怀疑，如果此时给她一把刀的话，她会立马拿着它屠尽所有挡住了她的人！

    她真的是疯了！！

    霍司爵终于咽了咽唾沫：“你有病吧？”

    “有没有病我不知道？但是，下次我过来若再让我看到孩子身上有半点伤痕，我会立马让她这一辈子都爬起来！”

    温栩栩说完，忽然扯过站在她旁边的佣人陈妈，扬手就朝着她脖子上狠狠一刺！

    霎时，整个餐厅里只听到一声惨叫后，那陈妈，根本就连反应都没有，便直挺挺的捂着自己的脖子倒下去了，看得餐厅里的人那叫一个目瞪口呆如遭雷击！

