    　　大家好，我是本书的作者，明天中午就要上架了，照例先发个单章吧！也顺便捋一捋写到这里的一些想法。这是收费前的最后一个免费章节了。

    　　明天（今天）要上架了，不过我的心情却意外的平静，因为呢现在的读者不多，也就不会对成绩啥的有太多期待啦。但还是希望能有更多读者看到本书的，不然也不会说首月每天五更了。

    　　先说说为什么想写这本以高中为起点的书吧。

    　　首先，我的生活里充满了重复和循环，让人厌倦，所以我想写出一本日常却没有重复的、处处有惊喜的作品。

    　　我得承认我在现实中的失意，但某时又感高兴，因为我能以另一种方式，将念想寄托在书里的角色中。

    　　其次呢，就是思路很清晰，我甚至能跟你们在不剧透的前提下聊聊大纲。高中高考大学毕业结婚.......

    　　怎么样，没有比这更靠谱的大纲了吧？

    　　呵呵开个玩笑！

    　　这个是想说，剧情稳步前进、人设不会崩塌。人设不崩，但会适应人的成长而逐渐发生变化。目前各位读者应该没有太大感觉，因为从第一章到第一百五十九章，只过了两个月不到。

    　　我觉得人设很重要，最近饭圈那么大的瓜，不就是因为明星对外塑造的人设和真实形象相距过大的结果么？挺让人反胃的。所以我会极力避免此事。

    　　再者呢，这本书里的角色是我心头的白月光，能执笔写下一段段故事，也算在某种程度上了却心愿。

    　　说到这里，我觉得有必要拿出来提一下：书中角色不是作者我的人格映射，作者是作者，裴清是裴清，沈佳梦是沈佳梦，他们是独立的。

    　　但不可避免，他们身上有我的影子，毕竟大家有见过儿子女儿长得不像父母的么？（排除基因表现型突变和隔壁老王）

    　　......

    　　说完了我为啥想写这本书，再说说别的，也很重要！

    　　这本书的前调甜味过足，可能把很多人都腻到了，但各位可以再去翻翻，真没有多少重复的情节，故事也是在一直时间线上前进着。

    　　慢也确实慢，但写满写足就是这种的，想推剧情的话肯定很简单，拿大纲推就行了。

    　　而大家要是读到不喜欢的地方，可以跳（但不一定保证得了剧情连贯），或者忍忍，因为没有多少重复的情节，除了日常到骨子里的东西，其他真没有！

    　　前调是甜的，渐渐的我们就进入中调了。该甜还是甜，但因为其他剧情多了起来，所以就好像往**薯糖水里注了开水一样，恰到好处起来（希望不被打脸）。

    　　......

    　　再说说裴清和沈佳梦间最开始时的情意萌生和后面种种。

    　　嗨，要是大家都见过这种，那肯定就不会对这样突飞猛进式的发展抱有疑意了。灵感源于现实生活，现实有时候都不讲逻辑，我想和现实谈谈，现实却给我一拳！

    　　......

    　　最后，却也是很重要的：求订阅！！！

    　　这本书现在看的人还不多，所以就非常需要依靠正在追读的朋友们的支持！

    　　说实话，要是你们不换ID，我总是能从后台里认出你们，因为默默看书的读者多，留下痕迹的却少。所以说呢，现在粉，以后就是老粉咯！

    　　从第一章看到这里的读者应该也能看得出，这本书要是写满、写足的话，没有个千把章可能不大行，也就是说起码得有两百多万字……

    　　换算成我现在的更新速度？那不得写个几年啊！

    　　所在再次诚恳地求求订阅，这对我真的非常重要啊！马无夜草不肥，众人拾柴火焰高……

    　　就这些罢！

    　　PS：本来早就要更新的，但单章没写完......昨天就在写，今天还没写完......

    　　				

