    薛凌听到眼神微暗，不敢再说下去，想要转开话题，不料郑三远自己反而说起来。

    也许是要找人倾诉，也许是自己有感而发，他低声：“这些年来，我变得太多，变老了，心也老了。”

    薛凌看着他斑白的头发丝，眸光微闪：“年纪大了，自然就老了。你的头发丝比起我爸，还稍微好一些。我爸这两年明显多了许多白头发。他前几天还说，头发掉得厉害，可能再过不久就要掉光，成了一个光头老头儿。”

    郑三远笑了，低声：“薛老哥他不老，他即便外貌老一点儿，可他的心仍一模一样。多年前那么开朗开明，现在仍一样，一点儿也没有变。”

    说到此，他幽幽叹了一声。

    “相比之下，我就没他那么幸运了。我没把家庭顾好，没把前妻管好，没把儿子管好，甚至没能照顾好继子……”

    说到此处，他有些哽咽，很快说不下去，擦了擦眼角的泪水。

    “铁头还是没有消息，一点儿消息也没有。他一天没回来，我就一天不原谅那个臭小子！我差点儿跟他断了父子关系！我养的究竟是什么儿子！”

    薛凌见他如此激动，忙劝道：“郑叔，您不能动怒。医生交代过您，您不能过分激动，尤其不能生气。”

    “唉……”郑三远眯住眼睛，端起炉上的水壶准备泡茶，“小薛，其实我很羡慕你爸爸。”

    薛凌微微一笑，反问：“羡慕他什么？羡慕他比你老？人人都有烦恼，世界首富他也有烦恼，路边乞丐也有他的烦恼。郑叔，家家都有难念经，这句话一点儿也不假。不用羡慕任何人，其实有很多人也很羡慕你。”

    郑三远嘲讽低笑：“我能有什么好被人羡慕的？我除了事业做人成功一点儿，其他没什么可取之处。我的家庭四分五裂过，我拼命修复保持完整，不料心还是散的。家庭散了，可以想办法凑回来，凑一块儿，心若散了，就怎么也救不回来了。”

    薛凌知晓他是在怪责郑大同。

    铁头找不回来，郑三远一怒之下将郑大同赶去电视台的宿舍住，并且强调铁头一天不回来，他就不可能原谅他。

    郑大同毕竟年轻气盛，被自家老爸骂了以后，气呼呼说他才是他的亲生儿子，骂他爸偏心。

    郑三远甩了他一巴掌，让他滚。

    自那以后，郑大同也没再回家。

    朱阿春心地善良，总劝郑三远要将大同接回家，并且总让小异和多多常去找大同。

    周末多多回家，她都会煮上很多菜让他吃个饱，然后取了一些大同喜欢的食物，让多多带去电视台找大同。

    过年的时候，朱阿春托程天芳去电视台找大同，让他记得回家过年。

    不料，大同并没有回来，只打了电话给朱阿春拜年，祝她身体健康。

    程天芳说，大同偷偷哭了。

    薛凌轻轻叹气，低声：“郑叔，大同可能也只是一时糊涂，你没必要一气这么长时间。大同他也是一个好孩子。”

    “可惜心胸狭隘！”郑三远骂道：“跟他的那个妈一样，眼里只有钱！我辛辛苦苦教他那么多年，经不起他妈几个月的挑拨离间！他妈说什么，他就听什么！我的钱以后只留给自己和阿春，他们几个能赚多少就花多少，我养他们是我的责任，供他们读书也是我的责任。但我的财产轮不到他们来安排来贪图！人都得靠自己，整天惦记着我这么一点儿小财产，是不会有大前途的！”

    薛凌附和点点头，道：“行了行了，您不要激动。血浓于水，他毕竟是你的亲生儿子。你对他这样，阿春姐心里头也不好受。她也很疼大同他们三人，见你们父子这样子闹得不开心，她内心也难受。她担心铁头思念铁头，已经够难受了，你们就少给她添乱了。”

    郑三远摇头叹气：“小薛，你不懂，我如果不这么做——我更加对不起她！真的！铁头那么好的孩子，如果出了什么意外……千万不能有意外，不然不仅她接受不来，我也会倒下的。铁头离家不归，我也是有责任的。”

    薛凌低声：“事已至此，不是追究谁与谁的责任的时候。郑叔，铁头他迟早会回来的。现在报纸上，电视上都还有寻人启事。大同他也一直帮忙在找。”

    郑三远烦躁道：“他不找，他的心能安？他能让自己一辈子活在亏欠和悔恨中？他不能不找！”

    “那你就不要再怪他了。”薛凌忍不住提醒：“您这是在折磨你自己，也是在折磨大同。阿春姐她夹在中间，也会更难受。”

    郑三远沉声：“没法子，我现在只能这样子。我如果太轻易原谅他，他就不会清醒。他的心太自私太功利，我偏不能让他太好过，不然他以后的日子只会更难过。亏他是学过高级教育的人，亏铁头跟他生活过两年多，喊他大哥那么久，他竟连那样猪狗不如的话都说得出来！我对他太失望！多折磨他一些，让他能清醒一点儿。”

    薛凌劝不下去，只好转开话题。

    “明湖那边的别墅不去装修吗？钱方面，我觉得你应该还是没问题的。”

    郑三远摇头：“我不能都将钱花掉。我要留一些钱让我们两人养老，另外要一些钱坚持寻找铁头。那些电视啊，报纸的寻人启事都是要钱的。我卖掉老机器，老厂租出去，目的是想要有一笔稳定的收入存起来。另外，我能有更多的时间去寻找铁头。两个厂子，我实在管不来了。一来是人老心累，二来是没时间。我现在赚的钱，尽量往外头投，只要能找到他回来，多少我都舍得花，关键是他得平平安安，完完整整回来。”

    薛凌见他又是泪光闪烁，忍不住低声：“在这边住着，我们有你们做邻居，也会热闹一些。”

    郑三远点点头：“现在家里就我们两口子，多多也就周末回来。小异现在忙着上课，忙着带孩子，也是少过来。她毕竟已经嫁出去，有自己的家庭和孩子要照顾。那么一大套房子，我们住着都还觉得太空荡荡。能跟你们做邻居，偶然跟你爸唠唠嗑，下下棋，日子也好过一些。”

    薛凌道：“那就暂时别去装修。反正外壳都已经好了，以后只要装上水电，装修里外就能住上。”

    郑三远轻笑问：“你什么时候要建别墅？明湖那边风景很美，反正大厦是在另一头，另一边还有好大一片地！”

    薛凌摇头罢手：“暂时没钱。”

    郑三远哈哈笑了，一点儿也不相信。

    “薛大老板不要开玩笑，这样子太会刺伤他人的自尊心。”

