    第84章 打赌

    听着长公主的声音越来越高，候公公明显一愣，谁能想到长公主居然会不在乎女儿的清白，为一个素不相识的叶玄求情。

    “嗯！”庆帝皱起了眉头，曾文若和张学士的名头虽然还不放在他这位九五至尊的心上，但这些古板的名士大儒，特别是北齐的那位庄墨韩，对于他来说总是很头疼的存在。

    庆国虽以武立国，但他们这些人随便一句话，都会引来天下士子的人心动荡。前些年，就因为北齐出了个庄墨韩，天下士子竟以在北齐科考高中为荣。

    叶玄淡淡一笑，长公主这一招果然老辣，一语三关，欲扬先抑。正如她所说庆国文坛积弱已久，而现如今，年轻一代里突然多了一个有望未来超过北齐活圣人的才子。死马当活马医，说的正是目前庆国文坛的真实状况。而叶玄正是那个死马，只要庆帝想要在文治方面超过北齐，便不能轻易对他下手。

    所以长公主这么做是在造势，正如她曾经说过那句话一样，毁人根基，自然在其最有名望之处。如果他今日作不出诗来，便是欺世盗名，未来自然也就无法与庄墨韩相提并论。

    到那时数罪并罚，他这官场仕途也就走到头了。范闲再一退婚，内库财权自然也就高枕无忧，真是打得一手好算盘！

    不过，你太小看文抄公的能力了。有上下五千年各朝各代的大神相助，唐诗宋词作为臂膀，还怕区区一个临堂测试不成？

    庆帝微微点头，转身向叶玄问道：“叶大才子，长公主的提议你可愿意？”

    叶玄欠了欠身子，又看了长公主一眼，才微笑说道：“臣也有一个小小的请求，请陛下恩准！”

    庆帝饶有兴趣的看了叶玄一眼，和声道：“是何请求？”

    “作诗若无美酒相配，岂不黯然无味？”叶玄洒脱一笑，目光炯炯，直接对上庆帝的目光。

    以往，但凡大臣、王公贵族，遭遇到庆帝的目光，除了少数几位，例如那位监察院的陈院长，其他人都纷纷躲避。

    不为别的，庆帝身上的那股强绝的气势，太让人望而生却！几乎没有人敢真正与他对视！

    但是就在刚才，庆帝发现，这个不过十七八岁的少年。竟然不怕自己的气势和气场！

    跟自己对视之下，丝毫不显怯态！

    长公主看着叶玄如此直视陛下，也是暗暗窃喜。

    这个该死的家伙终于要死了！

    “候公公，还不上酒？”

    “是！”

    .......

    过了片刻，候公公便端来了一壶好酒，放在叶玄的面前。

    “七步之内，你便先以朕为题作一首诗如何？！”

    此言一出，众人哗然，长公主对叶玄嫣然一笑。

    这一笑，美得连这皇宫内的小桥流水，亭台楼阁，鸟语花香都失了颜色。

    叶玄冷不丁的看到这个笑容，心中猛然一阵触动，但很快便被他压了下去！这个女人很美，足以让绝大多数男人为之倾倒。

    虽然没有见过林相，但也可以看出婉儿的容貌十之八九都传自长公主。不过现在自然不是考虑这个的时候。

    你要玩，我便陪你玩玩！这诗仙之名我就却之不恭了！

    想到这里，叶玄猛地拿起地上的那杯酒，摇头拒绝道：“七步的时间吗？还是不行！”

    “大胆叶玄！”长公主心中大喜，这叶玄是要抗旨啊！她早就把洪公公和燕小乙给调到了殿外，只要叶玄一旦有轻举妄动，十个他也不够杀的。

    想到这里，长公主轻声道：“叶玄这孩子是少年心性，请陛下息怒！”

    “聒噪！”叶玄瞥了长公主一眼。

    长公主一滞，顿时有种将叶玄大卸八块的冲动。她长这么大，还从未有人这么与他说话。

    “陛下，我的意思是。我作这首诗，不需要七步的时间。”叶玄说出一句，让在场的人足以大惊失色的话，

    “因为，我已经作好了！”

    全场变色！

    即便他们早就知道叶玄才华横溢，文采斐然。但说话之间，佳句已成？！

    这也太匪夷所思了吧！那一个诗句，不需要逐字逐句的吹毛求疵？

    候公公看着叶玄这副样子，忍不住出声提醒道：“叶公子，您可要想好了。这一首诗可是以陛下为题....”

    “我想好了！不过臣还有一个小小赌约，不知道陛下是否愿意与臣赌上一赌？”

    听到这里，庆帝心中顿时有些不爽，淡漠道：“说。”

    叶玄缓缓道：“我若是作出让陛下您满意的佳句，请陛下，收回与范大人定下的婚事。若作不出，臣便自刎于这大殿之上。”

    “收回婚事？”庆帝冷笑道：“然后把婉儿嫁给你？”

    叶玄默然不语，他想表明的是一种态度。他绝不是庆帝可以随意玩捏的存在，他的命运除了他自己，无人可以掌控！

    此处不留爷，自有留爷处！大不了我可以去北齐找战豆豆。

    我甚至可以想办法，造了你庆国的反！

    忍无再忍，便无须再忍！

    “也罢！”庆帝淡淡的说道：“若你能作出让朕满意的诗句，朕便亲自下令收回婚约，不再阻碍你和婉儿之间的事。”

    (本章完)

