    春天将过，不少人都换上初夏装束。

    吕序仍然一身初春装扮，还披着夹层的披风，坐在香室内格外的扎眼。

    当然除了装扮不同，面纱也遮挡不住的美貌，才是她夺走所有人目光的原因，静坐在哪里就是一幅美人图。

    看到桌子上摆各式工具，吕婕好奇地问：“六妹妹，这么多的瓶瓶罐罐，还有香炉、秤杆、木炭，是干什么用的，课室还如此狭窄，没有茶叶和烧水壶也不像是学点茶。”

    “应该是要教我们制香吧。”

    吕序在凉州府上过几节香道课，见过这些是制香的工具，且制香品香空间宜小不宜阔。

    上课铃声响过后，薄院主亲自领了一位女官进来，面具冷眸扫一眼在场的女子们，目光特意在吕序身上停留片刻。

    薄院主收回目光，看向一起进来的女官道：“今天的香道课，本院特地请来尚香局的韩司制，由韩司制来给你们讲授香道谭，教你们如何制香、用香。”

    “拜见韩司制。”

    众女起身给韩司制行拜礼。

    韩司制让众女坐下，走到讲台上坐下道：“想要制好香，就得先知道何为香道。”

    “神洲大陆历史悠久，文化传承博大精深，形成了很多异于天下的独特文化现象，香道文化即是其中之一……”

    韩司制教学方法比较传统，跟凉州府的夫子从沉兀的理论讲起，只不过她是一边讲一边动手制香，话音落下之时也是燃香之时，袅袅青烟缓缓升起，

    “香道，是指从呼吸去享受香气，养身健体……”

    “抱歉，学生身子忽然不适，想出去外面透透气。”

    吕序一闻到香味便觉不适，毫不客气地打断韩司制，不等韩司制答应就走出香室。

    柳昭然像是抓到了吕序把柄：“都说吕文相之女知书识礼，如今竟如此不识礼数，莫非仗着自己在凉州学过香道，就不把韩司制放在眼内。”

    “你胡说。”吕宜马上反驳道：“六妹妹不是那样的人，骤然离去肯定有原因。”

    “好了，你们都别说话。”薄院主喝住要开口的柳昭然道：“这么好的凝神香，还不能让你们静下心来学习吗？”

    “本院去看看，韩司制请继续。”

    薄院主起身离开香室，在香室外面的曲廊上看到吕序的背影

    吕序一手扶着柱子，一手捂胸心口用力呼吸，听到脚步声缓缓回过头，有些费劲地行礼。

    “你身子不适，不必拘礼。”薄院主上前扶起吕序道：“看来是韩司制调的香让你不舒服，随我到静室休息吧。”

    “叨扰院主。”

    吕序随着薄院主前往静室。

    静室不大，却是十分清静，布置也清雅温馨，有几分佛家伽蓝禅韵。

    里面也没有什么华贵陈设，倒有不少用竹篾、藤条编织的小玩儿，做功造型十分精巧。

    薄院主给吕序倒了一盏热水道：“你身子不适，本院主也不敢胡乱给你茶吃，喝盏热水暖暖胃，感觉会舒服些。”

    “谢院主。”

    吕序颌首谢过，双手接过竹根掏制的茶盏。

    薄院主给自己倒了一盏茶道：“今天的事情本院主会查清楚，是意外还是有人故意为之，都应该给你一个交待。”

    “应该是意外。”吕序端起竹盏放到唇边，佯装喝了一口道：“韩司制所用的香料中，有一味与我服的汤药相克。再说我在用什么药，只有上官神医以及上溯园的人知道，旁人不可得。”

    “抓药的时候，有没有可能被人跟踪？”薄院主迟疑一下问，解释道：“事情发生在宣院，本院主得查清楚。”

    薄院主竟如此在意今天的事情，吕序有些意外，忙解释道：“我的药都是上官府配好，再着人亲自送到吕府，连药渣都不曾流出上溯园。”

    “那便是意外吧。”

    薄院主又喝了一口茶，抬手示意吕序也喝。

    吕序也举起杯子，用衣袖挡住茶盏，把水倒一些到帕子上面。

    “闻说前天，你在顺天府大门前遇刺？”薄院主问起前天的事情，一副完全不知情的模样。

    “刺杀不是冲小女来的。”吕序放下竹盏道：“事后小女看过刺杀用的箭头，所用铁非我南离之物，小女自问还没有资格被他国暗杀。”

    薄院主想一下道：“或许是有人为了误导你，故意用了他国之物。”

    “院主所言不是没可能。”吕序顺着薄院主的回答，宣院不可能让一个来历不明的人做讲郎。

    “你在此歇息，若不是还不舒服，就回府吧。”薄院主放下茶盏，起身道：“再有半个时辰香道课便要结束，本院主得亲自送她出门。”

    “院主请便！”

    吕序起身相送，待人走远才敛起脸上的笑容。

    静室只留下吕序一人，直接把杯子里的水倒进炭炉里，一段白烟从炭炉里升起。

    起身准备离开身子忽然一晃，重新跌落在茶几旁，挣扎两下便倒在茶几上不动。

    从窗外飞进来几块小石头，全都砸在吕序脚边，还有一两块砸在身上。

    吕序依然一动不动，对身边发生的事情毫无反应。

    窗外传来一道男性声音：“这么大的动静都没反应，肯定是中招昏倒。”

    “吕序狡诈无常，再等等。”这回是女子的声音，男人却有些迫不及待道：“再等薄院主就回来就没有时间。”

    “你手脚麻利些，我去叫人过来，要是没人看到就白忙活了。”女子说完就离开，男子从跳窗户跳进静室，望着软绵绵趴在茶几上吕序，面中露出暧昧的表情。

    男子没有急着动吕序，而是向吕序作揖道：“吕小姐，小生仰慕你已久，今日冒犯还望见谅！”

    望着趴要茶几上柔若无骨的吕序，明明是昏倒却透着惑人的慵懒媚态，面纱顺着昏倒姿势滑到一侧，无双的容颜半隐半露。

    天啊……

    怎会有人生得又纯又欲的。

    面如敷粉吹弹可破，唇若粉色花瓣，仿佛一掐就能溢出汁液。

    望着都能闻那股香甜味儿，男子喉结滚动，咽了一下口水，一步一步走近吕序，伸出手想要摘下吕序的面纱。

    “吕小姐，小生一定会对你负责。”

