    “叶星实力可以匹敌掌握言出法随的生命树？而且他手中的吞噬鼎恢复完整了？”

    “生命树竟然有四道分身，每一分身都有轻易秒杀世界境无敌层次强者的实力！依靠诸多强大分身，他轻易得到了帝境本源果，成为了生命神帝！”

    “竟然有三位帝境层次诡异生命出现，猎杀众多强者。”

    “帝渊城内还隐藏着修罗皇，此外还有另一道恐怖生命，那道生命轻易吞吃了那三位帝境层次诡异生命。宇宙中还隐藏着那般强者！”

    “剑帝、源帝、武帝等十二位帝境层次强者同时降临帝渊城大陆。”

    “天啊，那帝渊城大陆上竟然发生了这么多事情！”

    ……

    一道道消息在宇宙疯狂传播着。

    这些消息中的任何一件事若是放在平常，无论是叶星的实力还是生命树的分身，都足以引起宇宙大震动，但是现在却是一起出现，而且叶星的实力与生命树的分身在其中都算不了什么。可想而知这些事情引起的震动。

    众多消息散发，瞬间引爆了整个宇宙。

    在这些事情下，最憋屈的无疑就是生命树。

    关于他成帝的消息甚至都被压制住了，都没有太多强者在意。

    大家最关注的就是那三位忽然出现的帝境层次诡异生命，还有那修罗皇以及帝渊城内那道吞吃诡异生物的未知强者。

    这是宇宙从来没有出现过的，其实力竟然达到了这一步。

    在这几位强者的对比下，生命树就显得有点微不足道了。

    古往今来，每一位新帝诞生，都有众多宇宙强者全都赶去祝贺，举行盛会。

    但是在帝渊城事情后，生命树都不好再举办盛会了。

    看消息传播，估计没有上百年时间都不一定能沉寂下来。

    ……

    “回来了。”

    虚神宗外，叶星看着那巨大的河流，心中有着莫名的感受。

    这一次出去争夺帝境本源果，可谓是一波三折。

    “是叶星殿主他们。”

    河流上此时还有一些强者正在飞行着，他们看到了叶星，脸上顿时露出了无比激动之色。

    “叶星殿主太强了。”

    “对，他都可以秒杀世界境无敌层次强者，绝对的世界境第一人！”

    “之前生命神帝对叶星殿主出手，都没能奈何的了他。”

    “外面消息都传遍了，若不是叶星殿主，这一次陨落的世界境强者肯定很多。”

    一位位虚神宗弟子满脸激动。

    现在，关于叶星的消息在疯狂传播，世界境最强者，帝境之下第一人在他们虚神宗，他们当然感到荣幸。

    这些虚神宗弟子中，此时还有三人，正是紫阳、血无极、霏雪三人。

    “没想到叶星已经达到这地步了。”

    紫阳三人看着叶星，摇了摇头，脸上带着苦笑。

    他们当初还将叶星作为自己的目标，现在看来? 单单是叶星现在的实力? 他们用尽一生都无法追赶。

    飞入河流，叶星看着周围一位位认识的人? 微笑着点头。

    “叶星。”

    不过一进入宗内? 忽然一道声音在叶星耳中响了起来。

    “这是…皓帝的声音？”听到这声音，叶星一愣。

    皓帝之前回来了虚神宗? 随后经常出去，神龙见首不见尾? 现在? 皓帝又回到虚神宗了。

    “你来我这里一下。”随后，皓帝声音又是响起。

    叶星不敢犹豫，迅速前往。

    ……

    这是一座宫殿顶部平台，站在平台上朝下看去? 整个虚神宗似乎都尽收眼底。

    一座座被白云环绕的宫殿? 那一条巨大的在不断奔腾的河流…

    所有一切都能看到。

    此时平台上，一道身影正站立着，这是一位青年，青年肩膀上还有一只金色小兽，青年就站在这里? 目光却看向远处，眼神深邃? 不知道其心中在想些什么。

    “皓帝。”

    宫殿外，叶星走来? 他看向前方青年直接喊道。

    “叶星。”

    皓帝回过头，看到了叶星? 微笑道：“这一次你前往帝渊城有没有什么收获？”

    他脸上带着笑容? 看向叶星丝毫没有强者的架子。

    他却是没有什么废话? 直接询问帝渊城的事情。

    闻言，叶星摇了摇头，道：“没有什么收获，只是知道那灭世一方的势力很强。”

    他看向皓帝，恶龙灭殇说过，上一次灭世便是天帝、皓帝等强者带领阻挡的，要说对灭世的了解，估计没有任何人比得上皓帝等人。

    “看来你对灭世已经了解了一些。”

    皓帝看向叶星，脸上的笑容也是消失了一些，脸色明显变得凝重起来。

    “灭世，这是宇宙黑暗尽头那道生命发动的，整个宇宙，没有任何强者能达到那道生命的层次。”

    他的脸上满是慎重，向叶星讲述着这些秘辛。

    “皓帝你也没有达到么？”闻言，叶星看向皓帝，忍不住问道。

    他之前从恶龙灭殇口中知道那道生命的存在。

    皓帝实力可以轻易碾压帝境，似乎是帝境之上的强者。

    叶星心中有诸多猜测，但是他不清楚帝境之上实力究竟是怎样划分的。

    “叶星，你认为我的实力足以轻易碾压帝境，甚至可以击杀帝境，便达到了一个新的层次了么？”

    皓帝看着叶星，摇了摇头道：“掌握九条大道，便达到了宇宙极限，几乎不可能再进步，你猜得没错，在帝境之上确实还有一境界，真正达到了那境界，任何大道都可以完全掌握。”

    “什么？掌握所有大道？”闻言，叶星眼中都是露出了震惊之色。

    整个宇宙在不断的发展，一直发展到了现在，但是也没有人说确切的说整个宇宙到底有多少条大道。

    他们领悟的，也都是前行者开辟出来的。

    帝境强者掌握九种大道，但是现在宇宙中出现的大道便是超过了十八种，足足超过了两倍。

    连大道数量都没有弄清，怎么可能完全掌握呢？

    “达到那境界，甚至可以掌握规则！”

    皓帝继续说道：“我和杨天，也就是天帝，还有其他一些人也只是走在这条路上，比帝境强者多走了一段路，算是勉强触摸到了那道门槛罢了。”

    他看着叶星，郑重道：“而那道宇宙黑暗尽头的生命，则是完全达到了那境界！”

