    “不是贼人那是什么？衣饰那么华贵，还是个美男子？那能是谁？”南宫柔轻呼了一声，随后赶紧拿手捂住嘴，忙道，“王爷，你别误会，我不是这个意思，姐姐一向洁身自好，肯定不会与人私下会面的。”

    南宫柔捂住嘴，其他人却听出她话里的意思了。

    她是说，说不定王妃房里的不是贼人，而是情夫。

    贼人怎么会是衣着华贵的美男子？一般都是凶神恶煞的三教九流。

    难道这里面的人，是与王妃偷情的情人？

    这下，楚玄辰的脸色，一瞬间就黑了下来。

    南宫柔忙说，“王爷，你别多想，王妃房里的人，肯定是那贼人，并非是与她私会之人。”

    “柔侧妃，你就这么确定，本王妃的房里有人？”就在这时，一道森冷的声音破空而出，冷冷的响起。

    紧急着，一只纤纤玉手已经打**门，云若月已经满脸怒容的走了出来。

    她一走出来，便冷冷的拦在房门口，目光冰冷的扫射向外面的人，最后停在南宫柔脸上。

    南宫柔看到云若月完好无损的出来，顿时是满脸的不可思议。

    月嬷嬷明明说，陈丰亲眼看到有歹徒潜进绯月阁，王妃刚才也拖了很久，王妃应该已经出事了。

    没想到，她竟然像没事人似的走了出来。

    这明明有贼人，她不是应该被**了么？

    mark(“zhong“);

    怎么会好好的？

    “姐姐，你没事就好，妹妹也是担心你，你千万别多想。”南宫柔赶紧走上前，握住云若月的手，是一脸的关心。

    “谁说本王妃有事的？这王府里出了贼人，就代表本王妃会出事？难道那贼人专门盯着本王妃行事？”云若月冷声道。

    “我不是这个意思，是月嬷嬷刚才亲眼看到有贼人跑进来，她怕你出事，就把这事禀报给了我，我再禀报给了王爷，我们才来的。姐姐，看到你安全无事，我们就放心了。”南宫柔道。

    “如此看来，我还得向你们说声谢谢，多谢你们深更半夜，浩浩荡荡、大张旗鼓的来‘救’我？”云若月冷笑，目光冰冷的扫向楚玄辰。

    楚玄辰刚才听到南宫柔的禀报，一颗心都提到了嗓子眼。

    别看他表面沉着镇定，可他的手紧紧的握着，心也一直在颤抖。

    这个女人根本不会武功，脑子又笨，行动迟缓，反应迟钝，还没有自保能力，他真怕她出事。

    如果真有贼人敢来伤害她，他一定会将那贼人大卸八块。

    刚才听到她的声音，他那颗颤抖的心，才平静下来。

    后面听到南宫柔的分析，说王妃有可能被胁迫了，他那颗平静的心，又狠狠的抖动了起来。

    他正准备破门而入去救她时，没想到，她竟淡定自若的走了出来。

    这一刻，他才是真的放心。

    他走上前，上上下下的打量了云若月一眼，声音沉静中，带着些轻颤，“你没事就好。你刚才一直在里面睡觉？当真没有听到什么异动，或者看到什么人闯进来？”

    

