    古琦听到左重对他和邬春阳的安排，微微额首，分为明暗两个小组确实可以迷惑德国情报机关，以免被对方的反间谍部门给盯上。

    他脑海里回忆了一下各条邮轮线路，不禁皱了皱眉头：“具体行程怎么安排，现在去往欧洲的邮轮数量不多，大多数属于日本公司。

    我们执行的任务涉及军备制造，万一消息泄露，日本人不可能任由我们将图样取回，一定会想办法破坏，坐他们的船是羊入虎口。”

    “恩，你说的不错。”

    左重对他的谨慎表示满意，接着冷笑一声：“不过还是太客气了一点，国府什么时候能保守得住秘密，日本人肯定已经得到了消息。

    加上MG08重机枪和75毫米榴弹炮，在性能完全压制了92式重机枪、92式步兵炮，以小日本军方的行事风格，又怎么会坐以待毙。”

    说到这里他拿出一张邮轮班次表，指着其中一条：“这是法国人的盎特莱蓬号，1913年下水，船龄不算太老，专门负责远东的航线。

    船长161米，宽18.8米，13200吨，航速17节，一切顺利的话，从沪上到法国南部港口马赛只需要35天左右，比日本邮轮快了很多。

    最重要的是它是亚欧航线上唯一设有豪华套房旳邮轮，毛毅可此行代表的是国家，按照外交部那帮人的大手笔，定会选择这艘船。”

    “这倒是，反正用的公费。”

    古琦微笑回了一句，低头看向航线线，盎特莱蓬号从沪上码头登船，途经港城、西贡、新加坡、哥伦坡、吉布提以及伊斯坦布尔。

    在伊斯坦布尔停留数天后驶向马赛，左重等人在那下船乘坐火车前往德国，他们则换乘其它邮轮去英国，摆脱可能存在的跟踪者。

    左重在一旁继续介绍计划：“你们入境英国要使用港城的证件，港城站方面会提供必要的帮助，但到法国时证件最好换成日本人的。

    欧洲有很多日本人在经商，比起中国人更加常见，记住，如果被抓了，要咬死是日本人，绝不能泄露真实身份，老古，这很重要。”

    他的表情非常严肃，民国目前迫切需要德国人提供的军事援助，假如由于特务处的行动导致双边关系破裂，这个责任谁也担不起。

    “我明白，副处长。”

    古琦捋了捋头发，语气很是淡然：“刑讯没有多少人能熬得住，我会让大家随身携带毒药，做好成仁的准备，不给敌人活捉的机会。

    我们也会在行李当中放置一些日本风格的物品，到时候尽量把调查人员的视线引向错误方向，干这行总会有这么一天，您放心吧。

    只是我想跟您要一个人，沈东新，他在圣西尔军校留过学，比所有行动人员都了解法国的情况，不管是行动还是撤退都能用得上。”

    “可以，去准备吧。”

    左重闻言立刻答应了对方的请求，有一个地头蛇当向导也好，至少跟被当地人打交道的时候，不会因为一些低级的错误露出破绽。

    情报战中这样的例子很多。

    比如英国有很多的单行街道，这些街道没有人行道也没设置红绿灯，时间长了英国人就养成了过马路前左右观察是否有车的习惯。

    一个红俄间谍就在这上面犯了错，他用“非典型”的方式横穿马路，被警察发现并报告了英国军情部门，给红俄造成了巨大的损失。

    这件事夸张吗？

    不算夸张。

    间谍都经过严格的训练，懂得如何隐藏自己，但只要是人就会有惰性，在离开了紧张的环境后人很容易放松警惕，从而泄露秘密。

    胜负有时就在一瞬间，左重想到这个倒霉的同行，一边布置行动的相关事宜，一边暗暗告诉自己千万要谨慎，不能犯同样的错误。

    几天后，一座小楼里。

    左重在茶水铺子潜伏时认识的小兄弟东强，站在漆黑一片的大厅中咽了咽口水，今天早上一回到商行，他就被经理叫去了办公室。

    对方通知有个大人物晚上要见他，还给了一个地址，让他下班后一个人前去，并且不能跟任何人透露这件事，连家中亲人也一样。

    大人物，会是什么人，难道是商行的幕后老板，东强想到了这个可能，他又不是傻子，自然知道所谓信息员就是话本里面的眼线。

    能在金陵开一個商行，又能雇佣这么多人，肯定是个手眼通天的大人物，问题是为什么要见自己呢，他又没什么值得利用的地方。

    忽然，空空如也的大厅里亮起了一盏台灯，一张办公桌出现在昏暗的灯光下，桌面似乎还放了东西，这引起了东强的注意和警惕。

    他仅仅犹豫了几秒钟，就迈步走了过去，随即看到了一个信封，信封上明明白白的写着几个字—东强亲启，竟然是给自己的信件。

    信是谁放在这的？

    大人物又在什么地方？

    不过既然写了他的名字，那就打开看看，东强初生牛犊不怕虎，大大咧咧的撕掉封口，拿出其中的信纸，利用台灯的照明查看起来。

    “明日出发前往港城警务处潜伏，等候唤醒，唤醒代号赤道，证件将由港城接应人员提供，没有命令不得擅自联络金陵，阅后即毁。”

    派自己去港城警署潜伏，东强看完激动的同时又有些不安，他的父亲就是在港岛跟海盗作战时不幸遇难的，那可不是一个好地方。

    可想要成为人上人就必须付出些什么，他的目光慢慢坚定，掏出身上的火柴将信纸引燃，看着它变成一堆灰烬，转身离开了小楼。

    “咯吱...蓬....”

    随着房子的大门被关上，黑暗中有人轻声说了一句：“此人的父亲参加过华勇队，跟英国人有千丝万缕的关系，很适合行动的要求。”

    “盯紧了，要是鱼儿脱钩了或者叛逃的迹象立刻处置，老宋，这件事你要留意，这关系到特务处的未来计划。”另一个人缓缓说道。

    “是，副处长。”

    两个声音交谈了几句，小口便陷入了安静中，至此左重的德国之旅进入了倒计时，在复杂的国际情报战场，有新的挑战等待着他。

    只是跟左重预料的那样，日本人已经得到了国民政府派人前往德国接收武器图样的情报，这引起了日本陆军参谋本部的高度重视。

    1924年式标准步枪。

    MG08重机枪。

    75毫米榴弹炮。

    这三样武器跟日军基础步兵作战单位配备的武器孰优孰劣，没有人比参谋本部里那些佩戴菊花与星徽章的陆大高材生们更加清楚。

    用某些年轻气盛的军官的话说，大日本帝国的武器设计师都是标准的非国民，统统都该死啦死啦的，免得让陆军将士们白白送死。

    从日俄战争时期开始，日本陆军就吃够了本土武器的亏，无数勇士含恨九泉，那些反人类的东西根本就不是用人脑子能想出来的。

    五发弹夹装弹的轻机枪见过吗，一边上弹一边倒油的轻机枪见过吗，打个两三百发枪管就要停下散热的轻机枪见过吗，他们见过。

    —大正十一年式轻机枪。

    只有三十发弹板的重机枪见过吗，全枪重量达到了55.3公斤的重机枪见过吗，机动时要四个人背负的重机枪见过吗，他们也见过。

    —九二式重机枪。

    如果让中国-军队全面装备了德制新锐武器，一旦中日双方发生战争，帝国军队的火力就不能形成压倒式优势，无法做到速战速决。

    参谋们经过推演之后表示，大日本帝国的人力、物力怕是承受不了这个结果，这下不光日本参谋本部坐不住，连天蝗都被惊动了。

    开会，不停开会。

    日本陆军部、海军部、外务省等等相关的头头脑脑汇聚一堂，在互相扯皮、推诿中，最后商讨出了一个决定，由陆军部派人拦截。

    这事一点都不奇怪，国府接受的武器威胁不到舰船，更影响不了外务省，没人愿意把宝贵的情报资源放到欧洲去，那样风险太高。

    会议不欢而散，陆军参谋本部的将军们黑着脸回来了，动用花费巨大代价培养的间谍，想想都让他们感到心疼，该死的海军马鹿。

    参谋本部总长闲院宫载仁亲王倒是一脸轻松，仿佛没有将这件事放在心上，优哉游哉的走进了参谋本部的会议室，坐下环顾四周。

    这位日本最年轻的陆军元帅看到手下的表情，哈哈一笑：“诸位不必担心，我已经跟广田弘毅做过沟通，请求外务省方面予以协助。

    帝国驻德大使馆将会派遣特高课人员搜集相关情报，陆军部这里就让关东军的土肥原派人吧，他手下有很多擅长这项工作的精锐。”

    将军们眼睛一亮，外务省的情报支援，关东军行动，此事应该万无一失，就算行动人员死光了也没有关系，陆军部有的是明信片。

    事情解决了，在场众人恢复了往日威严，纷纷出言恭维亲王阁下算无遗策，参谋本部里满是快活的气息，好一副喜气洋洋的景象。

