    而曲檀儿正安静地等着他说着所谓的“大事”，却一直没有下来。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ“怎么？你不是说有事要私下聊聊么？怎么现在没人了，你反而不说？”她伸出一只小手指，逗着小蜂玩。

    小蜂倒是吱吱的，跳来跳去。

    相当欢乐，但却让流千水眸光一扫，马上噤若寒蝉。

    “主人，您是不是正担心连城公子的病情？”

    “我表情有这么明显吗？”曲檀儿一脸迷惘。

    她的确是担忧……

    这时，流千水却问：“如果他的伤好了，您是不是就会心无旁骛了？”

    “嗯……”她不甚了解，却也迷迷糊糊应了一下。

    对她来说，墨连城的一切，就是她的追求。

    如何能让他的伤好起来，正是她现在最大的心事。

    流千水忽沉声道，“主人，坦白跟您说，神医公子的伤很严重。换作是谁早应该死掉了，却硬是让他巧妙的以珍贵的灵|药和玄气支撑住。就算能暂时捡回一条命，怕也支撑不了多久，毕竟药，有时用多了就会没什么效果。”

    “……”曲檀儿一惊。

    “我知道有一个办法，可以让他的身体恢复如初。甚至，能延长他的寿命。”

    流千水说得相当肯定。

    此话一出，曲檀儿冷静一下，倒是心起了疑惑，微眯着眸子盯着流千水，质问：“不要为了某些目的就胡说八道。他身体如何，你会比他更清楚么？还有，你知道的办法，难道墨族长会不知道？身为神医公子的他也会不知道？”

    “你觉得，他们会将实情告诉你吗？”

    “……”曲檀儿垂眸抿唇不语。

    这一个事，倒是有可能的。

    她是早有决意，不管未来如何，都会生死相随。

    但并不是说她会放弃和他一起活下去的机会。

    “主人，想治好他的病，我们必需要得到——”流千水刚想说，但有一物度如电的往他击来。他迅的一个侧身，避开了袭击，再往那方向看去，只见，墨连城一脸阴沉地立在寝室的门口。

    “城城？！”曲檀儿愣了愣。

    墨连城淡瞥了她一眼，直接移过她看向流千水，“流千水，单独相处的时间到了，你可以滚了。”

    “喂！你怎就那么死心眼……”流千水一脸想训人，却一瞥见曲檀儿美眸怒视而来，想起她刚刚的话，即憋屈地闭嘴，无奈摊手道：“行行行，当本尊什么也没说。主人，我先出去了。”

    “嗯啊。”曲檀儿挥挥手，示意流千水离开。

    如果城城不想让她知道，那么，她就暂时不问吧。

    一直以来，凡是他做的决定总会有一定的理由。

    重点是，他从来都只会为她着想的……她相信这一次，也不会例外。

    这时，流千水像做出什么决定。

    摇头，就往外走出，开门，再头也没回地踏出了门槛。

    不用片刻，屋内就能听到他的嚷嚷声，“小枫子，你爷爷我决定做一件让你们墨族十分荣幸的事。”

    没回应，但有某族长细微的一声嗤笑。

    “笑什么笑？本尊决定……住下来了！”

    “？！！……”

    “哈哈，小枫子，高兴得说不出话来么？”

    唉，人家明明是惊吓……