    “当初请求赐婚的是娘亲，但是娘亲已经不在了，死者为大，大家不能指责娘亲。”

    陆暖越说越觉得自己有道理，掰着手指头数了起来，

    “凌淳是皇帝的外甥，外甥做了这种荒唐事，当舅舅的没面子，必然是要迁就女方一些的！

    天龙国重礼节，趁着妻子重伤昏迷染指妻妹这种事本来就有伤风化，

    到时候那几个顽固迂腐的老头子肯定要看不下去！

    我这个时候提出和离，不仅是受害者，还能树立一个贵女清高的形象。

    说不准皇帝为了补偿我，还要给我封赏安慰，

    我趁机表示自己十分受伤，想要离开伤心地，皇帝肯定不好拒绝，我就能跟着哥哥南下了！

    这样岂不是一举多得！”

    自顾自的说完后，陆暖看向陆斐然：“哥哥，我这次的分析没错吧？

    虽然我不懂朝廷，但是这些事儿也不是朝廷大事，我分析得对不对？”

    看着一脸兴冲冲的陆暖，陆斐然抿了抿唇：“你的分析确实没错。”

    他不知道该怎么说，但是妹妹开心才是最重要的。

    怪就怪，凌淳自己作了个大死。

    昨晚他都那样拦凌淳了，偏偏凌淳还就是不听。

    眼下他亲自一点一点的将陆暖推远，也只能怪他自己，怨不得旁人了。

    红芙院。

    凌淳端坐在红芙院屋前的空地临时搬过来的椅子上，岑先生剪开了他的衣袖，正在给他治伤。

    伤势深可见骨，可万幸的是没有伤及经络，这条胳膊只要好好养着，不会有什么问题。

    但是伤口太大了，凌淳几乎是下了死手砍过来的。

    要不是陆芙蓉拼死撞了他一下，只怕凌淳这条胳膊真的要被自己砍下来了。

    此时红芙院一片混乱，地上甚至还有血迹斑斑，陆芙蓉和陆展鹏的身上都有不少斑驳的伤势。

    凌淳闭着眼坐在椅子上，脸色惨白，一向殷红的嘴唇也没有半分血色。

    “大将军，您还是躺着吧。”岑先生仔细的处理伤口后，亲眼见着凌淳的身子晃了晃。

    那边陆芙蓉跪在地上嘤嘤哭泣，陆展鹏陪在一旁。

    听了岑先生的话后，陆展鹏抬起头：“是啊大将军，事情已经发生了，您……”

    话还没说完，原本闭着眼睛的凌淳“唰”地睁眼，直勾勾的看着陆展鹏。

    那眼神仿佛两道实质性的冰柱，穿透了陆展鹏整个人，让他乖乖缩了回去不敢说话。

    “大将军，您这伤必须要静养，否则不说是影响行军打仗，甚至连日常生活都有些麻烦。”

    岑先生一边说着，一边收拾着药箱。

    老先生虽然年纪大了，但是却十分好学。

    陆暖借着紫灵的手，把外科缝合术教给了岑先生，这次岑先生就是将凌淳的伤口层层缝合的。

    凌淳垂眸看着自己包扎得妥帖的胳膊，想到纱布下是陆暖会的那种缝合术，心头就愈发烦闷异常。

    陆暖肯定已经知道了，她肯定会趁着这个机会又说什么和离不和离的了。

    她这个不知死活的女人，一定要借机发作的！眼下该怎么办？

    凌淳从岑先生给他处理伤口开始就一直在想怎么才能让陆暖把和离的念头摁回去。

    为此，他连麻沸散都没有喝，硬是忍着伤口缝合的痛楚，沁出了一头的冷汗。

    常亭站在一旁看得心都在哆嗦，这会儿伤口处理好了，忍不住开口，

    “岑先生，大将军的脉象可有异常？”

    他昨晚莫名其妙的睡着，一定不是困了那么简单，毕竟他意志力并非常人。

    岑先生顿了顿，瞥了一眼旁边跪着的陆展鹏和陆芙蓉兄妹俩，叹了口气。

    “大将军伤势严重失血过多，脉象自然有异。”岑先生说完，背起了药箱揖手告辞。

    他得去找王爷和大小姐说这事儿！

