    老邱动作快速的朝着简柒说的位置移动狙击枪。

    待到看到人的时候，他皱了一下眉头。

    “按照我对老大的了解，他不会让人埋伏在那里，毕竟那地方，并不适合潜伏，而且很容易暴露。”

    简柒观察了一下周围的环境，一切都显得风平浪静，似乎看不出丝毫的异样。

    她的视线再次收回看向远处埋伏的人。

    她也注意到，远处埋伏的人，漏洞百出。

    “这算是故意吗？”简柒勾唇：“不过，这种方式，是不是太不符合我家唐教官谨慎严肃的风格了？”

    老邱笑着开口：“老大的风格向来很多变，从来都是让人难以琢磨的，所以，这故意，是为了让我们无视掉这举动还是说设局让我们往里面跳？”

    简柒勾唇，专注的观察周围：“要试一试？还是说转移阵地，直接杀上去？”

    老邱笑，侧头看了一眼简柒：“柒姐，暴脾气啊！”

    “主要是，我觉得这天气有些过分的冷啊！”

    老邱轻笑了一下，接着道：“柒姐，虽然我知道你现在特别想要干掉老大，但是我还是要友情的提醒你一番：“老大，真的没有你想象中的那么好对付!”

    “恩，你的提醒我收到了，但是这并不影响我现在的想法，上还是躲？”简柒问。

    老邱看着她，忍不住笑了笑：“保守起见，现在我们并不知道对面的那个人是谁，而且也不知道，对面的人到底是个坑，还是说它就是个坑，这一枪下去，我们会不会被对方埋伏的狙击手反手给一枪灭掉？”

    简柒轻轻的笑着点点头：“既然如此，我们慢慢过去，看看到底是谁埋伏在那里？”

    老邱也是这么想的，但是现在唯一的一个问题是，他们这么过去，对方肯定是会发现的。

    简柒看出他的迟疑，笑着继续道：“听说过行走的雪人吗？”

    老邱挑眉，轻笑出声：“柒姐，你这么说，不怕冻死？”

    “冻死我倒是不怕，我就有一个疑问，如果这算是唐教官故意的，那么引我们过去，是不是正是他想要的结果了？”

    简柒的话让老邱皱了一下眉。

    毕竟，也是有这种可能的。

    不管是什么想法，似乎他们都总能想到一个结果。

    这无疑是让他们有些寸步难行了！

    这就显得有些尴尬了。

    简柒看着老邱皱眉，唇角微微勾起：“你和唐教官一起共事那么长时间，对于他，你们都足够的了解，但也并不了解，因为他行事过于诡谲，所以，从一开始，你们在心中就给自己设下了一个框架，这个无形的框架，可以说很不利。”

    “你们有这些想法，不难想象出，他会利用你们的这些想法，从而故意引诱你们按照他要的结果去走。”

    简柒一字一顿，几乎是分析到了老邱的心里，以至于望着简柒，他也是忍不住顿住。

    脱口而出的问：“那你的想法是？”

    “我和他有过一次作战的经历，不过他并未参与，但是他对于人心确实看得挺透。”

    简柒微微一笑，眸光定定的望着老邱：“如果你相信我，接下来，按照我说的来做，打破这种固定的框架！”

