    第740章顾时蓝来了

    即便她遮的严实，释景言依然能一眼看出来，对方是谁。

    这不是顾时蓝还能是谁！

    这个人不是应该在临城剧组吗？这会儿怎么就跑这儿来了？

    那架势，有点不对劲。

    “小嫂子，你什么时候回束城了？”释景言下意识的看了眼紧闭着的雅间门，总有一种不太好的感觉。

    顾时蓝站在门口，没有回答释景言的话，只是淡淡说了句：“慕靳晟在吗？”

    “大哥在里面。”释景言说着，立刻上前，主动将雅间门推开，让顾时蓝走了进去。

    房间内，苏辞听到开门声，下意识的开口：“三哥，你去干什么……”

    话还没说完，苏辞一个回头，就看到了走进来的顾时蓝。

    “……小嫂子？”

    苏辞下意识的看向里屋沙发的慕靳晟，正准备开口，就被顾时蓝身后的释景言一个眼神阻止。

    这么刺激的时刻，他们还是安安静静的看好戏比较好。

    顾时蓝走进房间，视线在屋内转了一圈，落在了隔壁沙发的男人身上。

    他坐在单人沙发上，侧对面坐着一个红衣女人，她虽然没见过对方，可是那一身红衣服，她可是记得的。

    那不正是慕靳晟的绯闻对象嘛！

    陈蕊正在采访着，近在咫尺的看着面前的男人，心里有些按捺不住的心花怒放。

    就在这时，她的视线扫到了门口进来的女人，询问慕靳晟的问题，不由得停顿下来。

    这是慕靳晟他们几个人专享的房间，怎么会有个女人出现搅局？

    “这位小姐是？”陈蕊虽然面带微笑，可是语气却不怎么友好，毕竟她先来到这里，心里下意识生出一丝女主人的冲动。

    听到陈蕊的话，慕靳晟视线无意的扫向门口处，下一秒，眸中闪过一丝异样的情绪。

    陈蕊并没有察觉到慕靳晟的变化，只见门口的女人隐约盯着慕靳晟的方向，心里十分的不爽。

    “这里是私人房间，这位小姐是不是走错房间了？”

    顾时蓝嘴角轻轻一挑，慢条斯理的将包裹严实的围巾一圈一圈的缠了下来。

    接着，那张清秀好看的脸蛋，带着一抹意味深长的笑意，望向陈蕊。

    她清清淡淡的声音，带着一丝寒气，缓缓响起，“没有走错。”

    陈蕊一怔，此时看到顾时蓝的脸，脸上是难掩的惊讶，“顾时蓝？”

    此时，慕靳晟已经站了起来，大步向顾时蓝走了过去。

    他眸子深深的盯在她的身上，声音沉沉的，听起来似毫无起伏，又隐约夹杂着不易察觉的情绪，“什么时候回来的？”

    什么时候回来的？

    他问得倒是轻巧，好像很坦荡的样子。

    顾时蓝嘴角的弧度更深，抬起手，动作极优雅的解开大衣扣子，将厚重的外套脱了下来。

    她若无其事的绕过慕靳晟，将大衣挂在衣架上，然后走到沙发前，在陈蕊震惊的目光下，坐了下来。

    她视线扫向旁边的采访稿，心里已经明了这个女人出现在这里的原因。

    出差回国，一声不吭，在这里接受采访？

    真不错。

    (本章完)

