    ACE带着他的队友一路小跑，动作标准的就像晨练中的解放军。

    路过维娜旁边的时候ACE明显一愣。

    “维娜，这是个啥东西？”

    维娜抡起一锤狠狠的砸在大鲍勃胸前的铁板上，恶狠狠的说道。

    “这不是个东西，是敌人，快帮忙。”

    ACE马上反应过来，带着【死神】小队冲过去对着大鲍勃乒乒乓乓一通乱敲。

    见【死神】小队也加入了战局，旁边的围巾男马上退到远处的房顶上。

    ...........

    面对多人的围攻，大鲍勃完全游刃有余，超高的防御力让他直接无视掉大部分攻击，手中的电锯逼的众人连连后退。

    战斗中，维娜忍不住对ACE责怪道。

    “你们死神不是挺厉害的吗，怎么几个感染都就把你们拖住这么久？”

    ACE举着盾牌替维娜挡住一发攻击，咬着牙说道。

    “我们也想快点赶回来，本来都解决了，谁知道又突然杀出一个神秘的女人。”

    “一个女人就把你们拖住这么久？”

    “她是个感染者，我和你说不明白，她的攻击方式怪异。”

    维娜用眼神向ACE示意了一下面前的大鲍勃。

    “有这个大块头怪异？”

    “是真的很怪，不信你可以自己感受一下，完蛋，她追来了。”

    .............

    空荡荡的街道尽头。

    一名身穿蓝色大衣的女人出现在了众人的视线中。

    她的身材很高，目测至少有1米75以上，银白色的长发下是一双淡蓝色的眼眸，从头顶长长的耳朵来分辨，她的种族应该是卡特斯族。

    神秘女子的表情冷若冰霜，浑身散发着一种高贵成熟的气质，没有任何多余的举动，她就这么从街道的尽头一步一步向维娜这边走了过来。

    ........

    远处的夏风自然也发现了她，很显然追赶ACE他们的就是这个女人。

    居然能让【死神】小队束手无策全员撤退，这个女人到底是什么人？

    看着那个女人的脸，夏风快速在脑海中搜索与之相关的信息，现在是切城暴乱的三年前，三年的时间，有些人的身上可能会发生很大变化。

    他现在能确定的只有几点，这个女人既然和大鲍勃他们是一伙的，那她无疑就是一名感染者，而从她的相貌上来看，虽然可以百分百确定她是一个超级美女，但她的年龄明显不小了，至少，她看起来要比在场的每一个人年龄都大。

    夏风绞尽脑汁的思考着，记忆中完全没有这个女人的相关信息。

    突然，一阵刺骨的寒意直达内心，令他忍不住浑身一个哆嗦。

    不对，这不是心理作用，从刚刚开始，他明显感觉到周围的空气变的更冷了！

    ..........

    此时维娜也发现了这个手无寸铁的蓝衣女人，随即大吼道。

    “不管她是谁，先跟我上去把她灭了。”

    ACE马上拦住她。

    “维娜，先别冲动，她的招数很奇怪。”

    “我知道，正因为奇怪才要把她拦在这里，千万不能让她去干涉到凯特他们那边。”

    ........

    只见站在屋顶上的头巾男扬起嘴角，冲那名渐渐走近的蓝衣女子招呼道。

    “霜月，你终于来了。”

    听到他的称呼夏风一愣。

    霜月？

    她的名字叫霜月？

    难道是..........

    ...........

    霜月走近后，头巾男冲维娜他们发出一声大笑。

    “哈哈哈，游戏已经结束了，虽然你们的实力很令我惊讶，但是很遗憾，我已经没时间想办法让你们变成感染者了，乌萨斯的军队马上就要赶到曼德尔城，我需要抓紧时间准备接下来的欢迎大会，而你们，就安静的死在这里吧。”

    随后头巾男收起笑容，冲站在下方的霜月命令道。

    “霜月，动手！”

    霜月面无表情的点了点头，随后缓缓从大衣中掏出一颗晶莹剔透的圆型物体。

    看到霜月手中的东西，夏风瞪大双眼，一种不详的预感在心中由然而生。

    他看到了，霜月手中拿着的，是一颗源石！

    “维娜，小心！”

    下一秒，霜月突然将手握紧，掌中的源石瞬间化为了碎片，与此同时，一股蓝色的光晕以霜月的脚下为中心，开始极速蔓延！

    看到霜月诡异的举动，夏风大声朝维娜和ACE他们吼道。

    “维娜，ACE大哥，快离开那里，她在发动强大的源石技艺！”

    维娜表情一愣，随后感觉一股寒气瞬间逼近。

    “砰！”

    一根巨大的冰锥拔地而起，维娜侧身一跃，将将躲过冰锥的突刺。

    但这只是开始。

    “砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰！”

    随后，整条街道的地面瞬间崩溃，无数根冰锥如雨后春笋般穿出地面，霜月浑身散发着诡异的蓝光，有如掌控冰雪的女王。

    【死神】小队立刻散开，各自躲避着冰锥的突袭，有的人只要动作稍慢，大腿立刻就被划出一道深深的血痕。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    看着众人狼狈的样子，头巾男发出一阵大笑。

    “没用的，你们之中没人能活着离开这里，强大的法术配合着源石技艺，只要在曼德尔城，霜月她就是这个世界上最强的感染者！”

    ..........

    整个街道一片狼藉，穿插交错的巨大冰棱充斥在视野中，仿佛构筑了一片冰封的坟墓。

    维娜紧紧咬着牙，不顾身上的擦伤，用力将锤子砸向地面。

    “砰！”

    一声巨响，冰块夹着雪沫爆的满天，巨大的冲击力直接将附近的冰锥全部冲碎。

    维娜刚一落地，只觉得身后一个巨大的黑影将自己笼罩。

    大鲍勃的电锯迎头劈下，她迅速回过身举起锤子格挡，巨大的力量直接将她震的单膝跪在地上。

    与此同时，一阵蓝光再次如水波般拂过地面。

    维娜瞪大双眼，震惊的发现自己的双脚已经被牢牢的冻在了地上，不光是维娜，包括ACE在内的死神小队全部被霜月的法术冻住了双脚。

    大鲍勃再次举起电锯，狠狠的朝维娜劈下。

    因为双脚被冻住，维娜只能举起锤子硬接。

    “砰！”

    维娜只觉得浑身被震的一阵剧疼，一口鲜血从嘴里喷出。

    ..........

    看着维娜在大鲍勃的攻势下越来越难抵挡，夏风握紧拳头，整个人双眼通红。

    “不！”

    他眼眶湿润，狠狠的盯着站在屋顶的头巾男。

    “你这个家伙......”

    这时头巾男才注意到站在墙边的夏风，只见他眯起眼睛，嘴角露出了一抹邪笑。

    “哦，我差点把你忘了，刚才你小子扔石头扔的挺准的嘛，怎么样，现在该我了。”

    没等夏风做出反应，头巾男突然从腰间抽出一把匕首，整个人从屋顶弹向了夏风。

    夏风本能的向后一退，脚下一滑一屁股坐到了地上。

    空气在这一刻仿佛静止。

    ...........

    附近的凯特，维娜，龟龟，ACE，所有人都发现了夏风这边的紧急状况，只凭他软弱的身体，百分之百会在一瞬间被头巾男杀掉。

    但是，以现在的情况没一个人能来的及赶过来救他。

    事情发生的太快。

    夏风坐在地上，瞳孔中已经映出头巾男由远而近的身体，以及他手中那把锋利的匕首。

    .........

    啊，原来是这样。

    原来那个flag并没有破解。

    他夏风，真的要在今天死在这里，死在这个不属于他的世界。

    ..................

    没有人不害怕死亡，他也一样。

    因为恐惧，他的心脏剧烈收缩，身体已经变的僵硬，甚至连死前最后的反抗都做不到，呵呵，还真是可笑。

    他知道这不是游戏，从他主动选择回到泰拉世界的那一刻他就知道，他的使命是拯救阿米娅，改变这个世界的历史，在这个过程中他会遇到危险，或许也会死，这些他都知道。

    他本以为自己已经做好了最坏的打算，已经做好了死亡的觉悟。

    但是当死亡真正来临的这一刻，他才发现，自己是多么渴望活下去！

    ...........

    如果人生可以重来，如果让他重新选择一次的话，他还会选择回到泰拉世界吗？

    ...........

    ...........

    “夏风！”

    就在头巾男距离夏风不到五米时，远处的维娜突然大喊一声，只见她红着眼睛一把将大鲍勃手中的电锯击飞，下一秒，她抡起胳膊，把手中的战锤朝夏风的方向甩了过来。

    三步，两步，一步。

    头巾男和夏风之间的距离在慢慢缩短，那把锋利的匕首已经瞄准了夏风的喉咙。

    绝望中，夏风仿佛已经看到自己鲜血飞溅的画面。

    随后，他轻轻的闭上了眼睛。

    “噗！”

    一声闷响传来，就在头巾男距离夏风只有一步的时候，维娜扔出的锤子击中了他的小腿，他整个人身体一歪，在前冲中失去了平衡。

    夏风睁开双眼，头巾男脸上疯狂到已经扭曲的表情近在咫尺，但是他却也来不及做出反应。

    也正是因为维娜击在头巾男小腿上的这一锤，导致他匕首的挥击方向出现了偏差。

    一道寒光划过！

    夏风只觉得肩膀上传来一阵钻心的剧痛。

    在即将失去意识的最后一刻，他看到了大鲍勃一把将失去武器的维娜按在了地上。

    随后夏风两眼一黑，整个人仿佛坠入了深渊。

    ..........

    “唰！”

    鲜血溅满了墙壁，将墙上海报中的雷姆染成了红色。

    砰的一声，夏风掉在了自己的床上，那部通向另一个世界的手机被他压在了身下。

