
    第464章来势汹汹

    说干就干，林贵两口子兴奋的连饭也吃不下去了，进里屋收拾东西去了。

    看着老叔和老婶高兴的样子，林海心中也是一阵欣慰，自己现在有了能力，也是时候帮助一下自己的亲人了。

    “大哥，你回来了？”林海正吃着，老叔家的两个孩子刚好放学回来，亲热的和林海打着招呼。

    “又长高了不少啊。”林海摸了摸两个弟弟的头，亲切的笑道。

    老叔家的两个孩子，都还在上小学，他们小的时候，林海没少带着他俩玩，哥三个虽然年龄上差距有点大，但感情却是很好。

    “大哥，你那汽车真漂亮！”

    “就是，我都没坐过小汽车呢，就坐过拖拉机，还有两回公共汽车。”

    两个小家伙看着自己院子里离着的汽车，眼里说不出的好奇与向往。

    “想坐的话，一会大哥开车拉着你俩在村子里转转。”林海一发话，两个小家伙立刻高兴的跳了起来。

    “耶！太好啦，可以坐大汽车啦！”

    听到孩子的声音，李娟从里屋走了出来，一脸笑意的拍了他俩两下。

    “别影响你大哥吃饭，去把自己衣服收拾一下，咱们一会跟着你大哥，搬去城里住。”

    “我们要去城里住？”

    “为什么不在家住了？”

    两个孩子明显一愣，有些搞不懂住得好好的，为什么要搬走。

    “因为你们要成为城里的孩子了。”李娟想着自己的两个孩子就要脱离农村，这辈子不会再像她和林贵一样受苦受累，心中简直跟吃了蜜一样甜。

    “还傻愣着干什么，快去啊，别让你大哥等着急了。”

    “哦。”两个孩子虽然不知道搬进城里意味着什么，但对城市还是充满着好奇，在李娟的催促下，立刻嬉笑着收拾自己的衣物去了。

    不一会的功夫，林海吃完了饭，走进里屋一看，立刻一头黑线。

    只见地上大包小包的，已经满满的堆了一地，而林贵和李娟还在一件一件东西的打着包，甚至林海亲眼看到林贵把两个暖壶也装了起来。

    “老叔，老婶，带点平时换洗的衣服就行了，其他的不用带，都有呢。”林海有些无奈的说道。

    这两个人明显是要把整个家都搬过去啊，那样的话别说林海这辆保时捷，就算来辆卡车估计都装不下。

    “啊？那，那这些就不要了？”林贵和李娟脸上一愣，立刻露出一丝不舍的神情。

    林海也是穷苦出身，自然明白他们的心情，自己家当初往城里搬家时，父母不也是像老叔老婶这个样子吗？

    “要，当然要，就还放在这个家里就行了，说不定哪天有空了，想回村子里住两天，这些东西不就有用了？”

    林贵和李娟一听，顿时眼前一亮，露出一个如释重负的表情。

    “也对啊，说不定哪天城里住腻了，还回来住两天呢。”见林海不是让他们把东西扔了，两个人心里一阵轻松，又把一堆乱七八糟的东西，恢复了原位。

    “那行，你们慢慢收拾，不用着急。”

    林海笑了笑，转身出了房间，等着无聊，便出了院子，在附近闲逛起来。

    “呦，小海回来啦？”

    “你爸妈回来没有？”

    “小海啊，有空去王叔家玩啊。”

    一些路过的村民见了林海，大老远的就笑着打着招呼，甚至一些以前关系不怎么近的，也都凑上来聊上两句，说不出的亲切。

    林海脸上带着笑容，十分礼貌的和这些村民打着招呼，林海的平易近人的态度，立刻得到了村民们的交口称赞，那不断传入耳中的赞美的语言，搞得林海都有点不好意思了。

    不过林海也知道，这也是因为自己在村民心里，甚至整个村子里的地位变了，村民们才会对自己这么热情，换作之前，自己就一个普通大学生，村民们才不会这么主动热情的搭理自己这样一个年轻后辈呢。

    “看来有钱有势的人，到了哪里都会被人恭维啊。”林海心中一阵感慨。

    实在受不了这些村民过度的热情了，林海寒暄了几句，就转身返回林贵家。

    当走到门口，林海还没进院，脚步忽然一顿，随后猛的转身朝着远处望去。

    只看了一眼，林海的眉头不由的紧紧皱了起来。

    “来的挺快！”

    只见不远处，四五辆面包车，急速的朝着自己这边开来，在乡村的土路上，带起一片尘土飞扬，张扬霸道。

    而面包车的后边，阵阵摩托车的轰鸣声，仿佛怒吼的野兽，由远极近传来，摄人心魄！

    路边的村民一见这气势，赶紧连连躲避，身子靠在墙边，吓得腿都软了，生怕挡了这群来者不善之人的路，惹上无妄的灾难。

    直到这虽不奢华，却气势凶猛的车队过去，村民们才长出一口气，却又不约而同的，一脸好奇的朝着车队的方向张望而去。

    当看到这群来势汹汹之人，将车子忽然停在了林贵家的门口之时，村民们的心中全都不由的一跳。

    “这下有好戏看了！”

    上次林和李二愣因为耕地的事情发生矛盾，随后林海带着军队强势回归，把李二愣甚至包括村长李楚生都给收拾了一顿的事情，整个村子全都传遍了。

    虽然很多村民没有亲眼目睹，但他们的心里却都明白一件事，在小林家湾，甚至整个镇上，老林家已经是庞然大物一般的存在，不是谁都可以惹的了。

    而今天，突然一群人，杀气腾腾的堵住了林贵家的门口，看那架势不用问也知道，肯定是没好事，而老林家最牛逼的人物林海刚好也在，这样一来，势必会有一场大战了。

    人都是喜欢看热闹的，村民们虽然心里害怕，但却掩盖不住内心里的好奇与兴奋，不由的三五成群的聚在一起，离得老远的，一边观望一边小声的议论纷纷。

    而林海一见这帮人，就知道是怎么回事了，嘴角不由的噙出一抹冷笑，随后双手抱胸，大马金刀的往林贵家门口一站，冷冷的注视着这群不速之客。

    砰砰的关门声不断响起，一个个手持砍刀钢管的大汉，从面包车上跳了下来，气势汹汹的将林海围了起来。

    而为首一人，头上裹着纱布，两个脸颊微微肿起，一双眼睛寒气逼人，望向林海的眼神透着杀人一般的凶狠和仇恨，正是黑面虎杜峰！

    而杜峰旁边，一个高个魁梧大汉，此刻吓得瑟瑟发抖，正用一双无辜的眼神看着林海，脸上的表情比哭还难看。

    “林，林哥，是杜，杜哥让我带路的”李二愣两条腿抖得如同筛糠，话还没说完，就被杜峰一脚踹到一边去了，随后猛的抬手一指林海。

    “草泥马的，老子今天废了你！”
