    那一天，展玉痕几个在溪水边喝着鱼汤的时候，一个影卫在展玉痕的身边现身了，他递给展玉痕一封信，就又闪没了。

    这一切发生的时候，喝鱼汤的其他三人都是傻傻地看着，尤其苏和子，甚至觉得影卫看了一眼自己，但是什么都没有说，影卫就走了。

    苏和子赶紧问展玉痕：“谁的信？”

    展玉痕没有说话，看着信就笑了，说道：“真好。”

    苏和子又催问：“霄霄来信了吗？"

    展玉痕说道：“我的商队，从白虎观出发的商队，也在往霄霄那边赶。”

    展玉痕没有说蔡久诚来了，他想让苏和子到时候惊喜一下。

    苏和子喝一口汤说道：“羡慕有商队的人。”

    展玉痕笑着说道：“你应该羡慕会洗鱼的人。”

    这一次算是展玉痕把苏和子很到位地讽刺了一下，你连鱼都不会洗，还说什么商队……呵呵呵。

    苏和子低头喝鱼汤，麦奴和雪盈盈交换一下眼神，做个鬼脸，也低头喝鱼汤。……

    霄霄的建筑工地上，房子已经大多数完工了，并且几乎相互喜欢的男女都已经住在了一个院子里，房间有些潮湿，大家每天除了在田地里干活，就是在自己的院子里努力的修缮，当然，这些个修缮就是按着自己的心思，确切地说，是偷偷仿照着凌霄的房子的样子，各自按自己的力气努力着。

    这样子有了基础的房子之后，这些个已经一起生活的男女，修缮自己房间的时候，又是临近几家组成了小组，找着一切时间，互相帮助着修缮，反正河边有水泥，山上有树木，要有个理想的家，就得每天努力。

    有人抬着水泥经过凌霄的院子，就站住了，行个礼，问道：“医师，什么时候给我们大家庆祝啊？”

    问的人一脸的期盼，医师说过要来一些粮食，给大家办个集体的婚礼庆祝。可是粮食还没有来，真有些等不住了，都住在一起好些日子了，万一还没有庆祝，就有了娃娃怎么办？

    凌霄笑着说道：“消息已经来了，就快到了。不要着急，来的可是商人，人家虽然拿来了粮食，但是可能也要交换，我正在发愁呢。”

    凌霄这样说，是想听一下族人们怎样说？

    族人憨憨的一笑说道：“这也是正常的啊，毕竟人家那么远的送来了，但是咱们啥都没有，不知道拿什么交换？”

    凌霄就说道：“你们好好干活去，这些事我和你们的尊主还有族长讨论。”

    问话的人就走了，凌霄看着自己的房子，又看看不远处夜寒庄几人的房子……真是可怜了，没有女朋友的他们几个只好联合出手，正在一起伺候木匠呢，木匠也是他们逼迫来的，因为木匠也有自己的院子活要干，可是夜寒庄和叶飞，还有魔音，子童几个，就是仗势欺人的硬是逼着木匠给他们做和凌霄一样的桌椅，还有院墙。

    而凌霄和嫣红，正在互相协助给院子做院墙。

    “凌霄，为什么我们要自己做？“嫣红一边干活，一边问道。

    “我们自己力气大，做得比别人好。”

    凌霄苦笑，没有雇佣的工匠，自己不能让那些忙着干农活，又收拾自己家院子的人放下他们的家务，来帮助自己，每个人都在忙着收拾自己的家，木有余力帮助别人。

    凌霄用自己的剑气，轻轻的截好了好几个大原始树木墩子，给每个房间里放了一个做桌子，又分别放上了两个小木墩，作为凳子。

    这样子在水泥地上，铺着木板，再摆上木头的桌子，还真是另外的风格，另外还有书案，书架，衣架，凌霄都不要柜子，直接给自己弄了个衣帽间，洗浴间。

    一看到洗浴间，凌霄不由得看向了嫣红，凌霄无奈地喊了一声：“嫣红。”

    嫣红还在搬木头，一头的凌乱，形象有些狼藉，一听凌霄喊自己，就放下了，说道：“你有什么好吃的吗？”

    凌晓说道：“你洗脸了没有？舅舅他们不日就要来了，你可不能太丑了，每天的干活，我怎么觉得你都晒黑了。“

    嫣红瞪了一眼凌霄说道：“我当然洗了，我也是没有办法了，这样开天辟地的干活，能不乱吗？”

    凌霄就说道：“那你去洗个澡吧，洗个澡抹一些我调配的防晒乳，这些活我来干。”

    嫣红就说道：“希望他们来的时候，多带一些布匹，我的衣服都磨损的旧了。”

    凌霄就笑着说道：“不是你说的，要过一过我小时候的日子吗？其实暗卫早就送来了一些衣物，我只是想让你好好地体验生活，就没有给你而已。”

    凌霄的空间里多的是绫罗绸缎和各种服装，他是做过各种收集准备的，春夏秋冬的都有。他只是给木箱里藏了几套，当然是适合劳动穿的，像嫣红这个样子爬天跪地的一天，他可不敢给穿绫罗绸缎。

    嫣红一听，就笑了，很有自知之明地说道：“那还是先放着吧，我还是省着点穿，这每天都要干活，太浪费了。”

    凌霄就说道：“你去吧洗吧，我来干活。”

    嫣红就去了自己的衣帽间取了换洗的衣服去洗澡了。

    凌霄在院子里用自己的剑气劈木头，他不但要给自己的屋子里做上桌椅，还要给舅舅的房间里，还有苏和子的房间里都要做上，凌霄的剑气凛冽，当然还有对美的别具一格的追求，他做的桌子，椅子都是大方拙普且精致，被他摆在阳光下，做了特别的防腐处理和抛光，竟是高档的可以引领别人。

    凌霄做好之后，一个个地摆在了那些屋子里，因为都是相邻的院子，还没有完全的用院墙隔开，所以凌霄搬起来也是简单。

    等着嫣红洗完出来的时候，凌霄已经给每个屋子都摆上了大小不一的桌椅，嫣红一间间的看了，拍着为了烘干而被烧得烫呼呼的土炕，说道：“现在是该有的都有了，可是还缺一些铺盖的被褥什么的。

    凌霄故意地说道：“游牧族不是有羊皮吗？要不给你铺上？”

    嫣红摇着头说道：“那些羊皮还要等着幽冥族加工呢，要不然睡上一夜，还不变成羊？我看到大家都在忙着加工羊皮，我们先不急，要不霄霄，你让暗卫给咱们也准备一份，不然的话这也太寒酸了，冬天会很冷的，不要很多，一人一床便好。”

    凌霄就笑着说道：“这还用你说，不日就会有的，舅舅会带一些，白虎关也有人过来，听说是商人，我们到时候换购一些，什么都会有的，不要太担心。”

    嫣红看着每个院子里的人都是忙着干活，就说道：“哎，建个新家真的不容易，霄霄，我们要不要帮一下他们几个，你看看，他们几个的样子。”

    凌霄早就看见了魔音和子童在做桌子，简直就是惨不忍睹，两个人正在拉锯子，锯木头，呵呵，正拉得满头大汗。

    凌霄却说道：“这火炕上，我们用的是水泥石板，不烧的时候会很冰凉，尤其冬天，所以光是铺盖还不行，我们还得放上一层床板，隔开这么高，也好打理，然后再床板上铺上被褥，这样子才叫干净又暖和。”

    嫣红听着，点头，也说道：“就是，这水泥石板炕，还真的一烧就烫，不烧时还有点冰凉，我觉得即便夏天，也是要烧一烧的，不然潮的很。而且还有烟火味，这可如何是好？”

    凌霄不由得就笑了，说道：“还能怎样，所以要有单另的衣帽间，存贮衣物和被褥什么的，经常在衣帽间进行香薰，通风呗。”

    嫣红笑着说道：“好在我这个公主很会独立的生活，不然啊，都不知道这日子咋过？”

    凌霄笑着说道：“你一天就收拾屋子成了，不用再跑出去了。”

    两个人正说着话，忽然又被魔音和子童吸引，只见他们两个正在用脚踢木头，凌霄和嫣红只好走过去看。

