    孙景云与祗园聊天的同时，他的信息也通过祗园旁边的副官，传到了海军本部当中。

    经过一番调查汇总之后，又被送到了鹤的面前。

    “他没有把自己的出身说明白，这是我们的一些推测...”鹤的副官说道。

    鹤扫了一眼，然后点了点头。

    虽然孙景云貌似什么都没说，但就他暴露出来的这些信息, 已经可以看出很多东西了。

    比如，孙景云展示出来的这些能力，如果说通文识字平民也能做到的话，那制定涉及到一片海域，甚至是整个世界的政策，就不是一届平民能做到的事情了。

    因为平民缺乏那个视野, 就像农民无论如何都想不到皇帝每天吃的是什么一般, 没有那个高度，就不会有那样的全局思维！

    而且, 这个高度还不只是贵族那么简单，得是有过经略一个国家的经历，或者是传承，才能提出这样的谋略。

    所以海军参谋部直接就断定了，这个孙景云要么出身首相，丞相世家，要么干脆自己就是个落难王子，接受过王室传承。

    而根据孙景云说自家的历史很悠久这句话，也能侧面印证这个猜测。

    这个世界上历史悠久的国家还是相当多的，但比世界政府历史更久，长远以来传承都没怎么断绝过的国家却不多。

    花之国就是其中的一个！

    而孙景云这个名字，就有明显的花之国特征。

    而花之国，就是这么巧的，在十年前发生过一场变故，经历了一番动荡。

    那个动荡造成的破坏非常大, 而且影响深远，直到现在花之国境内依然有叛军存在。

    “动荡中, 有皇子被杀么...”鹤沉吟了一声。

    海军本来是不关心其他国家的政事的，但花之国的这次政变却是个例外，因为这次事件的背后有多弗朗明哥的踪迹，那时候的多弗朗明哥还不是七武海，海军调查他的罪行时，了解过一些花之国的事情。

    但也只是知道花之国有皇子死亡，具体死亡的是谁，死亡时那些皇子年龄多大，他们有什么长相特征，这些属于花之国的机密，海军就不知道了。

    “所以，他是当年的某位皇子之一？”鹤猜测道。

    如果是这样的话，那事情就有点麻烦了，毕竟纸包不住火，连艾斯是罗杰儿子这种事情都能被翻出来，如果孙景云曝光在世人面前，也迟早会引来花之国，还有五老星的注意。

    鹤并不在意花之国的压力，有个皇子在海军坐到高层，花之国高兴还来不及呢。

    但五老星会不会不在意，那就不一定了。

    “但你若是才华出众, 就算是来自五老星的压力，我也未必不能给你扛下来！”海军是要听命于五老星，但更是海军自己的海军！

    鹤立即命令部下朝着皇子这个方向去调查，一边暗示祗园，在生活中获取更多的能证明孙景云身份的信息。

    于是很快孙景云就发现，这个祗园每天都好像很闲的样子，也不去上班，就围着自己转转，有事儿没事儿都说两句话。

    “祗园大人，您是来主持建造海情中心的吧，每天这样无所事事，真的好吗？”孙景云被跟的有些不耐烦了都，他的本体是修仙的，些许欲望自然是可以轻松平息。

    但这具身体是练体的啊，还正式血气方刚的年纪，一个穿着如此暴露的女人天天围着你转，这谁受得了？

    “我只是做个吉祥物而已，具体怎么做事我又不懂！”祗园耸耸肩：“所以，遇到了事情再上也不迟啊，而且你不是在教学生么，完全可以顺便教一下我啊，就像你说的那句一样，三人行，必有我师....”

    “好吧！”孙景云无语，说道：“这样吧，我正好要编制一套《海军士兵行为规范》，你身为海军候补大将，应该是从底层升上来的吧，你对海军内部的事务比我熟，正好可以给我提一些意见！”

    “海军士兵行为规范？这又是什么东西？”祗园好奇的问道。

    “就是一份规则，告诉海军士兵什么事情可以做，什么事情不可以做！”孙景云说道：“比如在战场上不可以临阵脱逃，在生活中不准欺负黎民百姓，买东西要付钱，有灾难来临，或者有海贼袭击时，必须以保护百姓们的生命财产安全为第一要务等等....”

    “就像在战舰上不能喝酒一般，这就是一种行为规范！”

    “这...”祗园点头：“我明白你的意思了，不过海军中有这种东西啊！”

    孙景云递过来一本薄薄的册子，祗园接过来一看就认出来了。

    “这是海军正在实行的行为规范，叫做海军操典？”孙景云说道：“这东西是不错，但你没注意过么，这东西的制定年份是四百七十年前，最后一次修改，是一百五十年前！”

    “毫不客气的说，这是一本已经过时了的东西，里面的很多规章制度，已经不适合这个时代了！”

    “而且，这里的很多条文太过粗犷，并不精细，很多只制定了规则，却没说如果违反了规则该如何惩处，这就导致很多条文直接变成了一纸空文，没有实际存在的意义！”

    “正是发现了这个问题，所以我要新编一套行为规范出来！”

    ......

    祗园有些迷茫，我才问一句啊，你怎么叭叭叭的说这么多？

    “这，既然这么多年下来也没出什么问题，那这个东西就没有改的必要啊，你新编一套，有什么意义呢？”祗园问道。

    “没什么问题？”孙景云呵呵：“你觉得海贼越来越多，海贼王甚至还开启了一个所谓的大航海时代，这就是没什么问题吗？”

    “诶...”祗园愣了下，不服气的回答道：“这大航海时代也不是我们的责任啊，不是那些海贼欲望强烈，希望不劳而获吗？这跟我们海军有什么关系？”

    孙景云一愣，诧异的看着祗园，问道：“你觉得大海贼时代，不是你们的问题，而是那些海贼自己的问题？”

    祗园点头：“不然呢！”

    孙景云沉默了一下，又问道：“是你一个人这么想，还是海军们都是这么想的？”

    “额..”祗园想了想，说道：“应该，大部分都是这么想的吧，毕竟这是事实不是么！”

    孙景云叹息了一声：“看来，海军内部需要的不是一本《行为规范》，而是先把思想掰正啊！”

    祗园又蒙了：“所以，你在说什么啊！”

    “你们抓到海贼之后，审讯过吗？”孙景云没有回答，而是问起了其他问题。

    “那还用说，当然要审讯啊！”祗园道。

    “你们都审讯什么？”孙景云再问道。

    “当然是他们杀了多少人，抢了多少钱，都藏在哪里，他们还有没有同伙之类的....”祗园说道。

    孙景云点了点头，又问道：“看来你们没问过他们为什么要当海贼啊！”

    “这，这还用问的吗？”祗园有些诧异：“这跟他们的罪行有什么关系呢？”

    “如果你只是想抓海贼，那确实没关系，估计你还巴不得海贼越多越好，因为海贼越多，你的功劳也就越多！”孙景云说道。

    祗园脸色登时就变了，还没来得及反驳呢，又听孙景云继续说道：“但你若是想结束这个暴乱的时代，那你就必须知道他们是为什么成为海贼的，然后从根子上解决他们的问题！”

    “把海贼杀光，并不能结束大航海时代，唯有所有人都不想当海贼，那才是大航海时代真正的完结！”

    “这....”祗园眨了眨眼，有些懵逼。

    这前所未有的理念，对她这几十年来塑造的三观是一种相当大的冲击，但她又不得不承认，这个人说的很有道理！

    尤其是在她已经知道了这个人很有才的前提下，就会下意识的相信孙景云的观点。

    “那，那我们应该怎么办？”祗园问道。

    “去抓点海贼吧，然后我们来问问他们成为海贼的缘由呗！”孙景云道。

    “好！”祗园一把抓住孙景云的手腕。

    “干嘛！”

    “抓海贼啊！”

    “你自己去啊，抓我干什么？”

    “我们可以在船上直接审问啊！”祗园说道：“我有些迫不及待的想得到答案了！”

