    邵峰凝神以待，他还是第一次面对星妖，星妖与普通妖兽不同，无法沟通，战斗力却异常强大。

    星空无尽，总有些生灵灵智不开，生性嗜杀，星妖就是如此，大多数都居于九州之外的星辰，这些妖兽能够开化灵智的则会被九州带走成为妖族中的一员，而不能开化的，则是被称为星妖，行迹于星空之中，若是被其闯入到九州内，会掀起不小的祸患。

    自古以来，便有许多次在星空中流浪的星妖闯入九州，每每都会引起祸患，所以九州才会勘察周围星辰，设立三十六重天星，里面都是九州周围星辰内的星妖被聚集于此，以免灾祸。

    眼前这头恶犬兽自然不能在星空中流浪，估计是附近一些星辰中诞生，被九州强者带到此处，供给学院中弟子来磨练。

    恶犬兽咆哮一声，伴随着沙尘卷起，身影霎那间消失在邵峰的眼眸中。

    “嗯？”邵峰手握鬼神枪，目光如电，四处巡视，终于在不远处发现恶犬兽身影，鬼神枪猛然冲出，十余道枪影出现在空中。

    噗！

    伴随着鳞甲破裂的声音，恶犬兽哀嚎一声，脚爪被鬼神枪贯穿，墨绿的血液坠落在地面上。

    邵峰感觉手臂一震，这恶犬兽的力量惊人，若非他身负万斤重力，恐怕这一下就要吃上不小的亏。

    恶犬兽受伤后，眼中露出凶残之意，受伤仿佛激发了它的凶性，舔舐一下脚爪上的伤口与血液，再次狂奔而来，速度犹若闪电，每每落下，地面都有大片的沙尘被溅起。

    邵峰手臂一震，鬼神枪如同一条黑蛟猛然冲出，势大力沉，四周狂风骤起。

    “空了？”

    伴随着邵峰惊讶一声，厉风从身侧扑来，还伴随着腥臭的气息。邵峰猛然收回鬼神枪，向后退后半步，横扫而出。

    砰！

    伴随着一声哀嚎，恶犬兽犹若遭受重击，划过空中落在沙尘之上，掀起大片的尘土。

    邵峰脚下一踏，沙尘爆射而出，人若猛虎冲向恶犬兽，这恶犬兽除了力量惊人，但对于邵峰却没有什么优势，因为邵峰的力量比它更强。

    鬼神枪探出，恶犬兽四爪抓紧尘土，向一旁奔去，直至安全后才盯着邵峰的一举一动。

    “这家伙的速度和反应力很快啊！”邵峰嘀咕着，两枪落空了，他只在须弥空间内的兵傀中遇到过，在万界魔方内，就算是黑鹰酋长都没有如此迅捷的躲避过。

    邵峰深吸一口气，全身精力都凝聚在恶犬兽身上，常言道，再一再二不能再三。下一枪，绝对不能落空。

    恶犬兽猛地咆哮一声，双爪抓地，似乎在恐吓，随后，伴随着四肢用力，邵峰双眸紧盯在恶犬兽的身上。

    咆哮声后，恶犬兽猛地发出一声呜咽之声，夹着带有鳞片的尾巴瞬间向后跑去，这一幕使得邵峰呆愣住。

    “它怎么跑了？”邵峰大为吃惊问道。

    一旁的灵女也有些尴尬，轻声道：“根据一本书籍上记载，恶犬兽遇到不敌的敌人会选择直接逃跑，刚刚我忘记说了。”

    “……”邵峰苦笑一声，“这恶犬兽，真乃恶犬也！”

    提枪便追，以他的爆发力，追上恶犬兽并不难。伴随着邵峰奔跑到恶犬兽身后，长枪猛然惯出：“你这恶犬，装完13还想跑？”

    一旁的灵女捂脸，直接回到蓝灵内部去，遇到这种的主人，她也是感觉到太过羞耻了。

    长枪刺入到恶犬兽的勃颈处，这次邵峰牢牢的锁定恶犬兽的身躯，任其闪躲也无法逃脱鬼神枪的枪尖。

    伴随着大量墨绿色的血液喷洒而出，邵峰望着身前这恶犬兽的尸体，微微一笑。初战告捷，眼前这头恶犬兽也就大约只有蜕凡境的实力，倒也是轻松。

    “主人，这恶犬兽的犬齿价值数百灵石，可以取下。”小灵的声音从邵峰心底想起：“若是遇到纳灵境的星妖，取其星丹，最低级也要价值千枚灵石以上。”

    邵峰点头，以鬼神枪将这犬齿取下，收入蓝灵之中后，邵峰便开始继续前进。这七曜星的确很大，按照邵峰计算的路程，他全力行走，至少已经走出了万米以上，居然还没有遇到其余人的身影。

    “按理说，七曜星内应该有学员聚集地，到底在哪里。”邵峰有些苦恼，星妖他也没遇到，人他也没遇到，一个人在七曜星内乱逛，就好像无头苍蝇一样。

    好在，在邵峰行走一个多小时后，他终于见到了其他人。

    这是一个带有九州学院徽章：的青年，神情冷漠，邵峰上前询问一番，终于得知学院暂时聚集的地点，道了声谢后，邵峰便转身离去。

    又前行十余分钟，邵峰终于见到力量学院聚集地，几个有些简陋的营帐，附近还有一些人三三两两的聚集在一起，又与其余人保持警戒的距离。

    邵峰进入后，立即引起周围人的注意。

    “有新人到了？”

    “从来没见过他啊？”

    有人低声议论着，不过注意片刻发现邵峰只是寻了一处地方坐下，他们也就不再关注了，只要不靠近他们警戒的距离，他们也根本不会刻意理会。

    虽然在七曜星内没有明文规定，但是无形之中的规矩还是有的，例如警戒距离，贸然踏入的话，绝对会引起其他人你的警惕性，甚至是攻击。

    邵峰坐下后，打量了下自己选得地方，满意的点了点头，旋即，他手中出现一个包裹，开始拆了起来，一座阵图出现在他手中，邵峰将其铺在地面上，这阵图内的阵基与灵晶是自带的，伴随着阵图安装好，一缕缕光芒从阵图上的符文与纹络中蔓延，逐渐成阵。

    “小灵，你确定这传送阵可以从七曜星传送到南垣市？”邵峰再次问道。

    “当然！”小灵信誓旦旦的声音在邵峰的心中响起：“这种传送阵价值不菲，只需要主人你连同公司内的传送阵法，便可来去自如，只不过距离越远所消耗的灵力便越多，按照七曜星的距离，一次至少要三块灵晶以上。”

    “三块灵晶么？”邵峰眉头微微皱起，三块灵晶便是三百人造灵石，这种程度他也接受得了。

    思考片刻，邵峰便拿出一个木牌，以毛笔在上面书写一行行大字。写完之后，他才满意的点了点头。

    至于其他人则是很疑惑的看着邵峰，自从这个新人来便弄一些莫名其妙的东西，先是阵法，现在又拿出一块木牌，这家伙到底是要干什么？

    在众人疑惑的目光中，邵峰将那块木牌竖起，许多人立即张口结舌，看了眼邵峰，纷纷露出嘲讽的笑容。

    “这家伙莫不是有病吧？还是想钱想疯了？”

    “三界物流？什么时候三界物流的业务扩展到七曜星来了？”

    “这价格是怎么回事？就算是，把我们当作白痴么？”

    众人纷纷议论，以看向白痴般的目光望向邵峰，许多人甚至不禁露出轻蔑的笑容。

    【三界物流56号公司所属，负责在此送快递，目前可选商铺为万丹坊，价格额外收取百分之十，并且收取六百人造灵石或三块灵晶的传送费】

    对于周围的目光，邵峰不予理会，他只是盘坐在原地，静静等待顾客上门，尽管他心中也很忐忑，不过为了自己的月入百万还有换装猫娘的司空玄月，他只能拼了。

