    娄旷在一无所知的情况下，让自己的三只电系精灵使用了电系技能。

    就连张宏伟本人都没想到，电击魔兽的速度陡然提升，眨眼就到了那几只电系精灵跟前，一招雷电拳直接击退两个。

    ...

    龚迎春的实力比起娄旷和张宏伟还是有不小差距的，即便沼王的攻击能力并不是很强，直冲熊和大尾立也拿它没什么办法。

    很快，沼王就抱住了大尾立的尾巴，使出了摔打技能，还将大尾立当成了武器，连续几次将直冲熊给甩飞了。

    唯独有些困难的就是顽皮雷弹了，大嘴蝠的速度很快，而且会飞，顽皮雷弹只能使用电系技能牵制住它们。

    “队长，这个东西太强了，我们俩怕是顶不住啊。”龚迎春说道。

    “快，你去石林里把那几个都喊过来。”娄旷说道。

    “可是...”龚迎春明显有些为难，娄旷给他使了个眼色。

    龚迎春便往石林里跑去。

    “动手。”舒桐说道。

    龚迎春还没跑两步就被一根虫丝给绊倒了，摔了个狗吃屎。

    刚爬起来的龚迎春，脖子的位置就多了一根虫丝...

    “这...是虫丝。”龚迎春似乎想起了什么，那天晚上他记得盛才好像说道他的大嘴鸥是被一根丝线拉进了废弃秘境中。

    龚迎春面露恐惧之色，喊道：“队长，救我，是他...”

    舒桐哪里还容得他说这么多，

    此时铁壳昆已经借助虫丝飞出，将龚迎春拖过来十多米，强勒之下，龚迎春除了睁大的瞳孔，和狰狞的表情，什么都说不出来。

    直到铁壳昆一根毒针扎进了他的脑袋。

    毒素入体，人类可不同于精灵，身体内可没有什么能量来抵抗这毒属性能量。

    很快，毒素蔓延，龚迎春的身体开始被腐蚀，从头部开始寸寸腐烂。

    “你...居然敢杀人。”娄旷吼道，他怎么也想不到这个小鬼居然会这么果断地杀人。

    娄旷这种人的脑海中一直认为杀人是他们的专利。

    那些所谓的正面人物是不会轻易杀人的。

    舒桐根本没有搭理他，但是目光已经集中到了他的身上。

    娄旷陡然感觉丝丝寒意，杀气凛冽。

    “快撤，保护我，保护我。”说着娄旷便往石林的方向跑。

    他的几只精灵也都撤了回来，用身体挡住了娄旷的背面，保证娄旷可以安全逃离。

    然而，在铁壳昆‘大成’级别的毒针面前，这些不过是徒劳而已。

    娄旷还没跑出去几步，迎接他的不是希望，而是似暴雨梨花般的毒针。

    “啊...”

    听着一声惨叫，娄旷全身被扎成了刺猬。

    全身千疮百孔，比龚迎春的死状还要惨，全部被腐蚀。

    前后也不过是三四分钟，娄旷和龚迎春便已经变成了两套残余的衣物，还有从衣物中渗出来的血水。

    张宏伟虽然也杀过人，但是如此恐怖的死状还是第一次看到，之前从未见过舒桐的铁壳昆表现出这样的实力。

    这一瞬间，张宏伟觉得自己并不认识舒桐，甚至让他这个二段职业训练家都感到了深深的恐惧，一种未知的，深不可测的恐惧。

    “张师兄，这几个精灵都交给你了，精灵球还有开启秘境的钥石肯定就在这两个人的衣服里，打败它们后，将它们全部收回精灵球内，速度要快，我们要第一时间将这些精灵球交到训练家协会的手上。”舒桐说道。

    “好，好。”张宏伟定了定神说道。

    舒桐便带着铁壳昆往石林中去了。

    石林中的人都在忙着用精灵球收服那些已经没有战斗能力的顽皮雷弹和霹雳电球，身边并没有精灵，附近都是收集好的一包包电气种子。

    可能这些人的精灵在刚刚的爆炸中也全部失去了战斗能力了。

    的确，利用精灵来刺激顽皮雷弹，引发它自己自爆，这绝对是最高效的办法。

    “娄队被攻击了，快来救他啊。”

    舒桐绕着石林大喊了几声，然后往后退去。

    正如舒桐所计划，石林中的人听到喊叫声后，赶忙往石林外，山峰的方向跑去。

    这些人的级别肯定还不如龚迎春，要不人也不会他们在石林中干苦力了。

    就在他们冲出石林的瞬间，只见漫天毒针雨，纷纷而下。

    十多人就像诺米骨牌效应一样，全部倒下。

    只听到啪啪摔倒的声音，甚至没有来得及发出一声惊叫和呼喊。

    紫色的毒系能量在升腾。

    自己的目的是石林中的电气种子，刚刚这些人已经‘帮忙’收集的差不多了，舒桐没有犹豫，快速进入石林，将那些收集好的电气种子一包包的塞进背包，整整塞了大半个背包，才全部收集完了。

    等再次出来的时候。

    十多具尸体在消融，血水渗入地面，甚至来不及渗入的血水逐渐蔓延开来，让人不禁毛骨悚然...

    舒桐也转过了头，自己只知道这些人留不得，因为有他们在只会暴露自己的手段。

    而且舒桐坚信，这些人中只要有一个活着走出这个秘境就能联系到他们背后的人，那么不仅会将自己和张宏伟推入危险境地，现在所有的努力，获取的基因改造大嘴蝠也会被夺走，重蹈上次在云山的覆辙。

    但是他们都死了，训练家协会肯定会清楚是自己和张宏伟杀的，但是正如张宏伟所说，训练家协会肯定是站在我们这边的，秘境之中就是训练家协会内部编制人员的法外之地。

    到时候训练家协会完全可以让将他们的死推到顽皮雷弹的大爆炸上去，况且那样的大爆炸也足够有威力将他们炸的尸骨无存了。

    训练家协会的公告一发，自己和张宏伟最多就是个捡漏的角色。即便那背后的势力有所怀疑，那么第一怀疑对象也是张宏伟和奔雷道场，而奔雷道场可是有六段职业训练家凌振坐镇的，可不是什么人都动得了的。

    “差不多了。”张宏伟此时已经将那几只精灵全部收进了精灵球内。

    “好，东西都拿到了吗？”舒桐说道。

    张宏伟点点头，拿出一块粉红色的晶石，说道：“这就是空间钥石，只要到我们进来的地方，凭借此钥石，秘境自然会打开。”

    “好。”

    “还有件事情要做一下。”张宏伟说道。

    顽皮雷弹被张宏伟放了出来。

    “我们离远一点。”张宏伟将舒桐拉进了石林里。

    “使用自爆。”

    顽皮雷弹在那些尸体中间使出了自爆，顿时原先那些被腐毒的尸体被炸得跟岩石泥土混杂在一起，根本无从辨认了。

    “谢了。”舒桐说道。

    “谢个屁，又不是我的顽皮雷弹炸的，这石林中这么多的顽皮雷弹炸死这些人不是很正常么。”张宏伟说道。

    “说的对，说得对。”

    ...

    两人快速奔跑，一路上舒桐将出去之后的事情处理脉络和其中厉害关系跟张宏伟全部说了一遍。

    想法和张宏伟一拍即合。

    张宏伟心想‘这舒桐小小年纪居然心思如此缜密，事情的前因后果处理地滴水不漏，简直不可思议。’

    舒桐心想‘原来这张宏伟并不像表面那样大大咧咧的，事情处理果断，思维考虑周到，不简单。’

    张宏伟得到了雷电增幅晶石，电击兽成功进化成了电击魔兽，舒桐拿到了电气种子，为将来的天雷秘境争取到了一点优势。

    总之，这一次的杀人越货很成功。

