    第二天一大早，千手扉间还在休息的时候，突然感觉地面一阵晃动了。

    他立马清醒了过来，发动飞雷神之术瞬移到了营地外面，一眼就看到了石河正双掌按在地面发动着忍术。

    “起来了啊！”石河看到千手扉间，微笑着打招呼道：“等一下，我先给你们来个惊喜。”

    土遁·地动核之术！

    随着一阵剧烈的晃动，整个木叶营地直接陷入了沟壑之中。

    千手扉间神色一变，正要救援的时候，三把长剑朝着自己飞了过来。他侧身躲开，一扭头就看到雷影·艾举着拳头冲到了面前：“雷我爆弹！”

    “水遁·硬涡水刃！”千手扉间在手中制造水旋涡并压缩成水标枪，迎着雷影·艾的拳头刺了过来。

    “轰！”的一声巨响，犹如晴天霹雳一般，震得周围一阵晃动。千手扉间后退几步，想要发动飞雷神之术时，却发现自己已经与外界断开了。

    定睛一看，千手扉间才留意到石河、迈恩、无三人正好呈三角将他包围在其中。

    这三人席地而坐，双手维持结印的姿势，三道金色半透明的光亮从他们身上爆出来，互相连接之后，形成了一个直三棱柱将千手扉间困在其中。而在这个直三棱柱的顶部，端坐着一名四面八臂、浑身青色、手执各种武器、背负火焰的金刚菩萨。

    这便是岩隐村的秘技——降三世明王大结界！

    ‘刚刚的土遁忍术，只是为了将我引出来吗？’千手扉间神色一凝，心中有了猜测。

    此时，雷影·艾冷笑一声，顺手握住一把长剑就冲了上去。

    千手扉间微微皱眉，拔出苦无与之对战。一时间，剑与苦无相碰撞，两人之间火花四溅，每一击都是为了杀死对方。

    然而雷影·艾的剑术相当纯熟，被世人称之为‘心藏刀刃’，他的一招一式都随心所欲又浑然天成。千手扉间期初还能勉强抵挡，可随着时间推移，他有些应接不暇。

    “呲啦！”两声，雷影·艾的剑刃上爆发出强烈的电流，将千手扉间弹飞了出去。

    千手扉间在空中飞行的时候咬开手指结印，落地之后迅速往地面一按，秽土转生之术发动！

    “义雷沉怒雷斧！”雷影·艾紧跟上来，将雷遁查克拉集中于脚上，一记战斧式下劈踢向千手扉间。

    “起！”千手扉间目光一凝，冷喝一声。一副棺材快速冒了出来，顶住了雷影·艾的攻击。

    下一刻，棺材板弹开，一名壮汉冲了出来，将雷影·艾打飞了出去。

    “嗯？！”雷影·艾落地之后抬头一看，顿时怒气直升：“银角...千手扉间，你简直不知死活！”

    “诶？这不是雷影大人吗？难道你也死了？不对...”银角微微皱眉，动了动自己的身体后，有些不爽的说道：“怎么感觉浑身都不舒服，好像穿了件小号的衣服一样。”

    千手扉间毫不在意的笑了笑，三周之前，安博在波之国干掉了银角。他得知消息后，就让安博把银角的尸体运过来。

    若是没有尸体了，有一定量的残体也可以。

    原本安博还有些苦恼，毕竟银角的尸体被金角带走了。看到残体也可以时，他想起了在战斗之时曾经切下了银角的一条手臂，于是就让赛克斯去波之国找到了那条断臂。

    而千手扉间正是用这条断臂，成功秽土转生了银角。

    他走到银角身后，拿出一张符文说道：“你不需要知道太多，只需要明白，我会借用你的力量对付雷影就行了。”

    “你这家伙...胜劵在握的样子跟安博那个混蛋一模一样啊！”银角看着千手扉间的表情，一脸不爽的说道。

    “应该说，安博胜劵在握的样子跟我一模一样，因为我是安博的老师。”千手扉间一脸认真的纠正了银角的错误之处，然后不等银角开口，就将符文按进了他的大脑之中。

    于是，刚刚还神情清明的银角气势一散，低下头颅站在千手扉间旁边，犹如一只傀儡。

    雷影·艾怒气攒满，脚底一蹬，在地面蹬出一个大坑，整个人犹如导弹一般冲向千手扉间与银角。

    瞬间靠近之后，雷影·艾将查克拉凝聚在剑刃之上，一剑横扫过去：“雷虐水平！”

    千手扉间立刻发动飞雷神之术瞬移躲开，银角站在原地，这一剑砍进了他的身躯，却被他硬生生扛下来了。

    强大的电流从剑刃上爆发出来，电的银角浑身抽搐。雷影·艾抓住机会，单手按向银角的脑袋，封印术·五雷转化！

    千手扉间自然不会给雷影·艾封印银角的机会，他先完成结印，再发动飞雷神之术，瞬移到了银角身边。

    然后迎着近在咫尺的雷影·艾，单手举起水旋涡压缩标枪刺了过去：“水遁·硬涡水刃！”

    雷影·艾一惊，干脆举着封印术朝着千手扉间按了过去。

    “嘭！”的一声闷响，雷影·艾被击飞了出去，千手扉间低头看了一眼自己的手腕，上面出现了五道闪电的标志，相互串联成一道。

    “不愧是五影之一，反应速度真快啊！”千手扉间将银角身上的剑拔了出来，没有了电流的影响，银角又可以动了。

    雷影·艾落地之后，很快便爬了起来，他看了看自己胸口深可见骨的伤口，单手往上面一抹，顿时雷光闪烁。等他放下手的时候，伤口已经在电击之下结疤了。

    这一幕别说千手扉间了，就算是结界外的石河等人都看得一愣一愣的。刚刚石河跟无还以为艾要完蛋了，没想到这人站起来轻描淡写的就止血止伤了。

    这才叫硬汉啊！

    而众人之中，只有迈恩对雷影充满了信心。他看了看众人的反应，脸上露出了一丝不屑的笑容，一群井底之蛙，雷影大人的坚强，岂非你们能想象的？！

    千手扉间呼出一口气，单手结印，身边的银角立刻开始变身，眨眼间，一头浑身血红的怪物就出现在战场之上了。

    “连尾兽化都能控制吗？”雷影·艾微微皱眉，然后扭了扭脖子说道：“那我就放开一战吧！”

