    

    吕艺星疯狂地去推保镖的手。

    她想要冲过去质问贺知澍，为什么要这么对她，奈何那两个保镖如山一般站在那，根本不是她那一点的力道可以推开的。

    吕艺星只能手抓着拦在自己前面的保镖，整个人尽全力地往前靠去，对着转身上车的贺知澍大声吼道，“慕之，我怀孕了，是你的孩子！”

    在场的所有人，全部都被她的这一句大吼震住了，尤其是贺知澍的经纪人Ruby。

    这个信息的重磅程度，怎么说都算是娱记拿捏在手里的终极信息，等着年底靠这个拿年终奖的。

    别说Ruby不相信了，那些粉丝就更加不信了，慕之的为人大家都清楚，在片场、品牌活动、通告等所有地方，他都是和女生保持着距离。

    他的品格，几乎是娱乐圈里一致好评的。

    吕艺星说出来的这句话，无疑就是在一张白纸上倒了一盆墨水，让人对贺知澍产生了质疑。

    小助理在Ruby的示意下赶紧去拦住吕艺星，免得她又要说出来一些让人心脏骤停的话。

    “这位小姐，请你不要污蔑我们慕哥。”

    “我们根本就不认识你，请你马上离开这里，如果你还要这么胡乱说话的话，我们就报警了。”

    秦兮兮冲过去捂住吕艺星的嘴，警惕地看着周围，要给她把口罩戴好，却被吕艺星用力扯下。

    “星星，别乱说话！”

    “你现在根本不能证明这个孩子是慕之的，周围都是粉丝和娱记，若是被放到了电视上，你怎么向你父母交代？！”

    秦兮兮是想要贺知澍和吕艺星当面说清楚，可不是在现场有这么多粉丝和娱记的情况下。

    听到秦兮兮话的粉丝们，一个个都站不住了，开始为自己的偶像说话，听起来很是刺耳。

    “这个女人是不是疯了啊？慕之怎么可能会看得上她啊？也不回家看看自己长什么样子。”

    “慕之合作了那么多的女明星，都没有绯闻传出来，怎么可能口味这么重，私底下去偷吃这样的。”

    “她姐妹都这么说了，她怎么好意思直接把孩子扣到慕之头上，谁知道是谁的孩子。”

    秦兮兮回头怒视那些口无遮拦的粉丝，为自己的表妹打抱不平，她说可以，这些人凭什么。

    “你们有病啊？觉得自己是圣母吗？一个个在这里评头论足的，自己长得很好看吗？你们出门前没有没有看看镜子吗，你们才应该先照镜子！”

    有些人是不能刺激的，你越是否定她，她就越是容易做出来一些刺激的事情来。

    吕艺星甚至直接把口罩丢了，露出自己的整张脸，粉丝说的那些话像针一样扎进她心脏。

    吕艺星破罐子破摔地想要拿到属于自己的身份，也不管现场是不是有娱记在，直接把之前的事情抖了出来，一副凄楚可怜的样子。

    “慕之，我和你是一个剧组的，你忘记上一次杀青宴，你在酒店对我做的那些事情了吗？”

    她脸上都是眼泪，咔嚓咔嚓的拍照声不断响起，镜头都是直接怼着脸拍的吕艺星。

    有娱记直接跳了出来，拿着话筒采访那边跟吃了屎一样的Ruby，“Ruby，你对你家艺人不承认自己孩子的行为有什么解释吗？”

