    第二天，宋诗雨第一时间联系了罗汇哲和秦子枫，向他们打探影子的下落。

    得到的答案皆是——下落不明！

    事实上，他们也在寻找影子。

    据罗汇哲描述，那晚他们收到消息，赶去罗兰楼的时候，一切就已经趋于平静了。

    罗兰楼里不像发生任何事的样子，那个大胡子老板也恭敬地迎接了他们。

    看似一切如常，却唯独影子失去了踪迹。

    这段时间，他们也在四处查找影子的下落，秦子枫甚至还专门派人跟踪那个大胡子，可至今为止，还是一无所获。

    影子始终杳无音信！

    不禁让众人格外的担忧。

    宋诗雨亲自跟着罗汇哲跟秦子枫一起，连续寻找了几天。

    结果始终令他们失望。

    甚至有手下揣测，影子是不是已经遭遇了不测。

    连罗汇哲跟秦子枫都有些怀疑起影子是不是出了什么意外。

    只有宋诗雨坚决不信。

    她了解影子的身手，他绝非几个大胡子的保镖能够动得了他的。

    这里面一定发生了什么隐情。

    转眼间就到了周末了。

    宋诗雨答应过顾以北，会去参加他的生日宴会，自然得去赴约。

    顾心瑶不放心她一个人去，陪着她一同前往。

    两个女人去时尚店里做了造型，又换上了一套晚礼服。

    顾心瑶一身白色的小礼服，精致的妆容，干净飘逸的卷发，看起来清丽脱俗。

    宋诗雨则是一身黑色定制的长裙，身材高挑而又纤细，五官精致，肤若凝脂，给人一种优雅神秘的美。

    两个女人刚走进宴会厅里，立即就吸引了在场不少人的注意。

    宋诗雨的目光也扫向那些人，惊讶的发现，今天到场的宾客里，竟然多了不少千金、名媛。

    “今天名义上是顾家给我堂哥举办的生日宴，其实就是一场相亲宴会。”顾心瑶不以为然地撇唇，在她耳边解释：“与顾家门当户的那些千金名媛们基本上都到场了！”

    宋诗雨默默地点头。

    虽然她早就猜到了顾以北的这场生日宴会不简单，但真正到场一看，还是被这样盛大的相亲场面怔住了。

    看来顾家真是有些着急地想要给顾以北安排一门亲事了。

    “诗雨，心瑶，你们来了！”顾以北轻快温和的嗓音从她们身后传来。

    宋诗雨转头望去，就见顾以北已经来到她们面前了。

    今天一袭白色西服的他，丰神俊朗，气宇轩昂，看起来格外的优雅尊贵，像高高在上的王子一般。

    他毕竟是今天的寿星，兼宴会的主角，顾以北一过来跟她们打招呼，几乎把全场女性的目光全都吸引过来了。

    那些女人们纷纷交头接耳，眼里流露出羡慕嫉妒恨的复杂情绪。

    “以北哥！”顾心瑶挑眉，与他打招呼。

    顾以北只跟她点点头，注意力全在宋诗雨的身上。

    他漆黑的眼眸一瞬不瞬地盯着她，嘴角弯起一抹惊艳的笑容：“诗雨，你今天很美！”

    “谢谢，你也很帅！”宋诗雨眉眼弯弯，轻声赞叹。

    顾以北俊脸红了，不好意思地笑了笑。

    “堂哥，你今天可是艳福不浅啊，这里这么多白富美，还不让你都挑花眼了！”顾心瑶在一旁调侃道。

    顾以北瞥了她一眼，正色的表情：“心瑶，你爸妈刚才已经过来了，正在跟奶奶说话，你要不要过去见见他们？”

    顾心瑶闻言一怔，随即立即摇头：“不要，我才不要见他们呢。”

    她父母之前一直反对她跟严中树在一起，即便将她赶出家门，也不愿意承认严中树这个女婿。

    顾心瑶早就跟父母翻了脸了，发誓再也不跟他们往来了。

    今天要不是为了陪宋诗雨一起过来，她才不会来见顾家的那些人呢。

    “心瑶，你爸妈这些年其实一直都很记挂你，他们常常偷偷向我打听你的消息……你毕竟是他们的女儿，血浓于水，这是永远也改变不了的事实。”顾以北语重心长地劝道。

    “是啊，心瑶，你要不要趁这个机会，去见见你的父母？”宋诗雨眸光一闪，也跟着劝道。

    顾心瑶黯淡着眸色，有些泄气地摆摆手：“不用了！他们要知道我现在还跟严中树在一起，只会更加不高兴了！”

    “心瑶，你跟严中树现在都有儿子了，没准你父母的态度会改变呢？”宋诗雨目光深深，提醒道。

    “会吗？”顾心瑶愣了愣，开始有些犹豫了。

    “要知道你的儿子，也是他们的外孙啊！”宋诗雨眨了眨眼，一脸地深意。

    她其实一直都很羡慕闺蜜，至少她的父母双亲还在人世。

    不像她，父母早就离世了。

    她现在只是孤儿一个，想要跟父母吵架闹别扭，也没这个机会了。

    顾心瑶正考虑着他们的建议，忽然身后传来一道女音。

    “以北，你怎么在这里？华贸集团的千金和正宇集团的女总裁都到了，你奶奶正到处找你呢。”

    顾心瑶和宋诗雨同时转头望去。

    来人是一位雍容华贵的夫人，穿着金色的高贵礼服，看起来有些眼熟。

    “妈！我就不过去了！”顾以北皱了皱眉，有些烦躁地拒绝。

    “不过去？这怎么行呢？她们俩可都是你奶奶亲自给你挑选的孙媳妇……”顾母脸色微沉，目光顺着顾以北视线的方向看过去，最后落到了宋诗雨的身上。

    “你……你是……”她眼眸一缩，像是终于认出来宋诗雨了，表情瞬间惊诧不已。

    她是说儿子怎么会突然不见了？还在这里跟这两个来路不明的女人聊了半天，不曾离开呢？

    原来是她！！！

    宋诗雨！

    她居然出现在儿子的生日宴会上？

    “伯母，你好！”宋诗雨冲着顾母点了点头。

    她跟顾母很多年前见过面，顾母曾经单独找过她，要求她离开她儿子顾以北。

    当时的那一幕，宋诗雨至今都记忆犹新！

    这么多年没见了，顾母保养的很好，岁月似乎没有在她身上留下什么痕迹，她依然是那么肤白貌美，高贵典雅，一身贵妇的气势十足。

