    翌日。

    吴白出门前往餐厅，进门后一眼发现了坐在角落的蓝灵儿，还有相隔着一张桌子乔装打扮后的万森。

    万森朝着吴白微微点了点头。

    蓝灵儿也看到了吴白，但只是看了一眼，便低下头去。

    吴白端着早餐走过去。

    “姑娘，我们又见面了。”

    蓝灵儿抬头，看了一眼坐在她对面的吴白，眉宇间闪过一抹厌烦。

    吴白笑了笑，也没有在意，自来熟地说道：“姑娘，来岛国旅游吗？”

    蓝灵儿默不作声。

    吴白也没继续追问，夹起一条烤肠准备咬，结果没夹住，烤肠就这样飞出去掉在蓝灵儿的盘子里。

    蓝灵儿豁然抬头看着吴白。

    “没夹住。”吴白尴尬地笑了笑，道：“我还没吃，就当是请姑娘吃了。”

    蓝灵儿盯着盘子里的烤肠，俏脸慢慢变得绯红，眼神愤懑地盯着吴白，怒斥道：“别逼我杀了你。”

    说完，愤怒地起身而去。

    吴白：“……”

    这都什么毛病？

    这烤肠他又没咬，干干净净的，发这么大火做什么？

    旁边的万森放下筷子，无奈地跟了上去。

    见吴白发呆，旁边一个年轻女孩厌恶地看着吴白，对同伴说道：“老流氓，真恶心。”

    吴白扭头看去，“姑娘是在说我？”

    “就是说你怎么了？请人家姑娘吃肉肠，你恶不恶心？”

    吴白眉梢一扬，他怎么就恶心了？

    “一把年纪了，一点都不自重，为老不尊。”

    年轻女孩还在骂，同伴怕惹事，把她拉走了。

    吴白懵了，什么情况？

    他目光移到那根烤肠上，突然间明白过来，刚才骂他的女孩说的是肉肠……而肉肠又跟男人的某样东西差不多。

    这……

    吴白人傻了，他真没有那个意思。

    现在的女孩思想都这么复杂吗？

    吴白摇头苦笑，真是无妄之灾。

    吃过早餐，吴白回到房间，休息了没一会，游轮靠岸了。

    下了游轮，万森急忙走过来。

    “人呢？”

    万森道：“那个女孩下来后，就打了出租车离开了。”

    “她在游轮上跟谁接触过吗？”

    万森摇头，“那个女孩始终一个人，没见到跟谁接触。”

    吴白微微皱眉。

    “林特使，要追吗？”

    吴白摇头，“算了，先离开这里再说。”

    因为码头上开来几辆车，一群人下车，其中有不少武修。

    “林特使，是八岐会的人。”

    “你认识？”

    万森摇头，“八岐会的标志是八岐大蛇，这几辆车身上印的都是八岐会的标志。”

    吴白扫了一眼，果然每辆车车身上都印着一头怪物，形如蛇，但却长着八颗脑袋，狰狞可怖。

    “走吧！”

    吴白跟万森离开了。

    迟早有一天，他会君临这个弹丸小国，灭了八岐会。

    他骨子里流着龙国的血，这个弹丸小国让他感到恶心。

    是个龙国人，都不会忘了这个弹丸小国当年在神州大地上犯下的罪孽。

    这笔账，迟早得清算。

    吴白带着万森来到机场，登上了回国的飞机。

    可一上飞机，吴白不禁怔了怔。

    “姑娘，真巧！”

    吴白看着邻座的蓝灵儿笑着说道。

    蓝灵儿双目如电，死死地盯着吴白，“你在跟踪我？”

    吴白苦笑，“我说是巧合，你信吗？”

    蓝灵儿死死地盯着他，眉宇间杀机凝聚。

    吴白苦笑，这也太巧了，别说蓝灵儿不信，换做他也不信。因为他们碰到的次数太多了。

    “我真的没有跟踪你，我有急事需要回国。”

    吴白说完，便闭目假寐，不再看她。

    蓝灵儿盯着吴白看了一会，然后收回目光，缓缓垂下头，显得忧心忡忡。

    一路上，两人都没有再交谈。

    因为晋江市没有国际航班，而且合适今天回来的航班只有到京城的这一班。

    所以，飞机是在京城机场降落的。

    飞机落地，蓝灵儿立马起身最先下机。

    吴白给万森使了个眼色。

    万森心领神会，跟了上去。

    吴白来京城的次数不多，只是以前出差的时候来过几次。

    他先找了家酒店安顿下来，等着万森的消息。

    几个小时后过后，万森打来电话，说是蓝灵儿离开机场没多久，转了一圈又回到机场。

    吴白目光微闪，这女人是怕有人跟踪。

    蓝灵儿，你到底是什么人？

    “林特使，现在怎么办？”

    “回来吧！”

    虽然很好奇蓝灵儿的身份，但吴白也懒得去探究了。

    每个人都有自己的秘密，只要不伤害到他身边的人，其他的都无所谓了。

    吴白在京城逗留了一夜，第二天下午到的晋江市。

    炎龙宫就在京城。

    他本来想去炎龙宫的，但最终还是没去，现在救林淡妆的事最重要。

    到了晋江市，跟万森分开后，吴白直接回家。

    路上的时候，他给上官雨妃发了个消息，告诉她安全了，不用再躲藏。

    “哥……”

    看到吴白回来，唐宝儿快步走过来，满脸开心。

    吴白摸摸她的头，笑道：“糖糖还听话吧？”

    “糖糖一直都很听话的好吧？哥，我跟你说，你真的是神算子，走的时候说暗魔殿的人会来，没想到真的来了。”

    吴白失笑，这件事唐宝儿在电话里已经跟他说过了。

    “哥，你也太神了，怎么算到的，教教我。”

    吴白有些为难，“这个……没法教。”

    “为什么？”

    “因为这个跟智慧有关，真没法教。”

    唐宝儿小脸一垮，顿时不乐意了，“哥，你是不是在说我笨？”

    “没有，你这么聪明怎么会笨呢？”吴白说着，话锋一转，转移话题，道：“怎么没看到你师父？”

    唐宝儿眼神一暗，“师父走了。”

    “嗯？”吴白一惊，“什么时候走的？”

    “半个小时前，就在你打电话说你快要到家的时候。”

    吴白苦笑，牧九州分明是不想见到他。

    “师父有句话让我转达给你。”

    “什么话？”

    唐宝儿道：“师父说，下次见面，他一定会一剑劈了你。”

    吴白怔了怔，这个傲娇的老头，不禁摇头苦笑。

    “鲁元山呢？”

    梁远急忙道：“吴先生现在要见他吗？我带你去。”

