
　　“孩子，你要记住，你确实是有着为了家人不得不变强的理由，但是，你也是你妈妈的儿子，她的未来，如果你出了什么事情，你觉得她会不担心么？”淡淡的话响起，周明瑞当即愣住了。

　　对，他来到武魂殿学院，不就是为了给母亲正名吗。

　　而他为母亲正名的办法只有一个，那就是变强，强到自己可以把那个男人打败，让他心甘情愿的回到母亲身边。

　　可是，眼下老师却在告诉他，或许他的母亲并不希望看到这一幕的发生。

　　“老师.....”周明瑞陷入了纠结之中，脑海里思绪紊乱，不知所措的看向萧老师。

　　“孩子，男子汉的话，就应该为保护重要的人变得更加坚强，别被这股怨恨所引导，它应该成为你变强的动力，而不是阻力。别忘了，你可不是孤单的一个人，我们武魂殿的所有人，都是一家人，你的家人。”

　　“我们都会支持你，陪伴在你身边。”

　　萧破云蹲下来，与周明瑞对视，轻声说道。

　　“一....家人......”

　　“是的，一家人。”萧破云肯定的说道。

　　“老师，我明白了，我会努力变强的，我选择第二项！”擦了擦不知何时流下的眼泪，周明瑞的神色振奋起来，身上散发出了稚嫩的锋锐气势。

　　‘老师说的没错，我既然是男子汉，那就应该为了重要的人变得更加强大。’

　　‘而且，武魂殿的大家也在帮助我，支持着我，我不能辜负大家的期望。’

　　小周明瑞在心中暗暗下定了决心，老师如此看重自己，母亲也不希望自己和那个男人反目成仇，那他要做的就很清晰了，为了武魂殿，为了母亲而变强，去获得那个男人的认可，去获得大家的认可。

　　让那个男人回心转意。

　　这就是他应该走的道！

　　游城见证了一个老师在短短的三五分钟之内，就把一个天赋很好的小孩引导成了武魂殿的根基，人都要看傻了。

　　不愧是武魂殿嗷。

　　邪教都没它厉害。

　　不，不能这么说，恐怕之所以斗罗二有邪教，就是因为斗罗一的武魂殿没了，不然千百年来，总该冒出点什么组织出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　但眼下都没有，估摸着应该是都被武魂殿碾压了。

　　“看来武魂殿果然是有操作的，以我们这从史莱克学院毕业的老师，都已经变成了武魂殿的形状了，还会帮着武魂殿。”游城在心中暗暗嘀咕着。

　　他回想起了原著的时候，好像确实，武魂殿的人，没一个叛变的，一个个忠心耿耿。

　　九十八级巅峰金鳄斗罗愿意给千仞雪挡冲击，做肉垫，最后爆发自己全身的魂力用自己的身体替千仞雪承担大部分冲击而亡。

　　四供奉，五供奉在被神级幽冥白虎重伤，还被唐昊牵制的情况下，依然拼尽性命去救千仞雪，最后被唐三宰了。

　　武魂殿刺豚斗罗为了救其他的魂师，吸了太多独孤博的毒，撤离途中死了。

　　比比东为了让千仞雪活下去，挡了一刀修罗魔剑，死在唐三手里。

　　这么一看好像确实，武魂殿的魂师，一个个都具有着黄金精神的样子。

　　毕竟，游城认为，自己是站在了完全中立的角度来看待事情，自然不会因为武魂殿是主角团的对立面，而受到任何判断上的影响。

　　而眼前他所谓的洗脑，也不过是觉得行为有失偏颇，而没有任何的反感。

　　不然，他还能反感什么，总不至于一边吃着武魂殿的好，一边背地里骂武魂殿吧？

　　“唉，算了，来都来了。”低叹一声，游城将目光聚焦在前方。

　　随着周明瑞回到座位上，教室内的学生，一下子就有些精神紧张了起来。

　　还剩下四个名次！

　　作为一班的学生，他们都知道，一班作为一年级的第一班级，毫无疑问，最后四个排名靠前的，肯定就在班级里。

　　那会是谁呢......

　　排名第九的科里斯左顾右盼，心中微微有些气恼，他可是他们那一批走得最快的，可没想到，自己居然是第九名，他倒要看看，居然能排在他前面的到底还有谁？

　　“新生考核，第四名，拓跋灵儿，请上来。”萧破云看着第四名的名字，微微有些皱眉。

　　“？？”

　　此刻，坐在椅子上，微笑着看着周围的拓跋灵儿，突然听到了自己的名字，不由露出了疑惑的面容。

　　在叫她吗？

　　等等，她居然是第四名？

　　微笑逐渐消失.jpg

　　“哎哎，灵儿，到你了。”一旁的胡列娜戳了戳拓跋灵儿的腰肢，却发现她的腰意外的软滑，白皙细腻，手指头一碰，就陷了进去。

　　“嗯。”拓跋灵儿现在的心情并不是很美妙，沉闷的点了点头，打起精神，走到了萧老师的面前，任由萧老师说着奖励什么的。

　　她的奖励比第四名还要再高一百学分，同样有一个额外的奖励，那就是可以不用住在学院宿舍里，也可以去外面自己住。

　　很显然，萧老师的选择并不是自己决定的，而是武魂殿上层早已经定制好的，因为拓跋灵儿的家长，就算是在武魂殿的所有供奉中，也是相当靠前的存在。

　　自然，有这等人物背景在，拓跋灵儿也不必遵守着学院的某些规定，比如学生平时不能出学校，要去也只有武魂城，亦或者是做学分任务，获取武魂这一规定。

　　最重要的是，作为直系后代，自然会受到来自长辈的专门教导，什么秘术，秘法，乃至武魂战斗方式等等，这就不是学院可以教的了。

　　而很快，萧老师就念出了新生考核第三名的名字。

　　“新生考核，第三名，胡列娜，上前来。”老师的声音在教室中回响。

　　胡列娜眼睛顿时睁大，一脸不可置信。

　　“唉？是我吗？”她有些难以想象，急忙看向自己的哥哥邪月。

　　“是你，没错，去吧！”

　　邪月的脸上泛起了一丝潮红，兴奋的潮红，他看向同桌的游城，激动的说：“城哥，城哥，胡列娜是第三，那么也就是说！我们！”

　　“呼........”看着邪月如此神态，游城也不由吐了一口浊气。

　　“有点放心了....”他在心中想到。

　　邪月的声音虽然不大，但这个教室也不算大，而且因为萧老师在颁布奖励，更是格外寂静，所以他的话语，传入了所有学生的耳朵中。

　　科里斯，拓跋灵儿，周明瑞，林陕，小胖子等人忍不住的转过头来，目光尽数聚焦在游城和邪月两人的身上！

　　眼神之中，充斥着羡慕嫉妒之色！

　　居然新生考核的第一名和第二名真的在他们身边。

　　这就跟平常学校里面学习一样，总是听说有个别人家的孩子多好多好，拿过什么奖，得过什么金牌。

　　以往他们还不用去关注，可没想到，居然真的在他们周围跳出来了。

　　PS:今天有可能要安排试水推了，剩下两更，下午再发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第二十二章：新生考核第一人，游城！（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 