    除养兽园及灵根弟子外。

    六年的时间。

    执法堂也在赵崇雪手中初见雏形，现在执法堂包括赵崇雪在内，共有十六位族人，均是练气中期以上修为，每个加入执法堂的修士，都要经过赵用齐确认。

    在洞察术下。

    能够确保执法堂修士的纯净性。

    另外。

    传法堂在赵家影响力愈发壮大。

    基本上，所有拥有一技之长的修士，都会受到传法堂邀请担任讲师，听课的也不仅仅是晚辈低阶修士，甚至就连练气后期的修士，有时候也会去听课。

    而作为传法堂堂主的赵崇明。

    更是成为赵家有数的“大人物”。

    同时。

    因为传法堂规模扩大，擅长炼符、炼器的晚辈族人，也逐渐开始涌现而出。

    依照赵家制度。

    只要确定拥有修仙百艺某方面天赋，就不会受每月必须完成的家族任务所累，而且这种修士的地位还高，因此很多晚辈弟子皆有心于此。

    如今。

    最有天赋的修士。

    当为赵福郎莫属。

    他在炼丹之道独树一帜，现在已能够炼制八品丹药。

    并且最重要的是，在炼制丹药之时，他还能够不耽搁自身修行，修为进度丝毫没有落下不说，甚至还能和炼丹之道相辅相成。

    在新一辈弟子中。

    赵福郎已然成为领军人物之一。

    按照赵用齐估计。

    三灵根中，下一个突破至练气后期的修士很可能就是他。

    除了赵福郎外。

    炼器、制符的修士也出现不少，不过总的来说天赋都不如赵福郎，这些修士都是初窥门径，已然能够为赵家带来收益。

    当然。

    现阶段还是以赵家自给自足为主。

    “嗯？”

    正当两者互诉衷肠时。

    赵用齐眉头微皱，他轻轻挥手，一道灵光从手中飞出，紧接着屋内虚空红光闪过，就见拇指粗细的火苗微微跳跃。

    “族长，银矿谷有不速之客，据称是灵竹山庄修士。”

    赵崇仪的声音从传音符飘荡而出。

    “银矿谷出事了？”

    赵用雯经常替他主持事务，因此心中清楚，若不是紧急情况，赵崇仪和赵崇茂两人大可自行商议处理。

    说起来。

    如果赵用齐没有出关。

    这张传音符应当还是赵用雯代他接收。

    “我去看看。”

    赵用齐翻身而起，伸手一招，挂在旁边的衣物当即飘来，犹如许多无形的手操控般，转眼就将所有衣物穿戴整齐。

    蚕丝内衬、火狐妖兽皮短靴、灵鹤羽毛炼制的青碧法衣，腰间挂着数个储物袋，还有装着坎水珠的香囊。

    此套法衣。

    不但有驱尘阵法，甚至连身体都轻灵许多。

    “要不要我陪你去。”

    赵用雯帮忙整理袖口、衣角，口吻中带着淡淡的不舍。

    “不用。”

    “应该不是什么大事，处理完就回来。”

    赵用齐婉拒。

    临走之前，又看了对方一眼，督促道：“雯妹也得尽快闭关修炼，养兽园那边有其他族人照看，不用太过劳心，现在你才刚刚练气八层，要尽快提升修为才是。”

    赵用齐修炼至今。

    从来没有服用过提升修为的丹药。

    纵然如此。

    也比四灵根的赵用雯，修炼速度快上许多，可见灵根资质的重要性。

    并且。

    踏入练气后期。

    赵用齐就可以打破不服用丹药的禁忌。

    当初大长老蛰伏许久，历经几十年没有服用丹药，终于踏入练气后期。然后开始服用丹药后，仅仅用了七年时间，便成功踏入练气十二层的大圆满境界。

    大长老还仅仅是四灵根资质。

    赵用齐身具三灵根资质，想来怎么也要快些，三四年时间应该能迈入练气圆满。

    虽然说。

    炼气期服用丹药越少。

    筑基成功的概率越高。

    但如果练气后期仍不服用丹药，修为进度就过于慢了，尤其是赵用齐身为族长，不能在练气境界蹉跎过长岁月。

    两利相权取其重。

    他觉得还是修为进度重要些。

    况且。

    他练气前、中期没服用丹药，若是那个说法真的有用，想来他也能比常人增加些筑基概率。

    走出屋门。

    赵用齐惊讶发现。

    大长老竟然已御器在空。

    “赵崇仪不仅是通知自己，还同时告知了大长老。”

    他心中明悟。

    这代表银矿谷发生的事情，必然十分紧迫，否则赵崇仪不可能，直接向大长老汇报。

    “十四哥！”

    赵用雯虽然迟钝。

    却明白到出动大长老的地步，绝对不是普通的小事，神情中不免有些担忧。

    “好生修炼、不必担心。”

    赵用齐留下一句话。

    便祭出柄青光飞剑，足尖轻轻一点，纵身跃上，和大长老并驾齐驱。

    “走。”

    大长老没有多言。

    两者当即向通往银矿谷的矿洞飞去。

    ......

    自空中向下望去。

    以青竹湖为中心，郁郁葱葱的竹林中，依稀可以看到诸多亭台院落，还有很多无害的兽类在其中奔走。

    这便是赵家的核心地带。

    包括赵用齐的院落在内。

    赵家所有修仙者居住之地，都在青竹湖附近，以及比较重要的场所，比如传法堂、执法堂，也是在青竹林之中。

    青竹林更外围区域。

    则是井然有序、错落有致的灵田、药田。

    青幽幽的灵稻覆盖上千亩田地，望之赏心悦目，田地间有诸多精通农事的凡人在其中劳作。

    更远处。

    五元谷内谷、南部。

    也就是西元山附近。

    是三座呈犄角之势，相互拱卫的城池，从上向下观望时，能看到无穷炊烟自城池中升起。

    除了这些。

    青竹湖东南方向。

    是养兽园所在位置，除了圈养赤风蜈蚣的场地外，还有大量的牧场草原，均是为了养殖牛马猪羊等牲畜。

    ......

    “拜见大长老。”

    “拜见族长。”

    来到通往银矿谷的矿洞附近，这里有专门的修士把守，见到赵用齐和大长老两人后，当即恭敬施礼。

    “不必多礼，我和长老过去一趟。”

    赵用齐虽心中急迫。

    但面上仍然保持笑容，和颜悦色的说着。

    “族长和长老请进。”

    看守矿洞的修士连忙让开道路。

    赵用齐和大长老双腿闪过绿色灵芒，当即一前一后跃入矿洞之内。

    “族长，你可知灵竹山庄来此所谓何事。”

    矿洞颇为漫长。

    因此进入矿洞之后，就变成大长老带着赵用齐，快速的向出口掠去。

    肉眼望去。

    只能看到绿色身影在矿洞中快速闪过。近乎于低空飞遁般，转瞬即逝，根本看不真切。

    “灵竹山庄.....”

    赵用齐略一沉吟，缓缓道：“灵竹山庄是九品势力，在五元谷东南千里远，本有四名筑基修士坐镇，其中还有一名是筑基中期修士，不过两年前意外陨落一位，现在只剩下三位筑基修士。”

    “水月谷征调走一位。”

    “所以灵竹山庄可以动用的筑基修士只有两位。”

    赵用齐第一次接触灵竹山庄。

    是在七年前千重盟筑基大会时。

    那时候灵竹山庄被个名叫班巴方的修士偷袭，然后他才知道灵竹山庄的大概情报。

    现在之所以知道这么清楚。

    却是因为赵用沛给他传递来的情报。

    六年时间。

    赵用沛修炼至练气七层，按理说这等年龄的练气七层，绝对乃是刘楚盟的后起之秀。

    但是。

    他不知从哪得到收敛修为的秘术。

    哪怕是筑基境界也看不穿他真实修为。

    若不是对方需要青冥真木宝经后面的功法，恐怕赵用齐也会被对方瞒在谷里，虽然赵用沛主动将秘术告知，但赵用齐尝试修炼后。

    根本没有使用的机会。

    他是赵家族长。

    巴不得展露在外的修为越高越好，这种术法乃不折不扣的鸡肋。

    潜伏刘楚盟六年。

    赵用沛发展数十位情报人员。

    灵竹山庄的情报便是对方某次转告而来。

    其实这几年。

    赵用齐也曾派出去其他情报人员，但是直到现在为止，仍然是赵用沛发展的最好。

    后面派出去的情报人员。

    要么就是不够谨慎，不小心在外界身亡；或者就是没发展起来，得不到太多有用情报。

    不过。

    后面这些情报人员。

    赵用齐并没有再授予青冥真木宝经。

    至今为止。

    这部天阶功法，仍然只有他最信任的寥寥数人知道。没有到达筑基期之前，赵用齐并不打算，将这部功法大范围扩散开来。

    在前往银矿谷的途中。

    赵用齐也在默默思索。

    灵竹山庄的人为何来此，对方与赵家相隔千里之遥，可以说完全没有任何交际，赵用齐也没派情报人员潜伏灵竹山庄，应当也不是兴师问罪。

    苦思片刻。

    仍然摸不着头绪。

    赵用齐也就不再费心思。

    总归。

    兵来将挡、水来土掩。

    灵竹山庄和赵家同为九品宗族，真要是有所冲突，赵家也不惧对方。

    ......

    约摸一炷香时间。

    在大长老极限速度下。

    两人总算赶到银矿谷。

    “拜见族长、拜见大长老。”

    从矿洞出来，就见以赵崇仪、赵崇茂两人为首，他们率众守谷修士早就等待在出口。

    众修士脸上的神情满是肃穆，见到赵用齐两人出现后，神色才舒缓些许。

    “出了什么事。”

    两人出来后，大长老升空查看，赵用齐则目光环视一周，口中向旁边的赵崇仪问询。

    银矿谷诸多事宜。

    素来以赵崇仪为首，赵崇茂则是副手。

    虽仅仅是看了一眼。

    但赵用齐心中已有计较。

    此时此刻，矿洞入口所在的阵法已经开启，这是两年前刚刚购置的八品阵法——奔雷四象阵。

    两年前。

    赵家灵石经济稍稍好转。

    众修商议之下，便专程前往“千重坊”，购置了这套八品阵法，就是为防备矿洞通道的安全。

    奔雷四象阵。

    和普通的阵法不同，它没有阵旗，而是由阵盘和阵石组成。

    所谓阵石。

    功效和阵旗差不多。

    但是仅仅只有四尊，分别为青龙、朱雀、白虎、玄武形状，加上阵盘之后便组成奔雷四象阵。

    此阵法无攻伐手段。

    乃是完完全全的防御阵法。

    虽然不能覆盖整个银矿谷，但能确保矿洞通道不被外物潜行进入，也能提升驻守银矿谷修士的安全。

    赵用齐目光所至。

    赵崇仪、赵崇茂为首。

    银矿谷总共三十三位修士尽皆在场。

    除了神情严肃些，并没有缺胳膊少腿的伤者，甚至就连每位修士身边的灵兽——妖刀螳螂和赤风蜈蚣。

    也是个个精神抖擞。

    这说明他们并没有和外人爆发冲突。

    赵用齐心中暗自计较。

    妖刀螳螂早就被赵用雯成功孵化。

    凡是驻守银矿谷的修士，都会给两头妖兽的控灵牌，除了妖刀螳螂外，还有就是赤风蜈蚣。

    “族长，是因为他。”

    说来话长。

    其实就在赵用齐话音落下。

    赵崇仪便示意手下抬上来个躯体。

    一股血腥气息扑面而来......

    “咦？”

    看到眼前的躯体。

    赵用齐意外发现自己竟然认识。

    这人躺着简易的担架上，身上衣衫残破，整个肉身皮开肉绽，发须皆被烧焦，就像是烤熟开裂的肉肠，无数鲜红血液和衣物混合在一块。

    整个身形消瘦近乎皮包骨。

    也不知是生来如此，还是因为血液流失，才成这般“干尸”模样。

    哪怕如此。

    还能看到他胸口微微起伏。

    竟然还有气息存在。

    “禀告族长。”

    “此人自称黄大富，突然闯入银矿谷，我们刚刚发现他没多久，就有灵竹山庄修士在外要人，这才知道他被灵竹山庄追杀。”

    顿了顿。

    赵崇仪继续说道：“我等本准备将此人还给灵竹山庄，但是他却突然说有关乎赵家的重要情报，要亲自向族长汇报，我等拿不定主意。”

    “这才请你和大长老来此。”

    赵崇仪语速极快。

    眨眼间。

    便讲事情的来龙去脉完整讲出。

    这时。

    大长老也自空中落下，缓声开口：“阵法外有两个筑基修士，六个练气后期修士。”

    与此同时。

    一道陌生声音也从外而来。

    “赵家诸位道友不必担心。”

    “我等来自灵竹山庄，来此只为捉拿本山庄叛徒，如果赵家同道见过，还请归还于我等，灵竹山庄定备厚礼相谢。”

    声音清亮、如沐春风。

    但是紧接着，便有些威胁意味：“如果赵家同道没有看到，希望放开阵法能够让我等搜查一下，以免互相造成什么误会。”

    不用问。

    肯定是灵竹山庄的人在喊话。

