    “恭喜YM收获自己的第七场胜利！”Kris这场难得没犯病，整个人都正常了不少，“看样子榜首之争的悬念是真的要留到小组赛阶段最后一个比赛日了！”

     FNC尽管输掉比赛，但也不见几分气恼，快乐小帽还在和欧成讨论自己亚索几波无缝E的帅气操作。

     Caps快乐到法令纹都笑出来了。

    不得不说，欧美队伍在整活儿这方面的能力确实要比东亚队强上不少，舆论环境更是轻松得多。

    现场柏林观众还在回味上一场比赛，55颗人头的大乱斗属实给他们喂饱了。

    不过爽也是真的爽，当职业选手放弃战术素养开始狂秀操作时，单从场面来说，观赏性并不比严谨有序的运营局差。

    唯一不满意的就是选手席上的林燃。

    他看着自己11/6/18的战绩，内心无比懊恼。

    杀的虽然多，但是KDA掉了啊！

    林燃此前整个MSI小组赛，战损比维持在8上下，也就是说平均击杀+助攻数是阵亡数的8倍。

    但这场面对FNC的大乱斗局，6次阵亡足以将战损比拉低数个档次！

    林燃叹了一口气，而坐在他左侧的杰克还美滋滋的喝两口冰可乐。

    柴犬就喜欢这种大乱斗局，打的越乱他越爽。

    只能说人类的悲欢并不相通。

    不过他一下台，就拨通苏橙的视频通话试图邀功。

    “今天我强不强，嗯？”

    虽然最后一场影流之主的KDA不高，可林燃成功完成了单杀Caps和Rekkles的成就，发挥也不算差。

    苏橙今天没课，闲下来也没什么事情做，窝在家里看完了全天比赛，自然也目睹了林燃的出色表现。

    此时听到男友的话，知道他想从自己这里寻求表扬。

    “一般般吧，你这场劫死的也太多了。”苏橙口是心非。

    林燃一脸嫌弃的看着她，“噫……苏老师你不诚实。”

    “哪有？”

    “你耳根子都红了。”林燃一针见血。

    “真的假的？”苏橙下意识摸摸自己的耳朵，她怎么不知道自己说谎时还有这种奇妙的身体反应？

    “当然是假的，”林燃大喇喇坐在休息室的椅子上，把鼠标和键盘塞到印有YM标志的双肩包里，“你快点夸我两句。”

    “用苏州话。”他补了一句。

    “哎呀……”苏橙下意识就要拒绝，“你别闹。”

    “快点快点，”林燃不依不饶，“你截我黑历史视频的时候我都没说你。”

    “那你戴上耳机。”苏橙拗不过他，只得答应下来，脸颊微醺眼神乱瞄，想要看清楚林燃身边有没有其他人。

    她刚要开口，这时候文森突然递过来一件YM队服，“燃哥你在这衣服上签个名吧，待会儿Caps想过来交换队服。”

    “彳亍。”林燃接过马克笔在队服背面龙飞凤舞，左手还从背包侧袋里掏出耳机盒。

    文森和苏橙见过两面，和她隔着手机屏幕打了个招呼就风风火火转身离开，去找摄像师一村。

    苏橙想趁着男友注意力没转移过来的空档赶紧说完，结果刚刚开口，接受完采访的杰克就跑进了休息室，坐下来一把搂住了林燃。

    “燃哥你干嘛呢？”

    话音刚落他就看到手机屏幕里脸色酡红的苏橙。

    “噢噢噢……”杰克和公鸡打鸣一样叫唤着，就算他是个电灯泡，也意识到问题不太对。

    “你们聊，我去吃饭。”柴犬抬起屁股去桌子上找自己订的汉堡。

    “这下没人了。”林燃满怀期待。

    苏橙被连续打断了两次，现在心生悔意，“不说了不说了！过了这村就没这店，机会已经浪费了！”

    林燃还想坚持，但苏橙用关视频做威胁，成功让他打消了这个念头。

    “你等我回去收拾你。”没达成目的，林燃很不爽。

    苏橙见林燃戴了耳机，而且两人距离十万八千里，胆子顿时大了起来。

    “倷来呀，”她故意捏着嗓子，用苏州方言说着娇声软语，“看谁收拾谁。”

    林燃耳根滚烫，这酥软音调像是通过耳机融入身体，顺着血液流通到四肢五骸，让他浑身又痒又麻，像是有蚂蚁在爬。

    被这一句话击穿心脏的他立马装死不吭声。

    “诶？”苏橙见屏幕中的林燃一动不动，还以为画面定格了，“是网络不好吗？”

    “没没没，”林燃咳嗽一声，拿起纸杯往嘴里灌冰水，竭力阻止耳根处的红润继续蔓延到脸颊，“刚才在想事情。”

    “哦……明天对KZ的比赛，你们准备的怎么样？”苏橙找了个话题。

    “那肯定没问题啊，”聊起这个，林燃终于缓过神来，“明天绝对恶心死KZ。”

    他自信满满。

    ……

    “欢迎回到2018年季中冠军赛小组赛阶段最后一个比赛日的直播现场，大家好我是娃娃！”

    “大家好我是米勒！”

    重量级的收官战，解说自然是逃不开的娃娃米勒。

    “今日早些时候进行的5场小组赛胜负已分，”导播此时给出小组赛积分情况，娃娃提高语速，“闪电狼和FNC分列三四名，而TL和EVS已经宣告淘汰……”

    “大师兄还是惨啊，今年又没晋级。”米勒乐呵呵的先调侃一下老熟人。

    “很遗憾，我们只能在S8全球总决赛的舞台上再见到大师兄了，”娃娃捧哏有一手的，“他能进世界赛吧？”

    “你在逗我吗？”米勒与他配合相当默契，一唱一和把doublelift安排的明明白白，“大师兄有可能晋级不了八强，但一定能去世界赛！”

    娃娃乐得不行，但他毕竟受过专业训练，无论多好笑，他都不会笑。

    “言归正传，这场由YM与KZ之间进行的收官战将会决定谁将以小组头名的身份出线，获得挑选半决赛对手的权利！”

    没有多余的准备时间，伴随着锵的一声脆响，BP画面骤然展现在观众眼前！

    【YM加油！】

    【冲冲冲，KZ给爷死！】

    【@YM-Homme你能把小黄毛ban了不，秋梨膏】

    弹幕还在为远在柏林的YM加油鼓劲，观众迫切需要这场胜利，不然YM带着小组赛被KZ双杀的战绩进入淘汰赛，他们估计心都凉了半截。

    “KZ拥有本局比赛的优先选边权，为自己选择了蓝色方，上来先把中上摇摆的青钢影按掉！”

    而YM接下来的ban位选择，让粉丝长舒一口气！

    “伊泽瑞尔！”米勒紧绷的背部肌肉猛地放松下来，“ban的漂亮啊！”

    国内观众纷纷感慨YM教练组终于不再头铁，对这场收官战的信心倍增！

     KZ主教练Hirai思忖片刻，决定将洛送上ban位。

    “YM则反手按掉了巨魔之王，”米勒分析道，“这看样子是有可能选乌鸦！”

    KZ显然没想在蓝色方一选斯维因，而他们也不想把这个OP英雄放给YM，索性将其送上首轮的最后一个ban位。

    “YM选择禁用瑞兹，”娃娃紧接着说道，“KZ在第一选拿到了版本强势英雄卡莎！”

    红米早有应对，他就是故意把虚空之女放给鼠王。

    “女警和莫甘娜！”娃娃又开始哇哇大叫，“YM下路这是要打前期速推！”

    米勒应和搭档的说法，“要知道卡莎前期对线能力要比女警弱上好几个档次，不管搭配什么辅助，Pray这局都不会很舒服！”

    Hiari在选手席后方踱步，如果说红米是故意放卡莎选女警+莫甘娜的速推体系，那他就是在明知道YM会拿女警的情况下故意而为之。

    他又不蠢，赛前自然做足了准备。

    目前YM每一步BP都在他的计划之中。

    “男枪和岩雀，KZ先把中野亮出来！”娃娃摩挲着下巴，“这组合推线支援能力很强啊……”

    “吸血鬼！”米勒看到YM首轮最后一选，眉头微微一皱，“这应该是给上单金贡选的吧？”

    “毕竟在KZ先手亮岩雀的情况下，把吸血鬼摇去打中单也不是什么好选择。”

     Hiari也是这么想的，林燃如果用弗拉基米尔去面对BDD的岩雀，基本就是中路塔下坐牢，根本不可能有还手机会，被塔莉垭推线推到死。

    他趁着第二轮BP尚未轮到KZ的间隙，先在笔记本上谋划着对策。

    “兼具保护与进攻的软辅露露先被YM禁用掉，KZ则是封锁了进攻属性极强的螳螂……”娃娃完全是把BP画面复述给观众听，也不加以解释分析。

    不过米勒习以为常，顺口就将搭档漏下的分析补了上来，“螳螂主要是可以进行野区埋伏与单杀，这对岩雀的游走能力限制极大！”

    特别是在6级之后，螳螂借助大招刷新被动，甚至能一套技能秒杀掉岩雀。

    要知道塔莉垭的一级大招施放距离只有3000码，根本无法从中路直接抵达两条边路，也就是说岩雀想要游走上下两条路，就必须路过野区，螳螂一旦抓住机会就能完成半途截杀。

    “最后一个ban位，YM禁用了可汗在首次交锋中使用的冰川塞恩，而KZ选择封锁卢锡安！”

    这最后一个ban位纯属是Hiari灵活变通加上去的，他生怕林燃用此类对线能力极强的英雄来压制BDD的游走效率。

    “如果有机会，我给你拿杰斯，你把吸血鬼往死里压制！”他拍拍可汗的肩膀。

    可汗也觉得这局自己舞台很大，杰斯可是他的成名英雄，去年夏季赛他就是靠皮尔特沃夫二营长的重炮摧毁了SKT。

    如果让他拿到杰斯，可汗有信心10分钟之前推平金贡的上一塔！

    但可汗这局注定要失望了。

    两支队伍里并不只有他一人精通杰斯！

    英俊潇洒的杰斯头像出现在杰克的英雄选用框中，旋即锁定！

    “杰斯！”米勒脱口而出，“这样一来，YM基本确定了自己的分路情况，上单吸血鬼搭配中路杰斯！”

     KZ众人苦思良久，可汗甩着暖宝宝还在和教练商量英雄选择。

    奥恩显然不太合适，羊叔叔根本无法阻挡吸血鬼发育，剩下的船长也是被弗拉基米尔counter的角色……

    “贾克斯吧，教练nim，你觉得可以吗？”

    可汗在中国度过了时间不短的职业生涯，思想都有点受影响，他在BP上拥有不低的话语权，算是韩国选手中为数不多的另类。

     Hiari想了一下，觉得这确实是个不错的选择。

    “KZ最后两选掏出风女和贾克斯……”米勒轻嘶一声，“在我印象里贾克斯不好打吸血鬼吧？”

    “特别是吸血鬼带相位猛冲，对线期非常容易拉扯贾克斯啊！”

    “啊？！”娃娃听到搭档的话，第一反应是懵的，“我怎么觉得贾克斯好打吸血鬼啊？”

    “对线期吸血鬼还没有做出冷却缩减装备的时候，E【反击风暴】和Q【跳斩】的冷却时间都比血池要短上太多了，”娃娃有自己的理解，“贾克斯技能CD一好就跳上去换血，吸血鬼不可能赢啊！”

    【直接跳上去我是没想到的，顶着小兵干架是吧？】

    【差不多得了，吸血鬼有相位不是随便拉扯贾克斯？而且武器大师还没回复，换两轮血量人家吸血鬼还剩下一半血你就得回城了】

    【除了中后期贾克斯赢一手单挑和边路单带，其他我都想不到赢点！】

    弹幕早就看不惯娃娃了，他们觉得这种一年连100场排位都打不了的混子不配当解说，你连英雄克制关系都整不明白，就别上台献丑了行不？

    但娃娃这次提出的观点还真挺对的。

    在可汗看来，贾克斯确实克制吸血鬼。

    但原因和娃娃所说的不太一样。

    他说的方法是病友局贾克斯打吸血鬼的方法，对线无脑跳脸就行了，反正那个分段的吸血鬼不会卡血池冷却，好杀的很。

    分段稍微高一点，会拉扯的吸血鬼就好打贾克斯了，利用相位猛冲提供的移速保持距离白嫖普攻，多消耗两波贾克斯就顶不住了。

    这也是米勒和很多弹幕的看法。

    但可汗已经站在大气层了。

    吸血鬼初期完成拉扯的关键无疑是天赋【相位猛冲】，贾克斯要做的就是让弗拉基米尔无法轻易打出三次伤害获得加速效果。

    对线时，贾克斯最避讳的就是被吸血鬼卡着攻击距离白打了一发普攻之后，恼羞成怒跳斩过去换血。

    因为这样，弗拉基米尔Q+秒E，配合之前白嫖的普攻就能打出三次伤害，成功触发相位猛冲，拉扯换血贾克斯无疑就落了下乘，操作差一点甚至连血池都逼不出来。

    对可汗这种级别的顶尖职业选手来说，应对之策也很简单：

    贾克斯要么趁吸血鬼普攻自己时开E摇花手跳上去，要么就趁吸血鬼普攻小兵出现僵直卡顿状态时开启反击风暴上前换血。

    这两种应对方法都能让吸血鬼无法在贾克斯身上打出普攻伤害，只有QE两个小技能显然无法触发相位猛冲。

    如果是中单位倒还好说，弗拉基米尔可以带引燃，实在不行用召唤师技能也可以打出相位。

    但上单位的吸血鬼必定是带传送的，吸血鬼被贾克斯卡准时间跳脸，用正常操作根本触发不了相位加速。

    此时吸血鬼的办法只有一个，交血池，利用伤害打出相位，顺势躲开反击风暴的眩晕。

    但血量健康的弗拉基米尔交出血池会白白损失一大截血量，在之后血池转好的28秒钟就是他的真空期，贾克斯可以随便戏耍他。

    简而言之，吸血鬼打贾克斯吃的就是细节。

    可汗，显然是具备这种操作本领的职业选手。

    不过解说台上的海尔兄弟显然搞不懂这其中的细节点，他们各执一词互相说了两句就没有再在这个问题上纠缠。

    “YM最后一手选择，应该是给打野位的小天，”娃娃还挺期待，“现在巨魔不在了，难道要选奥拉夫吗？”

    米勒略有几分迟疑，“奥拉夫打男枪……很容易被拉扯啊，野区墙壁太多，男枪可以利用滑步来规避追击，这样一来奥拉夫显得就要笨重一些了。”

    选手席上，蒜头王八还在和教练红米商量打野英雄的选择。

    “盲僧吧，KZ要打中野，那就和他们干！”小宎捏着指节发出咔哒咔哒的声响。

    他心里还憋着一股气，首轮两队相遇时，自己被可汗一手冰川塞恩1级追着打的场面还历历在目。

    这局他就是来复仇的。

    “盲僧！”看到这手选择，娃娃眼前一亮，“这是要硬碰硬了，YM和KZ将这局比赛的重心放在中野的较量上！”

    双方阵容确定。

    蓝色方KZ：上单武器大师、打野男枪、中路岩雀、下路卡莎+风女。

    红色方YM：上单吸血鬼、打野盲僧、中单杰斯、下路女警+莫甘娜。

    “除去中野前期要发生碰撞之外，YM这套阵容更强调前中期的推进节奏，能否控制住10分钟出生的峡谷先锋，就是他们这局的获胜关键。”

    米勒还在一本正经分析阵容，“KZ则更在前期偏向防守，下路稳住等中野建立优势之后，让可汗在边路单带起来才行。”

    ……

    “记住赛前讲的战术，千万别忘了。”

    站在舞台两侧的Hiari和红米都在强调这句话，直到听见所有队员都应和之后，方才放心满意的摘下耳机，去找对方握手。

    摄像机镜头对准舞台中央的两名教练，而后画面切换，将整座LCSEU演播室都囊括进去！

    现场观众看到镜头对准自己，还兴奋的挥动起手中的应援棒和选手应援条幅！

    尽管有不少韩国留学生来到现场为KZ加油打气，但YM的加油声还是成功压过了对手。

    除去人数本就要多一截的中国留学生，柏林本土观众也更支持YM，毕竟脸熟加上荣誉过硬，想不吸路人粉都难。

    在震耳欲聋的加油声中，召唤师峡谷轰然降临！

    林燃这局照例带了相位猛冲，召唤师技能则是带了传送而非引燃。

    没有什么伤害能力的符文搭配传送，一眼望过去杰斯人畜无害。

    而BDD的岩雀主系带了巫术艾黎，副系则是坚决系的骸骨镀层和蛹化。

    召唤师技能则是闪现治疗，尽管在8.6版本中治疗术的冷却期间提升了30秒，但对于岩雀来说，实在是没有其他技能可带了。

    “YM抱团打算做入侵，刘青松直接带扫描了！”

    召唤师峡谷中，莫甘娜开启神谕透镜，点出Q【暗之禁锢】，带头朝KZ野区冲去。

    “KZ这里一级控制能力不足，对拼伤害也不算高，应该是要避战……站在河道草丛里的鼠王已经看到莫甘娜的身影了！”

    Pray第一时间就往后跑，刘青松还想摸奖，但是被卡莎一个小走位扭开！

    “YM长驱直入，进入KZ下半区！”

    小花生看到自家野区进了贼，顿时急的要死。

    “别这么轻松就把位置让给他们，不然下路对线太难受了！”

    这局玄冥二老用卡莎和风女对阵女警与莫甘娜。

    正常情况下，杰克和刘青松必定是拥有线权的，而且还会不停的压线推塔。

    如果小花生的下半野区被入侵，他就只能去上半区起手开野，并且在第一轮野怪全部吃掉之前，小花生都很难照顾到下路双人组。

    一旦被四包二就完了。

    “KZ不想让YM这么轻易的入侵野区，他们蹲伏在自家红BUFF营地旁的草丛里，等他们上钩！”

    刘青松带着队友似有意似无意，踩上了KZ为他们布置的陷阱！

    “双方一级团打响了！”米勒大声喊道，“莫甘娜的技能还要等一会儿才能转好，他们索性肉搏起来！”

    尽管格瑞拉用Q【飓风呼啸】吹起了杰克和金贡，但是林燃和蒜头王八操作的杰斯盲僧在一级团的战斗力实在惊人，双方居然打了个半斤八两。

    “残血金贡交出闪现，利用此前打出来的相位猛冲加速逃生！”

    刘青松的暗之禁锢终于转好，技能朝着顶在最前面的可汗射去！

    “你把你闪现给我交了！”撕破伤口语气凶狠。

    可汗此前已经交过了反击风暴，他也知道自己绝对不能吃这个控制，不然铁定要交代在这里。

    “可汗也闪现逃跑，双方上单互相交出了逃生技能，KZ则放弃了防守自家红BUFF的打算，让小花生单人蓝开！”

    “这个闪现会不会引发什么连锁反应啊……”米勒不无担忧的说道。

    站在YM以及KZ的选手都笑了起来，就连休息室内的双方教练组也都面露轻松之色。

    他们觉得自己的战术布置已经被选手们完美执行。

