 “我问你，我可做错了？”

环儿的语气充满了凌厉与愤怒。

“没错！”

李墨没有任何犹豫，他亲自感受到了生子的痛苦，感受到了那种等待的绝望，最爱之人，到最后时刻都没来救自己的绝望！他自然知道，环儿的心中是多么的痛，因为他也感受到了，那痛，被用刀剑砍在身上还痛，所以，产生那些怒气，怨气，他能够理解。

“哈哈哈！哈哈！”

环儿狂笑了起来，怀中的孩子紧闭双眼，一动不动，“看吧，你亲自体验过这种痛苦以后，便知我有错没错？”

“可你也错了！”

李墨再次开口道，“你不知众生痛苦，你只知自己痛苦，而你，还给众生带来了痛苦！”

“那我的痛苦，谁知？

我不知众生痛苦，难道我不是众生之一吗？

有过痛苦，我怎能不知众生痛苦？

但我偏偏要让众生跟我一样痛苦！”

环儿的声音，非常的凄厉，就像是在尖叫，眼中杀意蔓延。

“有过痛苦，方知众生痛苦！”

李墨微微摇摇头，“不对，这话不对，是有过众生痛苦，才方知众生痛苦！不然，我也一直以为我所遇见的便是最痛苦的！”

李墨的脑海中回想着，王大夫，赵辰，婴儿，环儿，若只让他感受其中一人，他只会觉得那人便是最痛苦的，但感受了众生，他才知道，众生皆苦！“他有什么痛苦？

他的什么痛苦能够比得上我？

比得上自己妻儿的性命？

你说，你说啊！”

环儿凄厉的叫着，怨气翻滚，直接将李墨击出百丈之外，狠狠撞击在大地之上，喷出一口鲜血。

李墨爬了起来，眼中没有一丝怨恨之色，他的眼中，唯有同情！环儿一怔，看见李墨的眼神，旋即便更加愤怒了，怨气蔓延数百丈，几乎让人无法呼吸，她的手，直接落在了李墨的脖子上，将其提了起来，“我不需要你同情！”

李墨脸色憋红，在这无尽的怨气中，他无法抵挡，被捏着脖子，极为难受，但是他的面色依然是平静，他艰难的开口道：“你，可曾想过为什么王大夫不归？

你可曾去体验一次，如我这般！”

“我无法体验，也不需要体验，什么能比自己的妻儿更重要？”

环儿凄厉的惨叫着，右手更加用力，将李墨的脖子捏的咯吱作响，几乎快要断掉！李墨的目光中，露出一丝了然之色，他痛苦的皱着眉头道：“那你，可想如我这般，体验一下王大夫所遇之事？”

“都说了，我无法体验，我亦根本不想去体验！”

环儿露出极为怨恨之色。

“是吗？

我可让你体验！”

李墨艰难的说了一句！环儿的脸色，猛地一变，松开了右手，李墨大口喘气，脸色憋红憋红的。

她，又如何不想知道，丈夫到底在做什么？

到底为什么不归来？

只不过她虽然可让旁人去体验一个个人生，自己却不行。

“我已将这段记忆，记在了神魂中，你可随我一起去亲自看一次，体验一次，知众生苦！”

李墨道，这些，是他作为赵辰时，走过了一生，看过众人的一生，感受数段不同的人生，而思考出来的。

言罢，李墨忽然发现，自己已经完全恢复了，可使用修为之力。

而环儿已然将怨气，弥漫开来，将他完全笼罩，那些怨气，不断的钻入到神魂中，李墨亦是从他记忆开始的地方，让这些怨气进入。

场景，依然是王大夫家里的小院，两人在恩爱的说着一切。

“哼！”

如今，环儿再看到这些的时候，眼中出来愤怒，怨恨没有其他，李墨在一旁不说话。

时间过去了几日，王大夫喝完豆浆归来，与环儿正欲吃饭，被韩平安请走了，李墨能够感受到，环儿在此刻，忽然认真了一些，之前时不时的讽刺，但这时，却一言不发了。

王大夫到了韩平安家中，然后便看见其妻子骨盆太小，胎位不正，实在太危险了，便开始了接生，使用了种种办法，终于生出一个头颅来，这时，小玲来了，说道夫人难产。

王大夫的手，猛地一抖，这一刻他心中的纠结，痛苦被环儿清楚的感受到，而她亦是看见了韩平安一家的痛苦，还有婴儿只出生一半，如何离去？

王大夫痛苦着拒绝了，他继续接生，用双手捏碎了孩子的肋骨，然后小玉也来了，说夫人孩子危在旦夕，王大夫更加痛苦了，他手中的生命，马上就要出生，他若离去，绝对会死，但妻儿的生命，亦是同样危在旦夕，他能怎么做？

他的心在滴血，他虎目含泪，极为的痛苦，他还是拒绝了！环儿的脸上，第一次露出了震惊之色，似不敢相信，因为丈夫的痛苦，她感受的清清楚楚，就如同当初的李墨一般。

韩平安在磕头，不停的磕头，脸上亦是落下大把的泪水。

小玲与小玉也在落泪，这种情况，他们即使很想让老爷回去，但如何开口？

孩子，终于接生下来，王大夫疯狂的跑了出去，被马摔下来两次，他在大雨磅礴中，朝着家中跑去，一边口中喃喃，一边落泪，他的心中充满了痛苦悔恨，他尽全力奔跑。

一直到双腿麻木，身子失去知觉，他还在狂奔，他一定要回去，他心中不断祈祷。

李墨看向了环儿，此刻的环儿根本没有注视他，她的眼睛有些朦胧，在长发下闪着晶莹的泪光，她清楚的感受到丈夫的每一次抉择，都会有多么痛苦，对自己的悔恨，还有此刻的雨中奔跑，不顾生命的狂奔。

她，终于明白了为何丈夫没有归来，她看到了韩平安一家的痛苦，也感受到了丈夫的痛苦！若是她是她的丈夫，她会如何选择？

她不知道！王大夫终于回到了家中，狠狠的摔倒在地，连爬起来，都费了很大的力气，然后，便是听闻接生婆的话，都死了，环儿感受到了此刻丈夫的心，她嚎啕大哭起来。

一切，都消失了，在怨气中消失！环儿蹲在地上，抱着死去的孩子，不住的哭泣，李墨静静的站在一旁，一言不发！“错了，我错了……”环儿喃喃道，眼泪不停地落下。

她挥手一扬，在这浓浓的灰色怨气中，有一道虚影缓缓落下，李墨微微一震，这虚影，正是王大夫，随后有无数道虚影，从怨气中落下，李墨看的清楚，是关城中的那些人，他还看到了韩平安一家，还有卖豆浆的方老。

王大夫迷茫的看着周围的一切，他感到了熟悉，因为这破败的小院，正是自己的家，而眼前有一个长发凌乱，浑湿漉漉的女子，手中抱着一个婴儿。

王大夫猛地一震，眼中闪过浓浓的痛苦，悔恨，他砰的一声，跪在了地上，深深将头低下，不敢抬头，眼前的人，他怎么可能忘记，正是他的妻子，他没有脸面见妻子，他埋下头，深深的哭泣。

环儿看到丈夫这般，脸上的泪水更加汹涌了，缓缓走了过来。

“呼！”

李墨微微呼了一口气，看了看小院的门，他迈步走了过去，走到门口的时候，他回头，看见两人抱在一起哭泣，他嘴角似乎微微上扬了一些，然后走了出去。

外面，灰毛鸡与陈长老还在焦急的等待着，看见李墨出来后，立刻走了过来。

“你没事吧？”

陈长老问道。

“怎么样？

得到什么造化了，赶紧拿出来让老祖看看？”

灰毛鸡焦急的道。

“是有造化！”

李墨点头道。

“什么造化？”

灰毛鸡也是随口一问，没想到还真有，它顿时激动了。

“人生的造化，人生的感悟！”

李墨道了一声，便朝着鬼城外走去。

灰毛鸡愣住了，与陈长老对视了一眼，皆是有些不懂。

这一次，鬼城没有任何的蹊跷，他们很快便走了出去，然后便看见了那片草原，等他们再次回头的时候，看见鬼城已经消失，而这片草原，三日的时间，也飞了出去。

灰毛鸡不甘心，在路上，询问了多次，生怕李墨一人独吞造化，但每次得到的结果都一样，它这才没有追问，因为它也感受到这里，似乎并没有什么造化。

 