    科俄斯臣服，极乐岛陷落。

    佐乌和皮毛族被打得服服帖帖。

    如今只剩下最后一个势力，也是大海公认最强的势力，即巨人王国艾尔巴夫。

    在蓝海星之中，曾经存在过四个巨人王国，除了两个已经覆灭的，还剩下艾尔巴夫和科俄斯。

    被称为世界最强国度的艾尔巴夫，其底蕴非常非常强大的，单单是巨人人口就有1.6万人左右。

    而巨人族通常都是全民皆兵的，加上寿命非常漫长，他们随时可以拉出上万人的巨人军团。

    要不是生育率非常低下，加上大海存在恶魔果实和霸气、剑术，这个世界早就没有普通人类什么事了。

    现在艾尔巴夫被称为世界第一强国，并不是浪得虚名的，上万名巨人战士，对于普通人类王国而言，根本没有办法对抗。

    连以前的世界政府，都非常忌惮艾尔夫，又非常渴望获得巨人族的力量，因此做了人类巨大化实验、拐卖巨人儿童的勾当。

    只是艾尔巴夫此时的力量，对于人革联而言，仍然没有可比性。

    毕竟星球内部的战力，是很难和宇宙文明对抗的，双方存在天然的差距。

    就算是人革联在外太空扔小行星，都可以让艾尔巴夫遭受灭顶之灾。

    海圆历1510年3月7日。

    宇宙军调集了三个军团，将艾尔巴夫团团包围起来，空中还有一艘新太阳号助阵。

    艾尔巴夫的现任国王奥丁九世，拿着永恒之枪，和尼米亚、库赞、艾尼路带领的大军，在艾尔巴夫岛的雪林区对峙。

    而在巨人军团之中，从小花园赶回来的东利、布洛基等人，也拿着兵器。

    加上新生代的巨人海尔丁、盖尔玆（大妈小时候的玩伴之一）。

    双方剑拔弩张。

    巨人王看着宇宙军的十几个巨人族，脸上怒意翻滚：“你们也要帮助人革联对付艾尔巴夫吗？”

    其中一个巨人士兵站出来回道：“奥丁陛下！你们太过于强大了，如果不接受管理，必将成为一个不稳定因素，为了和平，请你们投降吧！”

    海尔丁生气的怒骂起来：“别开玩笑了！现在到底谁太过于强大了？要打就来，别在那里说废话。”

    双方话不投机，战斗一触即发。

    艾尼路浑身散发着平静又暗藏杀机的电光，只见他瞬间一闪，变成一道难以捕捉的电流。

    奥丁九世的见闻色感应到危险，却发现自己的身体无法动弹了。

    怎么回事？动起来啊！东利肌肉一阵颤抖，就是无法操纵身体动起来。

    布洛基、海尔丁、盖尔玆等人也是一样，身体仿佛变成石头，他们无论如何驱动，就是没有办法做出动作。

    艾尼路的身影再次出现，他摆了摆手：“这就是我们之间的差距，所谓的世界第一强国，在我面前，还是太弱了。”

    此时库赞则出来，给对方一个台阶下：“各位，我们好好谈一谈吧！巨人战士的力量，对于普通人而言，确实太过于危险，如果这种力量不能受到有效的管理，对于巨人和普通人的未来，都不是一个好事情。”

    话音刚落，艾尼路解除了所有巨人的封禁状态。

    对于掌握着高超电磁学和生物化学的艾尼路而言，只要不是规格外的生物，普通生物在他面前，巨人和普通人其实并没有太多区别，都是一招秒的结果。

    此时奥丁九世等人，也终于冷静下来了。

    刚才艾尼路给他们的阴影，实在是太过于强烈了。

    本来奥丁九世和东利等人，以为人革联再强，也有一个限度，但是现在他们不得不重新认识这个世界了。

    尼玛的！这还是人类吗？就算是恶魔果实能力者也要有一个限度，反正现在一众巨人都有些怀疑人生了。

    果然这些巨人就是欠打，不教训一下他们，就不能好好说话，库赞心里面暗自想到。

    库赞代表人革联，提出来一系列安置方案，包括工作、居住、教育、医疗、食物之类的安排，以及收编巨人战士。

    信奉强者为尊的的巨人族，倒是没有人类那种花花肠子。

    显然体型庞大，并不代表大脑就发达和聪明，相反在同样的环境下，人类比巨人更加聪明。

    这其中有科学的原理，体型庞大的生物，他们需要消耗更多的能量，用于维持生命的需要，因此分摊到大脑的能量，反而变得更加少。

    体型这种东西，必须适应环境，达到性价比最高的，太过于大，或者太过于小，都会产生其他连带的问题。

    蓝海星的人类体型，普通人是1.6～3米左右，高于或者低于，都不是一个良性发展。

    显然巨人族严重超标了，这导致他们生育率非常低，智商也非常平庸，甚至做事情往往一根筋。

    比如巨兵海贼团的两个船长东利和布洛基，仅仅是为了证明谁更加强，就在小花园决斗了一百年，对于普通人而言，简直是难以想象的。

    这只能用：四肢发达，头脑简单来形容巨人族。

    对于这一群铁憨憨，只能用拳头打服，再进行安排。

    库赞留下来安排巨人族的事情，而艾尼路和尼米亚等人，早就离开了，他们还需要对整个新世界，进行一次全面的清剿工作。

    对于所有不愿意自首的海贼山贼、黑手党、地下势力，进行彻底清除。

    艾尼路做这种清剿工作，是最适合的人选，他的能力非常全面，速度非常快、有超强的侦察能力、攻击手段也非常强大。

    新世界，磁岛。

    这是一个充斥着异常磁场的区域，岛屿是大大小小的磁铁矿山组成，全部都悬浮在几百米的半空中。

    艾尼路的住处就在这个岛上，围剿了好几天海贼，他难得回来这里的别墅休假。

    住在这里的人，并不只有艾尼路，很多使用电磁系力量的人革联成员，比如欧姆、王充、麦克斯韦、库仑等人，同样定居在这里。

    不过今天，却有一个充满了咸鱼气息的身影，坐在艾尼路的大摇椅上，喝着甘甜可乐。

    艾尼路一回来，就发现这个咸鱼王。

    “你被保释了？”

    波鲁萨利诺放下杯子，吊儿郎当的打招呼道：“哈喽！艾尼路军团长！我是过来戴罪立功的波鲁萨利诺。”

    “呵呵！你的宿舍在709，后天开始任务。”艾尼路直接赶人了。

    波鲁萨利诺耸耸肩：“后天再见。”

    他的身影瞬间变成一片光斑，前往另一个磁铁岛的别墅。

    对于波鲁萨利诺加入宇宙军，艾尼路在一个星期之前就听说了，只是没有想到，对方会被安排到雷神军团。

    不过对此艾尼路也没有太在意，以为他对于波鲁萨利诺的了解，这个家伙看似吊儿郎当，实际却是一个心里门清的主。

