    两人越打越远，另一边的龙傲海还在跟那个女子纠缠着。

    他的实力比起公孙弘来讲，要弱上很多，不过对付面前的女子，也算是足够用了。

    可是令他头痛的是，面前的这个女子，招式无比刁钻，这让他有些手脚忙乱。

    “小娃子，你今年多大，要不你给我当儿媳妇吧！”

    打着打着，龙傲海突然问道。

    “什么？”

    女子愣了愣，出手的速度不由地慢了点儿，却见龙傲海朝着公孙弘退出了战斗圈，正看着自己。

    “混蛋，你说什么？竟然让老娘给你当儿媳妇？老娘给你当奶奶都够了！”

    女子回过神后，勃然大怒，举剑再次朝着龙傲海杀去。

    龙傲海不想和这个女人过多纠缠，转身朝着远方的公孙弘追了过去。

    女人一看，更加愤怒，追着龙傲海不放。

    一追一跑，眨眼就是千里。

    最终，就连龙傲海都不知道自己跑到了哪里。

    公孙弘和那个青年大战不休，打得不开交。

    而龙傲海同样跟那个女子再一次地战斗到了一起。

    双方都打得平分秋色，一时之间，难以分出胜负。

    “公孙弘，当年龙傲海能够盗走魔族圣器，是你故意安排的吧？”

    那个青年怒视着公孙弘，一边攻击，一边喝问。

    “你想多了，他是怎么去的，我怎么知道！”

    公孙弘笑着，不紧不慢地出手，手中的杀猪刀，一刀接着一刀地砍向青年。

    青年可没有公孙弘这样无比锋利的武器，一边小心应付着公孙弘，还在防止自己的武器被斩断。

    这已经是第三把剑了，如果这把剑再被斩断，他手里可就没有武器了。

    “你还没说过来找龙傲海干什么呢？”公孙弘突然问道。

    “哼，这是我们族内的事情，跟你无关！”青年怒喝。

    “无关吗？你们到底是哪个家族，为什么会有魔族的圣器？难道你们是魔皇的人？”公孙弘冷喝，加快了攻击速度。

    公孙弘的突然加快了速度，让青年脸色不由一变。

    他只好边战边退，寻找最佳的攻击时机。

    “放屁，我们无启族怎么可能跟魔族有关系！”青年怒吼。

    “无启族？你们不会就是山海经中所提到的无启国的人吧？”

    公孙弘听后，无比震惊。

    他曾经在山海经中看过有关无启国的事情，这个国家的人，自身具备特殊的力量，而且国民没有性别之色，具说他们死后百后内还能活过来。

    不过，那都是山海经里记载的，公孙弘也不知道是真是假。

    但是现在听了对面青年的话，不得不联想到这件事情。

    “什么山海经，我不知道在说什么。公孙弘，我要杀了你！”

    对面的青年怒吼，开始反攻。

    此时，他心中着实后悔。

    当时探查到一丝异样，如果以最快的速度直接对龙傲海出手，也不会把公孙弘引来。

    如今，他们师兄妹到来，不仅没有将龙傲海斩了，反而还折损了一个师弟，回去后怎么交代？

    “想杀我，那要看你们有没有那个本事。”

    公孙弘神色一冷，挥刀斩下，冷冷地说道：“我不管你是什么族，九大秘境和世俗界，是我轩辕一族的地盘，任何人也别想在这里闹事。”

    呛！

    一刀，直接将青年的长剑斩断。

    而后，带着可怕之极的刀意，朝着青年杀了过去。

    “混蛋，公孙弘，你想引起两族之间的战争是吗？”

    青年脸色大变，怒吼声连连响起，倾尽全力地抵挡公孙弘的进攻。

    “引起两族之间的战争？你认为我们轩辕一族会怕吗？”

    公孙弘冷喝，眼中闪动着一丝不屑之色。

    如果放在以前，这种话，他还真不敢说。

    如今有轩辕腾老祖在，他还怕什么。

    据他们轩辕一族的古籍记载，当年轩辕腾老祖，那可是打得那些地方的人毫无还手之力。

    打仗？

    炎黄子孙就没有怕过！

    “好，很好！这就是你们轩辕一族的态度是吗？我回去后，一定告诉族人！”青年怒吼，周身爆发出一股滔天之力。

    轰然中，朝着公孙弘攻了过去。

    “你大可告诉，我正好想知道你们的地方到底在哪！”

    公孙弘冷笑一声，杀猪刀直接劈下。

    青年脸色大变，瞬间被公孙弘劈中。

    好在他躲闪及时，否则的话，就被公孙弘劈成两半。

    但是，既便是这样，他也受伤了，直接从空中朝着地面砸去。

    “大师兄！”

    当公孙弘一刀将那个青年劈下天空时，那个正在与龙傲海大战的女子脸色大变。

    “我劝你还是不要再打了，乖乖地跟我回去，给我儿子当媳妇不好吗？你大师兄还有刚才那个，那个是你二师兄吧？他们都死了！”

    龙傲海笑道。

    不过，心里却是无比震惊。

    公孙弘和青年的对话，他自然听见。

    听说他对那些地方也有一些了解，可是现在听来，这里面还有很多他不知道的事情。

    而且面对如此强大的敌人，九大秘境真的是对手吗？

    二十多年前，他意外的跑到那个空间，纯粹是个意外，他没想到会引来这么大的麻烦。

    二十多年都过去了，那里人的还没有放弃杀他。

    这让他很无语。

    至于得到魔族圣器的力量，他也是被逼无耐。

    不然的话，他就会死在魔门之主的手中，而且他在得到九天传承玉佩时，就答应过祖皇，要用一生去对抗魔族。

    虽说那只是祖皇的一道神识，可是他却不敢违背。

    可是现在看来，事情好像并不是他所想的那么简单。

    “去死！”

    这时，那个女子怒吼，猛然一剑斩向龙傲海，随后朝着远处飞去。

    “这个女人给我当儿媳妇很不错！”

    龙傲海微微一笑。

    “你儿子已经十几个老婆了，你还给他找老婆？你没病吧？”

    公孙弘飞到龙傲海身边，冷哼道。

    “十几个多吗？那是我儿子，就算是娶一百个，老子都不怕多！”

    龙傲海笑道。

    “行了，别笑了，那些地方的女人，你儿子碰不得。快追吧，别让她跑了，万一让她回去，九大秘境就有麻烦了！”

    公孙弘叹了一口气，目光朝着下方的那个青年看去。

