    天瑜，不管是样貌，还是实力，那都是顶尖的存在。

    林星月，当初也算是见到过天瑜真面目的。

    况且，天瑜虽然不是圣族之人，可对于林清尘，那也是动了真感情的。

    否则，当初也不会，非得保着他离开幽冥大陆。

    并且，还为他生了一个乖巧懂事的女儿，教导的也很好。

    而作为天瑜的父亲，又是幽冥大陆的冥主，身份和实力，也都是不差的。

    怎么说，也不像是林清尘此刻所说的那样子。

    所以此刻，林星月听到林清尘此话，顿时没好气的看了他一眼。

    很明显，就是在告诉林清尘，这些话，在这里说说也就算了。

    真要是到了幽冥一族那边，可不能这样。

    再怎么说，也是代表着圣族，总是要注意一下自己的言辞和形象的。

    “知道了，姑姑。”

    “现在，这边就交给你们了。”

    对此，林清尘也不再开玩笑了，很是认真的，跟林星月她们道别。

    他离开以后，这里就只有林星月执掌的两百万迷失军团的强者了。

    以及，圣族的十万精锐，还有两大秘卫。

    很快，林清尘的这一尊分身，现在这个时候，就开始朝着幽冥大陆那边而去。

    而另外一边，林清尘的本尊，则是已经出现在了北境沉沦之地。

    时隔多年，终于再一次的，跟林清馨相遇。

    此刻，北境这边，虽然还未曾有什么异样。

    但是，却丝毫不能大意。

    “你终于来了。”

    看到林清尘的到来，此刻林清馨，可以说是终于松了一口气。

    毕竟，北境这边，这么多年了，一直都只有她一个人，执掌上古神器，驻守在这里。

    长生一族那边，没有出手到也罢了。

    一旦出手，林清馨自己心中清楚，必然石破天惊。

    到时候，凭借着手中的这一柄上古神器，根本不足以，守护北境之地。

    林清尘的到来，从此北境，便是多了一柄上古神器。

    两大上古神器，镇守在北境沉沦之地。

    可以说，纵然长生一族的强者，出现在沉沦之地这边。

    那么，至少也是可以支撑一段时间的。

    不至于，一开始就被对方所压制。

    “这些年，辛苦你了，一个人驻守在北境。”

    对此，林清尘何尝不清楚，林清馨这些年的苦楚。

    北境的安危，全部系于她一人身上，身上承担的压力有多大，可想而知。

    林清尘说话的时候，直接将林清馨拦在怀中，格外的疼惜。

    “这一次来，还走吗。”

    现在这个时候，林清馨抬起头来，看着林清尘询问。

    她想知道，这一次林清尘前来北境，是不是，只能待一阵子。

    看到林清馨一脸期待的，等着自己给出她希望的答案。

    此刻的林清尘，心中有一种愧疚感。

    是的，这么多年了，根本没有多少时间，陪在她的身边。

    以至于，这一次自己前来，她也只能做好，自己随时可能离开北境的心理准备。

    “不走了，就在北境，你在哪里，我就在哪里。”

    “不久之后，所有的妖族强者，也都会前来北境这边。”

    林清尘此刻，心中已经打定了主意，或者说是，早就已经想的很清楚了。

    在来这边之前，心中就已经知道，自己以后在哪里了。

    “妖族的强者，全部来这边吗，那，清影那么怎么办。”

    “修罗一族的实力，可是强横的很。”

    对于林清尘所说，林清馨也是感觉到，十分的诧异。

    并且，也有些不明白，为何妖族的强者，全部来北境。

    如此一来，独孤清影那边，岂不是可以动用的实力，就更少了。

    若是到时候，独孤清影面对修罗一族的进攻，该如何应付。

    “北冥和平宁两家，从现在开始，全部强者，都要赶赴南境。”

    “之后，等到姑姑那边的七大势力的强者，赶到妖族大陆那边以后。”

    “轩辕剑和炼魂鼎，也会出现在南境之地。”

    林清尘自然是清楚，林清馨对于有些事情，现在还不知晓。

    此刻，只能先告诉林清馨，虽然妖族的强者，都会前来北境。

    但是，这不意味着，其他方位，就没有安排。

    按照现在的计划，当东方，少师，总算，青阳，司空，南宫，圣城七脉，都前往妖族大陆之后。

    那个时候，由于东方和南宫两家，手中持有上古神器。

    所以，到时候姜欢亦和姬无雪，会带着上古神器，前往独孤清影坐镇的南境之地。

    再加上此刻，平宁和北冥两家的强者，也朝着那边而去。

    如此一来，虽然南境之地，少了三百万的妖精精锐。

    可是，除了血腥军团，以及独孤和西门两家以外，还是会再添两大世家强者的。

    如此，便是有了血腥军团的两百万强者，以及，四大世家的几乎全部精锐了。

    三大上古神器，一军团，四世家，目前算是足够了。

    真要是有什么情况发生的话，以那些力量来说，支撑到援军赶到，是没有任何问题的。

    毕竟，南境之地，也有三域究竟二十七洲。

    可以说，若是按照上古神器的数量来算，独孤清影那边，反而要比北境这里，要多上一柄上古神器呢。

    林清尘听到此话之后，才算是有些放心。

    至于说，东部的迷失之海那边，为何会撤离大批的强者。

    这一点，林清馨心中，到是有一番猜测。

    因为，姬靖荷的事情，她现在也是知道的。

    毕竟，姬靖荷前来天玄大陆的时间，也是不短的。

    林清馨，又怎么可能不知道呢。

    在这个时候，林清馨没有询问，那是因为，心中有数。

    况且，东境之地，现在这个时候，所留有的强者数量，也是不少的。

    在战力方面，那都是顶尖的。

    先不说，作为林清尘身为少族长秘卫的青龙和玄武两大秘卫了。

    就说十万的圣族精锐，那也是谁都不能小觑的一股强大战力。

    有两大秘卫的强者，加上十万圣族精锐，以及迷失军团的两百多万强者。

    守护现在的迷失之海，可以说目前完全是足够了。

