    人潮似海，吼声震天，真当进入位于酒楼附近的黑拳赛场，狄成立刻被赛场的宏大与场面的热切所震撼由于死亡格斗赛的隐秘性和高规格，限制了赛场的规模和现场的气氛，毕竟赌博的往往都是一方豪雄、富商，而这类人数量自然不会多

    　　而相对普遍些的黑拳赛场却没有任何入场人物的条件限制，只要能够交上一定的入场费，便可进入观看，至于参不参与赌博以及赌博的数额也完全有自己决定，这种条件的限制与否也就无形中决定了两种赛场的现场规模

    　　跟着宇文荒雪的步伐，狄成他们并没有从大门处进入，而是选择了后方一处隐蔽的小门对于他们的来临，看守人员显得有些慌乱，毕恭毕敬的迎了进去当然，惶恐和恭迎的目标并非狄成，而是前面的宇文荒雪

    　　“已经开始了”宇文荒雪轻淡一笑此时的他们站在赛场中部特意空出来的围栏上，从此望去，能够清楚地看到十米外的擂台，上面激战双方的对决也看的十分清晰

    　　“你认识他？”狄成问道，此时的擂台上正有两个黑拳选手进行激烈交战，一方是壮硕狰狞的白人男子，一方则是体型瘦小的俊秀少年，本该毫无悬念的拼斗却接连上演着不可思议的对碰

    　　一声略显尖利的长啸，瘦小少年再度发动，*脚尖动擂台，无声无息，迅疾如风，早已蓄势待发的身体斜着射向空中，华丽扭转一百八十度，跨过三米距离，看似纤细的右脚从最刁钻的角度横扫而出，时机、火候拿捏的极好，刁钻狠辣

    　　目光凝缩，白人壮汉身经百战，战绩卓著，可眼前这个灵活如猫，进攻如豹的少年，他竟然没有占到丝毫好处眼见对方再度来袭，避无可避之下下，侧身双手立掌拍向劲风呼啸的长腿

    　　砰肢体碰撞，发出沉闷响声，强弱之分再度展现，看似瘦弱的长腿爆发出刚劲攻击力，将白人狠狠轮到身后橡皮护栏上

    　　少年俯身而下，却没有停顿，如压缩至极致的弹簧，再度弹射，大风车般凌空华丽翻腾，甩动脚尖，呼啸而下，狠狠抽打在刚刚被护栏弹开的白人后脑

    　　砰又是一记狠辣撞击，白人如遭雷击，狠狠扑向擂台，整个脸面与结实台面全面接触，血水四散溅射，骨头断裂声清晰响起

    　　好如雷吼声再度响彻全场，尖利口哨此起彼伏，甚至于有人抓起钞票呼喝挥洒，引起高热潮

    　　“评价一下”宇文荒雪不动声色，简单询问

    　　“腿法凌厉，身法灵活，富有进攻性，应该是个善于用腿的选手此人全身协调能力很强，方才一记中隐含多处杀招，双手拢而不聚，张而不扩，也就是说他大的杀招应该在双手”作为死亡格斗赛区的不灭神话，在擂台上生存了五年的狄成有着极强的格斗敏感性，一眼便看出少年的特性与藏招

    　　宇文荒雪神情依旧未变，仿佛并不惊讶于狄成一阵见血的精妙分析，简单道了句：“继续看”

    　　白人男子身躯颤动，毅力使然下强迫自己撑起身子，可落地少见再度抡起右脚，毫无犹豫的拍向对方后脑

    　　接连的两次重创让白人男子再难支撑，抽动几下，昏死过去

    　　少年甩开裁判本意举起庆贺的手，面容孤傲，单掌平伸，狭目扫动，邀战全场

    　　单薄的身躯气势凌然，孤傲的面容威压全场，少年的举动再次引爆全场

    　　“成哥，要不要我上去试试？”杨靖鼻息冷哼，他最受不得有人在他面前嚣张，尽管他不得不承认这少年双腿运用的十分精妙，但再精妙能胜过身边的沙琅？

    　　不可能沙琅异于人类的弹跳能力注定了他在腿法运用上的先天优势，除非彼此之间有着绝对差距，否则基本上难以将其压制就算是当初在赤乡监狱，狄成也是在经过仔细观察后才来了招一剑封喉

    　　这时候，慢慢转动身体的少年也注意到了狄成他们的存在，确切的说是因为宇文荒雪的存在才分来几分注意力，并定住右掌，斜指狄成

    　　“还真来劲了，成哥，我上”杨靖眉头大皱，这么个小不点也敢在自己面前嚣张？老虎不发威当老子病猫呢

    　　“先等等”狄成不确定对方和宇文荒雪的关系，只得暂时按住他

    　　咚擂台颤动，一个面容狰狞的壮汉重重落入场地，短小黑衫紧裹着肌肉惊人发达的上半身，大量肌肉如馒头般在身体隆起，透着霸道暴戾的阴霾气质，极具视觉冲击

    　　登台后的壮汉二话不说，踏步狂冲，劈头盖脸轰出一拳，没啥招式，也不花哨，正宗的“野拳”，不过拳风霍霍，特大号的拳头还挺吓人

    　　少年暂时收回目光，冷哼一声，不退反进，右腿后发先至，铁鞭般狠狠抽向壮汉小腹，不断飙升的度根本不给对方丝毫反应，清脆又显沉闷的撞击声直接把对方魁梧身躯抽离台面

    　　一招仅仅一招迅猛如浪涛的进攻被刹那遏制

    　　瘦小的身躯蕴含惊人爆发力，凌厉的招式迅疾如雷电，少年仿佛不想给予任何敢于挑战他威严的人丝毫怜惜之情，身躯旋动，甩动左手鹰钩般扣紧对方拳头，蓄力待发的左腿像极度弯曲的强力弹簧，猛地弹起，脚尖重重踢在壮汉的胳肢窝

    　　咔嚓骨头劈裂，阵撕心裂肺的痛楚席卷半边身体，面对如此精准凌厉的冲击，本来自信满满的壮汉竟然如此不堪一击他也曾在训练营接受魔鬼训练，也曾在赛场接受厮杀洗礼，曾取得过辉煌成就，可今天为何遭到如此狠厉阻击

    　　少年凌厉目光紧紧盯住狄成，拖着壮汉右臂巧妙转身，肩头发力，一个过肩摔，像扔麻袋一般利索，将壮汉狠力砸在擂台中间，一口鲜血破口喷出

    　　仿佛有意向狄成等人展示，又仿佛凶性发作，少年向后跃出两米，助跑狂奔，飞身而起，借着前冲的惯性，整个身体凌空做了个大风车式的旋转，双腿并紧，仿佛自由下落的重磅炮弹，砸向刚要翻身撑起的壮汉

    　　嘶……华丽刚猛的冲击让台下众人欢呼之余倒吸凉气，实在难以想象如此凶狠乃至野蛮的冲击竟然来自那个犹如女孩般柔弱的身体

    　　“吼”察觉死亡临近，壮汉嘶声沉吼，凭借强横体质和坚强毅力，强压身体剧痛和胸口烧热，全力偏移身躯

    　　砰咔嚓如炮弹般的双脚重重轰下，惊人的力量肆意宣泄，尽管壮汉的全力便宜躲开了后心部位，少年依旧轰在他的右侧后背，整个擂台颤动，擂台边沿的橡皮绳大幅度晃荡，后背近乎塌陷，惨白骨茬刺探而出

    　　血腥而震撼

    　　少年再度以其乎想象的强横实力和异于外貌的狠辣心性赢得全场起立鼓掌，这里是黑拳赛场，这里是血腥地狱，没有怜悯，没有叹息，唯有胜利的荣耀和视觉的震颤

    　　轻轻擦了擦迸溅在脸上的血块，少年看也没看半死的壮汉，再次伸手，直指狄成，邀战

    　　越来越多的人察觉到了异样，不明所以的他们齐刷刷的投来奇怪目光

    　　狄成没想到那少年怎么偏偏选中了自己，本不想搀和其中，但此时的宇文荒雪却淡淡开口：“男儿自立于天地，当敢于迎接任何挑战，去，让我看看你究竟能在几招之内完成战斗”

    　　PS：咳咳，牢骚两句不收费的，订阅的人越来越少了，比开始减少了三分之二，我滴个神啊，兄弟们，一天那么点点收入……这是在*我挥刀自宫？*我不写了？一章才八分钱，我说大家伙至于吗？一个月不就是花个三四块钱嘛，都不够一包烟钱呃……说多了，有些人心烦了兄弟们如果真的支持小鼠的话，请到网注册个账号，充个值，看个正版谢谢泪奔拜谢中……_内个……本周爆发定在周六，也就是十一期间，咱们三天连爆，如果兄弟们鲜花打赏都给力，继续再爆

