    人诧异震惊过后，随即了然。

    和沐家做对的，是叶轻染，似乎也说得过去。

    毕竟，青云盛会上，沐家对待叶轻染的态度可是不留情面的。

    “叶轻染，你不要太过分了！”

    叶轻染摸了摸小奶虎柔软的毛发，好笑道：“我不过是按照正常节奏加价罢了，沐家主倒是说说，我何来过分之说？”

    沐元正一噎。

    可是这个丹药明明马上就是属于他们沐家的了，被叶轻染这么一闹…

    “叶轻染，你有病吧？！”

    沐青柔豁然起身，也也打开窗户，走到窗边，隔着面纱都能感受到她脸上的愤怒狰狞。

    她都已经在等待药王阁的伙计将丹药送上门来，然后她立马服下，估计拍卖会还没结束，她就能恢复如初。

    可是这一切，都被叶轻染给破坏了！

    “沐家，莫非也想被请出去？”

    幽幽的一句话，从叶轻染口中传来，刹那间，沐家父女便只能克制住满腔的怒意。

    有了东方灵儿的前车之鉴，他们不敢在药王阁闹事，否则被当众请出去，以后在西凉城可就没脸见人了！

    沐元正满是杀意的眼神瞪了一眼叶轻染，最后无可奈何又十分不甘地报价道：“一千一百万两！”

    他的心在滴血。

    本来只需要一百万搞定的丹药。

    莫名其妙，多花了一千万！

    他只希望，叶轻染放弃。

    “一千一百零一万两！”

    众人：“……”

    叶轻染，你确定不是故意的？

    “叶轻染，你欺人太甚！庄掌柜，叶轻染肯定是来搞事情的，她破坏拍卖会秩序，是不是应该将她丢出去？”

    沐青柔真的是差点没忍住冲到三楼去和叶轻染干一架。

    众人看着庄闲，等待他的态度。

    然而，庄闲却是浅浅一笑：“叶姑娘的行为，没有毛病。”

    这时，太子东方青玄所在的包厢，顾东流打开包厢窗户，站在窗前，摇着折扇：“当初在青云盛会上，沐小姐若不曾那般咄咄逼人，叶姑娘即便再心仪这颗丹药，估计也被你们沐家的诚心所打动了。”

    言外之意，如今沐家遭受的一切，都是咎由自取！

    虽然她的行为是刻意的，可是又在药王阁的规则允许范围之内，所以沐元正根本拿她没有丝毫办法，只能和她硬刚到底！

    只是，无论沐元正报价多少，叶轻染总会加一万两。

    沐元正满头大汗，愈发觉得这颗丹药今日怕是拍不下来了！

    他眼神一狠，索性直接上了两千万两。

    他拿不到的东西，即便让叶轻染拿去，也要让她脱一层皮！

    两千万的数目，他就不信，叶宇会同意！

    两千万两的高价，吓了所有人一跳。

    五品丹药再贵，也要不了如此天价啊！

    叶轻染若是加了，那岂不是，要做冤大头？

    沐家人果然狠！

    姜还是老的辣！

    “两千万零一万两。”

    众人倒吸一口气。

    果然，叶轻染被沐元正给摆了一道！

    “两千零一万两，三次，成交！五品雪肤丹，最终归叶轻染所有！”庄闲笑着通知道。

    心中则是想着，他家小姐真会玩！

    眼睁睁看着煮熟的鸭子飞走了，还落入了自己的仇敌手中，沐青柔气的将包厢给砸了，药王阁的伙计前来索赔，说是维修费用，需要一百万两！

    雪肤丹没拍到，还赔了一百万两，沐青柔气的差点背过气！

    “我就不信叶宇那个抠门的家伙会给她两千多万这么多钱！如果叶轻染拿不出那么多钱，最终东西还是我们的，她也会被药王阁列入失信名单，以后都不能再踏入药王阁半步！”

    沐元正付了钱后，沉声说道，不知道是在安慰沐青柔还是在安慰他自己！

    然而，事实证明，沐元正想多了。

    五品雪肤丹很快送到叶轻染的包厢，叶轻染付了钱，接过丹药，然后对怀里的小奶虎说：

    “小白乖，这颗丹药赏你了！”

    然后，当着众人的面，将那颗无比珍贵的，花了两千多万天价拍来的雪肤丹，塞进了小奶虎的嘴里！

    众人：“……”

    这…

    这…

    这…

    静！

    格外的静！

    所有人都惊呆了。

    叶轻染到底是怎么想的？

    那么贵的丹药，拍来就喂了猫？

    请问这只猫是七星血脉神兽吗？

    不少人望着叶轻染怀里的猫，流露出艳羡之色，心底却在流血。

    不是花的他们的钱，他们照样觉得心疼极了！

    人不如猫的真实写照啊！

    这只猫一张嘴两千多万没了。

    暴殄天物！

    造孽啊！

    今日之事，够这只猫出去和它的伙伴们吹一辈子了吧？

    沐青柔见此，直接白眼一翻，气晕了过去，直愣愣倒在了地上，沐元正捂着胸口，直接吐出一口血来！

    众人见此，眼角狂抽。

    卧槽，这个叶轻染，真的有毒！

    谁惹谁惨！

    众人为沐家集体默哀一秒钟。

    二楼另外一个包厢，赵家人瑟瑟发抖，坐立不安。

    他们和叶轻染的关系，简直不要太差。

    “怎么办？马上就要开始拍卖焕烽草了，叶轻染要是知道我们想要焕烽草，会不会也来和我们抢？”

    王燕一脸紧张兮兮。

    赵天沉默不言，赵妍一脸阴鸷。

    他们这段时间，可是没少得罪叶轻染。

    按照叶轻染锱铢必较的脾气，这种事情她肯定做的出来。看她对沐家的报复就能看出来一二。

    “妍儿，你有什么办法？”

    赵妍在包厢里来回踱步，几分钟后，她眸光一亮，道：“为了避免引起叶轻染的报复，我们安排个人在一楼拍卖大厅报价，至于我们自己就象征性地报几轮价格…”

    赵天一听，觉得这个办法可行，于是马上就命人去安排了。

    很快，焕烽草开始拍卖了。

    焕烽草，乃是一种稀有的灵植，有着疗伤的作用，不过，对于大多数人来说，形同鸡肋，倒是在药师丹师那里才能发挥很大的作用。

    因此，参与焕烽草拍卖的人，并不多。

    可以说是今日自拍卖会开始以来，最冷清的一场了。

    幸好赵浩的事情，赵家那边消息控制的很严，赵家需要焕烽草的消息，几乎没什么人知道。

    赵家象征性地报了几轮价格后，就退出了，最终眼看着一楼他们安排的那个人就要成功了，赵家人终于渐渐松了一口气。

    还好，这一招瞒天过海，成功了！

