    

    赵敏芝的脸色微沉，开口已没了先前的温存：“孟小贝，你什么意思啊？你是我生的，我还能把你当作什么？我还不是为了你将来在徐家有个好前程，你怎么就不开窍，别再耽误时间了，现在就和我回去。”

    “你若真的在乎我的前程，早些年干什么去了？”孟小贝冷冷地看着她，“我的前程，今后我会自己会负责，不需要依赖别人，请你不要把你的那点心思寄托在我的身上。”

    赵敏芝听完，那个郁闷，随即她又笑了，“小贝？当初是我不对，可我也是没办法才抛下你，我好不容易才进了徐家，是希望你能过上好日子，小贝，你还年轻，很多事还不懂，不能光凭义气用事。”

    “不管怎样，你的眼光要定高一点，”赵敏芝瞟了一眼站在一旁的陈燃，“你不会是喜欢这个医生了吧，他能比得上徐浩宁么？”

    孟小贝低头不语。

    赵敏芝鼻子发出一声冷哼，“孟小贝你给我搞搞清楚了，一个医生一年才多少钱，是十几万还是几十万？”

    “你知道徐家的家产是多少吗？几十个亿。”

    “还有，阿宁自己也开了个公司，一年挣也能挣个上千万，”

    “你若是嫁进徐家，你就是徐家的女主人，这些可都成了你的了。”

    “你脑子进水了才会和一个医生在这里浪费时间。”

    “光是凭你这长相，什么样的人找不......”

    赵敏芝那张嘴像一挺机关枪样的“突突突”一阵扫射，突然的又止住。

    因为孟小贝瞪着一双眼睛，双目似剑，像是要吞了她。

    莫说她并没有喜欢上陈燃，眼前这个帅哥是不是只鬣狗她都未搞清楚，但是陈燃因为她而受到歧视，这就是她不能容忍的了。

    陈燃挺平静的看向赵敏芝，不失礼貌的开口：“徐太太，我的收入的确不高，但是我很理解孟小姐，你作为她的母亲，她想些什么？她需要什么？她哪里不舒服？你知道吗？”

    “据我所知，她刚刚破解了黑客程序帮徐氏集团度过了危机。”

    他顿了一下，温润一笑：“再怎么样，也不至于要去讨好他们。”

    赵敏芝气坏了，这个医生勾搭她女儿，她没找他算账，居然还敢顶撞她。

    一股无名的怒火窜上脑门，刚要发泄出来，但是对上了那双黑晶色的眸子，她竟然什么话都说不出口。

    那双眼睛，如幽潭一般寒气逼人，视线所及皆被他的气场所震慑。

    赵敏芝瞬间愣住，好半天才缓过劲来，再看见孟小贝时，冷冷地开口：“你好好考虑一下，错过了这个村不再有这个店，将来别怪我没有提醒你。”

    赵敏芝气急败坏地离开，开着她的宝马回了徐家。

    徐家今晚是不能去了，好在孟小贝早就在学校办理了住宿，陈燃送孟小贝回了学校的宿舍。

    明天周日，原则上是休息日，陈燃只是提醒她注意查看短信，如果有事情的话，他会提前通知她。

    孟小贝点头，转身进了女生宿舍。

    周末住宿的人不多，离家近的学生基本上都回了家，宿舍里面冷冷清清。

    “L，有听到吗？”孟小贝戴上蓝牙耳机，“帮我查一下明天打球都有哪些人？”

    “明天下午北郊的关澜牧场，”孟小贝报出了具体地点和时间。

    L立即开始检索。

    回到空无一人的宿舍，孟小贝将背包放下后，便脱下了衣服进了洗手间，端详镜中的自己，天使的脸庞，魔鬼的身材。

    热水冲下，白雾中，孟小贝闭上眼睛抬头迎着花洒，任凭水流从头顶冲刷而下，顺着发梢滴落。

    缺失母爱的孩子，性格都比较倔强，心里再委屈也绝不流一滴泪。

    这一晚她睡得晕晕乎乎。

    ......

    第二天，一场微雨过后，天气转为晴好，在四季如春的南都，关澜牧场的植被大片的青草坪绿得像被清洗过了一样。

    孟小贝与一名男士出现在马场。

    换上一套深蓝色马术服，男士与孟小贝出来，戴上头盔，叮嘱道：“宋思琦不用在意，你只需要留意一下那个叫韩天成的，他能帮上我们的忙，而且性格很爽快。”

    孟小贝朝场地另一边望去，那里站着一名四十来岁的中年人与两名年轻人，中年人就是男士所说的韩天成。

    孟小贝了然：“天利的副总，知道了，梁总。”

    梁总，南都八大家族之一的梁家大少爷，梁勃，他小声叮嘱：“打球的时候把你的野蛮风格收一收，适当的时候让他多进几个球。”

    孟小贝点点头，心里却在吐槽，她凭着在网络排名第一的球技接了这单生意，看来发挥不了什么太大作用。

    被邀前来参加马球比赛的人挺多，陆陆续续又有人进了马场，全都是电视上经常出现的有头有脸的人物。

    其中一人看见了孟小贝，满脸堆笑打着招呼，看样子似乎是早就熟识，“没想到，消失这么久你还是出手了，我真怕你从此不接单了，”他伸出一根大拇指，“徐氏集团的事情，牛逼。”

    那你多虑了，”孟小贝扣着袖口的纽扣，漫不经心的，“有钱赚该出手时就得出手。”

    “是嘛，那敢情好呀，”白举笑眯眯的，把旁边跟随的同事惊的下巴合不拢，北都大名鼎鼎的飞鹰侦探所，铁面无私的白所长还有这么一面。

    “你说过有空会来北都，什么时候来？”孟小贝难得出山，在其他机构抢人之前，白举要死死把她锁定在飞鹰。

    “半年之后吧？”孟小贝垂着眼眸，依旧漫不经心。

    白举顿了顿，“遇上事了吧？”

    孟小贝抬眸，懒散又随意，“没什么，就高考。”

    “……”白举张了张嘴又噎回去，挺不甘心的：“你不愿意说就算了，我回所里先告诉大家你准备来飞鹰。”

    孟小贝抬起头，不想再做解释，她发誓自己句句属实没一句说谎。

    大概是昨晚没睡好，孟小贝脑子还有点迷迷糊糊的，脚下就像踩着棉花，但一翻身上马很快就找到感觉，开始精神抖擞，接过骑术师递来的马球棍，长腿一夹马腹，率先进了场。

    梁勃选了一匹黑马，摸摸马头，跨上去，紧随其后也跟了过去。

    晴空万里，白云飘浮，与马场一栏之隔的另一侧，绿野湖畔草坪上的高尔夫球场，陈燃一身高尔夫球服，稍侧身，甩开球杆，一棍将高尔夫球打飞出去。

    他与李博豪来得比较早，与贝壳基金财务长在高尔夫球场正练手。

    “水晶石目前的现状，陈涣负有不可推卸的责任，”外号“魔鬼鱼”的财务长双手握杆把球击飞，“他的目的是融资上市，不得不说他还是煞费了苦心，只是他对自己的能力太过自信，外加政策问题，结果把公司搞得虚脱了。”

    陈燃把杆交给球童，拒绝了电瓶车，徒步走向山坡。

    财务长跟在后头，滔滔不绝，“陈涣的决策失误，还不在于两年前进军娱乐业的失策，最大的问题，出在于他的私心，将公司的资产不断以各种手段转变到个人名下，大笔的资金流入到赌场、地下钱庄，最终去向不明。”

    “按理说你们陈家的实力雄厚，水晶石不应该落到如此地步。”财务长又说，“陈家那么多的产业中，光恒雅医疗在全国就有数不清的分支机构。”

    “除此之外，还有投资各地的房产、酒店等，比如关澜牧场，喏，你看那边，就在球场对面，生意也不怎么好，都能靠其他行业接济维持，”财务长摸着球杆跟上陈燃的步伐，“打慢点，很久没摸杆了。”        

