    “这卖解的老汉倒是有几分本事！棍子耍的不错。”俆章笑着赞许道。

    听了俆章的话，长梧和徐文也不禁被窗外热闹的吆喝声吸引了过去，声音其实并不大，隔得也有十几二十米远，可燕和楼二楼临窗靠街的位置视野极好，又临着大街，便是几十米外的情形也能一览无余。

    “就是动作花哨了些！若是与人对敌，怕是走不过几招。”徐文瞧着摇了摇头，老头的棍法和刘教头教的出入极大，一个追求的是简单实用，一个则是好看花哨。

    长梧却摇了摇头：“不然，文表弟你瞧，那老汉步伐轻灵，动作矫健，身法灵活却又不失稳健，棍法灵巧之中却又隐隐待着几分刚猛，应当有几分本事在身。”

    “就是年纪大了些！”俗话说得好，拳怕少壮，棍怕老狼。

    长梧常年学武，而且天资不错，这眼光自然不是刚刚学武不到一年的徐文能比的。

    老汉似是年纪大了，体力有些不济，耍完一套棍法，便收了长棍，换了先前那敲锣的少女商场，周遭围着的人也越来越多，很是热闹。

    少女挑了杆花枪拿在手里，冲着周遭的人群抱拳行了个礼，一脚踢在抢柄处，身形一动，身随枪走，立时便耍了起来，枪影交错，犹如鲜花绽放。

    少女本就曼妙柔软的身姿，随着枪式的转换也在不断的变换，身法比之先前的老汉更加灵活，更具观赏的价值。

    引来周围一片拍手叫好声。

    俆章徐文和长梧也颇有兴致的瞧着，等待着上菜。

    似乎是见俆章甚感兴趣，长梧把贴身长随叫了进来，轻声嘱咐了几句，让他下去赏那对卖解的老少二钱银子，再把他们给请进来说几句话。叫做阿福的长随立马便领命出去了。

    长梧又叫来小二，让他准备一只烧鸡，切两斤羊肉，一斤酒，摆在大堂，待会儿招待那对卖解的老少。

    没一会儿，长梧先前点的饭菜倒是先上来了，一条清蒸鲈鱼，一份热气腾腾的连骨羊肉，另有羹菜点心拢共六七样，还有两盘糕点，摆了满满一大桌子，甚是丰盛。

    长梧亲自拎起了酒壶，给俆章和徐文都倒了一杯：“这是燕和楼特酿的果酒，甘香美味，又无甚酒劲，章表弟文表弟定要好好尝尝。”

    没有酒劲儿？那就是古代版的饮料了？

    俆章尝了下，有点甜，还夹杂着淡淡的果香味，与单纯的果汁却又有所不同，味道尚可。

    三人举杯对饮，觥筹交错，佐着鱼羹羊肉，尽情畅谈。

    吃了半晌，忽的雅间的门被敲响，小二哥说那对卖解的祖孙在外候着，问长梧要不要见。

    长梧立即便让小二带上来相见。

    进了门，俆章这才瞧清了这一老一少的模样。

    老者瞧着年岁和自家祖母相当，发丝已然出现银白，两鬓已是斑白，身形倒不似这个年纪的农人那般佝偻，反而如松柏般笔直挺拔，向来是常年练武的缘故，瞧着精神头也极好，步伐稳健有力，就是瘦小了些。

    少女瞧着只有十三四岁的模样，个头和俆章差不多，小麦色的皮肤，容貌也寻常，头发只用头绳简单束着，一身劲装，方便施展拳脚武艺。

    老汉和少女进门便对众人抱拳行礼，连声道谢。

    长梧可是让阿福赏了他们一块二钱的碎银，那可是相当于二百文钱，是他们好几日的收入。

    问了他们的姓名籍贯来历，这才知道，原来这对老少并非祖孙，而是师徒。

    老汉姓钱名贵，是泉州人士，自幼便随着师傅四处卖解，刀枪棍棒，拳脚武艺都略懂一些。

    少女本是福州人士，姓车，名三娘，数年前因家中遭了灾，日子越过越差，连饭都吃不上了，老父老母不忍将女儿卖给人伢子，正巧结识了在福州卖解的钱贵，便求了钱贵收车三娘做徒弟，也好有个营生，虽说是下九流，可也免了去别人家做女使婢女，任人差遣打骂。

    二人本想着一路往北去淮阴的，因钱老汉有个师兄，以前跟着一个师傅走江湖卖解的，如今年纪大了，在淮阴地界落了户，钱老汉此去，便是打算去看那个师兄的。

    只是从福州至淮阴，足有千里之遥，路上的一应花费不菲，钱老汉又不是什么富贵人家，是以便带着徒弟车三娘沿途一边卖解一边赶路，七八日前刚刚进入江宁地界，身上的盘缠也花用的差不多了。

    新年刚过，天气寒冷，钱老汉不慎染了风寒，是以师徒二人便就近在宥阳先卖解几日，挣几个小钱，准备等钱老汉的风寒好了之后再往金陵去。

    如今钱老汉的风寒倒是好了，只是师徒二人身上的银钱也因为买药治病和落脚花了个干净，只能先留在宥阳卖解挣些盘缠路费了。

    金陵乃是江宁治所，若只论繁华的话，全国怕也只有东京和长安洛阳等少数几个地方能够与之相比。

    “老伯是打算从宥阳先去金陵，然后转道扬州，沿着运河一路北上去往淮阴？”

    钱老汉点头道：“公子说的不错，老汉正是这般打算的。”

    徐章点了点头，说：“不瞒老伯，我家中有两个妹妹，大的七岁，小的才三岁，我本是想找个女师傅回家教她们些强身健体的拳脚武艺的，可却一直没有遇上合适的，今日见姑娘武艺高强，枪法凌厉，便动了心思，不过既然老伯要去淮阴探亲，那也便罢了。”

    俆章却是有些惋惜，主要是这个时代会武艺的女子南寻，好不容易碰到一个，俆章这才动了心思，其实若不是他自己每日时间都被安排的紧紧的，他自己就教了。

    钱老汉略感抱歉的说：“我们师徒都只会几招庄稼把式而已，当不得公子如此青睐！”

    俆章却道：“老伯不必过谦，在下可不是什么不通武艺的文弱书生，方才小娘子的一手花枪耍的可是极漂亮的。”

    一旁的长梧也忍不住点了点头：“尤其是小娘子的身法，甚是灵活。”

    徐文也忍不住连连点头，显然很是认同两人的说法。

    老汉诧异的打量着屋里的几个少年，拱手道：“倒是老汉眼拙了！”

    “我也不是想让妹妹们学成什么高强的武艺，只求能够强身健体，说句当哥哥的不该说的，若是日后当真遇上什么危险，她们也不至于完全没有抵抗之力。”俆章解释道。

    “公子一心为妹，老汉佩服！”就连车三娘看向俆章的目光也有几分变化。

    俆章说：“如今这世道，女子活在世上本就艰难，诸般礼法规矩，条条框框的限制太多，偏生人心难测，世事无常，若是能够有个傍身自护的本事，我这个做哥哥也能放心些。”

    俆章这话乃是有感而发，不论是徐晴还是徐明月，他都是打心底里喜爱的，是以说的是情真意切，甚是感人。

    就连盛长梧和徐文听了俆章这话，眼中也不禁连连流露出异彩来。

    尤其是盛长梧，他出身大族，对于女子们那些条条框框的规矩自然要比俆章和徐文的感受更深，虽说女子们大多都深处后宅内院之中，抛头露面的机会不多，可一辈子却并非一直大门不出二门不迈的，而且时间女子视名节重过生死，俆章的担忧也不是没有道理的。

