    (318)听到袁天仲的喊声，谢文东大声回道：“天仲，是我，谢文东！” ，。

    “啊——”

    此言一出，别说袁天仲和文东会众人大吃一惊，就连南洪门帮众都惊讶得纷纷叫出声来。袁天仲是知道谢文东要回来，但没想到会回来的如此之快，而南洪门帮众听说来这是谢文东，几乎是出于本能的从内心深处生出浓浓的畏惧感。

    袁天仲愣了片刻，随后哈哈大笑，一瞬间，精气神都提了起来，面露喜色，对周围的文东会众人大声说道：“兄弟们，东哥回来了，我们杀出去把东哥接进来！”

    “杀——”数十号文东会人员纷纷吼叫着，不在死守，反而向外冲杀出来。南洪门帮众的心本就已经乱了，现在被文东会众人这一反冲，更是慌乱，上百号人被数十名文东会人员杀得节节败退，而在南洪门阵营后方的谢文东、马力、五行几人都没闲着，一个个将手中的片刀挥舞的呼呼生风，不时有南洪门人员惨叫着倒在他们的刀口下。在文东会两波人的前后夹击下，南洪门帮众再也抵挡不住，加上知道谢文东到了，他们无心再战，全部溃败下去，纷纷向正门方向逃去，边跑还边扯脖子叫喊道：“不好了，谢文东来了，谢文东回来了……”

    袁天仲率众装模作样的掩杀一番，随后快撤了回来，疾步走到谢文东近前，声音颤抖地说道：“东哥，你可算是回来了！”

    这阵子，文东会的形势一直在吃紧，孟旬没受伤的时候，就遭到南洪门的全面围攻，使文东会进入广东的势力不得不后撤，现在孟旬受了重伤，南洪门更是肆无忌惮，将文东会人员逼近梧州据点压着打，仗打到这种程度，文东会的每一个人都看不到取胜的希望，心中倍感压抑，现在谢文东回来，总算给众人带来一丝曙光，心里怎能不兴奋？！包括袁天仲在内。

    谢文东看看袁天仲，在瞧瞧他身后的兄弟们，一个个皆着浑身的血迹，污头垢面，显得狼狈不堪。谢文东心中苦涩，他收起片刀，深吸口气，幽幽说道：“各位兄弟，大家都辛苦了！”

    文东会众人相互看看，皆都咧嘴笑了，有不少人笑着笑着眼中已闪出泪光，谢文东回来，让他们终于找到了主心骨，心气也都足了起来，谢文东身上所能体现出的这种无形的作用是任何人都无法替代的，那是在漫长时间里慢慢培养出来的强烈的信任感。

    袁天仲说道：“东哥，快进去吧，兄弟们如果知道你回来了，肯定都很高兴！”

    谢文东点点头，跟随袁天仲走进据点之内。袁天仲走了两步又站定，叫来一名小头目，让他带领兄弟们继续看守后门，而他则带着谢文东急匆匆去找姜森。

    此时，姜森正在据点的大厅里，指挥文东会兄弟抵御正门的敌人

    南洪门在正门投入的人力最多，进攻也最为凶猛，文东会的主力基本都在这里，格桑早已顶到前面去了，庞大的身躯在人群中格外的扎眼，就连轻易不会参与普通斗争的血杀人员也参加了战斗。

    姜森正指挥着，忽听身后传来袁天仲的急促喊声：“老森！老森！”

    姜森听到他的叫喊，身子都是一哆嗦，以为后门出了什么意外，急忙转回身型，急问道：“后面怎么了？”

    他话刚刚问完，一眼便看到了跟随袁天仲进来的谢文东，姜森简直不敢相信自己的眼睛，白天自己才给谢文东打去电话，那时他还在东北忙于对付猛虎帮，想不到晚上就到了梧州，姜森一时间反应不过来，有些结结巴巴地说道：“东……东哥？”

    能让姜森说话结巴的时候很少,不过现在谢文东却没有心情开他的玩笑,略微掉头,走到姜森的身旁,目视据点大门口的战场,问道:”现在情况怎么样?”

    姜森愣了好一会才算反应过来,他将谢文东上下打量一眼,用风尘仆仆来形容此时的谢文东一点都不为过分,一看他的样子就能感觉得到,从东北感到梧州,他是片刻都未休息,姜森暗

    叹口气,内心中满是愧疚,孟旬的遇刺,他也有直接的责任.

    见姜森脸色难看,不好意思地低下头,谢文东哪会不明白他此时的心情,他轻轻拍下姜森的的胳膊,正色说道:”老森,你不用太自责,谁都不希望生这样的事!”顿了一下,他幽幽叹道:”

    是南洪门那边的人太狡猾了!”

    姜森咬了咬嘴唇,狠声说道:”我是没料到向..”

    不等他说完,谢文东摆摆手,打断他下面的话,现在再谈论这些已经毫无用处,他向外面弩弩嘴,问道:”这是南洪门第几次进攻?”

    姜森深吸口气,说道”:是第五次!”

    一个晚上,进攻猛攻了五次,看起来南洪门真是下定决心要清理己方在两广一带的势力了,想着,他晃身向外面走了两步,姜森见状急忙将谢文东拉住,惊讶地问道:..”

    谢文东摆手示意没事,他走出几步,站定,向外面的夜空望了望,此时是四点多,天空已泛起鱼肚白,谢文东回头说道:”看起来,这应该是南洪门最后一次进攻了!”

    姜森苦笑着摇了摇头,说道:”南洪门现在已经杀红了眼,鬼知道他们还会不会继续打下去!”

    谢文东说道:”天色就快大亮了,南洪门应该不会再打下去,”说着话,他转回头,问道:”小旬现在的情况怎么样?住在哪家医院?”

    姜森恍然想起什么,拍了拍自己的脑袋,说道:”东哥,我都忙的忘记告诉你了,孟先生经过抢救,暂时已经脱离危险了,不过情况还不稳定,大夫说只要能度过这两天的危险期就没事了,

    孟先生身上一共中了五枪,所幸都不是伤到要害上,连大夫都说他运气好,有两处枪伤只要再偏一点就没救了!”

    一听孟旬没事,谢文东可谓是长长出了口气,连声说道:”没事就好,没事就好!”谢文东对孟旬看得很重,可非旁人能比,当初为把孟旬从南洪门挖过来,谢文东煞费苦心,如果孟旬就这么

    糊里糊涂的死在南洪门的手里,那对谢文东的打击就太大了

    他提上嗓子眼的心总算是放了下来,心情也一下子爽朗了许多,脸上终于露出了一丝笑意,望着大门外的南洪门帮众,说道:”等打退这些敌人,我们就去医院!”

    ”好的,东哥,!”姜森连声答应.

    谢文东问道:”谁在医院那边?安全吗?”

    姜森忙道:”我已经安排手下兄弟留在医院里保护孟先生的安全了,就算南洪门有天大的胆子,也不敢在医院里乱来!”他说的兄弟都是血杀的人员.

    谢文东放心地点点头,振作精神,话锋一转,好奇地问道:”现在,外面这些南洪门的人是由谁带队?”

    姜森想也没想地说道:”周挺!”

    ”又是周挺!”谢文东双目微微眯缝起来,周挺可算是南洪门里的急先锋,也是南洪门的强硬派,每次南北洪门交zhan的时候,他总是冲在最前面,谢文东握了握拳头,甩头说道:”我们出去

    看看!”

    姜森担忧的说道：“东哥，注意安全啊!南洪门现在养的杀手非常厉害！”正所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳。孟旬已经遇刺，姜森担心谢文东在遭到南洪门的毒手.

    谢文东冷笑一声，傲然说道：“还没有哪次帮派之争是靠这几个杀手就能取得胜利的！”说话之间，他已经走了出去，姜森等人生怕谢文东有失，急忙也跟了出来。

    到了外面，立刻便能感觉到火拼的激烈程度，场上，喊杀声不多，但刀与刀的碰撞声以及刀锋入肉的扑扑声却不绝于耳，交战中心双方人员都已经杀得浑身是血。倒下一批，马上就有人填补上，双方人员瞪着血红的眼睛，使用身上以及身边所有能用上的武器，疯狂的要至对手于死地。

    战打到这种你死我活的程度，即便是谢文东也为之动容，他深深吸口气，振声喝道：“周挺，你可敢出来与我一战吗？我是谢文东！”

    他前面那句话只是个幌子。后面那句才是主要的，他要让双方人员知道，他谢文东已经回来了，而且就站在据点之内，谢文东很清楚自己能给双方人员带来心理上的影响有多大，他的出现，会让己方兄弟斗志大增，而让敌人心里虚。

    果然！随着谢文东这一嗓子，火拼的战场立刻起来一片骚乱，文东会这边的人员纷纷惊讶的回过头张望，嘴里惊叫道：“东哥回来了，东哥回来了！”而南洪门人员也都扯脖子寻声观望，相互交头节耳的嘀咕：“谢文东来了？他不是在东北吗？怎么回来了？”

    顶在前面余南洪门交战的格桑精神倍增，他哈哈憨笑一声，大声喊道：“兄弟们，东哥回来了，大家加油啊，别给东哥丢脸！”说着话，他向前急进两步，双手张开，抓住一名南洪门人员的衣服，猛地一轮，只听呼啦一声，那名南洪门汉子被他硬生生伦飞出去，连带着撞到数人，文东会人员的气势瞬间被鼓舞上来，纷纷大喊着跟格桑拼尽全力地向南洪门阵营里冲杀。

    请大家支持坏蛋      支持文东同盟    喜欢坏蛋的  加群  25417631( )

