    在法兰西陆军和己方的海军先后被突然出现的东方军队给重创后，荷兰人就知道自己要麻烦了。

    暗暗为之前看着法兰西人与西奥联军在佛兰德斯争斗，而不伸出援手感到后悔不已。

    于是，六神无主的议会便直接将这个烂摊子交给了国王威廉二世。

    威廉二世虽然对商人组成的议会感到很不满，但现在不是追究责任的时候，必须要有人站出来，威廉二世没有逃避。

    他知道留给荷兰共和国的时间不多了，在有限的时间内，他主要做了两手准备。

    首先是加强国内的各方面防御，比如尽快的多招募一些陆军，抓紧训练，并在荷兰南部和东部重要战略位置构建防御。

    因为契丹军队和西奥联军想要进攻荷兰，肯定要从这两个方向。

    至于海上防御，海军受到重创的荷兰人已经不抱什么希望了，所以直接放弃了，只准备用岸防的手段阻击可能来自海上的进攻。

    其次，就是寻求外部力量的支持了，毕竟荷兰人也自知国小，没什么防御纵深，光靠自己来抵御的话，会很难。

    他们第一时间便想到了难兄难弟的法兰西人。

    虽然在佛兰德斯的战斗中，荷兰人袖手旁观了，但他们现在却想要与法兰西人加强合作，毕竟法兰西军队也吃了大亏。

    说不定，西奥联军还会先进攻法兰西王国的本土，法兰西王国肯定也需要荷兰共和国的帮助。

    所以，威廉二世第一时间派出访法使者，而且是两路，一路走海上，一路从陆路绕过佛兰德斯进入法兰西王国，就是为了防止其中一路被截击而浪费有限的时间。

    在蒂雷纳子爵抵达敦刻尔克的第三天，荷兰人便来到了巴黎。

    法兰西摄政太后奥地利的安妮没有责怪荷兰人在佛兰德斯战斗中袖手旁观，并让首相马萨林热情的招待了他们，还认真的与他们商讨法兰西王国与荷兰共和国之间的合作。

    但是，却没有给荷兰人做出实质性的承诺。

    因为奥地利的安妮要得到蒂雷纳子爵在敦刻尔克的谈判情况后才能做出相应的决定，现在对荷兰人友好，就是防止一旦和谈的努力失败，法兰西王国就需要利用一切可以提供帮助的力量。

    当然，荷兰人也有着自己的小心思，他们虽然也在兴致勃勃的谈着合作，但也在暗中关注着最新的局势，想要知道契丹军队和西奥联军接下来究竟是南下进攻法兰西王国，还是北上进攻荷兰共和国。

    如果是前一种，他们就不想与法兰西人签订太密切的盟约，就是不用荷兰直接出兵帮助，提供金钱和物资倒是可以。

    因为荷兰只是一个小国，虽然商贸发达，但人口数量少。

    再由于将大部分精力都投入进了海军建设，陆军的发展相对滞后，他们自然不想将有限的陆军兵力派出荷兰来支援法兰西了。

    反正法兰西王国的体量比荷兰共和国要大得多，让法兰西人与契丹人和西奥联军互相消耗，才对荷兰共和国最为有利。

    如果契丹人和西奥联军在法兰西王国内遭遇了重大挫折，说不定就没有实力再来进攻荷兰共和国了。

    可如果契丹人和西奥联军没有选择南下，而是北上进攻荷兰共和国，那就必须想办法让法兰西王国直接出兵援助，这对荷兰共和国非常重要。

    从这也可以看出荷兰人真是将商人的精明发挥到了极致，都到了这一步，还是各种算计，里外都不想让自己吃亏。

    可是，哪能好处都让他们给占了？法兰西人被他们耍了一次，岂会甘愿再轻易上他们的当？

    终于，蒂雷纳子爵回到了巴黎，带来了《敦刻尔克和约》。

    虽然条约中的内容让法兰西王国放弃阿尔萨斯和洛林让奥地利的安妮有些心痛，但其他内容她还是很满意的。

    随即，她也懒得与荷兰人虚与委蛇了，直接让首相马萨林尽快将荷兰人打发走，不想再与他们过多牵扯，以防得罪契丹人。

    马萨林的态度突然大变，让荷兰人非常恼火，并暗骂马萨林虚伪。

    随后，他们通过暗中收买法兰西国会议员得知，原来法兰西王国与契丹人和西班牙人已经达成了和议，双方正式停战了。

    这下，荷兰人才知道自己聪明反被聪明误，被法兰西人给耍了，白白的浪费了那么多时间，大骂法兰西人狡猾无耻。

    可这改变不了他们被抛弃的事实。

    无奈之下，荷兰人只能狼狈的离开巴黎，他们不会想到，他们还没有离开法兰西王国，行踪就被法兰西人出卖给了西班牙人，然后辗转被刘光远知晓。

    不过，刘光远懒得派人去截击几个使者，让荷兰人尽快知道《敦刻尔克和约》也不是坏处，反而能够进一步削弱他们的士气。

    果然，在使者将这个不幸的消息带回后，荷兰共和国上下一片失望至极，这样也让他们更加确定契丹人和西班牙人将会联合北上进攻荷兰。

    威廉有些后悔自己没有第一时间和法兰西人一样，去找契丹人和西班牙人和谈，说不定在《敦刻尔克和约》中能够将荷兰共和国加入进去呢？

    可想想，他又觉得不太可能，毕竟荷兰共和国和法兰西王国完全不同。

    荷兰共和国是在脱离西班牙人的统治后才建立的，但一直没有获得西班牙王国的正式承认。

    因为西班牙人从没有放弃过重新占领荷兰，只要有机会，他们一定会卷土重来。

    现在就是一个很好的机会，西班牙人得到了一个强大东方盟友的支援，荷兰海军也受到了重创。

    这是荷兰共和国建立以来，双方实力差距最大的时候，西班牙人怎么可能不趁机发起进攻？

    事实正如所料，契丹舰队突然出现在了须德海，然后直逼阿姆斯特丹港口，几乎没有船只敢靠近他们，引以为傲的荷兰海军已经被彻底打怕了。

    “轰轰轰……”

    炮声如雷，将停泊在港口中的船只无情的摧毁。

    而港口的岸防炮就像摆设的一样，根本打不到那么远。

    恐慌迅速的在这座欧罗巴洲最发达的城市蔓延……

