    大乘不易，就算修行到大乘之后，也不能大意，虚界依然有许多存在足以对抗大乘。哪怕是大乘修士，也需要步步小心，这就是孙豪没有真正修行大乘之前的感悟。

    那么，大乘期的修行，具体应该是什么道路呢？结合两大副魂还有大鹏金翅鸟的记忆，孙豪逐渐沉入领悟之中。

    大乘期，虚界最后一个修行时期，跟前面的修行时期相比，大乘期有了巨大的不同。

    认真感悟大乘期修行的总论，孙豪豁然明白了祖巫给自己的说明，为何修士到了大乘期可以担任不同种族的镇族大能了，其中最根本的原因是不论任何种族的修士，到了大乘期之后，修行之法都万流归宗，都成了一个方向，如若再加上大乘期可以幻化很多形态的能力，修士真要分辨种族意义已经不大。

    当然，任何一个大乘期的修士都是一步步走过来的，传承和真正的母族绝对不会忘记，只不过是可以统领其他更多的种族了而已。

    大乘期，万流归宗。

    修行之术，也跟前面八大境界完全不同，大乘期的修行，高度概括，就是两个字：“悟道。”

    还是那句话“得道成仙”，虚界修士要想成就仙人，飞升而去，前提是必须得道。

    何为道？

    道，表示“终极真理“、本原、本体、规律、原理、境界等等，道生万物，道于万事万物中，以百态存于自然。道有非恒道，恒道，可想象，不可想象，可感知，不可感知，有属性，无属性等等……之分。

    道，这个字包含无数法则，现已知的是道，未知的也是道，而不是一个组织，一个家族。

    所为悟道，就是超脱，不停地升华，寻找生命的本源，成就永恒。

    大道是天地宇宙之间的核心主载，是世界的真理。这大道之本体是仁爱的、友善的、和平的、是自然和谐的。能够体现大道本体的是人与人，人与生命之间的相互敬重、敬畏和宽容。

    初次接触到道的理念，孙豪的心中是十分震撼的。

    修行到如今，孙豪也逐渐明白，修士修行，越是到高阶状态，知道的越多，感觉自己未知的也就越多。

    道的出现，超越了孙豪所认知的普通法则的理念。

    或者是说，道包含了法则，是法则出现的根本，是真正的核心所在。

    这样高深的修炼理论，孙豪知道自己不可能在短时间内完全领悟，自己可能需要很长一段时间才能消化得了。

    而实际上，孙豪认真感悟两位副魂和大鹏金翅鸟的记忆，豁然发现，这三位绝世大能对道也是一知半解，囫囵吞枣地在修行而已。

    也是，如若真正地理解了大道，得道了的话，那么他们三个也就不会那么轻易倒在了修行的道路之上。

    到了大乘期，修行之术，变得有些虚无缥缈，孙豪的第一感觉，就是目标变得有些迷糊起来。

    前面的每一个时期，孙豪都有着明确的修行方向，比如说分神期的裂魂，壮大自己的三魂七魄；比如说渡劫期的渡劫，再比如说合体期的九合一体。

    这些修行的方向和目的都十分明确，孙豪一步步走来，一步一个脚印，踏实而有效。

    但是到了大乘期，问题来了。

    道路依然是有，目标依然是有，可是这个道路虚无缥缈，目标更是晦涩难懂。

    一时半会，孙豪还真的感知不到明确的修行方向。

    而且，从三个人的记忆之中，孙豪还发现一个自己无语的事实，那就是种族不同，传承不同，对道的看法也有些差别，不说其他，就是大道的分类，自己记忆之中，三个修士就有三个不同的体系和看法。

    大道三千，这是一致的认知。

    不过所谓三千大道，其实也只是一个虚招，三千的意思，是多，表示大道很多，具体有多少，谁也说不清。

    也就是说，大道很可能对不同的种族或者不同的境界是不同的存在。

    除了大道三千这个看法是一致的以外，接下来的分析和认知就有了巨大的差异。

    道天机的记忆认知之中，大道三千，分两类，一类是无属性、无差别、无制限的道，称为不可说的“道“，这种道，只可直观体显与体悟；一类是有属性、有差别、有制限的道，称为可说的“道“。

    无属性的道，比较出名的，有命运之道，轮回之道，因果之道等等。

    有属性的道，则比较直观，五行之道，阴阳之道，雷电之道等等，看得到，摸得着的道。

    道天机记忆是十分完整的，所以，在他的记忆之中，三千大道有着一些比较鲜明的对比，强弱好坏，有着比较直观的排序。

    道天机的传承，将三千大道分成了不同的档次，排序前十的大道为一挡，排序前百的大道为第二档，其他则为第三档，在道天机的认知之中，排序前十的大道威力无穷，影响力巨大，修士一旦修成领悟，每一个都惊天动地。

    洛鹏飞的大道传承也相对比较完整，只不过分类和认知略有差别。

    洛鹏飞的传承之中，大道分三类。

    一类为终极道，这一类大道涉及天地宇宙的终极法则，每一种都强大无匹，厉害万分，有点类似道天机传承之中排序前十的第一档大道，但又不完全是。

    一类为单极道，这一类大道乃是某一种大道的最强体现，是一种法则的最高发展，这种大道，强弱不齐，但洛鹏飞的认知之中，有些单极道发展到极致，也是足以媲美终极道的强大存在，比如说，剑道。

    一类为基础道，这一类大道乃是有许多道分分合合，相互组织起来，相互独立起来而分成的大道，而且还是很多大道的基础性大道，比较出名的，就有阴阳大道，五行大道等，阴阳可分可合，五行照样可分可合，基础道的强弱，也是良莠不齐，比如说阴阳大道就是强悍至极的大道，而有些复合而成的大道比如说风雷大道，威力则是相对一般。

    道天机和洛鹏飞的传承记忆之中，关于大道的分类和理解就有了一些不同。

    孙豪认真分析之后，感觉两人的分类都有道理，只不过是分类的角度和依据不同而已。

    相比之下，孙豪认为，道天机的分类更涉及原理，对接近大道的本质，档次看起来更高；洛鹏飞的分类看起来有点粗暴简单，但很可能更加有利于修行。

    其实道天机和洛鹏飞对于大道的理解，也就充分体现了神魔两族的修行特点，神族讲究堂堂皇皇，喜欢追根问底，所以研究透彻一些，理解更深；魔族讲究实用，所以，对大道的理解则是怎么有利于修行怎么来，怎么有利于提升战斗力，怎么去理解。

    严格说来，两人的理解可能都没错，只不过是方向的差异和侧重点不同而已。

    相比两大副魂比较完整的传承，铁蓑鹏的残魂就弱了许多，他的记忆残魂之中，没有太多的关于大道的体悟的理论知识，他的记忆残魂之中，只有一种十分实际的东西，一种大道的领悟和修行的经验。

    这也就是孙豪遭遇到铁蓑鹏之后，曾经对抗过的一种大道“时间大道。”

    跟道天机和洛鹏飞不同的是，铁蓑鹏的这个“时间大道”乃是可以修行的，他的残魂之中，有着不弱的关于时间的体悟，看到时间大道，孙豪豁然明白当日铁蓑鹏为何能用时间之钓的原因，时间之钓，只不过是铁蓑鹏大道的一种应用。

    大乘期，修行更加不易。

    大道三千，孙豪有着一种不知如何下手，从什么地方去修行的感觉。

    自我领悟良久之后，孙豪主体意志悠忽一晃，进入了自己身躯之内的建木空间，站在巍峨的，直通天地的巨树之上，孙豪微微躬身：“两位道友何不出来一叙。”