    （夭寿啦，大章哇——）

    ……

    华丽到爆炸的开端之后，是平淡简单的诉说。

    白晋和郭光之，两人身为东升之城的大家族之后，出身、眼界、心情都是上上等，但他们也没想到陆泽会对木槿小队如此重视。

    很难相信这个世上还会有一名举手投足间便是惊天动地的10星战王，能够为一支6星构装机师的小队极有耐心的讲解一切疑问。

    陆泽没有居高临下的俯视，而木槿小队成员在交谈中更是言语无忌、平等随意，众人说话间时不时大笑。

    白晋暗暗心惊，看了郭光之一眼，后者眼中深思，在觉察到白晋的视线后微微点头，白晋瞬间了然。

    陆泽的表现，无声中便是为木槿小队的背书。

    白晋自从陆泽将高家的“妖珠”李朝圣拍出来后，便对陆泽心悦诚服了。

    至于郭光之，则在陆泽于那近乎必死之局中毫发无伤回来后，便选择了交心。

    陆泽以世人都不会想象到的速度晋级10星，这似羚羊挂角般的巅峰破局，在郭光之看来是将谋算与力量完美合一的神仙手。

    面对这样一位心智手腕皆是巅峰的可怕强者，一言一行定有深意！

    特别是心底傲气的郭光之在看到陆泽将木槿小队放在上半场后，他心底无形之中将这群只有6星构装机师实力的学院生视为了足以与自己平起平坐的强力竞争者。

    不愧是陆泽阁下，字字皆发人深省，自己身为旁观者听的叹为观止，大有于无声处听惊雷的澎湃感。

    这些看着还有些稚嫩的学院生们，没准就是肩负重任，最喜欢扮猪吃老虎的家伙！

    外表最人畜无害的家伙下黑手才最狠！

    他郭光之虽然入伙稍晚，但眼不瞎。

    ……

    “好了，关于队伍建设的讨论先到这里。”

    陆泽笑着说完，面对这群身怀赤子之心的梦想践行者，他从来都不吝啬更多。

    只是当回头时，陆泽忽然发现郭光之的眼神有些奇怪，发光的厉害。

    他心里暗暗点头，这份眼力确实超出生性散漫的白晋许多。

    【竟然从见到木槿小队第一眼起就开始思索布局的事情了么？】

    不愧是国手之选。

    心中如此想到，不过陆泽还是客气了一句，问道：“光之兄，你有什么想说的吗？”

    木槿小队的成员正襟危坐，注视对面那个眼神深邃气度不凡的书生气青年。

    对方比自己等人年长不了几岁，但掌握的资源与刚刚随意显露的一手，便足够他们心惊了。

    听到陆泽忽然提及自己，郭光之表情一肃，先是摇摇头，而后郑重颔首道：“叹为观止。”

    陆泽的眼神出现一瞬间极短的停顿。

    他刚刚做什么了吗？

    不就是好久不见，随意聊聊吗？

    眼神微微左移，白晋也在那边摆出一张认真脸，竟然还认同的点点头。

    这次轮到陆泽自己思索了……

    是不是刚刚随意聊天的时候漏掉了什么本该注意的关键信息？

    “嗯。”

    陆泽既然深究不透，便用能够概括一切的单音节字随意回应了郭光之。

    后者眼神中更是露出【果然如此】的表情。

    “谈谈正事吧。”陆泽重新掌控了谈话节奏，淡然看向白晋，“对星雾图社你知道多少?”

    白晋一凛。

    郭光之眼中激赏与赞叹更甚。

    不愧是陆泽战王，这第一步直接敲打他们二人奠定基调，这第二步随意开口竟直接牵扯惊天内闻！

    一刹那，陆泽周身终于散去些许的迷雾再度汇聚，那份神秘感陡然拔高如山峦！

    “你知道星雾图社？”白晋是真的震惊了。

    这可是秘辛中的秘辛！

    甚至说整个东升之城，知道这个词汇含义的不超过二十人！

    “徐家、时家。”陆泽了然点头，在这次微光茶会后得益于时南恰到好处的站出，以及徐强、徐柔兄妹的异常反应，他便瞬间敲定。

    “绘图人的竞争一向很激烈吧？”陆泽又随口带出一个让白晋、郭光之两人毛孔一紧的名词。

    好家伙！

    连绘图人都说的如此轻飘飘，他们有些紧张了。

    陆泽不会也是星雾图社的人吧？

    如果是，那可就太草了。

    这组织成员绝对是背负堪比人类破壁计划大任务的人，背后的关系更是千丝万缕，绵延极深。

    有业务关系最好，因为星雾图社的隐藏力量极大，这份助力绝对会有让人坐火箭的感觉。

    但是千万别牵扯的太深，否则自己保不齐就陷入泥潭了。

    这下两人真的坐蜡了。

    现在下船是不是来不及了？

    木槿小队五人看到对面两人额头甚至都浮起细汗的样子，心中陆顾问的身影越发高大巍峨起来。

    “知道。”白晋略微整理了一下自己掌握的信息之后，便一五一十将徐家的情况说了出来。

    既然卖，那就卖的彻底点。

    这连恰烂钱都算不上了，这最多是陆泽对自己情报能力的考验。

    正好借这个机会，给对面那群极有可能是扮猪吃老虎的构装机师们回应一波，免得被对方看轻了。

    陆泽指尖敲击桌面。

    “我与时南先生仅有过一面之缘。”陆泽仅仅是在弟弟陆铭参加时思雨的生日晚会时，与时南有过一眼的交集。

    “所以时家的加入，是意外之喜。”

    “尚南地下黑市，经营范围覆盖周围五城。”

    “林光明先生执掌的林氏集团。”

    “白晋。”

    “郭光之你所代表的东升郭家。”

    “虎鲨会即将搭建的安全岛与迷雾基地。”

    陆泽口中缓缓冒出一个个重量级的词汇，在说到郭光之后，他声音一顿，抬头与对方相视，“这些资源，需要麻烦两位来整合了。”

    “虎鲨会的荒原战士，我会减少他们的露面。还有一人，可为武力砥柱，为我直属。”

    “不出意外，我们近期应该会再添一名10星上位的烈风武者。”

    “相关资源，明天我会安排专人与光之兄对接。”

    陆泽手指敲击着桌面，造抛出一个惊天大雷。

    白晋有些口干舌燥了。

    又一个十星武者？

    不要钱的吗？

    陆泽口中的武力砥柱，10星上位，那就意味着绝对不是寻常的10星战王，恐怕比那日引动风雷雨剑的金珠子还要强大！

    自己一方还有这种存在？

    【等等，这种强者连名字都不配有的吗？】

    白晋忽然感觉自己发现了盲点。

    陆泽看出了白晋的疑问，多解释了一句：

    “他不爱多言，可能与各位见面的机会不会很多。”

    依然很任性，苇依然没有名字。

    陆泽抬头再言：“巨兽团。”

    “咿呀~”

    萌到爆炸的法老打了个哈欠，懒洋洋的扒着口袋边缘露出一双大眼睛，忽闪忽闪，似乎在回应巨兽这两个字。

    这萌态，差点让白晋下意识问出多少钱买的？

    “等整备好我会告诉你们。”陆泽想了想，这条消息暂时压下。

    但是寥寥三字却对白、郭二人透出了海量信息。

    不提两人如何震撼，对木槿小队来说，则已经听到快脑溢血了。

    要不是看对面那两个家伙的虔诚模样，他们差点以为陆泽在编故事了。

    “木槿。”

    陆泽抬头，五人一凛，神色肃穆。

    “现阶段我不会过多干预大家，装备与安全事宜，接下来郭光之会介入。”

    五人点点头，陆泽言语间透露的海量信息，给他们造成了莫大的压力，但更是莫大的动力。

    他们明白陆泽对自己等人的保护，但是他们不明白自己等人有什么资格值得陆泽如此对待。

    不明白也没关系，用十二分力与十二成心与面对陆泽的每一丝善意。

    无愧于心！

    这便够了。

    看到郭光之回应后，陆泽笑着点点头。

    陆泽还有一些消息没说。

    唐辉与唐英琪父女、高李家族恩怨、东海炎黄军和行星裂痕、【熔点】掌控者——骇客之王金成辉、忽然间迷雾重重的【窃影】组织、布局火星的【红色玫瑰】家族……

    以及在飓风学院模拟战中，在奥尔德兽镜像死亡瞬间发现的超机密线索——黑暗神话组织【摩多】！

    这些事情与线索的串联，依然需要由自己把控。

    虽然依然很多，但相比之前已经分出去了大半工作。

    陆泽破天荒的感觉到肩上微轻，这不禁让他心情大悦！

    他看着白晋、郭光之两人如同看着两名宝藏男孩，那笑容让两人越发忐忑。

    “暂时就这些，后续再有完善我会补充。”

    “关于我们内部的通讯，统一使用【幽灵密语】。”

    就在白、郭两人沉浸于这庞大信息的时候，陆泽与两人手环对接，递上了这个独门通讯工具。

    金成辉不在本次扩张重组的群里，依旧与陆泽单线联系。

    他是唯一不具备武力自保的核心成员，陆泽从物理层面确保他的绝对安全。

    看到这个神秘的双层认证与双层伪装软件后，白晋与郭光之两人对视一眼，透露出了同一个意思……

    服了！

    原本以为看到了山上大半风景，却忽然生出了一山更比一山高的感觉。

    怎么可能是冰山一角！

    是错觉吗？

    白晋眼神难得正经，他看着陆泽深邃的眼睛，语气慎重，“我能冒昧问一句么？”

    陆泽看到宝藏男孩就心情大好，笑道：“你说。”

    “虽然这些资源是惊人的，但是我能看出来你对金钱与名利并不看重，那整合这些资源你是为了什么？”

    为了什么？

    这个问题瞬间也吸引了其余几人的注意力。

    他们全都竖起耳朵。

    因为那种看山不是山，冲冲雾影叠成山的感觉实在是太让人心痒了。

    “既然你诚心诚意的问了……”

    陆泽沉吟片刻，脸上露出灿烂的笑容！

    “那我就告诉你。”

    “为了阻止世界被破坏。”

    “为了维护世界和平！”

    陆泽铿锵的语气，与这大雅的第一楼格格不入。

    甚至连原本即将拂过的湖面微风，都似乎都羞与之为伍，绕了方向。

    白晋：……

    郭光之：……

    木槿众人：……

    “为什么这样看我，我从不说谎的。”陆泽一脸认真。

    只不过这次连吕耕这种老实人都别过头去。

    郭光之眼角微微抽搐，谨慎的补充了一句询问：“……贯彻爱与真实的邪恶？”

    陆泽沉思了那么一瞬，竖起大拇指，“这话有点意思。”

    郭光之也自闭了。

    “哈哈，事情解决，吃饭吃饭。”

    陆泽大笑着一语带过。

    席间再度欢声笑语。

    只是有些人在咀嚼着美味多汁的海参时，心中曾有那么一瞬间闪过古怪的想法。

    【万一陆泽说的是真的呢？】

    【……算了，我要是问5岁小孩，说的肯定比陆泽还流畅。】

    白晋忽然感觉自己被坑了，瞬间将这念头给抛到脑后。

    ……

    ……

    次日，平湖阁里，只剩下白晋一人独坐棋盘旁边打谱。

    温婉的江南女子画眉，柔柔的立在白晋身后，为自家少爷轻捏着肩膀。

    “画眉，你家少爷我这几天和做梦一样。”

    “如果你也觉得我哪不对，就先忍忍，实在忍不了就告诉老爷子我被传销洗脑了，短时间内治不好。”

    画眉掩嘴轻笑，“少爷从来都是对的。”

    “偌大的东升城里啊，就你说话最好听。”

    白晋竖起大拇指，给自家侍女点赞。

    画眉浅笑，眼睛弯弯如月牙。

    ……

    升龙山的山峰没了，那些商业精英与家境富庶的住民们一整天的讨论都极度热烈。

    反而在那些豪门贵胄的家族内部，讨论的声音几乎不见。

    偶尔在某些少数人才能进入的书房中，会有关于升龙山、陆姓战王的讨论。

    高家那个落魄而走的李朝圣和半死不活的高洪极也引起了小部分的议论，但基本都止于家族内部。

    毕竟燕都高家作为东升之城的创始家族，依旧是个高高在上的庞然大物。

    白晋的率性而为在很多人看来是得了失心疯。

    但这生性散漫的家伙却真的带走了一些人心。

    尚南，这个有些陌生的城市名字，在东升之城内已然具备了历史上的最高热度，而且还在进一步攀升。

    某些最擅复盘的家伙们，在将一条条琐碎线索拼接后，紧皱眉头看着那乍似清晰的时间线。

    所以，这真的就是仇家寻仇？

    不对啊，虽然他们最希望看到也这个结果，虽然高家已经的的确确被迫摆到了台前。

    但是，看着越真实，那种古怪感才越强烈。

    终于，当日上中午时，有人顿悟了！

    这分明就是那人刻意留给他们这些观局者看的！

    大体意思总结一下也就是……

    【我让你们看到你们想看的故事，是不是很仗义？】

    大爷的啊！

    各个家族的智谋者和复盘人，差点掀桌子了。

    至于始作俑者……陆泽，已然回到尚南。

    在从辉煌机修店老铺拿了两份煎饼果子后，带着弟弟陆铭边啃边走向外城。

    “今天是你博哥出关的日子。”

    “值得庆贺！”

