
　　张谦修现在终于明白米国人为什么会先让狙击手暗杀自己，然后又要和自己谈判了。

　　让狙击手来杀自己，要是成功了，还没有什么后遗症，那就说明自己的死活对整个事情影响不大，要是没有成功，那就说明自己不是普通的商人。天籁小说网

　　万一自己有背景，还被他们暗杀成功，自己背后的力量可能会站出来，到了国家层面的力量，死个把人都不是什么大事，只要利益到位，什么事都可以谈。

　　说白了，自己的死活不重要，重要的是自己背后的势力，以及自己背后势力地态度。

　　对于这样的事情，张谦修感觉还是很憋屈的，自己不管怎么说也是一个大老板了，要是真要比较一番，在国内绝对是首富级别的存在，但在国与国之间的博弈中，却只是一个可有可无的棋子，这样的事，怎么能让张谦修不憋屈。

　　不过，想开一点的话，在国与国的博弈中，其实大部分人都是棋子，甚至可以说所有人都是棋子。

　　整理好心绪，张谦修忍不住想了一下国内的情况。

　　张谦修已经答应师傅不在国内搞垄断，那肯定不能在国内做得太过分。

　　垄断的危害其实很明显，一个行业有五家企业同台竞争，大家半斤八两，技术发展快不说，消费者地选择也多。

　　如果一个行业只有一个巨无霸，其他都是小玩家，那消费者的权益基本没有办法得到保障。

　　既然不做垄断，张谦修决定回国以后就把创业版图给扩大，反正现在也有钱了，亏一点也能承受得住。

　　只要能培养出一片赚钱的企业，这些企业就能源源不断的给芯片研究输血。

　　除了国内，还有现在要面对的米国，师傅都已经明着说了，可以想办法多捞一点好处，那就要多想想办法捞好处了。

　　不知不觉，天色已经发亮。

　　张谦修心里也有了一个大概的计划，至于具体的细节，还是要和米国人打过交道以后才能确认。

　　洗漱完，去吃了个早餐，然后就是回来静等米国人上门。

　　上午九点，张谦修接到怀特的电话，再次确定了一下十点在酒店见面。

　　十点，张谦修领着胡铁和以罗伯茨为首的米国人见面了。

　　一阵标准的寒暄问好过后，张谦修领着众人进了自己套房。

　　罗伯茨也是一个直性子，坐下以后，直接就进入了正题：“张先生，我首先为我们之前做的事情向你道歉。”

　　张谦修知道这些都是表面话，淡淡的说道：“道歉有用的话，我先去你们米国放几个炸弹，然后公开跟你们道个歉怎么样？”

　　罗伯茨脸色一沉：“张先生，我们是抱着友好态度来跟你讨论合作问题，以前的那些小冲突，就不用太过计较了吧？”

　　张谦修本来也就只是“吐槽”一下，不可能真抓着昨天晚上的事情放：“我也只是提醒一下罗伯茨先生，有些事情做就做了，大家心知肚明就好，没有必要说这些好听的话，我说我原谅你们了，你们信吗？”

　　“有这个心思，还不如拿来谈一下合作更实在。”

　　罗伯茨虽然还阴沉着脸，但他心里也觉得张谦修说得有道理，要是说张谦修原谅他们昨天晚上安排狙击手刺杀的事情，他心里也是不信的：“既然张先生这么说了，那我就直说了。”

　　“张先生你提出的条件，我们都答应，一千万吨粮食，一百亿米元，外加张先生昨晚提出的十亿米元，不过我们有一个条件就是把我们的狙击手放了。”

　　张谦修微微摇头：“直接放了是不可能的，一个狙击手可是很值钱的，我也不要多了，一千万米元。”

　　“可以！”罗伯茨没有过多的犹豫，在一百一十亿面前，一千万并不算多。

　　张谦修见罗伯茨答应的这么爽快，甚至怀疑自己是不是应该要个五千万的，但话已经说出口了，也不好再改：“罗伯茨先生，事情谈好了，还有什么问题吗？”

　　罗伯茨说道：“我听说张先生要和莫科市的波波夫合作，给他们提供大量的工作岗位？”

　　张谦修点头：“对！早就商量好的。”

　　“我们希望张先生能把这个计划推迟一些。”罗伯茨说道：“苏国的社会稳定，对于我们来说并没有好处。”

　　有工作的人越多，只要管理得当，治安就越好，无可事事的无业游民越多，社会就越乱，这在任何一个国家都是这样，即便是国内也是一样。

　　张谦修现在给苏国人提供稳定的就业，对于苏国来说是有利于稳定的，但对于米国人来说，并不是什么好事。

　　张谦修能提供的岗位虽然有限，最多也就只有几万人，但这几万人带动的家庭却不少。

　　一个人有工作，另外再勉强养活两个人，如果张谦修提供五万人就业，至少能让十五万人稳定下来，可能还是吃不饱，却不至于饿死。

　　张谦修微微一笑：“罗伯茨先生，我这样做并不是想要帮苏国稳定社会，解决就业问题的。”

　　罗伯茨说道：“我知道你们只是想要技术，这个很简单，你照样收购工厂，我们甚至可以给你提供一些便利，但你前期不能让他们去工作，要让工厂停产。”

　　“在此期间，给他们的工资，勉强不让他们饿死就行，至于张先生的损失，我们来弥补。”

　　这样的做法看似没有什么问题，影响似乎不大，实际上影响很大。

　　首先，罗伯茨要求了，停产的时候给工人的工资，也就够他们或者，说白了就是吃不饱、穿不暖，有病就拖着，现在已经开始进入冬天，饭都吃不饱，冬天肯定很难熬。

　　再加上大家没有事情做，那就得找事做，外面工作很难找，几乎找不到，那大家就只能抱怨这个社会不好，抱怨苏国官方不作为，从而让普通人对苏国官方和国家现有制度极度的失望，这就能让苏国陷入不稳定。

　　苏国解体没有经历战争，其实就是这些小事在一点点积累，影响了很多人，最后苏国内部都分成了两派人。

　　张谦修对于苏国的存亡没有任何的兴趣，只要有利益，他就可以打印罗伯茨：“罗伯茨先生，这个赔偿不好算吧！我这一天产量是一百万米元还是一千万米元？这都没有一个标准啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第537章 再次谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 