    跳舞？

    金蝉子惊讶，他还不知道女王陛下会跳舞，以前也没见过。

    但现在苏琳儿愿意主动转移话题，他自然不会拒绝，只要不犯戒就行。

    女王寝宫内，烛影重重，女王陛下飘然起舞。

    曼妙的舞姿，透露着一种原始的韵味，玄妙至极，顿时勾起了金蝉子心底的原始欲望。

    “嗯？”金蝉子想要摆脱，但眼睛却怎么都挪不开。

    是他心里不想挪开，想继续看下去。

    虽然内心里一直有一种声音在告诫他，不能犯戒，他是佛门中人，是如来佛祖的弟子，

    但现在从心底涌出的原始欲望，正在不断的盖过原来的声音。

    似乎，就这样也挺好。

    修什么佛，要什么天道公义！

    但下一刻，金蝉子却是面色一变，原本有些沉醉的目光，陡然转向寝宫之外。

    正在起舞的女王苏琳儿，也停了下来。

    只见一个穿着粉色纱裙的妖艳女子，抱着琵琶，从外面走进来。

    “蝎子精？”金蝉子皱眉，他认出对方的身份。

    正是当初那个蛰了佛祖一下，再逃出灵山的毒蝎子。

    以前在灵山，他们也见过多次，所以并不陌生。

    “金蝉尊者，好久不见。”蝎子精欠身行礼，目光似有留恋的落在金蝉子脸上。

    “你来此作甚？”金蝉子沉声道，“佛祖念你修炼不易，已经饶你一命，如今你要来主动送死？”

    他感觉到了蝎子精身上的杀意。

    “生亦何欢，死亦何哀。”蝎子精坦然笑道，“这是我以前在灵山时，经常听佛祖说的话。”

    “别废话，有什么目的？说！”金蝉子面色一沉，好好的看着女王跳舞，突然被打断，心情能好才怪。

    “目的？”蝎子精目光转冷，却是看向苏琳儿，“自然是来杀这个贱人！”

    苏琳儿此刻竟出奇的平静，

    即便金蝉子和蝎子精的对话，远远超出了一个凡人的认知范畴，她也不见任何慌乱。

    这是因为她之前就听涂山仙子说过，金蝉子是带着目的来的，所以心中早有准备。

    “哥哥，原来你是佛门中人，这便是你心中的犹豫吗？”苏琳儿问。

    金蝉子摇摇头，他的犹豫可没那么简单，那是佛法在影响他，

    以他的佛法境界，想要真正放下学农的犹豫，很难。

    旁边，蝎子精看到这一幕，顿时大怒，

    “贱人，受死！”她突然暴起，手中琵琶变成了三股钢叉，直接刺向女王苏琳儿。

    “哼！”金蝉子冷哼一声，抬手就要降服蝎子精，但紧接着，他就面色大变。

    因为他发现，有一股强大的气机，牵引四周的虚空力量，牢牢的锁定了他，让他无法动弹！

    这股气机，很熟悉。

    正是他的师尊如来佛祖！

    “连我也要算计！”

    金蝉子立刻意识到，原来他所做的一切，都在被佛祖看着、算计着。

    而现在蝎子精的出现，就是佛祖授意的！

    目的只有一个，要用苏琳儿的死，来逼他动真情，舍弃心中最后的犹豫！

    佛祖想要的只是藏在苏琳儿血脉中的半块阵图，只要在苏琳儿意识消散之前，他动了真情，便能引出阵图。

    这种事情，以前佛门也出现过。

    紧那罗的心爱之人，就是被佛门逼死的！

    这些念头，在金蝉子心中一闪而过，看着蝎子精袭向苏琳儿，他却无能为力。

    难道他也要眼睁睁的看着心爱之人，死在自己面前？

    苏琳儿平静却又藏着万千话语的眼睛，一直在盯着他。

    这更让金蝉子心生绝望，更有怒意腾腾。

    “快啊！快啊！给我断啊！”他在心中悲愤的怒吼着，想要让自己舍弃最后的犹豫。

    他了解自己的师尊，在阵图出现之前，他的任何请求都是没用的。

    所以现在，他只有让自己动真情，引出阵图。

    这样，才能救下苏琳儿。

    对于真正的强者来说，一瞬间，也可以很慢。

    在蝎子精的三股钢叉即将刺中苏琳儿时，

    咔咔咔……

    金蝉子心中像是有什么东西裂开了，根深蒂固的佛法大树，从根部开始一点点的断裂。

    “佛？”

    他眼中浮现出另一种神采，再看向苏琳儿时，眼神已经变得极为坚定，真情流露。

    嗡！

    忽然，四周的虚空浮现出一阵阵玄妙的波纹，

    然后，寝宫中的金蝉子、蝎子精，包括苏琳儿，都瞬间凝滞在原地。

    如来佛祖出手了！

    而那些玄妙的波纹，正是从苏琳儿身上扩散出来的，

    从无形到有形，半块灰色的玉珏，在瞬息之间，就凝聚成型，浮在半空中。

    “阿弥陀佛。”一声威严的佛号响彻整座王城。

    这片天地，完全被禁锢了。

    女儿国王城的所有百姓，无论在做什么，也都像被施了定身术一样，陷入停滞状态。

    轰！

    下一刻，金色佛光笼罩天地，如来的身影，出现在王城上空。

    他面带笑容的看向王宫，目光掠过那半块玉珏。

    不过，他并没有立刻去取，反而又看向另一边的虚空。

    “孙悟空，何不现身一见？”

    呼……

    远处的虚空，显现出两道身影，正是孙悟空和涂山阿狸。

    不过，孙悟空脸上并没有太多惊讶，显然对此早有预料，

    他对如来道：“我没想到，堂堂如来佛祖，也喜欢做这种偷鸡摸狗之事，镇西洲现在可不是佛门的地方！”

    “吾等皆是三界众生，天地之大，何处去不得？”如来笑容不变，“你已修成准圣，为何还会有这种门户之见？”

    “哦？你没有门户之见，那你把会佛祖的位置让给我？”孙悟空嗤之以鼻。

    “你若愿意皈依佛门，这灵山佛祖之位，以后就是你的。”如来面带微笑，让人不禁生出亲切之感。

    “以后？哈，你是想让我给你当个未来佛吧！”孙悟空大笑一声，然后突然冷笑，“整天打这些机语，虚伪二字，果然已经刻到你们骨子里了！”

    “阿弥陀佛。”如来念了一声佛号，“既然不信，那今日我便请你去佛门一观吧！”

    呼！

    他对着孙悟空直接拍出一掌，顿时汹涌的虚空之力，在他掌中汇聚，以一种玄妙的方式，凝成了掌中佛国！

    一掌拍出，四周的万事万物，都在迅速缩小，要被纳入那方天地。

    孙悟空带着涂山阿狸，身形飞退。

    准圣前期虽是三界的顶尖存在，但是在准圣巅峰的强者面前，就如天仙遇到了大罗金仙，根本没有任何反抗之力！

    所以立刻逃，才是最佳选择。

    不过，为什么孙悟空没有立刻逃呢？

    如来心中有这个疑惑，只是他此时已将孙悟空视为囊中之物，也并未多想。

    但很快，他知道为什么了。

    眼看着孙悟空就要被掌中佛国笼罩进去，

    “老神仙，你再不出来，咱这东游教的掌教可就没了啊！”孙悟空突然大喊。

    “嗯？”如来惊疑。

    下一刻，

    “大梦谁先觉，平生我自知。”一道清朗的声音，在这片天地响起。

    同时，一个中年道人从虚空中一步迈出，

    然后直接一拳，仿佛凝聚了无穷无尽的力量，贯穿虚空，直接击碎了掌中佛国！

    这一切完全是在一瞬间发生的，极为短暂。

    如来面色大变，看着中年道人，再感受了对方的气息，

    他可以确认，自己以前绝对没见过此人！

    “尔是何人！”

    “贫道大梦真人。”

