    压抑住内心的激动和忐忑，江东爬上了路边的一个小山包。

    远眺整条公路，充满了压抑和死气沉沉的氛围，空气中似乎都充满着颓然之气。

    撤退下来的士兵显得毫无生机，江东这一批生力军看起来也是茫然无措。

    不一会儿，在江东的身后也站了三四个人。

    大家都沉默不语，面色严肃的看着来往士兵。

    “他姥姥的，这打的是什么狗屁仗嘛！”

    江东没有回头，从声音上他就已经听出了说话人的身份。

    他的三连连长：王老虎！

    王老虎是整个营中难得的几个老兵之一。

    他参军已有七八年之久，经历大小战役数十次，隐隐有了一些兵痞作风。

    “几十万国军竟打不过区区几万日军，真特娘的憋屈！”

    见没有人理会自己，王老虎又大声抱怨了一句。

    江东扭过头，冷冷的瞥了王老虎一眼，这个马脸大汉顿时就蔫吧了！

    从中央陆军军官学校毕业，又赴德留学两年，江东带着超高的学历回到部队。

    初到部队时，江东这种高学历的少年军官让军中许多老兵看不起，都以为初出茅庐的小家伙根本不知道打仗为何物。

    但在经受江东几个月的**之后，队伍中已经没有人再有这样的想法了。

    这个年轻的营座有出色的枪法，高超的格斗技巧，最主要的是他的体能比营中许多老兵还强过一倍不止。

    在经历了许多次的魔鬼训练后，全营500多人，包括士兵和军官，都对这个新来的年轻营长佩服得五体投地。

    看了江东那冷酷和略带杀机的眼神，王老虎就算是一头真的老虎也得趴下。

    江东收回目光，平静的注视着眼前的几个人。

    一连长李学林，中央陆军军官学校毕业生，是江东的学弟。

    二连长张胜清，是从师里其他连队平调过来的，在抓训练和纪律上是一把好手，性格沉稳大气，善守而不善攻。

    三连长王老虎，在遇到江东之前可能只是狐假虎威。但在江东几个月的训练和指导下，已经颇具老虎之势了，是江东手里的一把冲锋利剑。

    还有自己的警卫员小豆子，是江东在南京的军营外面捡来的，今年刚刚15岁。

    江东刚刚遇到他时，小豆子是一个饿得奄奄一息的小乞丐。

    在几人的脸上转了一圈，江东用平静而沉稳的声音说道：

    “将是兵的胆，是士兵的魂！”

    他顿了顿，

    “我们都是带兵之人，不管前方战事如何，命令一到刀山火海也得给我趟过去。”

    听了张东的话，几个连长都立正挺身，目光灼灼。

    只听张东继续说道：

    “这一场仗不是打其他军阀，不是攻击其他政党，此战关系国家民族生死之存亡。打的是倭寇，是东洋小鬼子，都给我拿出士兵的狠劲和血性来！87师，88师，甚至中央教导总队，还有其他天之骄子般的队伍都已经打残了。桂军川军和其他各地方军队，有的已经拼光了，有的还在阵地上苦苦坚持。几万人伤亡，几万人又填了进去，这是为什么？因为这是国战，不分民族，不论信仰的国战。国战败了，中国就亡了，民族就灭了。养兵千日，用兵一时。现在轮到我们上的时候了。从现在开始执行战场纪律，凡有违纪者，杀无赦！”

    江东的声音刚健有力，几人听了心中的阴霾和迷茫一扫而空。

    “是！”

    三个连长和小豆子高声回答，眼中充满了坚定。

    “记住我说的，现在回去带好你们的兵！”江东摆了摆手。

    “是！”

    几个连长正欲转身离去，远处一匹快马哒哒哒疾驰而来。

    “江营长，江营长……”

    马上的士兵一边策马疾驰，一边高呼。

    ‘应该是师部的传令兵！’

    想到这里，几个连长都停了下来，想看看师部会有什么命令。

    江东像小豆子使了一个眼色，小豆子于是挥手喊道：

    “这边，我们营长在这里！”

    传令兵策马来到山坡下，骑在马背上向江东敬了一个军礼，

    “传师部命令你，你营为全师先锋，率先开赴战场，抢修阵地，为后续部队的到来做好准备。”

    江东随意的回了一个军礼。

    小豆子跑下山包，从传令兵手里接过命令。

    马上的士兵回了一个军礼，拨转马头，又朝来路飞奔而去。

    远远传来“驾”的一声。

    三个连长都看向江东，等待他下命令。

    江东也不犹豫，

    “王老虎！”他大喊一声。

    “卑职在！”

    王老虎从三人中向前迈出一步。

    “你连急行军赶赴阵地，接替原先防守的友军，等待大部队的到来。”

    “是，保证完成任务！”

