    啪！啪！

    嘎地被眼前这几辆小小的碰碰车晃得心烦意乱，不断的用触手攻击，不过都是打在了地上。

    碰碰车在转了几圈之后，朝着一个没有人的地方开去，嘎地直接跟着跑过去了！

    “新城队员，看来怪兽已经被拖住了。”

    看着愣神的新城，正木敬吾忍不住出声调侃一下。

    这些碰碰车自然是他以奥特念力控制的，而且这还是受原剧情的启发。

    在原剧情当中，新城就是开着碰碰车吸引嘎地注意力的，之前他看到这些小车，顿时就灵机一动，想到这个办法。

    “哦，嗯……”

    新城终于回过神来，他呆呆的看着嘎地离去的背影，喃喃自语：

    “这到底是怎么回事，碰碰车怎么会自己动呢？！”

    正木敬吾拍了拍他的肩膀幽幽的说道：“或许是鬼屋里面的鬼怪出来帮助我们了吧……”

    “啊，不会吧！”

    新城嘴角狠狠一抽，脸上的表情极为丰富。

    “哥哥，很明显正木顾问在和你开玩笑啊，你不会真的相信了吧！”

    看到新城这幅样子，真由美不由得给了他一个白眼。

    “那你说这是怎么回事嘛？”

    新城撇撇嘴说道。

    “我猜应该是游乐园的工作人员，他们用遥控器控制着碰碰车吧？”

    真由美眨巴一眨眼睛猜测道，同时她看向正木敬吾：“正木顾问，你觉得呢？”

    正木敬吾耸耸肩，轻笑一声说道：“或许是吧！”

    听到这话，新城顿时就傻眼了：他觉得自己高大威猛的哥哥形象再次崩塌……

    正木敬吾说完就不再理会新城，因为他发现用碰碰车去逗嘎地还挺好玩的！

    啪~

    吼！

    他控制着碰碰车在嘎地脚边不断的漂移，各种的蛇皮走位，嘎地没注意一触手抽到自己的脚丫子上，痛叫一声。

    这让嘎地忍无可忍了。

    只见它头顶上白色的尖角汇聚量，然后朝地面打出一道金色的光线。

    轰隆隆！

    两架碰碰车当场被炸飞，连地上都炸出来一个大坑。

    嘎地得意的挥舞着触手，然后对着剩下的三台碰碰车大叫起来，似乎在说：

    小样，跟我斗？

    正木敬吾嗤笑一声，下一刻已经报废的碰碰车上的轮胎竟然脱落下来，然后跟在那三台车后面，再次围着嘎地转圈。

    嘎地：“……”

    新城也是眼尖，大老远都看到了这一幕，他指着这个方向哆嗦着喃喃自语道：

    “这，这也是工作人员控制的？！”

    不过还不待他有更多的惊骇，离嘎地不远处的一处地方又发生巨大的震动，紧接着竟然从地下窜出来一条全身漆黑的巨大鲨鱼！

    这么快就赶过来了吗，那接下来的事就交给你了，也正好看看被改造成啥样了……正木敬吾心里嘀咕一声，随即放开了对碰碰车的操控。

    这条庞大的鲨鱼正是盖欧扎克！

    盖欧扎克的样子和原版差别不大，最引人注意的就是背部大大的背鳍，背鳍之下是像鱼鳍一样的双脚，身后拖着一条大尾巴。

    位于嘴巴上的鼻尖还在缓慢的转动，这是一个机械钻头，这个钻头使盖欧扎克具备了能在地底穿行的能力。

    嚎！

    盖欧扎克朝着嘎地大吼一声，两只蓝色的电子眼瞳紧紧的盯着它，同时摆动着身后有力的尾巴。

    吼！

    嘎地看向盖欧扎克张了张嘴巴，连脚边的碰碰车都不顾了，显然，盖欧扎克的出现让它感受到了威胁。

    盖欧扎克是一头完全由远程控制的机械怪兽，需要三人同时操控，他们一个人负责前进和走位，另一个人负责身体各个部位的活动，最后一个人则掌控武器发射。

    他们三个人已经进行过很多次模拟操作，所以盖欧扎克的运行那是相当行云流水的。

    “发起进攻！”

    坐在司令室的吉冈局长下达命令。

    同时他把折扇一收，通过主屏幕紧紧的盯着盖欧扎克的一举一动。

    此刻他的心情是既激动又紧张。

    咔咔咔！

    咻咻咻~

    盖欧扎克身上响起一阵金属活动的声音，随即从它的两腮部位发射出十枚小型飞弹。

    轰隆隆！

    猝不及防之下的的嘎地当头就挨了一阵轰炸，身上炸出一大片火花，爆炸产生的强大力量，冲击着嘎地直接倒下了。

    盖欧扎克毫不犹豫的双腿发力，直接一个弹射就压到了嘎地身上。

    轰！咚！咚！

    嘎地顿时开始剧烈的挣扎，同时它甩动着触手打在盖欧扎克身上，发出沉闷的声音，不过并不能对盖欧扎克造成什么伤害。

    盖欧扎克对触手不管不顾，双脚朝着嘎地身上不停的招呼，同时尾巴往它身上猛甩。

    正木敬吾看到嘎地周围已经飘出了暗之本源的光点，这说明它已经受伤了。

    嘎地并没有坐以待毙，只见它的两只触手猛的一缩，收到了爪子里面，随即用力挥动这两只像巨型钳子的双爪，将身上的盖欧扎克推飞了出去。

    盖欧扎克在空中平衡了身体，稳稳的落了下来，两只巨兽再次对峙。

    这一次嘎地眼神中已经有了惊惧之色，盖欧扎克的这一套连招让它有些措手不及，刚才的交锋是它吃亏了。

    滋滋滋~

    嘎地头上的尖角再次凝聚能量，朝着盖欧扎克打出一道金黄色射线，盖欧扎克见状也没有躲避，它同样从鼻尖发射出一到淡蓝色的破坏光束。

    一金一蓝两道光线在空中交汇，随即双方开始疯狂的互相侵蚀。

    两头巨兽都被后坐力推得向后退去，地上被犁出深深的痕迹。

    轰！

    随着一声震耳欲聋的爆炸声响起，这场对波结束了。

    结果是双方平分秋色！

    吼！

    嘎地大吼一声，主动朝着盖欧扎克冲了过去，它已经被打出了怒火：

    真当我好欺负？

    盖欧扎克鼻尖转动，双脚发力跳了过来，两只巨兽再次进行着激烈的肉搏。

    与此同时，掘井已经研究出打破嘎地屏障的方法，于是两架胜利飞燕号装载着他研制出来的液体氮光线枪赶了过来。

    “指挥！”

    看着下方战得正酣的嘎地和盖欧扎克，大古对着头盔的联络器喊了一声。

    宗方果断下令道：“好，发射液体氮光线枪！”

    “明白！”

    滋！滋！

    两架飞燕战机从前端部分同时发射出一道蓝色光线，光线打到嘎地屏障之上，顿时屏障就发出咔咔咔的声音，随即屏障出现如同蛛网般的裂痕。

    砰！

    下一刻，整个屏障应声而碎，由于惯性，很多还在敲打屏障的人一头栽在地上，不过他们都是不管不顾，喜极而泣的撒丫子跑了。

    “成功了！”

    大古咧嘴一笑，这时候宗方的声音再次传来：“大古，发动攻击，支援盖欧扎克！”

    “明白！”

    两架战机朝嘎地发射出几道碧绿色光线，在它身上打出一大片火花，盖欧扎克也再次从两腮部位发出飞弹，连番的攻击将嘎地重重的掀翻在地。

    等它摇摇晃晃站起来的时候直接当场傻眼，原来自己的屏障已经被打破了！

