    顾雪笑道：“白白紧张了几个月，在我们眼里就像是天大的事情，可在妈的眼里屁都不是，再知道这样，你就不该瞒着妈。”

    顾红嗔道：“不管怎么样，对我来说都是丢人的事情。”

    顾雪笑道：“谁让你在公共场合不注意自己的言行呢，最好这混蛋马上就把照片曝光，起码老旦现在看不见。”

    顾红没好气地说道：“他又不是没见过。”顿了一下，一脸狐疑道：“奇怪了，警察居然到现在都没有来找过我们，按道理起码也要找我们了解一下老旦的基本情况吧。”

    顾雪也有点不解道：“更奇怪的是警察也没有来找过余小曼，毕竟老旦的‘杀人’动机跟她有关，而受害人又是她的丈夫，警察难道不用听听余小曼的说法吗？”

    顾红看看手表，说道：“算算时间，老旦被抓已经超过四十八小时了，按照法律规定如果没法定罪的话就必须释放。”

    顾雪纠正道：“如果案情复杂的话也可以延长时间吧？不过，这两天就应该会有消息，你让律师盯紧点，说不定警察就要来找我们了。”

    顾红忧虑道：“一旦被刑事拘留的话就麻烦了。”

    顾雪气愤道：“如果没有确凿的证据，公安局凭什么对老旦实行刑事拘留？”

    顾红犹豫道：“律师的认为老旦起码有一条符合刑事拘留的条件。”

    “哪一条？”顾雪问道。

    顾红说道：“就凭张福平的供述就可以对老旦采取刑事拘留，一旦刑事拘留，最后就看检察院了。

    如果检察院最终不批捕的话，老旦倒也在里面待不了多长时间，可一旦检察院批准逮捕，那情况就严重了。”

    顾雪哼了一声道：“如果最终证明老旦是受冤枉的话，那公安局就要赔偿。”

    顾红嗔道：“赔偿个屁，张福平的证词已经构成了老旦的重大犯罪嫌疑，就算最后证明老旦没罪，他们也有借口为自己辩解。”

    顾雪愤愤道：“这个狗日的张福平究竟是什么玩意，他跟老旦有什么仇？”

    顾红小声道：“姚鹏说张福平本身就是黑道人物，他这次诬陷老旦很有可能是为了掩护真正幕后人物。

    并且这事也巧了，如果上次老旦不是没事跑去见过张福平的话，这桩祸事恐怕也落不到老旦的头上。”

    “老旦吃饱了撑的吗？怎么会跑去见张福平？”顾雪抱怨道。

    顾红说道：“还不是因为徐世军一开始说车祸是针对老旦的，而警察又从张福平那里找到了丢失的十五万块钱，所以老旦就确定张福平就是那天晚上徐世军听见说话的其中一个男人。”

    顾雪奇怪道：“既然这样老旦应该马上报警啊，他明知道张福平是罪犯，怎么还会亲自跑去呢？”

    顾红摇摇头说道：“我也不清楚这家伙当时究竟是怎么想的，姚鹏说老旦是想搞清楚究竟什么人想杀他。”

    顾雪迟疑了一下说道：“那徐胖子怎么又跟警察说车祸是针对他的？他究竟那句话是真，那句话是假？”

    顾红沉默了一会儿，问道：“你说谁会杀徐世军？想来想去还真只有老旦的嫌疑最大。”

    顾雪白了妹妹一眼，嗔道：“要说嫌疑你也逃不掉。”

    顾红瞪着顾雪质问道：“你这话是什么意思？”

    顾雪低声道：“那年徐胖子不是占过你的便宜吗？也许你心里恨他，所以想出钱灭了他，这点钱你肯定能出得起吧？”

    顾红骂道：“狗嘴吐不出象牙，那点事我早就忘记了，再说，我犯得着为了徐世军冒这么大的风险吗？

    不过，我确实一点都不喜欢徐世军这个人，我曾经好几次让老旦跟他分手，可老旦死活不同意，如果他早听我劝的话，也不会有今天了。”

    顾雪点点头，说道：“不用说，老旦这是为了余小曼，我甚至怀疑这家伙当初找徐胖子做合伙人恐怕就有点对余小曼动机不良。”

    顾红愤愤道：“我就想不通，余小曼究竟有什么好，难道她比我漂亮？”

    顾雪轻笑一声，低声道：“怎么？没自信了？我觉得老旦痴迷余小曼有两个原因。”

    顾红疑惑道：“哪两个原因？”

    顾雪迟疑道：“首先，余小曼比你骚，你看看她那双媚眼以及走路的时候扭屁股的样子就知道了。

    其次，她可是老旦的初恋，并且两个人当年就应该已经把生米做成熟饭了，余小曼把第一次给了老旦，老旦也把自己的第一次给了余小曼，都说初恋情人忘不掉，看来一点都不假。”

    顾红气愤道：“等着狗东西回来我非要让他把话说清楚不可。”

    顾雪哼了一声道：“你让他说啥？说不定老旦还怀疑你给他戴绿帽子呢。”

    顾红一听，楞了一下，瞪着顾雪质问道：“你说啥？”

    顾雪赶紧摆摆手，说道：“开个玩笑，你急什么？”

    顿了一下，好像忽然想起了什么，说道：“对了，余小曼今天去见徐胖子了，明天想必应该回来了吧？”

    顾红没好气地说道：“你就别指望了，就算徐世军改口也没用，他又没明说是老旦干的，真正让警察动手抓人的还是那个张福平。”

    顾雪嘟囔道：“怪不得警察都搞不清楚，我都一直云山雾绕的，搞不清楚究竟发生了什么事。”

    顾红若有所思地说道：“说实话，我倒是情愿车祸是针对老旦来的。”

    顾雪惊讶道：“为什么？”

    顾红沉默了一会儿说道：“如果车祸是冲着徐世军来的，说不定真有可能是老旦干的呢。为了女人，为了钱，这个理由还不充足吗？我真想不起谁会雇人去杀徐世军。”

    顾雪呆呆楞了一会儿，随即嗔道：“你少扯淡了，打死我也不相信老旦敢杀人。”

    顾红纠正道：“不是老旦亲自杀人，而是出钱雇人杀人，这是两回事，前者需要胆量，后者只要有足够的理由和足够的钱就行。”

    顾雪盯着顾红注视了一会儿，说道：“让你这么一说，我怎么心里也没底了。”

    正说着，顾红忽然伸手摸摸肚子，苦着脸说道：“怎么一说到他爹，这孩子就在肚子里踢我。”

    顾雪站起身来说道：“你也累一天了，赶紧去睡吧，谁知道明天又会有什么事发生。”

    顾红站起身来，一边往卧室走，一边叹了一口气，嘟囔道：“真是多事之秋啊。”

