    “王掌宗吗？”韩圣怒火冲天，可是他现在已经没有功夫去王道的戏虐了。

    虽然这次的失误和丢脸让他愤怒，但比起这些，他更想活着！只有活下来才能有野心实现的一天。

    他相信，成王败寇，只要最后成功了，这些污点也不会有人再提的。

    没看王道曾经的心智不全，都已经被十方大陆包装成了优点了吗？

    虽然他也不认为自己会死，只要他恢复了，他还是那个无敌的韩圣，这些妖兽也不会是他的对手。

    只要能够离开这里，保住性命就好。

    只是他现在有些担心，这里这么诡异，他真的还能出去吗？所以他哪怕再怎么不情愿，也只能求证王道了。

    能屈能伸，才能成大事！

    “是我。”王道回答了一声，无奈的说道“神圣宗者，现在恐怕有些麻烦了，你这武具能支持多久？”

    “此乃共仁宗传承武具之一，完杀之牢，只要我不解除，最起码可以支持十二个时辰，期间铸灵境以下生灵触之即死。”韩圣马上回答道

    “那还好。”王道回了一声，道“你暂时出不去了，这武境的入口恐怕已经变了。”

    “什么？这……这武境还可以变换出口？！”韩圣心头一惊，要是变换了出口，他不知道出口在哪，恐怕就要一辈子留在这里了！哪怕恢复了都没用！

    “恩，神圣宗者，希望你暂时不要再使用你的灵体了，否则这个武境会变得更加强大，出口也会更加难寻。”王道回答道

    “王掌宗，这到底是怎么回事？”韩圣强忍着屈辱，求教王道，没办法，他必须要活下去！

    “你从未攻打过武境，经验不足，身边又没什么精通阵法之人，会着了道也情有可原。”

    “其实从你踏入武境之后，我的弟子王烬和寻心宗的长老飞环，就已经看出这里面的问题了。”

    “武境之内有一个巨大的阵法，或者可以说，这个武境已经跟魔祟的阵法融合了，其危险程度，不比我当初攻破的那个美味大魔君的特殊武境差。”王道娓娓道来

    王道说的很郑重严肃，可韩圣却怎么听怎么难受！

    这武境跟你攻破的武境程度相同？可是你却将人家耍得团团转！谈笑间就将武境破除。

    可是我呢？费了这么长时间，却连怎么回事都没闹明白，现在还这么狼狈的被妖兽围困，仿佛成为了砧板上的肉！

    这岂不是说，我压根就不如你吗？不……是在说我连跟你比较的资格都没有吗？

    韩圣现在简直要疯了！本想用这个武境来跟王道争雄，结果现在别说争雄了，他现在反而成了个弟弟！

    可他却不得不忍着愤怒，装作虚心的样子，问道“请王掌宗明示。”

    “你进入武境之后，我虽然没有像王烬他们看出这里有阵法，可我也发现了一个问题。”

    “你不觉得奇怪吗？这里最强的妖兽也不过就是三等妖王，这么多的数量，最强的只是三等妖王，而且三等妖王还不少，却没有一个二等妖王，很不对劲吧？”王道反问道

    韩圣一愣，这一点他的确没想到，甚至没注意，因为他过得实在是太顺利了，杀敌从来不在乎对方的境界，甚至都懒得多看一眼，反正也就是一道光的事，看那些有用吗？

    可是现在，他被困在完杀之牢中，倒是有心思多看看了，他打眼望去，果然发现这里面竟然一半的妖兽都是三等妖王，其他的也都是四等和五等，其他等级的妖兽一只没有。

    这明显就是不正常的！

    按道理来说，哪怕是武境之内的妖兽比外面的妖兽要强大一些，数量多一些，但也应该有分明的等级。

    不可能是一群妖王扎堆，总应该有其他实力差的妖兽，和几个实力最强的妖兽出现。

    怎么会全都是妖王等级？而且最强的不过三等妖王呢？

    “除此之外就是数量了。”

    “你从正午一直杀到了晚上，我虽然没有准确的去数过妖兽的数量，可也能大概的估算一下，最起码也有四五百万。”

    “就算是大型武境，妖兽的数量会多一些，可武境出现不过千年，妖兽的繁殖能力也并不优秀，怎么可能出现四五百万的妖兽？”

    “一般的大型武境能有百万妖兽就不错了。”

    韩圣暗暗点头，心中更加愤怒了，他之前意识到了这一点，也觉得数量太多了，可是却没有多想，因为在绝对实力的面前，数量再多也都是无用的。

    所以他对数量并不关心，他认为在自己的万物泯灭之下，一切都将化为虚无，管你有什么诡异呢？

    可是现在他知道了，原来自己的能力并没有达到自己所认为的绝对实力，却已经自高自大到无视了一切，真是该死！

    “最后一点，几百万的妖兽，它们都藏在哪？这武境虽然不小，可是藏几百万的妖兽也未免有些拥挤了吧？”

    “这些妖兽全都属于体型巨大的，这武境可能容纳的下吗？就算能够容纳，一进来应该就可以看到了吧？”

    “可是进来之后，我并未看到任何地方有妖兽的影子，只看到了它们向你不要命的冲击，且无穷无尽。”

    “而其他的地方没有一点支援的痕迹，仿佛都是凭空冒出来的。”

    “刚才你也看到了，你的万物泯灭将一切都泯灭于尘埃，可是它们又突然冒出来了，内气镜像眼的观看范围有限，但我想已经变成一片荒地的武境，应该是不具备藏妖兽的能力了吧？”

    韩圣紧蹙着眉头，道“的确如此，刚才我没有注意，它们就突然出现了，好像是凭空冒出来了的一样。”

    “所以，这些诡异的情况，就只有一个解释，这里也跟我之前破除的武境一样，魔祟利用阵法跟武境达成了合作。”

    “而你的万物泯灭，即便泯灭了一切，也无法泯灭了武境，武境不灭，阵法不破，阵法不破，武境永存。”

    “所以，这个武境，想要以力破境，绝无可能，神圣宗者，你的破境之法，从一开始就已经错了。”

    韩圣听到这，彻底蒙了，我错了？我竟然一开始就错了？！

    难道力量不代表一切吗？

    一时之间，韩圣的信念有些崩塌了！

