    九发弩箭射完之后，使用弩机的变种盾卫再曹彰的招呼下将弩机往背上一背，而后迅速开始了撤退。

    “拜拜了您，小爷我不陪你们玩了！”曹彰看着已经距离自家不足五百步，各种箭雨已经招呼过来的贵霜，对着对面大声的招呼道，然后临走还做了一个鬼脸。

    “跑啦，急速行军，跑起！”曹彰兴奋的吼道。

    对面精锐弓箭手的箭雨已经覆盖了过来，然而汉军这个时候不仅没有恐惧，反倒有一种玩恐怖优秀，撩拨到boss的刺激感，狂笑着往前跑去，跑步这个，他们这些人非常擅长。

    “我忍不住了！”巴拉克咬牙，完全没想到会遇到这种事情，原本以为对方终于跑不动了，要和自己决一死战，结果放了几波箭雨之后，顶着大龟壳又跑了。

    到现在贵霜士卒的士气都被曹彰耗得有些低迷了，毕竟一路只见汉军攻击自家，自家对于汉军的伤害近乎于无，而且一路狂追，没有战绩，只感觉体力下滑，这种情况，就算是贵霜精锐也受不了！

    巴拉克本人可谓能力非凡，指挥作战也相当优秀，可这种完全追不上的追击战简直让巴拉克想要骂娘，对面跑的快，防御高，还具备远程大威力的箭矢，综合起来跟个禁卫军都没啥区别了，这到底是从哪里钻出来的。

    “骑兵出击，不要管马力损耗，也不要管损失，给我咬住对面！”巴拉克怒吼道，他之前一直体恤马力，加之也不敢硬顶着曹彰的弩机进行冲击，毕竟正常的骑兵实在是顶不住弩机。

    北贵的重骑兵再离谱，也不会有张合的皮厚程度，更何况这种长途奔袭，巴拉克麾下的骑兵也只是皮厚一些的突骑兵，可就这等皮厚的程度要面对弩机，等死吧！

    然而追了一路，追到现在士气都出现了下滑，巴拉克心知不干掉这群人，他们接下来非得陷入麻烦之中，故而也不敢在计算损失，只能先将曹彰等人拦截下来，再言其他。

    “巴拉克？”萨赫勒闻言一愣，当即厉声询问道。

    “不能再拖下去了，汉军在这么跑下去，我们后面所有的计划都没救了，拼了，用骑兵咬上去，将他们干掉！”巴拉克也是果决之辈，到了下死手的时候，所表现出来的素质也不是说笑的。

    “骑兵随我冲锋！”巴拉克怒吼道，必须要拦下这批汉军，对方就算是禁卫军，只要咬住了他也能啃死，但这一路像是臭虫一样跑的这么快，快将巴拉克恶心死了！

    “我去！”曹彰扭头看了一眼面带大惊之色。

    “怎么了？”牛金赶紧询问道。

    “为什么对方的骑兵会突然追上来，之前不是追不上来吗？”曹彰头皮都发麻了，之前他将弩箭打空了，现在贵霜骑兵冲上来了，这怎么应对，“投矛手准备投矛，盾战士在前，斩马刀在侧，准备迎敌！”

    曹彰虽说头都大了，但是在看到这一幕之后，还是果断下达了命令——战场没有绝地，只要临危不乱，没有必要的话，敌方也不会和你真拼命的，故而身处险地，向死而后生！

    曹彰完全没想过自己第一次上战场就遇到了这种情况，但巨佬的交代他还在心头，跑是跑不了了，那就拼命一战！

    曹彰麾下的士卒伴随着曹彰的命令，骤然转身，然后凶狠的将背在背后的投矛朝着对面的骑兵丢了过去。

    “近战的将投矛交给弩兵！”曹彰一边调整锋线，一边大声的下令道，弩机的弩矢和小投矛是通用的，最多是用后者会对于弩机造成一定的损伤，不过无所谓了。

    “冲锋！”巴拉克怒吼着一拉缰绳，原本锋矢一般的军团迅速裂开，朝着左右散去，避开那一拨投矛。

    曹彰见此面色依旧沉稳，但手心却出现了汗水，他知道对方是在寻找自家的破绽，不过不需要担心，盾卫没有破绽，四面八方最外围都是坚固的大盾，有能耐你就强冲试试。

    “弩机上投矛，正面攻伐步兵，盾兵护卫左右，严阵以待！”曹彰在巴拉克的骑兵如刀刃一样从自己军团的战线外围划过的时候，没有丝毫的惊慌，大声的号令士卒结阵，不要主动出击。

    皇甫嵩的盾卫结合陈曦的氪金，所具备的防御能力绝对不逊色顶尖的防御性双天赋，尤其是朱儁在将盾卫进行特化之后，防御性的兵种，在其他方面可能出现了大幅的削弱，但单比防御力绝对是顶级！

    “撕拉~”马刀切割盾牌的声音，火星溅射而过，然而单凭这样想要撕碎堪比顶级防御双天赋的军团的大盾，那真的是想的多了。

    “放箭！”古玛拉追上汉军之后，果断的下令道，箭矢密密麻麻的朝着汉军覆盖了过去。

    见此曹彰并没有下令，然而麾下的士卒就像是演练了无数遍一样，外围的大盾继续向外撑着，而内圈的大盾迅速举到头顶，形成一个屋顶，真正意义上的龟壳大阵，韩信给曹彰量身定制的苟命流军阵，盾牌于盾牌之间的缝隙直接被军阵分享的防御覆盖。

    “你小子带的是盾卫啊。”韩信咂吧了两下嘴，有些想要说什么，最后还是没开口，“行吧，这兵种在未来迈最后一步的时候有点小问题，不过我估计你也没可能迈到最后一步，靠装备就行了，陈子川的兵技巧非常扎实，装备搞好，我给你教两个特化军阵就行了。”

    “军阵？”曹彰一脸发木，你大爷的，我要是能在战场上操作军阵，我还用来找你，那指挥能力，我已经上天了好吧。

    “别这种表情，圆阵会吧，你会这个就行了，这个最简单。”韩信看着抱着自己大腿的曹彰如是说道，“反正教你难的，你肯定学不会，圆阵猪都能摆出来，而且也不需要变阵，你原地踏步踏跟着身边转总能学会吧，死阵横向平移也算是活阵是吧。”

    曹彰抱着大腿，还是不明白，韩信也无所谓，开始给曹彰讲该如何摆这个圆阵，这是一个极其简单粗暴的军阵，就是一群人挤在一起，盾牌全覆盖，然后将自家对于装备的信念导出来，让云气加持。

    当然内部还有其他很多乱七八糟的东西，韩信估摸着曹彰也听不懂，就像当年李优教华雄一样，脑子记不住，身体总能记住吧，给我练，狂虐了一段时间之后曹彰就会了。

    虽说这个军阵理论上应该属于最为智障的玄襄军阵，而且特化到其他能力都没有，全点防御，连对于装备的信念都被导出来作为贯穿云气的基础信念了，故而防御效果极其靠谱。

    第一次曹彰使用成功的时候，只觉得这个蛋糕龟壳阵真的好傻，而且堆在一起，不是等对手集火收拾你吗？

    对此韩信只是冷笑，“打穿这个东西？你看不起陈子川，还是看不起我？这装备防御如何？”

    “强啊，这是最好的装备了。”曹彰点了点头说道。

    “其他军团这么玩当然会被集火打死，但是你的话一般不会，军团攻击都未必能打碎的，安心吧。”韩信带着嘲讽说道，“记住作战的时候保证自家不死，然后阵型不乱，迟早能翻盘。”

    “这这样真的能保证自家不死吗？”曹彰看着那看起来特别傻的军阵询问道。

    “一般来讲，是没问题的。”韩信想了想说道，“只要你不乱动，军阵不散，就算能打碎，对方要啃死你也很艰难，毕竟这个阵型特化了你那本身就很强的防御，而且将你自身对于装备的信念导出来，也作为认知性质防御的基础释放了出来，苟命应该是够的。”

    曹彰虽说觉得这个军阵属于丑拒类型，可面对北贵那速射过来尖啸的箭矢，曹彰果断听从巨佬的建议，使用了龟壳大阵，难看什么的不重要，苟命还是很重要的。

    数千根箭矢落到了汉军的军阵之上，然而古玛拉率领的精锐弓箭手这一刻就像是见了鬼一样，所有的箭矢都跟撞上了钢板一样，或是被弹飞，或是直接折断。

    “稳住，稳住，不要慌，大佬表示这个军阵只要我们不主动攻击，防御力极其可怕，等对面过来，我们动手！”曹彰在龟壳下面大声的告诫麾下的士卒，挨了一波箭雨，一波骑兵锋线切割，结果只听到噼里啪啦的雨点声，只看到四溅的火星，自家毛事没有，瞬间曹彰稳了！

    巴拉克这一刻有点懵，古玛拉和萨赫勒也同样如此，整个汉军现在外围一圈大盾，内部头顶顶着大盾，虽说有缝隙，但缝隙上偶尔划过的光辉足以说明那里也有防御层，而汉军则透过缝隙用黑白分明的双眼看着他们。

    这是什么奇葩操作，古玛拉和巴拉克都有些懵，汉军你们要脸吗？这是学乌龟了啊！

    对此曹彰嗤之以鼻，先保命，只要对方干不掉自己，自己不乱，还有机会干死对方，至于脸？你们死了，不就有脸了！

