    几分钟后，会议室。

    庄一凡和马啸天相对而坐，没有其他人参加，有些好奇，但没多问，看到桌子上放着血刀、大枪和弓箭，都是自己的战利品，一一收回空间袋。

    马啸天看出庄一凡的心思，解释道：“就我一个人并不是不重视，而是都有重要事情处理，我受国主嘱托和你对接。”

    “无妨，我只关心今天能不能走？”庄一凡不在意地问道。

    “一切准备就绪，就等你了。”

    马啸天正色说道：“国主本来要来送你，但异生物这事太大，不是一国能解决，需要和其他国家协调，举全人类之力反抗才行，有个电话会议来不了，让我转告你，八个字——血战到底，不负先烈！”

    简单的一句话，却透着无比的坚决。

    庄一凡由衷地笑了，只要国主态度坚决，很多事就好办，举全国之力，就算失败，也无憾，问道：“如此就好，什么时候动身？”

    “先遣队已经选拔出来，在蟒山洞口集结，武器装备也空投到位，都是最先进的武器，激光炮、火箭弹，还有一个微型核反应发电设备照明，单兵方面，肩扛式榴弹炮，地雷，重狙，大口径火神炮，重机枪，都用特制穿甲弹，还有一些毒气弹等，回头你慢慢看。”

    庄一凡生出些感慨，国家出手就是不凡，虽然上次那道残念说武器没用，但不试试终归不甘心，反正带着也没什么影响，便没拒绝。

    马啸天继续说道：“对了，还有食物、清水，无论能不能守住洞穴，空间之门入口洞室都会改造成防御阵地，派部队把守，安装小当量核弹，必要时宁可炸了，也不能让异世界生物出来，守住入口还能及时传送物资给你们。”

    入口即是先遣队的大后方，也是最后一道防线，这样安排很有必要，就是不知道有没有用，能不能炸毁空间之门？

    简单聊了一会儿，两人迅速离开基地。

    几小时后，两人空降到蟒山那个洞穴入口，两三天没来，这里的部队明显多了不少，空气中弥漫着肃杀气息，几名军官迎上来打敬礼。

    庄一凡见其中两人穿着碳纤维战服，并不是常规迷彩服，战服全身黝黑，流线型设计，看上去极富科幻效果，有些好奇地问道：“早就听说研究出最新战服，是这款吧？”

    “没错，碳纤维加纳米技术，能防一般轻武器近距离射击，这套装备生产不易，总共才三百多套，国主批复，一半给你们先遣队，希望有用，也给你准备了一套，一会儿换上，先介绍一下。”

    马啸天指着一人继续说道：“这位是徐侃，指挥系高材生，有五年基层带兵经验，三年维和实战经验，两年前调入猎魔司，现在是一名守夜人，单兵战斗力也不俗，当然，和你比就差远了。”

    “大统领，您要这么说我就不服。”叫徐侃的人打断道，看向庄一凡的眼神多了几分挑衅，几分不屑，强者，只服从强者。

    庄一凡也是军人出身，早习惯各种挑战，见更多人过来，身上都穿着战服，猜测是先遣队成员，笑问道：“你故意的吧？想代表大家挑战，看看我到底有没有真本事，够不够资格做你们队长？”

    “你要这么说也可以。”徐侃坦然承认，不失磊落。

    “你确定能代表大家？”

    “论指挥能力，我可以代表，论单兵战斗力，肯定不够，还有比我强的，如果你连我都打不过，这个队长还是放弃吧，兄弟们不怕死，但不想跟着一个无能的人白白送死。”

    庄一凡笑了，看看围拢上来的众人，又看看马啸天。

    马啸天赶紧解释道：“这可不是我安排的，他们都是万里挑一出来的精锐，难免有些傲气，要自取其辱，你就成全他们，也好让战士们归心。”

    “有道理！”庄一凡眼前一亮，战士们想挑战，看自己是否有真本事，自己也可以趁机立威，收拢军心，脸色一肃：“准备怎么比？”

    “动手动脚容易伤到人，比枪？”

    庄一凡摆摆手说道：“看来你们对接下来的任务了解太少，枪法好固然重要，但最重要的是速度和力量，只有够快，才能逃命，只有力量够大，才能打倒对手。”

    “凭什么是我逃命，不是敌人？”有人不服。

    “凭什么？凭你们都是菜鸟，弱鸡，说句难听的话，在敌人面前人类就是蝼蚁，而你不过是只大一点的蝼蚁，还是蝼蚁，懂吗？”

    “我不服，我要跟你单挑。”对方梗着脖子吼道。

    “老子没时间跟你们一个个挑战。”

    庄一凡目光一冷，喝道：“不服可以，有血性也可以，但别以为自己天下无敌，这个心态下去，你们有一个算一个，都是炮灰，只配送人头，不服是吧？让你们见识一下什么叫速度，看到前面那棵树了吗？”

    大家顺着庄一凡所指看去，纷纷点头。

    庄一凡继续说道：“从这儿到那棵大树，往返一次大约百米，你们当中最快速度是多少？七秒，还是六秒？”

    “报告，我可以六秒完成。”有人喊道。

    “还有更快的吗？”

    庄一凡喝问道，见大部分人低下头，少数几个跃跃欲试，应该能更快，但没绝对把握，便继续说道：“也就是说你们当中最快五秒完成，谁来记秒。”

    “我来！”

    “我来！”

    大家纷纷喊道，主动请缨。

    “那就都记吧，别回头不承认。”庄一凡决定出手将这些骄兵悍将打醒，不然，下去都会冲动行事，不服指挥，战场上心高气傲可不行，看向马啸天说道：“大统领，麻烦您发个号令。”

    “行，都准备好了吧？”马啸天满口答应，见大家掏出秒表做好了准备，拔出配枪看向庄一凡，见庄一凡点头表示可以开始，并不热身做准备，站姿也很随意，有些吃惊，连借力都不用吗？但没多问，果断扣动扳机。

    “啪！”

    一声枪响，庄一凡身形一晃，化作一道残影朝前冲去，还没等反应过来就发现庄一凡已经绕过大树折返，一个个都惊呆了。

    眨眼间庄一凡返回，问道：“几秒？”

    大家才反应过来，纷纷按表，已经延后，再看时间，前后不过三秒，想到延迟了一下才按的，真实成绩恐怕是两秒，都懵了，脑子乱如麻，使劲揉眼睛，不敢相信自己看到的一切——人怎么可能跑这么快？

    这还是人吗？！

    大家盯着庄一凡打量，没了刚才的傲气。

    庄一凡却觉得还不够，继续打击道：“就我这速度，在强大的敌人面前跟刚学会走路的小孩没什么区别，你们凭什么骄傲？枪法吗？这个速度你们谁能打中？就算打中也没用，连皮肉都破不开。”

    所有人瞳孔猛地一缩，沉默了，骄傲的心出现裂痕。

    现场变得压抑起来。

