    双方厮杀了许久，一直到天光大亮起来也没能分出个胜负，倒是地上的残肢越来越多，就连喷洒出来的血也很快就微微凝固，像浆糊一样混合在泥土里，发出一种令人作呕的味道。

    贺以念混在人群中也难免受了些伤，被冷风一吹，便像是重新拿了刀子把那伤口再撕裂开。

    起先她故意躲着沈寒谦，不想被他发现自己也来了，更怕不小心就让他分心了。

    刀剑无眼，谁也不敢贸然分神。

    可是她却一转眼看见数十个杀手不约而同的朝着沈寒谦围过去，她当即脑袋一热，想也不想便飞扑着过去，毫不犹豫的把剑送进一人的身体，剑从后心入，前胸出，她趁着这一空档站到了沈寒谦的身边。

    这一下似是用尽了力气，把剑抽出来之后手竟微微颤抖。

    薛铮等人显然也发现了沈寒谦被围攻，纷纷反身过来救援。

    沈寒谦看见贺以念出现在自己的面前的那一刹，眼睛瞬间瞪大，脸上的血色褪得干干净净，反手从肘下送出一剑把背后偷袭的人解决掉之后立即靠到她身侧，这才慢慢的感受到那剧烈跳动起来的心脏，高高吊起来，又狠狠的摔落下去。

    “你来做什么！”

    他的声音前所未有的愤怒，还夹带着掩饰不住的颤抖，他在害怕。

    贺以念抿了抿唇，手中动作不断，声音微喘，语气却很坚定，“臣妾说过，要与皇上共生死。”

    这话并不是说说而已。

    沈寒谦咬牙挑开送到跟前的一剑，想要再说点什么，却发觉耳边微微嗡鸣起来，浑身上下都在这一刻变得极度滚烫且熨帖起来。心知现在最重要的事情是好好的护住她，他低声唤来薛铮，“护送姜美人突围出去。”

    薛铮诧异看她一眼，目光复杂，不知到底是惊诧多一些还是责怪多一些，末了，才咬牙应了一声，“是！”

    也就是这一刻，贺以念脑海里系统的声音再次响起来，“恭喜宿主，好感度满了！”

    它说完，观察了一下四周和贺以念身上的伤势，“宿主，我给你穿个三级甲，你现在赶紧杀出去退到安全的地方，男二这次不会死，但是你这个炮灰不一定。”

    话音一落，贺以念便感觉身上无形中有什么东西融进了皮肤里，连冬日的风寒都全部抵御在外，瞬间回血不少。

    薛铮紧紧握着她的手臂，二人挑开周边杀招，艰难的往外挪，贺以念也知道自己留下来只会让沈寒谦分心，便没有多挣扎。

    才迈出一步远的距离，身后忽然响起一声呐喊，“皇上！”

    她心头一跳，下意识回身看去，却见沈寒谦正背着他们在为他们断后路，而他的背后一人举剑劈来，那剑如寒芒，势如破竹地劈下来！

    那声呐喊似乎一下子让时间放慢了下来，贺以念的眼里只能看见那个人身披铠甲的背影，和已经堪堪晃过眼前的剑光。

    没人知道那一瞬间她是哪儿来的力气挣开了薛铮的手臂，脚步一转，义无反顾的扑到了沈寒谦的身上。

    薛铮强抬手挨了一剑之后只来得及捕捉住她的衣角，那剑刃没入女子的背，几乎半个刀刃都进去了......

    时间仿佛瞬间静止，心脏也停止了跳动。

    薛铮从后侧方直接将那人抹了脖子，剑刃滑出来，剑身通红。

    他亲眼看见那个娇弱的姑娘如同一朵凋零的花，轻飘飘的倒了下去，背上的血溅射出来，染出一朵绚烂的红梅。在堪堪落地前，被慌忙转身的沈寒谦接住。

    沈寒谦的手按在一片湿润上，温热的血液源源不断的从那个大开的口子里喷涌出来，很快就湿红了两个人的身体。

    系统这才缓慢而呆滞的反应过来，高声道，“我给你三级甲是让你往外冲的，不是让你往回跑的啊！”

    它的语气恨铁不成钢，似乎还有一丝不解。

    明明已经说了男二不会死，她怎么就不信呢？

    贺以念没搭理系统，那一剑落下去，她听见身体里发出脆亮的金属碰撞声，然后有什么东西碎裂开来，四周的寒风再次来势汹汹的灌进身体里。

    那些杀手本就是因为人数折损过多才不得已全力围攻沈寒谦，这一失手，就被那些如恶狼猛虎的金吾卫反扑得没了影。

    本也是凶悍能打的死士，却哪里抵得过霎时杀红了眼的金吾卫？

    长刀所过之处竟无一生还。

    杀手数量渐渐少了起来，沈寒谦和贺以念被人包围在中间，他像个手足无措的孩子一样抱着贺以念，她身下的血越积越多。这里离京都数十里，赶回去的一路难免颠簸，可是随行的却又无人会医。

    似乎冥冥之中有天意要将他闭上绝境，手中抱着那个人，不敢乱动，手指却根根收紧。

    她倒吸了一口冷气，伤口倒是不怎么疼，就是失血过多让她眼前有点模糊，沈寒谦忽然从一个变成两个，两个变成四个，甚至更多，每一个他都长得不太一样。

    贺以念知道他不信，但还是轻声安慰，“皇上，我没事，你别担心。”

    她一身的血污，沈寒谦的手上全是她黏腻的鲜血，这话是半点儿可信力度都没有。

    反倒是她的话音一落，那个向来无畏无惧的男子蓦地落下泪来，滚烫的泪珠一颗颗砸在她的眼皮上，烫得人鼻尖发涩。

    贺以念轻叹息一声，伸手去抚他的脸颊，那些在记忆里早已经变得模糊起来的面容终于在这一刻重新变得清晰起来。

    她不由得弯了弯嘴角，将他眼角的湿润擦去。

    我的沈夫子，尊上，学霸，沈影帝啊......皇上，你看，兜兜转转，几度轮回，无论此刻你是谁，我是谁，我们终究会相爱，会被彼此吸引。

    沈寒谦被她的眼神看得心脏剧烈跳动起来，她的目光似是透过自己在怀念什么人，可是最后，又统统落回他的身上，所有的神光，都落在他的身上。

    见她似乎有话要对自己说，沈寒谦便微微弯身下去，听见女子轻轻柔柔的声音，“绿酒一杯歌一遍，再拜陈三愿。一愿郎君千岁，二愿妾身长健，三愿如同梁上燕，岁岁长相见。”

