    虚空之中，帝榜前方，有金光蔓延。

    一道帝道之气突然诞生，而后垂落下去，进入了一名入榜者的体内。

    第二道帝道之气、第三道……。

    越来越多的帝道之气，简直密密麻麻，不断繁衍，冲着盘坐战场的十万名高手体内不断降临。

    这是帝榜最后给予的帝道之气奖励，只要入榜，至少能够得到一道。

    若是战意足够强大，武道意志足够强大，沟通帝榜，就能凝聚更多的战力。

    如果说之前的帝榜之争最主要展现的是每个人的战力，那么此刻，似乎就可以判断出这些人的天赋差距。

    那些最为惊才绝艳的存在，哪怕在帝榜排名并非那么靠前，但依旧能够凝聚更多的帝道之气。

    叶寒也在战场中。

    他的头顶之上，同样有帝道之气诞生出来，不断垂落。

    一道、两道……一千道。

    帝道之气的数量还在不断递增。

    这一幕让无数强者惊悚无比，简直难以置信。

    本以为之前叶寒凝聚一千多道帝道之气便已是无敌，没想到那并非极限。

    他的武道意志不断爆发，沟通天地，沟通帝榜，冥冥之中有帝意加持，伴随着这种帝意不断增强，有更多帝道之气垂落。

    三千道！

    终于到了最后，加上前几日所获取的帝道之气，叶寒所拥有的帝道之气已经达到了三千道的数量。

    所谓三千大道，意义非凡。

    “三千帝气，终于圆满！”

    叶寒仰首望天，心中喃喃自语。

    这一刻，前世和今生，两世的意志在刹那间似乎融合在一起。

    曾经的遗憾，将彻底弥补。

    前世他虽然也曾入榜，也曾凝聚出一些帝道之气，但终究算不得那个时期最惊艳的强者。

    他也曾梦想，自己能够凝聚足够多的帝道之气，而后打开那传说中的帝榜宝藏。

    今生今世，时至今日，他没有遗憾。

    此刻三千帝道之气入体，叶寒已能感受到自己和帝榜之间那种无比密切的关联。

    他在等，等最后机缘到来之时。

    与此同时，随着时间的流逝，战场内其他诸多入榜者，渐渐露出遗憾之色。

    他们所能凝聚的帝道之气数量也达到极限。

    少则屈指可数的几道，多则有凝聚上百道帝道之气的天才。

    最强者甚至有人凝聚出一千道。

    基本上，不管在任何时代的帝榜之战中，能够凝聚一千道帝道之气者，都算是天才之王，妖孽之王一般的存在。

    叶寒目光凝聚过去，锁定那人。

    “狱天子！”

    叶寒眯起眼瞳，吐出三个字。

    帝榜第二，狱天子。

    这是一个无比神秘的存在，叶寒发现，即便凭借自己前世的记忆，都无法推测出此人的身份。

    这个狱天子，所修炼的功法无比特殊，上一世的叶寒甚至从未见过。

    此人的体质和血脉，似乎也是无比神秘，让人无法看透。

    在之前的大战中，此人并未显现最强的力量，甚至哪怕那些尘封出世的老帝尊，都不能逼迫此人底蕴齐出。

    此人年纪轻轻，却已站在帝尊领域的绝对巅峰，距离成圣，只差一步之遥。

    “在我的上一世，那个时期，能够凝聚一千道帝道之气，乃是当之无愧的帝榜最强天才。”

    叶寒心中自语。

    帝榜最强，未必能够成为天帝，但绝对会是整个时代中最为强大的极少数强者之一。

    “要不要也留在星辰界？”

    没有人想到，此刻的叶寒脑海中突然涌现这般想法。

    不过他随后摇了摇头。

    他可镇压一切，但不至于无故对他人出手，无冤无仇，叶寒懒得与之有所交集，这个狱天子也并未想着挑战自己这个帝榜第一人。

    所有人，全部都得到了帝道之气。

    战场之中，各种气机不断开始爆发，一些人气机开始节节攀升。

    有人终于突破了。

    从武帝领域，迈入了帝尊之境。

    亦有人从帝尊变成了大帝尊，从大帝尊变成了圣帝尊。

    突破似乎变得无比简单。

    这片古老的战场，广袤的天地，时而有各种异象出现，全部都是一些人突破的场面。

    有人背负十五道血轮异象，从武帝突破为帝尊的刹那，甚至诞生出十六轮血脉。

    有人头顶之上如有各种上古奇珍异兽的虚影在显化，散发出各种强横绝伦的气机，诞生惊人的异象，百尺竿头更进一步，迈入圣帝尊的巅峰。

    时而有喜极而泣的声音传来，叶寒看到，一个尘封多年的武帝突破了。

    他的寿命原本到了极限，解封出世，接下来活不过十年。

    但是在今日炼化帝道之气，当场突破为帝尊，直接延寿千年，这就让他有了相对足够的时间继续修炼，冲击圣道，无需担心自己很快就要死去。

    一朝突破，对于这些老一辈的强者而言，就如同浴火重生。

    虚空的一处，有人一步踏天而起。

    他的身躯四周爆发出九道璀璨的神芒，那是帝尊法则。

    隐约之间，帝尊法则在变幻，武道意志在爆发，与天地、时空沟通，在此人的身上渐渐浮现出一抹圣者的威势。

    轰隆隆！

    那片虚空在震颤，天地元气开始沸腾。

    然而，这一幕异象持续一刻钟后，一切戛然而止，恢复如初。

    “我恨啊！”

    虚空之上，无奈的声音响彻。

    这是一个活了万载的老帝尊，寿命走到了极限，这一次也得到了大机缘，有不少帝道之气加身。

    他本已看到了蜕变的希望。

    但终究，想要成圣难如登天，他无法彻底迈出这一步。

    “我不甘心，苦修万载，我的寿命只剩下短短八年，八年之内无法成圣，终将化作一抔黄土。”

    老帝尊仰天开口，如对苍天说话，又似乎在倾诉自己这艰难的武道之路。

    “留在星辰界内，两年之后，让你成圣！”

    叶寒仰天而视，平静吐出一句话。

    “什么？”

    老帝尊刹那转过视线，苍老的眸子中爆发出一道道神光。

    “安心留在此界修炼，有我叶寒存在于此界，你不想成圣都难。”

    叶寒平静开口。

    老帝尊深吸一口气，从虚空降临而下，出现在叶寒面前，居然直接半跪于此：“老朽甘愿留在此界，为龙帝大人鞍前马后。”

    “鞍前马后？”

    叶寒突然笑了起来。

