
    弥漫的恶臭，随时可能将人吞没的沼泽，这四人都视而不见。

    他们急速朝着沼泽央的一座大宅走去。

    这座大宅，恍若一座四合院。

    但是所有的砖瓦，都漆黑森森。

    光线照在面，都好似被吞没一般。

    叫人看一眼，不由阵阵发寒。

    远远望去，与其说是一座四合院，甚至不如说是一方硕大的棺材，卧在这沼泽。

    这四人来到四合院前，停下脚步，静静站立。

    如果不是他们的胸口还有微微的起伏，绝对会被人认为是四尊泥塑。

    过了良久，四合院，传来一声疲惫的声音。

    “进来吧。”

    这个声音，赫然是楚行的。

    但是语气，却仿佛是耗尽了力气，此刻极为勉强从喉咙里挤出来的一般。

    四人齐齐迈步，脚下毫无声息，迈入大门，穿过黑色的庭院，来到宅子里面。

    宅子里面，空空荡荡，只有最靠里面的位置，放着一张长长的供桌。

    供桌也是黑色的木料打造。

    供桌之后，是一尊真正的泥塑。

    这泥塑原本应该是彩色的，但是如今已经斑斑驳驳，也变得和黑色没有太大差别。

    只是让人一下子能注意到的是，这尊泥塑，此刻没有了脑袋。

    而从脖颈处的新鲜断口来看，泥塑的脑袋，刚被切下来没多久。

    楚行此刻背对着刚刚走进来的四人。

    他的肩膀不断小幅度耸动着，也不说话，是不断传来窸窸窣窣的声音。

    过得片刻，随着一声满足的叹息，楚行转过身来。

    他的嘴角，还流淌着鲜红色的液体，好似血液。

    而在他的脚边，那泥塑的脑袋，被啃出一个大坑。

    大坑之，和他嘴角颜色极为相似的红，还剩下一点，在这满是漆黑的屋子里，显得分外刺眼和诡异。

    细长的舌头将嘴角的鲜红舔去，楚行的眸，闪过一丝流光。

    他朝眼前几人望去，淡淡道：“有劳几位师兄放下正在做的事情，专程赶来了。”

    “具体的事情，我们已经知道了。”四人之，看似领头的那人，此刻挥手说道，“我们此次前来万妖葬场，是为了辅助少主达成目的，少主有命，我们莫敢不从。”

    楚行称呼四人为师兄，四人却称呼楚行为少主。

    听去不伦不类，叫人想不清楚他们之间的关系。

    但是楚行和这四人，却丝毫没有觉得有什么问题。

    “好，那我直入主题。”楚行点点头，“之前四位师兄要做的事情，已经进行到哪个程度了？”

    最左边那人，往前一步，从储物袋取出一个一尺见方的木盒打开。

    顿时之间，一抹蓝色的光芒，在这漆黑的屋亮起。

    屋梁和四周的墙壁，顿时都结出了一层薄薄的冰霜。

    而盒子里摆放的，是一截脊椎骨一样的骨骼。

    只是这骨骼，不是白色，而是蓝色，并且是透明的。

    楚行望向这骨骼，眸闪过一丝兴奋。

    第二个修士，从怀里取出一个用绿色树叶包裹的物体。

    这片树叶仿佛芭蕉叶那般巨大，所以被包裹住的物体，也差不多有一个chéngrén的脑袋那么大。

    这个修士将叶子缓缓打开。

    里面一颗橙色的头骨，顿时出现在楚行的面前。

    这看去像是人的头骨，但是额头两边，却长着一对弯弯曲曲的角，而且嘴巴也人的嘴巴要大。

    即便是头骨，此刻也是嘴角翘，看去像是这头骨在笑一般，分外鬼魅，叫人胆寒。

    “我刚刚抵达墓穴wàiwéi，还没有来得及进入，收到了少主的传讯，所以还没有来得及进去寻宝。”第三名修士说道。

    最后一个开口的，也是他们领头的那个，他同样表示，自己还没有得到宝物，先行回来了，怕耽误了楚行的大事。

    “有劳四位师兄了，有这两宝，可以先缓解我燃眉之急。”楚行点点头。

    他的目光从在场四人的脸一一掠过。

    眼前这四名修士，脸都带着面具。

    每一张面具，花纹都不同，不过都只遮住了他们半张脸。

    半边脸为猛兽，半张为人面。

    但是偏偏，眉毛、眼睛、鼻子、嘴巴，又都彼此连接得天衣无缝。

    乍一眼望去，像是这四人的原本是半人半兽的脸孔一般。

    “这一次，我想要四位师兄，帮我杀一个人。”片刻之后，楚行用低沉的声音道。

    “是谁。”领头的那修士问道。

    楚行没有直接回答他，而是缓缓抬起手臂，举到四人面前，然后另一只手抓住一柄bǐshǒu，猛地在手腕一划。

    唰！

    鲜血瞬间流淌出来，染满了他整条手臂。

    楚行的伤口割得极深，几乎可以看到骨头。

    短短一会儿工夫，鲜血在四人之间，积了一大滩。

    不过这鲜血，却仿佛受到了某种牵引一般，从楚行的面前分为四条，朝着这四名修士的脚下蔓延过去。

    等到鲜血流淌到这四名修士脚下的时候，这鲜血好似原本有生命一般，发出哗哗流淌的声音，顺着这四名修士的小腿，一直往爬去。

    从小腿，到大腿，再到腰背，最后顺着脑勺，来到了对方的额头前，唰的一声，渗透这四名修士的皮肤，直接钻进了他们的眉心。

    整个过程，这四名修士都一动不动，任由楚行施为。

    在鲜血沁入他们眉心的刹那，这四名修士齐齐颤抖一下，口鼻之，喷出一抹淡粉色的雾气，眼眸里面，可以清楚看到，瞳孔微微发生变化，变得像是蛇、蜥蜴那样琥珀似的样子。

    而楚行在放出那么多鲜血之后，脸色也变得白透灰。

    整个人看去，好似大病一场，极为虚弱。

    斗篷下支撑身体的双腿，此刻都在不住颤抖。

    不过这还不是最严重的。

    最严重的是，在放出那么多鲜血之后，他的境界，竟然径直从凝脉境二重，跌落到了凝脉境一重。

    气息的衰弱，让楚行此时给人的感觉，仿佛薄成了一张纸，一口气能吹倒，一根手指能戳穿。

    “我……我付出这么大的代价……甚至不惜……不惜自降境界……”

    楚行此刻说一句话，都要途喘息停顿好几次。

    “唐幕杀不死你……是你运气好……这一次……我要用我的力量……来杀了你……”
