    方叔沉声道。

    “小子，这鬼屋中的怨气太重，我和刘艳冲进去也会受影响，只有拥有地府阴司印记的你不受鬼雾伤害。”

    我明白方叔的意思，能关闭通幽镜的人，只有我。

    “我去！”

    我拔腿就准备往小区里冲，抬脚的瞬间我想起一个问题，又硬生生的止住了。

    “方叔，这通幽镜要怎么才能关闭？”

    方叔把手伸进口袋里，掏出一张紫色的符箓。

    “把这个符箓贴在镜面上，大概能止住地狱阴风一分钟的时间。”

    “阴风止住后，你把镜面打碎！”

    直接毁掉通幽镜？

    我提醒方叔。

    “方叔，那可是阴物，直接动手，毁不掉的！”

    我最清楚阴物的特性，越是厉害的阴物，越难被摧毁。

    通幽镜可是能贯通阴阳的阴物，别看镜面是玻璃做的，真要摧毁，我就是端着机枪扫射都不一定搞的定。

    “用这个！”

    方叔把一样东西递到我手中。

    我低头一看，是他之前刺破我手心的那支匕首。

    方叔解释道。

    “这件阴物是茅山秘宝，是我被驱逐山门时，掌门师兄留给我保命的。”

    “这把匕首克制一切阴秽之物，用它来毁掉通幽镜！”

    我接过匕首。

    “方叔，既然这匕首能毁掉通幽镜，你之前干嘛不动手？”

    方叔打了个酒嗝。

    “你以为我没试过啊，那恶鬼待在镜子里不走，再厉害的法器也没用。”

    “现在他离开了，才有机会毁掉通幽镜。”

    “别啰嗦了，厉鬼都杀上来了！”

    我抬头一看，十几名厉鬼已经走到离着我们不足两米的位置。

    “小子，快去，这里我和刘艳撑得住！”

    我神情一凛，将匕首别在腰间，准备往小区里冲。

    刘艳伸手请握住我的手，满脸的担忧。

    “小心点。”

    “嗯！你们也是！”

    我松冲入小区！    走在最前面的，爱跳广场舞的大妈鬼，忽然迈开步子，向我扑来。

    我毫不犹豫的的伸出右手，推了她一把。

    我右手手心与大妈鬼一接触，地府阴司印记当即滚烫起来。

    “滋啦！”

    类似于烙铁入肉的声音响起，我的手心间，升起淼淼青烟。

    大妈鬼惨叫一声，向后退去。

    地府阴司印记是一切恶鬼的克星，夜叉都怕，更何况这些刚刚化成的厉鬼。

    冲！    我把右手放在身前，分离的往前冲。

    然而还没冲两步，又有三只厉鬼扑了上来。

    一只厉鬼抱住我的脖子，一只厉鬼抱住我的腿，还有一只厉鬼张开嘴巴露出漆黑的鬼牙，准备向我下口。

    “滚开！”

    我大喊一声，一巴掌拍在抱住我脖子的厉鬼头上。

    “滋啦！”

    这只厉鬼同样发出一声惨叫，松了手。

    这一年来，我跟铁锤学过些功夫，虽然算不上武道高手，但比起普通人，身手要灵活些。

    拍走一只厉鬼，我手心一翻，拍在了准备对我下口的厉鬼脸上。

    “滋啦！”

    这只厉鬼被我毁了半张脸，躺在地上痛苦的打滚。

    还剩最后一只抱着我大腿的厉鬼。

    正当我出手准备打飞它时，我忽然感到阴风阵阵。

    我下意识的向前看去，只见六七只厉鬼，已经扑倒了我面前。

    这么多！    俗话说，双拳难敌四手，更何况我一个人要面对这么多厉鬼。

    一旦被它们全部近身，就算有地府阴司印记，我也很难挣脱开。

    千钧一发之际，数道蓝芒闪起，从我身后飞向身前。

    这几道蓝芒准确的击中我身前的厉鬼，在它们身上绽开。

    蓝芒，是灵篆！    灵篆贴在厉鬼身上，迅速化成数道细绳，将厉鬼捆了个结结实实。

    我扭头一看，是老方帮了我。

    大声对我喊。

    “江辰，小心啊！”

    我一手抓住抱住我大腿的厉鬼的脖子，将它扔了出去。

    地府阴司印记变得更加滚烫，我打开了地狱之门！    方叔不让我把这些厉鬼送进地狱，可没说我不能从地狱中召唤鬼兵！    我表情凝重，口中诵念招鬼法诀。

    “杳杳冥冥，天地同生！”

    “散则成气，聚则成形！”

    “五行之祖，六甲之精！”

    “兵随同战，将随令行！”

    当法诀最后一个字从我口中蹦出后，三只身穿盔甲的鬼兵，从地狱之门中飞了出来。

    我发现一件事情，随着我使用地府阴司印记的熟练度越来越高，从地狱之门中召唤的鬼兵，也越来越强。

    最早之前，我召唤的鬼兵，有点像是古时候的捕快。

    它们身穿薄衣，腰间别着一把宽刀。

    再后来，我召唤的鬼兵身穿软皮甲，腰间除了宽刀外，有的还拿着一柄圆木盾。

    而现在，我召唤的三只鬼兵，身披锁子甲，宽刀也换成了更具杀伤力的矛。

    三只鬼兵煞气凛凛，原本向我扑来的厉鬼，竟是本能的停住了脚步，不停后退。

    厉鬼，在恐惧！    “不要杀了它们，向前开路！”

    三只鬼兵得到我的命令，以三角形的站位，将我护在中间。

    随后，向前挺，进！    它们所到之处，厉鬼皆是不敢靠近！    很快，我进入小区。

    一头扎入鬼雾！进入鬼雾之后，周围变得大不同。

    在外面看着是白色的雾气，进入内部，才发现是诡异的绿色。

    我呼吸了两口，便觉得浑身难受，心情压抑。

    我的脑海中，闪过许多曾经遭受过的不公之事，顿时间，我怨气飙升，恨不得要打一架，甚至想杀人！    “冷静！”

    我被自己内心的想法，着实吓了一跳。

    我怎么会萌生想杀人的冲动？

    更可怕的是，这个冲动越来越强烈，我根本克制不住。

    “是鬼雾！”

    怪不得小区里的老人死后都会变成厉鬼，这鬼雾中的怨气，实在是太可怕了！    鬼雾是从通幽镜中吹出的地狱阴风形成的。

    地狱乃鬼赎生前之罪的地方。

    是受罚，承受罪孽的地方。

    有的鬼会被拔舌，有的鬼会爬刀山，还有的鬼会下油锅……这些鬼的痛苦、怨气、在地狱中不停的发酵。

    鬼尚且受不住，更何况人呢？

    “方叔不是说，有地府阴司印记的地府阴司，不受地狱阴风的影响吗？”

    “该不会又骗我吧？”

    我使劲甩了甩头，把这个想法推倒脑后。

    方叔虽然是个老骗子，但这种事关万千人命的事情，他肯定不会乱说的。

    我抬手，只见我手心中的地府阴司印记，已经红的如同烙铁。

    地府阴司印记能驱散阴气，地狱阴风本质也是阴气，同样可以被驱散。

    想通了这一点，我知道该怎么做了。

    “啪！”

    我挥手，手心用力的啪嗒在胸口偏左，心脏的位置上。

    一巴掌拍的我胸口生疼，却是有了显著的效果。

    我心中的痛苦、怨气、想杀人的冲动，顿时间烟消云散，不复存在。

    解决了鬼雾带来的影响，又有新的危急到来。

    一只厉鬼从雾中扑出，张牙舞爪，咬向我的脖子。

    我身侧的鬼兵反应非常快，他手中的长矛一甩，将这只厉鬼给抽飞。

    这还没完，这只厉鬼被抽飞的瞬间，又有两只厉鬼从雾中扑出。

    另外两个鬼兵将手中的长毛交叉，护在我身前。

    两只厉鬼撞在长矛上，没能碰到我。

    我惊了，刚刚在鬼雾外被我召唤的鬼兵吓破胆的厉鬼，怎么忽然胆子变大了。

    我很快想明白了其中原因，这些厉鬼在鬼雾外，多少还存有些理智，知道趋利避害，远离比自己更厉害的鬼兵。

    可在鬼雾中，它们已经彻底失去了理智。

    它们只想发泄想要杀人的冲动！    我不敢想象，一旦鬼雾蔓延，将会发生怎样恐怖的事情。

    或许，整个安德，都将变成一座鬼城。

    变成一个人间地狱！    此刻，我下定决心，一定要阻止这件事情的发生，一定要毁掉通幽镜！    鬼雾弥漫，遮住了我的视线，我静下心来，感受阴风吹来的方向。

    在我的左前方。

    “把挡路的鬼都打飞！”

    鬼兵接受命令，它们手中长矛向前，做出了冲锋的姿态。

    我脚下用力，向着阴风吹来的方向跑去。

    鬼兵发动了冲锋，但凡是挡路的厉鬼，都被它们毫不留情的抽飞。

    三分钟后，我来到了楼前，我抬头看了一眼单元门上挂的号码牌，是老方住的地方。

    上楼！    我走进单元门，狂风袭来，刺骨的阴风锤在身上，让我的衣服和发丝都结了冰。

    好冷！    或许是阴风太大，雾气无法凝结，楼道内并没有雾气。

    我顶着狂风，上了楼。

    老骗子家在四楼。

    这楼层号，听起来就不吉利。

    一层，二层，三层，四层！    当我走到四楼时，阴风已经把我全身神经吹的麻木了。

    我身上的衣服，冻得梆硬，额头上垂下的刘海，都已经结成了小冰棱。

    我有一种此刻自己身在南极的错觉。

    来之前，方叔没给我他家的钥匙。

    不过也不需要了，他的屋门，早已被阴风吹倒在地上。

    越是靠近通幽镜，阴风越大。

    此刻我恨不得自己体重翻倍，哪怕变成一个三百斤的胖子。

    胖子有万般不好，但在台风来临时，不会被吹飞啊！    风实在是太大了，我向前走了两步，被吹回三步。

    不行，仅凭我自己的力量，别想接近通幽镜。

    “拘魂遣鬼！”

    我让鬼兵附体，来增加自己力量。

    有了之前六只鬼同时上身的经验，我尝试让三只鬼兵，都进入我的身体。

    上次进入我身体的六只鬼，都是普通的阴魂。

    让多只鬼兵上身，我还是第一次尝试。

    意外的是，我成功了。

    三只鬼兵，都进入了我的身体。

    我感觉到自己身体深处，涌出一股前所未有的力量。

    这股力量，给了我极大的自信心，如果太阴观音再派出鬼纹夜叉，我能打三个。

    不，我要打十个！    鬼兵附体，在狂风中我如履平地，走起路来毫不吃力。

    我轻松的走进老方家中，来到了他的卧室。

    老方的卧室中，只有一面通幽镜，和一张床。

    通幽镜还立在原地，明明是面镜子，却吹出了狂风。

    床已经被吹立在墙面上了，看起来不知是诡异，还是搞笑。

    我走到通幽镜前，左右手各从口袋里掏出一件物品。

    紫色的符箓。

    老方的匕首。

    

