
“【武装龙LV7】！”

缠绕于【武装龙LV5】之上的进化之光再次爆涨，只是顷刻之间，它那原本就魁梧的身体就变得愈发庞大，甚至快要将这处地牢挤破，得亏是这是决斗怪兽的虚拟投影，不然【武装龙LV7】连攻击都没有必要、只要稍微动弹几下就能轻易制造出塌方、将隼人和迷宫兄弟掩埋在地下。

【武装龙LV7】【ATK2800】

“居然直接跳过了LV5的状态、来到了LV7吗？”宫的脸色很不好看，因为他们从隼人与基斯决斗的录像里了解到的也就只有【武装龙】的进化条件，LV3是“时间”，LV5是“破坏的经验”，LV7则是抽到LV10的“命运”。

而在【武装龙】已经进化到了LV7的情况下，进化条件的情报已经没有太大价值了。

可是对于【武装龙】怪兽所具备的特殊能力，迷宫兄弟却没有丝毫了解。几乎所有LV怪兽都会具备各自独特的能力，比如【究极昆虫】具备昆虫羽蛾的那张【大飞蛾】同款的攻击下降能力、【沉默剑士】可以直接破坏里侧守备表示的怪兽等等。

偏偏【武装龙】的情报，是一片空白。不过，依据【武装龙】怪兽外在的形象来看，绝对是什么极其凶险的能力，因为这些披挂利刃坚甲的巨龙怎么看都不是善茬，总不可能是恢复基本分这种类型的能力吧。

“奶奶说过，我的进化比光还快，我的速度宇宙里无人能及。”伸出一根手指指向了头顶的天花板，在迷宫兄弟的角度来看，隼人的手指恰好指在了地牢天花板上的一盏灯上，说话的语气也相当装逼。在他身后的，是巨大无比的【武装龙LV7】，正气势汹汹地盯着迷宫兄弟场上的【雷魔神】。

虽然同为等级7的怪兽，但是莫名地，迷宫兄弟感觉他们的三魔神怪兽在【武装龙】面前气势低了一级，更关键明明现在无论攻击力还是守备力，【雷魔神-桑迦】都比【武装龙LV7】要更高来着。

直面着威严的【武装龙】，迷突然想明白了差异在哪里——他们的三魔神虽然同样颇具威势，但是给人的感觉多多少少有些死板，毕竟能做出来的所有反应都是海马集团的虚拟投影系统里提前写好的。

但是【武装龙LV7】给人的感觉，却像是一条活生生的巨龙，明明是投影、却能清晰地感觉到它的呼吸、它的情绪。就好像，它是活着的一般，只是不同于自然界的生物，【武装龙】是生活于卡片之中的存在。

想到这里，迷拍了拍自己的脸。自己都在想些什么呢，决斗怪兽这种东西，只是游戏而已，卡片什么的也只是工厂批量制造的商品，怎么可能会有生命存活其中？自己一定是因为【水魔神】被从游戏中除外、而被气昏头了。

而宫就没有他的哥哥想的那么多了，有【雷魔神】阻挡在自己面前，他并没有感受到太多的来自【武装龙LV7】身上的压迫感：“说得那么好听，归根结底，你费心费力召唤出来的【武装龙LV7】也不过就是攻击力2800的怪兽而已，怎么比得上我场上的【雷魔神】？”

‘更何况，我的【雷魔神】还有着堪称无敌的效果，不管你的怪兽攻击力提升到多高我也能把它拦截下来。’当然，这一句宫没有傻乎乎地说出口，只是在心里想想。他还打算隐瞒【雷魔神】的效果、好阴隼人一手呢。

“确实，【武装龙LV7】的攻击力只是‘区区2800’点，可又有谁规定过了，‘攻击力低的怪兽就无法战胜攻击力更高的怪兽’的道理？”隼人露出了让迷宫兄弟二人不明所以的笑容，“【武装龙LV7】，为了我，对【雷魔神】发起攻击！”

“银河幻影奥特曼超级44口径麦林极限——刺拳！”

用着老长的名字，但隼人的【武装龙LV7】发动的攻击却根本算不上是“刺拳”，勉强只能算是飞刺攻击。装甲上所搭载的尖刺在命令下达后瞬间发射了出来，由尖刺尾部的一个小小的推进器推动着、向着宫场上的【雷魔神】袭来。

“夏天已过，并无秋后余暑，阳光微弱，也不至于烧坏了你的脑袋。”宫得意地笑着，“居然如此不自量力地对【雷魔神】发起自杀攻击，那样的话，我就给你再添一份力好了！”

“使用【雷魔神-桑迦】的效果，这张卡在场上表侧表示存在的场合下只能使用一次，将你的【武装龙LV7】的攻击力降低为0！”宫大笑着一挥手，“接下着3400点的反伤吧，小林隼人！”

“雷光屏障！”

无穷的电流在瞬间缠绕于【雷魔神】身上，向着它的前方蔓延、构筑出了一扇通体由能量构成、却仿佛拥有实质一般的电流墙壁，朝着【武装龙LV7】的方向狠狠撞去。一路之上，电流屏障没有遇到任何的阻碍，轻而易举地命中了隼人身后的【武装龙LV7】。

电流的作用下，饶是【武装龙LV7】那顽健的肉体，也不由得发出一身痛苦的哀嚎，攻击力如同跳水一般快速下降。

【武装龙LV7】【ATK2800→0】

眼看着空中飞射而出的尖刺就要命中【雷魔神】、反击即将到来之际，隼人终于打开了他上回合盖下的盖卡：“魔法卡，【猪突猛进】发动！我要宣言的是【光】属性！”

在隼人宣告了【光】属性的瞬间，【武装龙LV7】所发射的那几枚尖刺之上突然闪过一丝电流，直直地命中了【雷魔神】的躯体。举起健壮的手臂刚想反击，【雷魔神】却惊恐地发现自己所激发的电流全部都被那几枚钉在了自己身上、却没能留下哪怕一道伤口的尖刺所吸收了。

将【雷魔神】的雷光积蓄，尖刺突然变得耀眼无比，短暂的停顿后，便是轰然爆炸，【雷魔神】直接就被爆炸的尖刺给破坏送入到了墓地之中。

目睹王牌怪兽被第二次破坏，宫恼怒地看向了隼人那边，只见他从容地将发挥完自己用途的【猪突猛进】放入了墓地之中，一边解说道：“这张卡的效果是以我场上的一只怪兽为对象发动的。在宣言了一个属性之后，我的这只怪兽如果与宣言属性的怪兽发生了战斗的话，可以不计算伤害直接把另一只怪兽破坏。”

“怎么样，见识到‘区区2800点’的怪兽的厉害了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68855754"  chaptername="第九十二章  只要不停下来，进化之路就会不断延伸">加入书签</a>
</div>
