    桑榆做了一个梦，她梦见梅苑里的梅花全都开了，大雪纷纷扬扬的落下，她看见李朔一袭大红喜服站在雪地里，与那红梅花交相辉映，格外的好看。

    他站在那里，冲着她笑得何其温柔。

    谁知一道红光从自己身边掠过，却是那个容色模糊的女子，一袭嫁衣如火的奔向李朔。

    李朔眼睛里的温柔，都给了那个女子。

    他喊了一声，“娴儿，你终是回来了。”

    一声惊呼，桑榆骇然坐起身来，额头上满是冷汗。脸上湿漉漉的，伸手一摸全是泪。

    身边的位置空了，她这才意识到天都亮了。

    怎么会做这样的梦？

    梦得这样真实，却也如此可怕。

    可怕到她不愿回想。

    穿好衣裳，桑榆走出了房门。

    门外的梅花树下，李朔负手而立，仿佛在想着什么。

    听得动静，李朔悠悠的转身看她，逆光下那张俊美的容脸，微微溢出欢喜之色。

    我不悦权贵，不悦天下，我只心悦你。

    为了不让人看出自己身上有伤，李朔坚持骑马回城。李勋和大梁使团策马在前，李朔紧随其后。

    桑榆一颗心都提在了嗓子眼，若是半道上伤口开裂，后果将不堪设想。那一刀这样深，饶是他武功再好也不能保证安然。

    李朔一直撑着回晋王府，哪知卓瑾心却等在了晋王府门口。

    “滚开！”李朔面色发白，他能感觉到脊背上的冷汗涔涔。

    伤口疼得厉害，有滚烫的东西在往外涌，体温正在急速下降，身子冷得厉害。

    卓瑾心一怔，“李朔哥哥，你说什么？”

    桑榆瞧了延辛一眼，延辛也顾不得其他，若是教卓瑾心看出端倪，这事儿可就闹大了。是以延辛只能拼死拦下卓瑾心，桑榆当即随李朔离开。

    “狗奴才，你敢拦着我？”卓瑾心一鞭子过去，延辛当即躲开。

    “郡主，这是晋王府。”延辛冷然。

    对方是弋阳郡主，他无论如何都不能还手，只有躲闪的份。

    眼见着桑榆与李朔走开，卓瑾心急了，又是一鞭子过去。延辛继续躲闪，之后继续堵着路口，不许卓瑾心靠近半步。得罪了郡主，太后那头怪罪下来，延辛承担不起，他终只是个奴才罢了！

    欧阳兰远远的看着，低低的咳嗽着。

    霜雪不解，“这延大人好奇怪，往日里可不敢拦着郡主，今儿这是吃了熊心豹子胆吗？”

    “别胡说。”欧阳兰训斥，“去看看。”

    说着，便直接去了李朔的房内。

    桑榆正搀着李朔躺下，转身去拿药箱。

    欧阳兰出现在门口的时候，桑榆心里是慌乱的。

    然则李朔倒是很坦然，与欧阳兰似乎有着某种不言的默契。

    “进来吧！”李朔喘了一口气，伤口的再度开裂让他变得很是虚弱。

    “霜雪，在外头等着，别叫人进来。”欧阳兰低低的吩咐。

    霜雪颔首，与一并赶来的夕阳在外头候着。夕阳不知发生何事，但是她知道卓瑾心来了定是没有好事，所以在门口拦着卓瑾心捣乱也是好的。

    欧阳兰本就病着，如今见着李朔那血淋淋的伤口，脸色更是白了几分，“这是……”

    “是……”

    “是刺客所伤，别吭声。大梁使团尚在，本王不想被人钻了空子知道我身上有伤。”还不待桑榆开口，李朔已经做了解释。

    欧阳兰是谁，瞧了一眼默然的桑榆，心里头已经明白了些许，“王爷不必对我解释，情有独钟这种事本就是没有理由的。”

    语罢，欧阳兰帮着桑榆一起，给李朔清洗伤口，上药，包扎。

    等着做完这些，二人又合力为李朔更衣。

    这伤口，是断然不能被外人知道的。秘密，若是被太多人知道，那就不是秘密了。

    卓瑾心还是冲了过来，延辛不敢动手只能拖延时间，所幸她来的时候李朔已经重新坐了起来，只是面色依旧惨白得吓人。

    “李朔哥哥，你的脸色怎么这样差？”卓瑾心急了，“你是病了吗？”

    “郡主不回宫，来晋王府作甚？”李朔尽量保持语气的平缓。

    好在他本就高冷，不屑一顾的口吻装得倒也与寻常无异。

    “我是来道歉的，早前在祁山是我太莽撞。”卓瑾心开口，局促的握着手里的长鞭。

    李朔微微一怔，“郡主什么时候学会与人道歉了。”

    卓瑾心惯来骄傲，怎么可能低头。

    “李朔哥哥与外人自然不同，我愿向李朔哥哥道歉，但绝不会与低贱之人低头。”卓瑾心哼哼两声，“李朔哥哥可能还不知道吧，沐桑榆会武功，她居心叵测留在你的身边定然是有所图谋。”

    “李朔哥哥，你莫要被美色迷惑。她有武功却装得格外柔弱，说不定是谁家的细作，特意派到你身边刺探军情的。李朔哥哥，你醒醒吧！”

    李朔轻咳，“滚出去。”

    “李朔哥哥！”卓瑾心不死心。

    李朔怒目圆睁，眸色猩红，“再敢说本王妻子半句不是，别怪本王不客气。这是晋王府，不是向阳宫，郡主请自重。”

    “好！”卓瑾心咬牙切齿，“沐桑榆，我早晚会戳穿你的真面目，我们走着瞧！”

    欧阳兰轻叹一声，瞧着卓瑾心飞奔而去的背影，“殿下这是何必呢？郡主自小在太后娘娘身边长大，又自视甚高，肯定不会与人道歉。今日过来，怕是有人在背后挑唆。”

    “王爷此举，不就是中了他人下怀吗？王爷想护着侧妃，可也该知道如今局势混乱，诸多势力盘根错节，大家都算是旗鼓相当。”

    “之所以谁也吃不了谁，是因为各自为战。若是王爷行差踏错，教旁人联起手来，吃亏的只能是晋王府。王爷武艺高强，能以一当千，但能否挡得住数十万大军呢？”

    语罢，欧阳兰行礼，“望王爷三思，欧阳告退！”

    出门的时候，欧阳兰咽下了口中的那一口腥甜，回头意味深长的看了桑榆一眼。

    桑榆没吭声，李朔握紧了她的手，冲她微微一笑。

    其实，他什么都知道，只是舍不得她。

    是夜，桑榆便去了欧阳兰的房间。

    门开了，欧阳兰早就在房里等着她，“我知你定能懂我的意思，坐吧！”

