    青山县城，一座还算精致的园子里，一老一少两个身着便装的节度使相对而坐，都是面带笑容。

    这两个人虽然看起来不起眼，但是毫不夸张的说，他们两个现在所谈论的内容，绝对可以决定未来天下的走向。

    林昭勉强算是半个东道主，再加上他又是晚辈，便站了起来，给王甫倒酒，王大将军也很给面子，在林昭倒酒的时候起身站了起来，双手端起酒杯。

    倒完了酒之后，两个人依次坐下，林昭举杯敬了王甫一杯，笑着说道：“大将军麾下的河东军真是厉害，听说已经打到了泽州，距离河南府也就是一步之遥了，假以时日，大将军定然能够打进河南，收复洛阳，立下不世之功。”

    林三郎笑容灿烂：“到时候，大将军便是我大周百年来第一个异姓王了。”

    王甫哑然失笑。

    “公爷这样就是捧杀王某了，论进兵的速度，公爷的平卢军只用了两个月便从幽州推进到了洺州，眼下应该已经兵进相州了，这个速度比起两年前的范阳军也丝毫不逊，听说平卢军这一次只来了一半人不到，国公麾下的这支平卢军，远胜王某的河东军。”

    第一次见面，自然要客气一些，而且这个时候吹捧一番对方，可以减少接下来己方攻打河南府的压力，因此两位节度使都是不遗余力的高捧对方。

    林国公再一次端起酒杯，跟王甫碰了碰。

    “大将军这话不对，河东军是我大周的精锐，叛军自然重视，河东军南下以来，沿途碰到的叛军大多都是范阳军的主力，而且人数也不少，相比较来说，晚辈这一路上几乎没有碰到什么阻力，二者难以相提并论。”

    “至于兵力问题…”

    林三郎摇头苦笑：“非是晚辈不愿意把兵力统统带出来，而是平卢军组建的时间不长，真正能打的不多，这一次为了替朝廷戡乱平叛，基本上是把家底统统带出来了。”

    “留下来的那些人，大部分都是新兵，而且还要应付北边契丹人的窥视，实在是一个人都带不出来来了。”

    这一次林昭总共带出了两万人出头，大部分是幽州军，如果是论人数的话，的确不到整个平卢军的一半，不过林昭说的话半真半假，前面说老家的兵力都是新兵是假，而提防契丹人却是真话。

    范阳军城成立的目的，就是为了抵御契丹人的入侵，这个东北刚刚兴起的契丹部，战斗力极为凶悍，相同作战单位的情况下，连突厥人都不是他们的对手，如果不是他们人数还不够多，这个时候可能已经制霸北方了！

    “谁不是呢？”

    王大将军仰头喝了口酒，也是无奈苦笑：“我河东军刚刚与突厥人血战了两年，战事刚刚停歇，还没有恢复元气，就被朝廷拉来平叛，朝廷开了口，我们做臣子的自然不好推拒，这一次河东军派出了六成以上的兵力襄助朔方平叛，也是搬空了家底。”

    “呵呵。”

    林国公眯着眼睛笑了笑：“大将军好歹收获了一个好女婿，这般卖力也是应该的，而晚辈则是全靠一颗忠君爱国的赤子之心，尽心竭力替朝廷，替圣人办事。”

    听到林昭提起“女婿”这两个字，王甫脸色一僵，然后摇头叹了口气：“这个女婿，也不是什么省油的灯，当时嫁女儿乃是形势所迫，现在细想，老夫已经有些后悔了。”

    “大将军这话可不能乱说。”

    林三郎微笑道：“小心晚辈去令婿那里当小人，告大将军一状。”

    “林国公行事光明磊落，干不出这种事情。”

    王甫举起酒杯，敬了林昭一杯，笑着说道：“这一次赶着来见国公，除了与国公商议平叛的事情之外，还有另外一件事情求国公帮忙。”

    听到“求”这个字，林昭就意识到了事情有些不对。

    以王甫的身份，即便有什么事情要林昭去办，用一个“请”字怎么也够了，他开口就是一个求字，那多半是什么不情之请。

    林昭不动声色了喝下了杯中烈酒，礼貌的笑了笑：“大将军尽管吩咐就是，能办到的晚辈一定尽力。”

    王甫放下酒杯，吐出一口酒气，他抬头看着林昭，声音低沉：“虽然有些不太合适，但是事关麾下儿郎性命，老夫也只能厚着脸皮说了。”

    “老夫想要跟林公爷借一些火器，做功臣之用。”

    他看着林昭，开口道：“林公爷麾下的这支平卢军，自从幽州西进以来，一路上攻打的每一座城池，城门都被火器直接炸开……而我河东军南下以来，每一座城池都要大量伤亡性命，恳请公爷能够借一些火器给河东军，以作攻城之用。”

    火器这种东西，是瞒不久的。

    小规模偷偷使用的时候，还有隐藏的可能，像平卢军这样早已经大规模，成建制的使用火器，基本上不可能瞒得住任何人，现在不仅这位王大将军对于火器的战绩如数家珍，恐怕西川的那位皇帝陛下，每天也会收到平卢军用火器一路横推的战报。

    听到老头的这句话，林昭有些尴尬的摸了摸鼻子。

    两个人还是第一次见面，这老头就直接跟他借平卢军的“命脉”，还真是不情之请啊。

    他眨了眨眼睛，对着王甫咳嗽了一声：“大将军，你我都是大周的臣子，河东军与平卢军也都是大周的军队，按理说不管大将军跟晚辈要人还是要物，只要能给的晚辈都应该给，但是火器……”

    林大老板摇头苦笑，满脸为难之色。

    “不是晚辈吝啬，实在是这东西制取不易，只供给平卢军尚且有些不太够用，实在是没有余量供给大将军了。”

    王甫先是抬头看着林昭，然后面色平静。

    “据王某所知，国公准备给朔方提供一些火器。”

    ……

    尴尬了。

    林大老板愣在了原地，场上的气氛有些凝滞。

    他与齐师道通信，准备往朔方送火器，也就是前不久的事情，甚至青州往朔方运送“陶罐”的车队，也才出发没有几天时间，没想到王老头这就知道了……

    权力场上，还真是没有秘密啊。

    林昭尴尬一笑，低头喝了口酒，然后抬头看向王甫。

    “老将军这是从哪里得到的消息？”

    “从朔方。”

    王甫很老实的回答道。

    林大老板松了口气，最起码自己的青州队伍还是相对纯洁的。

    他平缓了一番心情，重新挤出一个笑容。

    “朔方要打关中，担子更重一些，而且……”

    “而且齐大将军与晚辈有些渊源。”

    说到这里，林昭抬头看向王甫，微笑道。

    “大将军的河东军想要火器，也不是完全不行，但是总要有些表示罢？”

