    姚青梨走进自己的小院，黑夜中一片安静，虫鸣声四起。

    “小姐总算回来了！”夏儿托着一盏琉璃灯从屋里迎出来。

    “是呀是呀！”姚青梨却抱着自己的花，走到墙角角蹲下，“快过来，照着！”

    “啊？”夏儿端着灯走近，只见姚青梨正在挖坑坑，“这是怎么了？”

    “我的花还没开好，就只开了大半。后面还有两个花苞儿！”姚青梨挖得吭哧吭哧的，“死渣渣！大渣渣！妨碍我开花！”

    夏儿嘴角抽了抽，都成顺口溜了：“这样种回来，还能开么？”

    “能！这月色好，它是趁着这月光开花的。”

    好不容易把坑坑挖好，姚青梨便把银月花种到里面。

    就这样种一会，趁着这满月，一个小时内会随时盛开！

    想着，姚青梨轻呼出一口气来，拍拍手中的泥。

    “种好了，咱们快去洗洗吧！”夏儿急道，“小姐回去休息，明天还有夺牙大会呢！我给你看着它们。”

    “不。我怕你看差了！”姚青梨哼哼两声，仍蹲在那，也不顾手上的泥土，就这样盯着花儿看，看得心花怒放。

    “这这……那小姐到边上坐着看吧！”

    “就这样好了，你边上去。”

    夏儿嘴角抽了抽，急得团团转儿，最后只得跑到房里，搬出一张小板凳，让姚青梨坐在那盯着。

    二在这一呆，就是一个小时。

    夜风习习，月亮昏晕，一个坐在墙角痴看，一个站在边上静静地提着灯，在这深夜之中，显得格外诡异。

    “沙沙……咚……”

    “呸！”夏儿突然狠狠呸了一声，只觉得风夹着细沙，都进她嘴了。

    姚青梨一怔，几颗小沙砾从上面掉下来，落到她的脸上，差点就入眼了。

    “呱呱呱——”一阵鸟叫声突然响起，只见前头的山坡巨树中，突然飞起几只不知名的鸟儿。

    “隆隆——”

    似有什么在动，让大地都似微微颤了颤。

    “走！”姚青梨一惊，双眼瞪得大大的，接着拉着一把抓起夏儿就往外奔：“快跑！”

    “啊——”夏儿还搞不清状况，突然就被姚青梨拖拽着往外奔。

    “砰砰！”姚青梨一鼓作气冲到门口，拉开门栓就往外冲。

    还没跑出几步，身后便发出一声巨响——轰隆一声，震天的响。

    整个大地都好像摇晃起来。

    “啊啊！”夏儿抓着姚青梨的手，这才站稳，回头一看，便吓得一阵尖叫：“这——”

    只见眼前的山坡居然塌了下来，她们住的小院，整个都被掩埋在山泥和乱石里。如果她们跑慢一步，说不定也会一起埋在里面了！

    山体滑坡！姚青梨不住地喘着气，庆幸地抹了抹额上的汗。

    “怎么回事？”

    “发生什么事了？”

    周围小院的人被这巨大的动静给吵醒，纷纷点起灯来。

    有几个动作快的，已经冲了出来，纷纷举着灯往这里看。

    不一会儿，就连明顺帝、梅太后、瑜王和福儿公主等人，几乎全都来了。周围一片灯火通明，被照得宛如白昼。

    难得的是，就连慕连幽也来了，看了她一眼，目光便落在那座小院里。

    “青梨！”瑜王看着姚青梨好端端地站在那里，狠狠地松了一口气。

    天知道，他一边朝着这边走来，一边担心，当看到正是姚青梨的小院，他吓得脸都白了。

    “这是怎么了？”明顺帝皱着眉，往周围瞧着，一时间倒看不出什么。

    “皇上。”姚青梨走上前，“是山体滑坡，我们整个小院都埋在里面了。”

    “什么？”梅太后满脸震惊，看着姚青梨又狠狠松了口气：“幸好你没事！里面还有人么？”

    “没有。”姚青梨说。

    “菩萨保佑！”梅太后念了一句佛。

    “真是万幸！”福儿公主双手合十。

    “怎么突然发生山体滑坡的？”瑜王俊脸冷沉，“钱总管呢？”

    “奴才在！”一个五十来岁的太监连滚带爬地跑过来，扑跪在明顺帝脚边，“可能是最近春雨有些频繁，所以才发生滑坡的。”

    “靠近山坡的小院足足有五六个，怎么偏是这里出事？”瑜王满脸狐疑。

    “这……”钱总管脸色惨白，身子发抖。他也不晓得呀！

    “瑜王殿下，你也这太难为他了。”一个阴阳怪气的笑声响起，却是景王妃。“山体滑坡不就是它爱滑哪里就滑哪里，谁还能控制不行？若非要问，那只能问老天了。为什么别人不滑，偏滑她的！”

    “嗤……”一个嘲讽声响起，却是躲在人群里的姚盈盈。

    还能为什么，自然是姚青梨这贱人坏事做多了，遭天谴！

    她躲在人群中怨毒地盯着姚青梨，刚刚怎么不砸死她！果然祸害遗千年！

    景王妃这话一出，众人都意会到那意思了——姚青梨不知干了什么天怒人怨之事，遭天谴了！

    众人看姚青梨的目光便有些奇怪了，特别是一些看姚青梨不顺眼的人，满满都是幸灾乐祸。

    “呵呵，是呀！”姚青梨冷笑，“真的该问问老天！按理，一般人这个时间都熟睡了，若熟睡了，早被埋了。可偏我就没睡，连带着我的丫鬟都逃过了一劫。看来，老天待我们不薄！”

