    把细节大概和王山海谈妥之后，任颜重新回到了九班。

    班内的议论声直接停了下来，学生们全都眼巴巴的看着任颜。

    也不说话，就这么看着。

    这是他们刚刚讨论出来的办法。

    既然自己猜测不到，那最有效的办法还是直接从任颜嘴里套出来。

    至于怎么套。

    他们选择就这么和任颜耗着。

    用自己那‘纯真无暇’的眼神攻势，让任颜从心理上开始破防。

    从而袒露自己的心声。

    在他们看来，一个这么为学生考虑的班主任，这么能抵挡住学生们那渴求的目光呢？

    放在他们自己身上八成都得缴械投降。

    然而...他们想错了。

    看见九班学生的实际行动之后，任颜给与的回应也异常简单。

    既然你们盯着我，那我就盯回去好了？

    看咱们谁耐得住性子嘛。

    多大的事儿啊~

    而且，有说没说，前世这种蹬着互相看的功夫，任颜可是着重练习过的。

    那会他还年轻。

    很崇拜校内那些异性缘异常好的男生们，并且还私下讨教过一番。

    然而他就得到了一个‘秘籍’

    那些男生告诉任颜，和女生对视的时候，一定不要羞涩的撇会目光，那只会让她们取笑而已。

    你要做的，就是和她们对视！

    多暂把她们对视的脸红了，她们羞涩的把目光撇回去的时候，你就算是出师了。

    到时候，一个目光下去，女生们很大概率会在自己的心中种下属于你的种子。

    然后嘛...

    对方用那种标准的男生之间才懂笑容看向了任颜...

    任颜瞬间心领神会。

    露出了同样的笑容，如获至宝。

    之后，他就着重练习过这么一段时间。

    直到后来有一名女生告诉他。

    让她们动心的主要原因是得足够的帅。

    任颜这才明白，那些技巧都特么是骗人的！

    不过值得一说的是，后来那帮男生们还告诉任颜洗澡的时候冷热交替，能很大程度上增加自己的战斗力。

    这个任颜至今没有试验过，心中存疑。

    然而就算如此，单单练习过瞪眼的任颜，现在拿下这帮学生们问题还是不大的。

    果不其然，十分钟之后，学生们就败下阵来。

    纷纷把双手扶住桌面，直接把脑袋无力的摊在了桌子上，并且纷纷抗议出声：

    “任老师，您当个人吧，十分钟眼睛都不眨的，您眼睛就不干吗？”

    “哼，这才哪到哪啊，你们老师我可是过来人。”任颜脑袋一仰，一脸骄傲的出声。

    学生们瞬间无语了。

    我们问您眼睛干不干，你和我说你是过来人！

    我们问的是这个问题吗？！

    “啊~~任老师啊，您就告诉我您到底怎么打算的吧，真的很好奇啊...”李成抓了抓头发，有些崩溃出声：“我得了一种猜不出答案就要挂掉的病...”

    “那你就表演一个当场去世给同学们乐呵乐呵吧”任颜白了对方一眼依旧闭口不谈：

    “这要让你们提前有了准备，还能好玩吗？”

    学生们瞬间哑口无言，齐齐的对任颜来了一发中指，之后就很熟练的掏出了三国杀。

    他们绝定不去理这个不当人的教师了，还是来盘三国杀压压惊好了。

    任颜无所谓的耸了耸肩，任由九班的学生的学生们搞东搞西。

    本来今天说好的就是纯粹的自习，学生们玩三国杀倒还是在他的意料之中。

    见学生们开始各干各的，任颜才坐回了讲台上，开始构思郊游自己可能需要用到的东西。

    原先他是打算在构思一下世界史的。

    不过现在，明显还是郊游的方案更加要紧一些。

    时间就这么一分一秒的过去，很快十点来到。

    说了一声放学之后，任颜就走出了教室，结束了这一周的课程。

    回到自己的小屋中洗漱一番，任颜进入了梦乡。

    ......

    第二天清晨，任颜起了一个大早。

    直接打车前往了帝都最大的批发市场之中。

    经过昨天一节课的详细思考，任颜已经确定了自己为九班特定的郊游方案。

    那就是生存技巧与娱乐教学相互结合的模式。

    这样不仅能让学生们感觉到新奇，还能激发他们学习的动力，简直就是一石二鸟的绝佳构思。

    如果再加上为之后的教学做铺垫的话，搞不好就得一石三鸟。

    所以任颜对这个方案很是上心。

    不过这方案中其中有一点需要任颜格外注意一下，那就是怎么让学生们自主产生学习的念头，而不是自己灌输。

    对于这点，就需要很多奇葩的道具作为引导工具了。

    来到批发市场之后，任颜二话不说的就直奔帆布区，在店老板惊奇的目光中买下来二百多块防水布，并且还买了一大堆尼龙绳。

    随后又跑到五金区，买了一大堆的匕首、剪刀等简易工具。

    之后更是电池、铁丝、塑料袋之类的东西七七八八买了一堆。

    搞得整个批发市场的店家都以为任颜这个人有问题。

    这些东西明显七八不靠，也不知道任颜买来有什么用。

    不过疑惑归疑惑，钱还是要赚的。

    这么一次大采购下来，任颜又花了两千多。

    还好之前有校方给的培训费，外加第一个月的教师工资也已经下发，任颜的小金库略微充盈了一些。

    这些东西虽然不算便宜，但还在可接受范围之内。

    购买完这些东西之后，时间已经来到了中午。

    任颜懒得叫车直接拉回去了，也没地方存放，郊游的时候携带更是麻烦。

    所以他很自觉的拨通了王山海的电话，叫对方帮自己一把。

    反正这其中有一半是为了缓和王博父子的关系，是以叫对方来帮忙，任颜异常的心安理得。

    王山海也没有啰嗦，很快就开着自己那辆奔驰商务赶了过来。

    可一见任颜那大包小包之后就有点傻眼：

    “任老师，这就是您电话中说的一丢丢东西？！”

    “你对一丢丢是不有什么误解？”

    “对啊，亿丢丢啊，没毛病啊。”任颜微笑的重复了一遍。

    王山海瞬间一个趔趄。

    玛德，这个老师果然不是什么正经人！

