    永动机在某种程度上也是法师们多年以来的夙愿，但正如再强大的传奇法师也终究有陨落的一天，这个世界上也没有任何机器与魔法能够做到在没有外部供能的情况下持续运转。

    “永动机吗......”

    这可是典型民科的套路，莱纳想到。

    “我们能去看看吗？”

    他问道，莱纳还没见过这个世界是怎么设计永动机的，不知道在魔法的力量面前，会不会有什么不同。

    “应该可以吧，我看会议室没有关门。”

    伊戈尔已经坐在了椅子上，目光落在桌面的一篇论文上，看起来兴趣缺缺。

    “那我去看看。”

    莱纳也没强拉上伊戈尔，一个人就钻出办公室，走进了隔壁的会议室中。

    一走进去，莱纳就看到了帕西瓦尔主任和罗杰，两人正坐在沙发上，各自手里拿着一篇论文，而在他们的对面，一名年轻人正神采飞扬地看着这两人，等到莱纳走近，他才注意到。

    “咦，这是？”

    年轻人身着考究的礼服长袍，袖口依照协会的规定，绣了一道金边以表示他一环法师的身份。

    他上下打量了一番莱纳，注意到了莱纳一环的身份，下意识就以为这是一位负责打杂的法师。

    “莱纳，你怎么来了......”

    帕西瓦尔主任抬起头，看了莱纳一眼，随即又有些无奈。

    “算了，你坐在旁边好好看着吧。”

    他指了指会议室靠墙的一排椅子，既然莱纳都来了，那么也不方便赶走他，帕西瓦尔只希望莱纳不要惹事就好。

    “我的父亲经常提起您，奥森大人，他说您是一位颇有前途的法师，未来甚至有可能晋升高阶。”

    年轻人没注意到帕西瓦尔与莱纳的低语，他趁着两位评审委员审阅论文的时候，幽幽地说道。

    “过奖了，杜拉文先生，我只是尽忠职守而已。”

    帕西瓦尔答道，他放下了论文，看样子是已经心中有数。

    “怎么样，我设计的‘永恒钟摆’是不是非常具有创新性，用这么简单的方法就解决了困扰法师们千百年的问题，说实话，我自己都没想到我居然这么聪明。”

    年轻人又问道，言语中透露着一股难以言喻的傲气。

    “哈哈，我觉得就像莱纳.伊恩格雷那样的人，恐怕也想不到这么绝妙的点子，不知道被誉为五十年来最有希望进阶高阶法师的他，看到我的论文是不是会认知崩溃，当场爆炸。”

    他口无遮拦，很明显，他的那位不知道来头的父亲或许没有教过他要低调做人。

    听到这个杜拉文先生的话，帕西瓦尔有些无奈地笑了笑，没有多做解释，而是等待身边的罗杰完成审阅。

    大约五分钟后，带着单边眼镜的罗杰才放下论文。

    “罗杰，你先说说你的意见。”

    在杜拉文满怀期待的眼神中，帕西瓦尔让罗杰先做评判。

    罗杰又拿起论文，看了一眼，接着说道。

    “这里面的设计，嗯，的确有些创新，过去几乎没有实例......”

    “对吧，我就说，这可是绝无仅有的设计，你们正在见证历史！”

    杜拉文迫不及待地说道，声音中充满了兴奋。

    “呃，但是......”

    罗杰顿了顿，他看了帕西瓦尔一眼，才继续说道。

    “但是这个设计，我认为无法达到在没有任何外部能量供应的情况下持续永久运转的能力，这并不是永动机。”

    罗杰的话令杜拉文瞪大了双眼，一脸难以置信的模样。

    他愣了好久，才开口说道，表情有些阴翳。

    “这位先生，我建议你再重新阅读一边我的论文，我相信你会有不同的意见的。”

    “实际上。”

    帕西瓦尔主任这个时候开口道。

    “我也觉得这里面的设计有很大的瑕疵，远远说不上是永动。”

    这两人的态度倒是让莱纳有些意外，他本以为按照伊戈尔的说法，这里都是些混日子的家伙，说不定帕西瓦尔主任就会因为杜拉文父亲的权势而违心地通过对方的论文，但没想到这两人还是保持了基本的法师实事求是的素养的。

    “你们根本不能理解这其中的奥妙！”

    杜拉文原本礼貌的形象即刻有些崩塌，他敲着桌子，颇为不满地争论道。

    “你来看看。”

    帕西瓦尔主任突然转头，将杜拉文的论文交给了莱纳。

    “呃，好的。”

    莱纳不知道这是唱的哪一出，明明早上，帕西瓦尔主任还让自己做好本职工作，不要多管闲事来着。

    他接过论文，很快就看到了所谓永动机的设计图。

    那是一个轮盘，上面平均地装有十二根等长的棍子，棍子一端则是一个小球，当轮盘旋转起来，位于一侧的小球就会因为向心力的原因而远离轴心，而另一侧则会贴近轴心，这样看起来似乎可以依靠向心力的转化和惯性而保持永远的运转。

    “一个一环法师，怎么可能理解我设计的精妙之处，帕西瓦尔先生，你听我说......”

    “这当然不可能是永动机。”

    莱纳打断了对方的话，没等杜拉文反驳，接着说道。

    “这看似可以持续运转，但实际上，位于转轴左边与右边的小球数量并不相同，如果将其建立一个数学模型，可以得到这几个方程......”

    他很快在会议室的黑板上开始书写，建立了一系列方程组，通过代入消去的手段，最终使得两边的方程得到了同一个答案。

    “换句话说，当达到这个条件的时候，整个机器就会因为力平衡而停止运转，这证明了这个设计并非永动机，这是简单的数学计算，要求的数学水平甚至不超过二环，我不知道为什么这位杜拉文先生不先自己算算。”

    莱纳放下粉笔，他看到帕西瓦尔主任微微睁大了眼睛，这一串计算显然有些出乎他的意料。

    而另一边的杜拉文，满脸通红，显然，莱纳这利用数学手段来彻底否定他论文的方式令杜拉文感到自己受到了极大的羞辱，他双手微微颤抖，眼看就要爆发。

    “你又是谁，敢这样质疑我？”

    他沉声问道，咬牙切齿。

    “莱纳.伊恩格雷，如果没记错的话，你还准备炸掉我的脑袋？”

    放下粉笔，莱纳拍了拍手上的粉笔灰。