    宁芷嗯嘤一声，转过娇躯，就像一只撒娇的猫咪般依偎在楚江南温暖的怀中，淡幽清雅的体香在锦被里飘荡，萦绕在好色男人鼻端。

    女儿家幽幽体香混着沐浴后的清香吸入肺中，楚江南感觉神清气爽，他的大手轻轻着韩宁芷光滑的脊背，对抗着她娇嫩散发出的无穷。

    韩宁芷知道楚江南想做什么，她的平滑光洁的小腹已经触碰到了他高高耸立的地方，羞涩地静静等待着接下来将要发生的

    楚江南将一只胳膊伸到她的下，韩宁芷很乖巧地抬起臻首，让他结实有力的手臂穿过自己圆润的香肩，将自己柔腻的搂进他温暖宽厚的怀抱。

    韩宁芷绯红的臻首温柔地贴着楚江南结实的胸膛，纤纤玉手轻轻着他极富爆发力的熊腰，羞闭美眸，紧紧搂紧着他，仿佛害一松手，他就会跑掉似的。

    楚江南一只手紧紧搂着韩宁六芷雪d1<a></a>腻的，另一只手慢慢伸向了她柔软秀挺的酥乳。

    韩宁芷扭动了一下娇俏的，稍稍离开了楚江南的身体，好让他的手进展得能够更加顺利一些。

    楚江南的手指轻轻触碰到了韩宁芷圆圆嫩嫩的雪峰，欲念如野火一般开始燃烧。

    深深吸了一口气，楚江南将手指沿着韩宁芷雪峰外延袭了上去，最终，将她的嫩乳整个握在了手掌之中。

    滚圆的半球形，滑腻，结实，樱桃似的，楚江南轻轻着，身体早已横刀立马，在中燃烧。

    韩宁芷发出了醉人的，身体贴着楚江南轻轻扭动，纤纤玉手在他胸前后背小腹游离，把这股火吹得更旺。

    楚江南的大手一边揉搓着韩宁芷的嫩乳，一边咬牙苦忍，甚至运起**玄心功，强迫自己身体沸腾的血液冷却下来。

    女人都是很敏感的，虽然韩宁芷今年只有十四岁，可是同样是女人，没过多久便发现了楚江南的异样。

    感觉到楚江南身体的欲念竟然有渐渐消退的趋势，韩宁芷又是害羞又是委屈，心中酸酸的，竟抽抽噎噎哭了出来。

    正在做着剧烈思想斗争的楚江南见韩宁芷竟突然哭了起来，不明所以道：“宁儿，你怎么了？”

    “大哥，你是不是不喜欢宁儿了，呜呜呜……”小美人儿的话还没有说，韩宁芷已经哭出声来，这眼泪说来就来，就像装了水阀，随开随泄洪。

    “谁说的？”楚江南丈二的合适莫不着头脑，感觉有些莫名其妙，这戏唱的是哪一出啊！

    韩宁芷瞅了他一眼，低声断断续续地泣声道：你怎么不愿……呜呜呜……”

    这下子楚江南算是明白了，敢情这小妮子见自己磨磨蹭蹭不肯真个和她欢好，最后身体更是老实下来了，所以误会想歪了。

    在中国古代的“玉房秘诀”中有云：“月事来潮，忧悲恐慎，此人忌也，而大寒、大热、大风、大雨、日月时，地动雷电，此天忌也。”

    意思是说每个月中当特别热或刮风下雨，每个月的月煞，天地牡日，月事来潮，均不可，这些虽然没有被圣人划为歪理邪说，但也不是什么人都知道的，特别是还没有出阁，待字闺中的女子，所以韩宁芷压根不知道月事期间，其实是不能事的，她不知道，可是楚江南心里却清楚得很。

    韩宁芷年岁还小，当然不能强开她后庭，用菊花代替幽谷行云覆雨，何况今日韩宁芷温柔的替他洗脚，楚江南更是连用她樱桃小嘴服侍自己的心思都淡了。

    在上表现积极无比的楚江南今晚显得这么犹豫，韩宁芷不明其中原委，最终不哭了起来。

    古代的生理生殖健康的宣传和教育做的实在是太不到位了，难得本少爷今天良心发现，没有一回，居然闹出了这样的事情。

    “宁儿，你这么水灵灵，又善解人意的姑娘，大哥怎么会不喜欢呢？”楚江南轻轻抱住她娇俏的身子，柔声道：“别哭了，听我说，月事来了是不能事的，你现在还小，这样会损害你的身体的，所以我现在不能这么做。”

    韩宁芷欣喜地抬起臻首，泪眼朦胧地看着楚江南，羞涩道：“大哥，你说的是真的？”

    “当然是真的，我怎么舍得骗我的亲亲好宝贝呢！”楚江南笑道：“乖乖！快睡吧！过几天等你月事过去，大哥再好好爱你。”

    宁芷点点头，羞涩地笑了，她乖巧地搂住楚江南，纤纤玉手往他游去，突然停住了手，扑哧一笑：“大哥，今晚很想要吗？”

    就算他想义正言辞的说违心之语，可是事实胜于雄辩，楚江南叹了口气，苦笑道：“你不是已经知道了吗？”

    韩宁芷想了想，在楚江南耳朵边轻声说道：“要不，你今晚还是回东溟别院去睡吧！”

    “我不，现在才去，一看就知道干什么去了，这多不好……”说到这里，楚江南这没心没肺的家伙，难得脸红一次。

    韩宁芷嘻嘻一笑，咬了咬银牙，在楚江南耳边轻轻说道：我叫小菊来陪你，好不好？”

    小菊是韩宁芷的贴身丫鬟，年纪比韩柏大两岁，楚江南吓了一大跳，一颗心不受控制地“怦怦”狂跳起来，他有些不能置信道：

    韩宁芷贼眉嘻嘻地笑着说道：“不要告诉我你不想哦？”

    “好啊，你敢耍我……”楚江南伸出手去呵韩宁芷的腋下，她咯咯娇笑，两人闹成一团。

    “大哥闹了，宁儿知……知错了了……”韩宁芷嘻嘻笑着抓着楚江南作恶的坏手。

    楚江南停下动作，抬头看着她，眼中尽是疼惜怜爱之色。

    “大哥，宁儿是说真的。”韩宁芷看来真的不是随便说说，而是有理有据，“我的贴身丫鬟人才品貌都是上等，等我嫁给你之后，她也就成了你的通房大丫环，按理当然要陪你睡觉的啊！”

    楚江南闻言，心里加倍砰砰乱跳起来。

    通房大丫头指的是过去大户人家的要兼做主人小妾的，地位高于丫鬟但不及姨娘的使唤丫头。

    楚江南初次看到通房大丫头一词，是在《红楼梦》第六回中，说的是平儿。她是王熙凤从娘家带来的心腹丫头，贾琏的小妾，贾家的通房大丫头；还有那个陪着贾宝玉那败家子偷试了一番的袭人也是通房大丫头。

    “不然……”韩宁芷撅起红艳艳的柔唇，说道：“你快点把姐姐也娶过来，假若宁儿月事来了，大哥就不用这么难受了。”

    有这么不遗余力让自己的男人追求自己亲姐姐的妹妹吗？不过作为男人，楚江南是不是应该感觉能够拥有这样的老婆是上天的恩赐？

    好色男人心中压根敬曾真正熄灭过的再次燃烧起来，兽血沸腾，心痒难搔之下，他不伸手在韩宁芷柔若无骨的娇躯上恣意起来。

    为了不容她害羞推拒，楚江南在她那两片如同花瓣般轻薄的鲜红柔唇上亲下去，使她只能发出撩人的娇呻媚吟之声。

    韩宁芷的嘴唇小巧而柔软，大小只有楚江南嘴唇的一半，所以他可以轻易的就把它盖满了。

    当楚江南丰厚的印在她的小嘴上时，韩宁芷不断闭紧嘴巴发出“嗯嗯”的娇哼。

    江流枫轻而易举的撑开她的嘴唇，舌头只能在她那洁白如编贝的小齿外来回刷着，然后破开唇关，舌头深入，韩宁芷的瞳孔收缩，呼吸开始急速加促。

    韩宁芷的小舌头柔嫩而滑软，在楚江南的下，两人纠缠卷砥，彼此吞津饮液。

    最后不知是不是缺氧的关系，韩宁芷的脸熟透的像颗红通通的苹果，楚江南赶紧放过她让她喘一口气。

    韩宁芷娇嫩的身子就像是一滩烂泥巴，软软的靠在他的胸膛，不断起伏。

    楚江南此时就像是一头地身处狱熔岩中，浑身燃烧着欲念火焰的野兽，四处闻着韩宁芷身上的娇躯和秀发的香味，她直呼好痒。

    他的牙齿轻咬着韩宁芷那娇小的洁白颈脖，手掌则沿着她光滑的内股，往她跨下滑入。

    韩宁芷芳心羞涩，洁白的美腿本能的夹了起来，刚好把他的手掌夹住。

    楚江南在她精巧玲珑的小耳朵上咬了一口，小声微笑着说：“宁儿，你夹的越紧感觉会越强烈哦！”

    韩宁芷一张小脸涨得通红，不过双腿却轻轻放松开来，楚江南抓住机会，老实不客气的长驱直入。

    那里是她身为女性的地，除了他以外，没有被任何男人碰触过，就连韩宁芷自己也很少接触那地方。

    楚江南的手指在她洁白的短裤外滑走，隔着丝绸短裤，探测她那里的起伏及凹入。

    韩宁芷的不像成熟女人的身体有大丛芳草的阻隔，所以很容易就摸出她完美的形状。

    楚江南从短裤的缝隙钻入，轻抚慢摸，韩宁芷红红的俏脸咬紧牙关，不知道在忍耐快乐还是痛苦，亦或是既痛苦难耐又快乐莫名。

    楚江南眼中闪烁着亵的光芒，邪笑着问道：“宁儿，怎么样？有感觉吗？”说罢，他加快了手指的动作。

    韩宁芷红着脸，低声道：“人家才……才没有感觉呢！大哥坏她忍不住轻轻叫了一声，开始喘息。

    楚江南一边亲她，一边她来个上下齐攻，口中调笑道：“真是奇怪？怎么会没有感觉呢？这完全不符合《人体生理规范守则》嘛！”

    韩宁芷俏脸绯红，轻啐了一口，芳唇紧闭，没有说话。

    身体的反应毕竟是诚实而不会说谎骗人的，没过多久，楚江南就感觉到韩宁芷的身体整个轻轻紧缩蠕颤，而娇嫩柔软的开始流出大股大股透明的晶莹液体，浸湿她短裤的下缘。

    泄身之后，韩宁芷清秀可爱的小脸因为潮红而发出滚烫的温度，檀口微微启合，如丝媚眼迷离勾魂，白腻娇躯香汗淋淋，就像一条刚刚从水里捞上岸的鱼儿。