    “叮，您使用技能铁血冲锋，获得1点技能熟练度，触发百倍奖励，获得100点熟练度。”

    心中念头一动，铁血冲锋立刻被使用了出来。

    下一秒，一个血红色的圆形光环，立刻向四周扩散而开。

    虽说这铁血光环没能为他增加任何属性，但使用技能提升的一百点熟练度，还是让萧寒脸上不由得露出了一抹喜色。

    “嘿。”

    嘴里轻笑一声的同时，立刻笑着说道：“很不错的技能，这深渊还真没有来错。”

    “技能不错，具现符也很不错。”江小云从金币堆中抽出一张泛着宝光的具现符，笑着说道：“这宠物具现符，也终于爆出来了。”

    “不过这张具现符，你打算具现什么宠物？”

    “这只是一张传奇具现符，最多只能具现帝王宠物。”萧寒稍稍想了一下，继续说道：“帝王级的宠物，最适合的也就是怀曼斯了。”

    “把他具现出来，靖安就有两条龙了。”

    “怀曼斯？”江小云眉头微微一皱，低声说道：“具现怀曼斯倒也不错，但我觉得它的实力有些弱啊！”

    “既然现在你连成年BOSS都能强行奴化了，难道就没有其它更好的选择吗？”

    “更好的选择？”

    萧寒低声说了一句，点头说道：“在龙族之中，绿龙也只是一种下位龙族，实力确实是有些弱。”

    “可上位龙族虽然更强，但又岂是那么容易就能找到的。”

    “更重要的是，上位龙族即便是幼年期，至少也都有着帝皇级的实力，这张传奇具现符，可不足以把他们具现出去。”

    “你误会了，我不是这个意思。”江小云连忙摆摆手，稍稍犹豫了一下，继续说道：“我觉得这张具现符，不一定要具现最强的。”

    “而是应该根据现实中的需要，具现一个最合适的。”

    “最合适的？”萧寒轻轻点了点头，笑着赞同道：“你说的确实有道理，那咱们应该具现什么宠物？”

    “其实我有一个想法，但也不知道对不对。”

    江小云轻声说了一句，满脸凝重的继续说道：“每一次变异兽攻城的时候，变异虫兽的数量都会超过百亿。”

    “甚至有时候，规模稍大一些的兽潮，其数量甚至会超过千亿。”

    “而面对这样的大型兽潮，我们几乎只能眼睁睁的看着，没有一丁点的解决办法。”

    “所以我就在想，能不能具现一个虫巢出去？”

    “虫巢？”萧寒楞了一下，立刻说道：“你的这个想法，确实是很不错。”

    “可这具现符，只能具现宠物啊！”

    “或许这《完美世界》之中，确实有具现虫巢的具现符，但想要将其爆出来，可就不是那么容易了。”

    “不是，你又误会了。”江小云连忙摆手，急声解释道：“虫巢肯定是不可能直接具现的，但我们可以奴化一个蚁后那样的宠物。”

    “若是将其具现出去的话，你说它会不会繁衍出一个虫巢来？”

    “具现蚁后？”萧寒低声重复了一句，随即眼神猛的一亮，立刻满脸激动的说道：“没错，我们可以具现一个蚁后。”

    “而帝王级的蚁后，大概率可以孕育出七级的兵蚁。”

    “就算不能孕育出七级的兵蚁，但五级，或者是六级的兵蚁，至少可以孕育出几百只吧！”

    “其实兵蚁只是次要的。”江小云看着手中的具现符，满脸意动的继续说道：“关键还是蚁巢，一颗蚁卵从出生到成年，估计最多只需十几天的时间。”

    “一旦这个想法真的可以实现，那咱们就拥有了无限爆兵的能力。”

    “唯一令人烦恼的是，得去什么地方找到一个合适的蚁后，而且还必须是帝王级的蚁后。”

    “帝王级的蚁后？”萧寒沉声说了一句，随即立刻又道：“你说的没错，帝王级的蚁后确实不太好找。”

    “不过具现一个帝王级的蜂后，效果应该也差不多吧！”

    “蜂后？”江小云满是意外的抬头看了一眼，立刻问道：“听你这个意思，好像有目标了？”

    “嗯。”

    萧寒点了点头，笑着说道：“靖安城那边有个精灵遗迹，你应该听说过吧！”

    “精灵遗迹？”江小云眼神一亮，立刻想了起来，连忙一脸惊喜的说道：“你是说，那个有着雷纹蜂的精灵遗迹？”

    “嘿，想起来啦？”萧寒轻笑了一声，继续说道：“若是将它具现出去的话，应该比蚁后还好吧！”

    “的确比蚁后还好一些，可是……”

    江小云稍稍沉默了一下，立刻又道：“可是精灵遗迹里面的那个紫瞳雷纹蜂，只是一个帝君级的BOSS啊！”

    “若是降低一个品阶，可是六级和七级的差别，这战力差距就太大了。”

    “即便是成功将其具现了出来，也是得不偿失的呀！”

    “嘿，得不偿失吗？”萧寒轻笑一声，满脸笑意的继续说道：“难道你不觉得，帝君级的蜂后，对我来说正好合适吗？”

    “正好合适？”

    江小云低声说了一句，随即立刻明白了过来，恍然大悟般的笑着说道：“我都忘了，被你奴化的宠物，是直接可以提升一个品阶的。”

    “这蜂后一旦成功被奴化，刚好也就变成了帝王级的宠物。”

    “如果不是在深渊，真想现在就回去试一试，能不能在现实中弄出一个虫巢来。”

    “嘿，别着急。”萧寒轻笑一声，看向几只黑暗蛮牛消失的地方，继续说道：“这深渊难得下来一次，那能就这样回去。”

    “若是跟着那几个蛮牛，说不定还能再爆一两张宠物具现符呢！”

    “那还等什么。”眼见几张具现符都已经找到了，江小云迫不及待的说道：“这些金币不要了，咱们这就追过去！”

    “不急。”

    萧寒轻轻摇摇头，笑着继续说道：“这一时半会儿，它们逃不了太远。”

    “我得先看看这附近，有没有我需要的灵脉。”

    说着，萧寒再次将七彩圣龙拿了出来，同时立刻看到鳞片之上，多了一个亮度更高的光点。

