    两人说走就走，两辆自行车上边挂满了各种年货，可以说直接就将他家过年准备的物资都给搬了过去！

    李兵已经决定了，上班之前他都不打算回四合院了，主要是天天闲在家里，听院里人的那些家长里短属实有点气人了！还不如早点开工，这样每天也能有点事儿做，不至于天天被琐事儿所包围！

    两人出了四合院刚上了大路，迎面就碰见了娄晓娥！

    李兵不自觉的有些心虚，他偷眼看了丁秋楠一眼，发现其没有什么异样，这才放心了许多！

    只不过，两人当没看见，娄晓娥可没有放过他！

    这家伙，说好的一星期去找自己一次的，结果自从那夜之后，都快两个星期了，这家伙也没再露面一次！

    要不是最近一直在全力办离婚手续，她还真的想好好收拾收拾李兵，虽不至于真的暴露两人的事情，但是吓吓他也是好的，让这混蛋不拿她当回事儿！

    “呦，这不是李处长吗？你们两口子这是准备去哪啊？”

    “额，这不是要过年了嘛，我这边也没设么亲人，这不就带着秋楠准备去她家过年嘛！”

    李兵紧张的看着迎上来的娄晓娥，并且疯狂的给她使眼色，神色中，多少带着点祈求的意思！

    要不是此时还骑着自行车，李兵都想跪下给她磕一个！

    娄晓娥盯着李兵满脸祈求的神色，好笑的翻了白眼后，便不再理他，然后靠近了丁秋楠！

    “秋楠妹子，你嫁给李兵可真是享福了呀，这过年都上你家过，简直跟上门女婿一样，你爸妈简直白捡一个儿子一样！”

    李兵听了这话，当即就是一哆嗦，就感觉她有种话里有话的意思，这是看他没有遵守承诺，开始拿话挤兑丁秋楠了吗？

    关键，不是他不想去找她呀，实在是没啥理由夜不归宿不是，丁秋楠是个好女人，李兵是真的不想让她伤心！

    丁秋楠似乎没有听出话中的恶意，她只是笑着回答道：

    “嗨，晓娥姐，主要还是我们当家的知道心疼我，我们结婚才一年多时间，他都是拿我爸妈当亲爸妈一样，我也跟他说过很多次不用这样，可是他就是不听，搞得我爸妈家的邻居都开始说闲话了！我也拗不过他，只能听他的了！”

    听听，多么凡尔赛的一段话，这话在娄晓娥这个跟离过婚的女人面前说，就像是拿着一把泡了一夜盐水的利剑，剜她的心一样！

    原来丁秋楠也听出了娄晓娥话中的讽刺，这会儿是在反击呢！

    娄晓娥被这句话怼的只能转移话题：

    “李兵你答应我的事情啥时候帮我弄啊！你要是再晚，我可就等不及了，这眼瞅着就过年了，你还要给我拖到过年不成？”

    李兵一听这话，额头上的汗都下来了。

    他连忙用自己的棉袄袖子擦了擦额头，刚好丁秋楠也转过头看着李兵道：

    “李兵，你答应晓娥姐什么事儿了？在我印象里你可不是一个答应了事情不给人办的人，你可别因为一点小事儿坏了自己的名声啊！”

    “看你说的，我是那应声不给人办事儿的人吗？”

    李兵说完又对娄晓娥说道：

    “晓娥姐，你说的那个事儿，太麻烦，我最近实在是没时间，根本就腾不出空儿来，你看要不你再自己想想办法吧，行不？”

    娄晓娥眼睛一眯道：

    “你意思是你不给办了呗，这大过年的，我现在上哪找人去给我办事儿去，你要是实在没时间，唉……那就算了。”

    李兵眼睛一亮还以为她同意了，谁知道她忽然又说道：

    “我只能用我自己的笨办法了！只不过到时候，可就不好看了！”

    丁秋楠听得一头雾水的，虽然她感觉这里边有事儿，但是她不知道娄晓娥想要干啥？以李兵对她的好，她是不相信李兵会出轨的，所以她只是以为娄晓娥嫉妒她，过来开嘲讽的，但是她实在摸不透这娄晓娥是想干啥！

    于是她开口了：

    “李兵啊，你答应晓娥姐什么了，看吧晓娥姐给急的，实在不行，你中午吃完饭就去吧，别再把事情给拖到过年！”

    李兵心中焦急的同时，还不由得在心中暗暗数落丁秋楠：

    傻妞唉，娄晓娥是想要你老公呦，你咋还能带帮忙呢！

    这该想个啥理由呢，我到底答应帮娄晓娥办啥事儿合理呢！

    忽然李兵眼前一亮，装作大大方方的样子说道：

    “我……这不是晓娥姐有一张她奶奶的照片被水给泡不清晰了嘛！有一次她发现我会画硬笔画，就想着让我帮她重新画一张，那是她奶奶留下的唯一照片了，所以她有点着急！只不过我最近忙的要死，哪里有时间去帮她画画呀，这不就耽搁了嘛！”

    娄晓娥听到李兵找到的理由，眼睛瞪得溜圆，差点忍不住要笑出声，这李兵还真是个人才，这瞎话都能编的出来！

    丁秋楠跟李兵结婚一年多，当然是知道李兵会画画的！

    所以虽然这个事情过于奇葩，但是也不是那么让她不能接受。

    丁秋楠笑了笑道：

    “嗨，我当是什么事儿呢！要不这样吧，中午等我们掌柜在我家吃过饭，我就让她去找你好了，既然答应你的事情，我肯定不能让他给你掉地上，你回家放心等就好了！”

    李兵一拍额头，这傻妞终究还是亲手将她男人送到了别的女人手上！

    “对了，李兵，晓娥姐前几天办完离婚了，你要是不知道她现在住哪儿，你就现在问清楚，省的到下午你找不到地方！”

    娄晓娥都快要笑出声儿了：

    “秋楠妹子啊，李兵知道我住哪儿，你们赶紧去忙吧，看车上挂这么多年货，这处理处理，得不少时间呢，赶紧去吧，别耽误了中午做饭！”

    丁秋楠看着娄晓娥笑的莫名其妙的，给她奶奶画照片这么沉重的事情，这么让她开心的吗？

    不过她也没有多说什么，看娄晓娥离开后，便对李兵说道：

    “咱们走吧，都十点了！”

    李兵连忙答应一声儿，就跟丁秋楠一块儿骑着车向老丈人家去了！

