    “殿下，白叠子取回来了，足足有两大车，要放到哪里啊？”春晓带着整整两车白叠子，从后宫库房回来之后，就从外面跑回屋里，缠着李承乾问东问西。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ

    李承乾年龄虽然小，但行事却与成年人一般，遇到事情也十分大气，不像同龄孩子那样与人斤斤计较。

    时间长了不管是待卫还是宫女，都不再把他当成8岁稚童，贴身宫女春晓更是把他当成主心骨一般。

    “才两大车么？”李承乾从春晓手中接过一小团白叠子，放在手中摆弄着，心中微微有点些失望，还是太少了。

    从籽棉到棉花，就算是在现代也只能拨出38%，余下的都是无用的棉花籽。所以就算大唐的棉花脱籽技术与现代差别不大，两大车白叠子能取到的棉花数量也极有限。

    当然，在现代棉花籽上的棉绒也可以拨下来，而且这东西还挺贵，但在大唐就别想这样的事情了，只要能拨出皮棉，李承乾就谢天谢地了。

    “殿下，库里搬空了也就只有这些，而且钱管事都生气了，还要去皇后那里告状呢！”春晓嘴巴嘟的老高，一看就是受了那姓钱太监的气。

    “没事儿，让他告去，以后咱找机会修理他。”李承乾一边用手揪着手中白叠子，一边无意识的说着，心思全都跑到棉花脱籽上去了。

    春晓也看出李承乾有些心不在焉，也没有再纠缠于钱管事如何说的，只是把一边的炭盆向李承乾的位置移了几分，让他不至于再冻着。

    而棉花脱籽的工具，李承乾可以说是一点印像都没有，整个过程只记得好像是用刷子一类的把棉花的纤维刮下来，再具体……，完全‘莫宰羊’。

    “春晓。”李承乾决定，想不起来就不想，专业的事情还得专业的人来处理。

    “奴婢在，殿下有什么吩咐？”春晓正拿着几团白叠子扯的开心，听到李承乾叫她，立刻应道。

    “去拿两床夏天的被子来，然后缝成一个大口袋，把这白叠子的外皮去了，装进去。”现在不具备制皮棉的条件，但总不能冻着，李承乾打算先随随便便做一床被子先用着。

    “啊？被子？装白叠子？”春晓的脸上充满了惊讶，眼中满是不解和……。

    “你那是什么眼神？本王没疯。”春晓的眼神让李承乾很郁闷，一定让他形容的话，那眼神和他在后世看到有人在街上果奔差不多。

    看看站在原地没动弹的春晓，李承乾再次崔促道：“让你去就去，快点，弄完了本王告诉你接下来怎么办。”

    ‘兰若寺’并不只有春晓一个宫女，所以春晓和其他几个跟她年龄差不多的宫女齐心合力下，按照李承乾的说明，很快大唐历史上第一床棉被就被制作出来。

    看着足足有5公分厚的棉被，李承乾很想让人记下大唐史上第一床棉被的诞生过程。但凹凸不平的被面，和上面粗大的针角，让他犹豫一下之后果断放弃了这个想法，棉被实在是丑到爆，没有任一个褒义形容词可以用来形容它。

    可棉被虽然丑，但并不影响它的保暖作用，将皮裘扔到一边，裹上棉被的李承乾竟然觉得病都好了一半。

    铁匠也被招回来了，带着二十几块巴掌大的铁片，上面用钉子钉满了小孔，美中不足的是这混蛋把那些铁片都给磨的锃光瓦亮。

    “拿回去吧，再准备一些铁片，钉上孔。千万记得，别再磨了。”打量着手里可以当镜子用的铁片，李承乾最终只能无奈的让铁匠回去再弄一些过来。

    可上天好像注定就不认李承乾消停，铁匠走了，裹着棉被的李承乾原本打算睡一会儿，奈何一群毛头小子却在此时闯了进来，身后大门外面就是小丫头叽叽喳喳像麻雀吵架一样的声音。

    一个和李承乾年龄差不多的小帅哥，拉扯着一个正在挣扎的小家伙，弯腰对李承乾施礼之后道：“皇兄安好，弟李恪带弟弟们来看望皇兄。”

    李恪，太宗李世民第三子，母亲是前隋公主，历史上记载这小子就是个苦命的娃，因长相和性格深得太宗皇帝喜爱，但却因为其母亲身份的缘故，一辈子几次与太子之位擦肩而过，最后又因长孙无忌的忌惮，落得个蒙冤赐死。

    所以每次见到李恪，李承乾都觉得心里挺纠结，努力控制自己不露出‘你死定了’的眼神。

    “好了好了，都是自家兄弟，少来这套。你们几个不去进学，跑到我这里来干什么？”来到大唐这么长时间，李承乾总算是学会了怎么看太阳算时辰。

    李恪还没来得及说话，手里拉着的小家伙就像脱缰的疯狗一样冲了出去，直奔墙角放着的小冰车，抓在手里后才说了进屋的第一句话：“皇兄，上次您可说了，这次我先玩，说话要算数。”

    李承乾瞅着李愔极认真的表情，心中好笑，不自觉的就逗他道：“这可不行，这小冰车是我的。”

    此时的李愔还只是个6岁的小娃娃，并不像历史中说的那样跋扈，被李承乾一说，当时就傻了，看表情似乎要哭出来，鼻子一抽一抽的说道：“皇，皇兄赖皮，你怎么可以说话不算数。”

    一片李愔真的要哭，李承乾也有些麻爪，他可不会哄小孩，只好在一众弟弟羡慕的眼神中打了个响指，把春晓招了过来：“春晓，找人把前些天赵老二做的那些小冰车拿出来。”

    “喏！”春晓答应一声之后去找人，房间中的一众小子却围到榻前，好像忘了冰车的事情，李恪更是双眼放光说道：“皇兄，你甩手指那个动作太帅了，教教我吧。”

    摇头，坚定的摇头，李承乾不想惹麻烦，瞅瞅这几个不靠谱的弟弟，他很害怕这个流氓一样的动作教出去后被老头子们现，到时候可怜自己一身好皮肉，怕是要遭殃。

    “哇，好漂亮的小冰车，给我给我。”声音清脆，带着一丝傲娇，熟悉的人能听出来，这巴陵公主的声音。