     全心沉浸在一件事中的时候，时间总是过得很快。

    五月剩下的时间，如白驹过隙，稍纵即逝。

    六月的时间，也飞速流逝。

    很快，时间就来到了六月二十。

    此时距离六月三十，斩灵路开启的日子，仅剩下十天。

    也就在这一天清晨，一片如血一般的雾气之中，闷雷一般持续了数十天的轰鸣，猛地停了下来。

    雾气之中，一道高大的人影，缓缓站起。

    这一刻，血色之中，他仿佛是杀戮之神。

破坏之神，降临人间。

    而为他增添这股杀戮、无敌、横扫、寂灭气息的，则是他面前一排的夺目宝光。

    “时间正好。”

人影吐出一口气，扭了扭脖子，发出一阵咔哒咔哒的声音。

    旋即，雾气开始散去，血一般的炉火也开始渐渐暗淡，露出了楚言带着难掩兴奋的脸庞。

    数十天不眠不休，对于天心境来讲并不会感觉到疲倦。

    但是那只是一般情况。

    要知道，楚言这数十天一直在做事。

    而且所做的，还是及其耗费心神的炼制法宝和刻画铭文。

    成为天心上师，炼制利器，是没有丝毫问题的。

    天赋异禀的，可以炼制低阶灵器。

    但是那很消耗时间和精力，花费十年时间，炼制一件灵器，都算是很正常的事情。

    而楚言却是在四十天的时间里，炼制加刻画铭纹，足足完成了十多件灵器。

    这种精神的消耗，足以将一个天心上师给榨成人干。

    不过这也只是对于其他修士来讲是这样。

    对于楚言来说，这种消耗，同样也是一种锤炼和修行。

    这数十天高强度的消耗，他的精力和体力，必须每时每刻，都处在巅峰状态。

    于是楚言的血魄和神识，每一刻都在被疯狂消耗中。

    但是楚言却不担心自己被榨干。

    那是因为他拥有两张底牌。

    一是不灭仙魔体，二是无垢鱼龙体。

    不灭仙魔体可以让他在这种磨炼中，血魄和神识得到不断增强。

    而无垢鱼龙体，可以保证楚言在早期的时候，如果一下子没有能够坚持住，能够拥有一次恢复的机会。

    两者相辅相成，帮助楚言度过了早期最艰难的时刻。

    这一次，对于法宝是炼制，对于楚言来讲，也是一次淬炼。

    仿佛大浪淘沙，淘洗去体内的杂质。

    仿佛是千锤百炼，将一块铁板，敲打成更强的精钢。

    楚言此时站在炼器房内，身形依旧和四十天之前，没有太大变化，但是整个人的气势，却变得更加深邃，也更加勇猛精悍。

    炼器房内的虚空，此时随着他身体的动作，竟然都形成力场，开始出现扭曲的迹象。

    吱嘎吱嘎，犹如撬动钢板的声响，不断传来。

    “力量更加强大了。”

楚言闭上眼，细细感受一下，再度睁眼的刹那，眼眸之中，好似银河蓬炸，闪耀出冠绝世间的亮芒。

    这一刻，炼器房内的虚空，瞬息之间，炸成齑粉，然后重组，又化成平滑的镜面。

    整个过程，就连眨眼的万分之一世间都没有，但是却的的确确发生了。

    而这，完全是因为楚言的气势变化而形成的。

    楚言甚至可以清楚感觉到，自己刚刚晋升为天心境一重小成的境界壁垒，出现了破裂的迹象。

    “看来我的修炼，果然和其他修士大大不同。”

    这个感觉，让楚言心头微微一动。

    “其他的修士，都需要不断积累，做足准备之后，然后一举突破。

    而我所走的路，却是千锤百炼，要每时每刻，都在巨大的压力之下，才可以勇猛精进。”

    意识到这一点，楚言脑中陡然闪过一道白光。

    他似乎隐隐约约想到了一点关于那毁灭气息的事情。

    但是这个念头，却是稍纵即逝。

    等他想要沉下心来，去仔细思索的时候，却是没有办法再捕捉到那个感觉了。

    不过虽然没有想清楚，但是刚刚脑中的那灵光一闪，却是让楚言感觉自己的思维变得更加敏锐。

    这种感觉，就好似大坝开闸。

    虽然只是打开了一条小小缝隙，但是却是可以清楚感觉到，那滚荡的水流，正在激射出来。

    他体内的灵气，也开始凝聚，变得更加纯厚、粘稠。

    这种感觉，叫人精神抖擞，龙精虎猛，仿佛是有一扇代表着更强力量的大门，正在徐徐打开。

    “很好，看来这四十天的锤炼，让我产生了一定的质变，而不仅仅是过去单纯的实力上面的变化。

    不过这个变化具体代表着什么，我现在还没有完全清楚。

    看来要么是等变得更强一些，这股力量完全释放出来，我就可以融会贯通了。

    要么就是等回去宗门之后，向长辈请教。

    现在纠结的话，境界不足，也是想不出什么有用的信息，只是平白浪费了时间。”

    打定了主意后，楚言就不再去关注这件事情了。

    他的目光，放到了面前摆放整齐的一排法宝上。

    光芒四射，或犀利、或华美，或清风拂面，或金戈铁马，种种气息，都表明了此刻摆在眼前楚言面前的这些灵器法宝，都不是凡物。

    事实上，也的确如此。

    这些灵器，全都是中品！    并且上面还加上了威力巨大的符纹。

    其实按照道理来讲，如今的楚言，是可以耗费更大的心力，锻造出上品灵器的。

    但是俗话说，匹夫无罪怀璧其罪。

    他的伙伴们，在这个时候，大部分应该都是刚入地元境。

    在这种情况下，给他们上品灵器的话，不是为他们好，而是在害他们。

    到时候他们恐怕怎么死的都不知道。

    而楚言现在使用了变通的方法。

    中品灵器，加上四阶上品符纹，威力不见得要比上品灵器低。

    “希望他们都能够满意。”

    楚言伸手一抓，带着面前的诸多法宝，离开归墟塔，回到现实的房间之中。

    他刚一出来，房间的虚空，顿时就传来蹬蹬的声响，进而快速凹陷下去。

    而他带出的法宝，仅仅是光芒一闪，顿时就形成密密麻麻的切割，刹那之间，就将房间内的所有摆设，都切成了犹如芝麻那样的碎粒。

    “这……威力好像太大了一些……”    楚言自己也颇感意外。

    不过他也没有在意。

    自己炼制的东西，自己清楚。

    威力要是小了，他反而会觉得不满意。

    五指一抓，将这些法宝暂时先收入指环之中，楚言推开房门。

    门外迎接他的，不仅仅是朝阳，还有久违的十多道熟悉的身影。

 