    一个小时后。

    卡特拉岛的海岸线边，军舰上的海军们站在甲板上看着卡特拉岛上传出的阵阵轰鸣声。

    小岛上空乌云狂卷，时不时有恐怖雷蛇极速轰下。

    莫离他们也遇到了长兔岛派出来的监视船。

    莫离带着三千和吉米上了长兔岛的军舰，监视军舰的舰长一看是莫离来了，瞬间鼻子一酸，差点抱着莫离的大腿哭一顿。

    天知道他们在监视凯多和香克斯的时候，有多么心惊胆颤。

    “莫离少将！”

    “莫离先生！”

    “莫，莫离少将！”监视舰船上的海军，把莫离团团围住。

    “都给我振作一点！不要拿出软弱的样子！莫离先生会带领我们走向胜利的！”

    一声振奋人心的怒吼之声，不仅让海军们顿时鸦雀无声，也吸引了莫离的目光。

    莫离看着一个扎着马尾的大男人昂首挺胸的走过来，他总觉得眼熟，但又叫不上来名字。

    男人走进，恭敬的说了声：“莫离先生又见面了。”

    莫离有些尴尬，人家认识自己，自己却不认识他了，有种偶遇小学同学的即视感。

    也许是看出莫离的尴尬，男人朗笑：“莫离先生，在下塞班，曾与莫离先生在马林梵多并肩作战。”

    “哦～～～”莫离瞬间想起来了，他看着塞班试探着问道：“铁块？”

    这次轮到塞班有些尴尬了，他挠了挠头，不好意思的说：“正是在下。”

    “哦哦...好吧。”莫离应了声，然后转头看向卡特拉岛，舔了舔嘴唇：“他们都在上面了吗？”

    其实莫离问的是红发、凯多、赤犬是不是在上面，因为他当时听黄猿说话的时候，正迷迷糊糊的，具体也不知道是什么，只知道支援赤犬和卡特拉岛。

    塞班以为莫离再问红发和凯多，所以肯定的答道：“是的，莫离先生，他们都在岛上。”

    “好，我先上岛支援他们，你们调集军舰支援我。”莫离说完之后看向三千和吉米：“你们两个跟着军舰一起来，我先去。”

    话音落下，莫离一跃，跳到海面上，飞速向卡特拉岛奔跑。

    有些懵逼的塞班看着跑掉的莫离，愣愣的转头看向三千：“请问，莫离先生要去支援他们。”

    “他们，指的是？”

    “赤犬大将啊。”三千说道。

    “啊？赤犬大将并没在卡特拉岛啊！”塞班一声大吼。

    “你说什么？”三千皱眉问道。

    塞班惊恐的疯狂点头，大声喊道：“赤犬大将正在长兔岛呢。”

    三千和吉米对视一眼。

    “.........”

    长兔岛北面海域，七搜军舰正追逐着Big·Mom的海贼船女王吟唱号。

    舔舔果实能力者的佩罗斯佩罗制造了数层糖浆屏障，但面对赤犬的岩浆也避免不了瞬间融化的结果。

    轰！轰！轰！

    七艘军舰，共21门主舰炮，每一轮的轰击都需要船上所有人抵挡。

    蒸腾果实能力者夏洛特·大福召唤魔人抵挡炮弹的同时急忙喊道：“卡塔库栗，先撤退吧，等摆脱了赤犬再去接妈妈。”

    卡塔库栗闻言，目光阴沉的瞥了眼大福，看着船尾紧追不舍的军舰，以及那个抱着肩膀站在船头的大将赤犬，他思虑片刻后，大声喊道：“全员撤退！”

    佩罗斯佩罗猛然转头怒视卡塔库栗。

    “卡塔库栗，妈妈还在卡特拉岛，我们怎么可能放弃她！”

    其实佩罗斯佩罗根本不担心大妈的安危，虽然是家人，但更是海贼，而且Big·Mom对子女的冷酷无情，他们都是有切身体会的。

    而且佩罗斯佩罗和卡塔库栗、欧文、大福三兄弟都是出生之后很多大妈加入的洛克斯海贼团，他们深知海贼世界的残酷与冰冷。

    佩罗斯佩罗只是单纯deq对库塔库栗下命令不爽，在他的心里，就算是妈妈死了，那么海贼团的船长也应该是他才对。

    卡塔库栗在一瞬间就看穿了他的小心思，但大敌当前，卡塔库栗并不愿与他多做纠缠，只是冷冷的回答。

    “佩罗斯佩罗，先摆脱他们在说。”

    军舰船头上，脸色寒冷如冰的赤犬正看着前方Big·Mom的海贼船。

    他很奇怪，为什么Big·Mom不出来反击，而是任由海军轰击，露面的也只是库塔库栗他们。

    “萨卡斯基大将！负责监视卡特拉岛的塞班少将打来电话报告”

    “莫离少将已经登陆卡特拉岛。”

    一名通讯兵慌忙跑到赤犬身后大声报告。

    “你说什么？”赤犬转身咆哮，此时的他愤怒值已经到达了顶点。

    “一个两个的都不按照计划执行！都只会乱来吗？！”

    “返航！支援卡特拉岛！”

    已经持续将近1个小时的追逐战，Big·Mom始终没有露面，这让赤犬怀疑那个暴食老太婆根本就没来或者不在这艘船上。

    而现在莫离已经登上卡特拉岛，他在继续追逐下去的话，将会失去打击凯多和红发的最佳时机。

    所以赤犬并没有纠结，而是直接下令，支援卡特拉岛。

    于此同时，一个小时以前接到萨卡斯基电话的青雉和黄猿，虽然很吃惊Big·Mom出现在长兔岛，但战争的中心已经偏移到了卡特拉岛和长兔岛。

    那么他们两个在英库东岛的等候和布防也有意义。

    当即十艘军舰起航，直奔长兔岛。

    刚登上卡特拉岛的莫离，就看见远处一高一矮两个男人厮杀。

    那两个人显然就是老萨所说的两个四皇，战斗时散发的威势，举手间引雷电，刀刃发出的战斩击肆虐大地。

    莫离架着刀柄有些兴奋，无疑，他们也是和白胡子一样的强者。

    轰！轰！轰！

    莫离刚要上前，就听见身后军舰疯狂发射炮弹的声音。

    莫离疑惑的转头看去，只见一个小巨人一样的肥胖女人，踩在一块大黑云朵上，脑袋包裹着剧烈燃烧的火焰，拎着一柄长着牙齿和眼睛的大刀向自己这边急速飞来。

    三千他们的军舰正开炮向那个胖女人轰击，但是那个女人根本就无视军舰，直奔小岛。

    莫离都惊了，看着跨海而来的Big·Mom，惊声喊道。

    “卧槽！筋斗云啊！”

    ......

