
　　“真的假的...五皇子真的要和我们一起待在襄州？”

　　李佑要进驻襄州的消息，被迅速的传了出去，很多百姓都露出了诧异的表情。

　　其中那位顾大有，十分惊讶的看着周围的百姓问道。

　　“应该是真的...你们看，周刺史将西门给打开了，准备迎接五皇子了...！”一位百姓向前一指，果然前面本来关的严严实实的西门，正在被缓缓的打开。

　　所有的百姓心中全部一动。

　　跟着就听顾大有的小兄弟露出了哭相的喊道：“五皇子愿意进襄州，那就说明他真的是心宿星官，他来襄州一定是已经找到了平息疫病的方法，如若不然，五皇子一定不会用千金之躯和我们一群等死的人待在一起。”

　　“是呀...没错，五皇子是心宿星官，他来救我们了，我们的孩子，我们的妻子，我们的家人，我们的亲人，都会好起来，全部都会好起来的。”一名老人热泪盈眶。

　　随后，就听所有的百姓开始大声的喊道：“五皇子千岁，五皇子千岁..！”

　　声音直破天际，这个时候已经快要到达襄州城的李佑，坐在马车之中，好像隐隐约约听到什么声音，但是声音有些远，李佑有些听不清楚。

　　李佑就问向外面的秦勇道：“老秦，外面有声音吗？”

　　秦勇连忙回答：“殿下...襄州城已经大开西门，所有百姓正在高呼五皇子千岁...！”

　　“哦...？”李佑心中微微一喜。

　　就在这个时候，忽然...李佑的脑中响起了系统的声音：叮...恭喜获得声望奖励，开启商城种子系统...！

　　李佑心中一动，没有想到这才刚刚到达了襄州，就立即获得了好处，商城居然可以售卖种子了，李佑连忙进入商城去看一看到底卖的是什么种子，如果是那些高产的作物种子，那就大发特发了。

　　等李佑进入系统之后，立即发现种子道具一栏亮起了三个亮点，第一个亮点棉花，第二个亮点荞麦，第三个亮点为辣椒...！

　　“额...！”李佑一个无语，这三个种子怎么说呢，也都可以，但是也都不是李佑此时最急需的，果然这个系统十分的鸡贼呀。

　　这个系统给的东西绝对不可能会立即改变大唐，相反它好像是在故意的引导李佑，一点一点的将大唐给带向强盛。

　　李佑搞不懂它，但是却还是很依赖它，棉花，荞麦，辣椒现在没有明显的好用，但是后面一定会用到的，特别是棉花，作为一个保暖植物，它的出现一定会让大唐百姓在冬天少死很多人。

　　还有荞麦...很多人不知道荞麦，但是你们一定看日剧或者韩剧的时候，听到过荞麦面，现在我们国家也有很多荞麦面，当然了，日韩这两个国家，一直都在推崇荞麦。

　　它们推崇荞麦，并不是因为荞麦特别的好，而是犹豫荞麦是一个非常救急的粮食，第一荞麦的生长力很强，可以在任何的山地上存活，大家也都知道，岛国的土地很少，荞麦就成为了岛国最好的选择。

　　其次就是荞麦的生长周期很短，比水稻，小麦这些的生长周期都短，可以作为抢收的预备粮食。

　　大唐的时候，全面推行了荞麦，不过，不是贞观时期，应该在是后面的某个时期，现在荞麦虽然种植了，但是并没有全国推行，等全国推行之后，荞麦就被两个岛国给发现，然后引进了回去。

　　“恭迎齐王...！”

　　马车来到襄州城的西门，李佑本来还在看着自己系统中的商城，突然外面传来了激动的声音，吓了李佑一个激灵。

　　随后李佑走出了马车，就看到襄州西门前，在襄州刺史的带领下，几万人...李佑不知道有多少人，但是黑压压的一片人群，就这么跪在了李佑的马车之前。

　　李佑一下跳下了马车，赶忙的将襄州刺史周传惜给扶了起来喊道：“起来，都起来...本王来晚了，不应该你们跪本王，应该本王向各位道歉呀...！”

　　说着，李佑对着百姓恭恭敬敬的躬身行礼。

　　“齐王千岁...齐王千岁...！”李佑的行为直接引爆了襄州的所有百姓，谦逊有礼，暖人至心，所有的百姓全部都用自己自大的声音发出了呐喊。

　　一句齐王千岁，发自内心，没有一点的被的吹嘘情感。

　　“襄州的父老，襄州的兄弟，襄州的姐妹...本王乃是大唐天子第五子齐王李佑，本王代父皇向各位百姓说一声你们辛苦了...也请大家相信朝廷没有忘记大家，我父皇一直都在想着大家，大唐不管付出多少的努力，也一定要将你们给救下来。

　　不管付出多少，不管付出什么...我父皇曾经说过，民为重，社稷次之，君为轻，今日本王就要进驻襄州，本王希望可以和大家一起战胜疫苗，胜利一定属于我们...！”

　　李佑对着天空一声呐喊。

　　随后五万多的百姓，齐声呐喊：“胜利一定属于我们...胜利一定属于我们...！”

　　那震耳欲聋的决心之声，久久在襄州城上盘旋，无法消散...周传惜这个时候连忙走上前喊道：“请殿下前往府衙休息...只要殿下留在襄州城，那么襄州百姓，将誓死追随殿下。”

　　“誓死追随殿下...！誓死追随殿下...！”百姓毫不犹豫的欢呼。

　　.................................

　　大概是凌晨三点，李佑终于到达了自己的房间，这一天是真的将李佑给累着了，李佑要抓紧的睡觉，因为明天早上李佑还有事情要做，他现在就是襄州的大脑，他的行为决定了襄州得未来，所以李佑可不敢贪睡。

　　李佑匆匆的躺在床上睡了不到两个时辰，跟着就又匆匆的起来了，起来之后，看着天亮的襄州城，李佑依旧没有感觉到一点的生机，不过，李佑相信自己的到来，一定可以给襄州城带来生机。

　　并且李佑还要在襄州城大干一番，只要救下十万人就可以获得巴雷特狙击枪的两次使用权，这个奖励，李佑是势在必得。天籁小说网

　　“啊...！”李佑对着窗外的薄雾伸了一个懒腰，这个时候，门外响起一个声音：“请容许臣女为殿下更衣...！”

　　...................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百三四章 万人齐呼千岁免费阅读。https://xs.23sk.com 