    陈白灯说欠了商无恨的人情，他究竟欠了什么？

    我正想再听陈白灯说话，眼前却忽然一黑。我本来以为自己会脱离梦境，却没想到自己会被拉进了一座漆黑的空间当中。

    我在那个空间第一个看见的人就是韩子羽，对方还没说话女丑也出现在了我的眼前。

    女丑开口道：“你们说话快一点，我只能让你们停留一刻钟的时间。”

    韩子羽微微点头道：“陈野，我说的每一句话，你都要听清楚。我没有时间跟你证实自己的身份，也没法给你解释太多的东西。我的代号是：浅蓝。如果，你能顺利回到异调局，可以去找张安国查证的我档案。”

    “浅蓝！”我不由得微微一怔。

    韩子羽是上面安排在宗门里的特工？

    韩子羽说道：“山海秘境，包括术道十八殿，虽然是真实的存在，但也隐藏了无数的骗局。从古至今，有无数高手接触了山海世界，也接触过术道十八殿。但是，他们每个人都有自己的理念。他们把自己的理念融入了山海世界的入口。”

    我摇头道：“我听不明白你的意思？”

    “我的意思很简单，那就是暴露和隐藏。”韩子羽说道：“有些人，想要把山海世界公诸于世，甚至联通和征服那个未知的世界。有些人，则在拼命的掩盖那个世界的存在。他们觉得山海世界一旦出现人间，就会给我们的世界带来无穷的灾难。但是……”

    韩子羽的话锋一转道：“那些人，全都没有成功。因为没有人正真撼动过山海世界。当然除了陈白灯。”

    我的心底不由得一震：“陈家先祖也是人神？”

    除了神，我实在想不出什么人能够力压山海，让那些异兽，人神，不敢越界。

    “不是！”韩子羽摇头道：“陈白灯是人，一个不能翻天覆地，也无法移山填海的人。但是，他能压制山海世界。”

    韩子羽道：“这样说吧！陈白灯就像是姜子牙。虽然没有封神，却手持打神鞭。封神榜上的诸天神明，谁也躲不过他手中的打神鞭。山海世界就相当于封神榜，陈家白灯就是打神鞭。”

    “这个秘密本来应该随着陈家没落而消失，宗门却在秘境里发掘到了关于白灯的记载。我没打听到具体的情况，大致上可以肯定，宗门修士在秘境中找到了前辈留下的手札，那里着重介绍了陈家白灯。而且，提到‘得白灯者，可霸山海’。”

    “宗门高手传讯夏稷之后，他们就展开了针对你的行动。夏稷现在每一步行动都是为了能找白灯之秘。”

    韩子羽声音一顿道：“夏稷和四公子掌握的资料，甚至比你更多。但是他们却提出了两种不同的观点。”

    “夏稷觉得陈家白灯的秘密就掌握在了你的手里，在某种特定的情况，你会主动拿出白灯。所以，他一直把目标锁定在你的身上。”

    “四公子则觉得，真正的《白灯决》应该随着陈家的某一代先祖流失在了某个秘境当中。他追查的线索，就是京城四盏灯。而且，他已经查到了当年四盏白灯的后人，是在京城找一本书名倒着写的《山海经》。他们四个人之所以会离奇消失就是因为找到了那本《山海经》并且按照书上的记载，达到了某处秘境，甚至直接进入了山海世界。”

    “四公子一直是按照这条线索去追查陈摇鼓的下落，本来，他已经有了眉目。可他却被抓进了黑牢。”

    我微微皱眉道：“不是说四公子进黑牢，是因为你出卖了四公子么？”

    韩子羽道：“即使没有我，四公子也会被抓进黑牢。我充当这种不光彩的角色，只不过是为了保住自己的身份而已。四公子凡事都会留有后手，我觉得，关于陈摇鼓去向的事情，他应该也有后招。你顺着这条线索查证一下，说不定会有意想不到的发现。”

    “好吧！”我微微点了点头道：“有一件事儿，我得问你。冯铁峰……冯铁峰究竟是不是特工？”

    “不知道！”韩子羽摇头道：“特工之间互相不知道身份，除了直属上级之外，没人能证实他就是特工。不过……”

    韩子羽的话锋一转道：“我劝你不要对冯铁峰抱有太多的希望，据说所知他是‘黑’的成员。”

    我不由得一皱眉头：“黑是什么东西？”

    “黑负责管辖影子。”韩子羽道：“很多宗门高层都配有影子。就像夏稷，他至少有五条影子。负责保护他的安全，或者充当死士。”

    “宗门对影子的观念与我们平时的认知并不相同，科学上认为，有光才会有影子。宗门却觉得是黑暗滋生了影子。所以，宗门有一个专门负责管辖影子的组织，命名为黑。黑的成员极为神秘，绝大多数人不知道黑的存在。他们只知道黑牢。被宗门弟子畏惧如虎的黑牢，其实就是黑的一部分。”

    韩子羽道：“能进入黑牢的宗门弟子，必须对宗门忠心耿耿的宗门直系子弟，否则，宗门不会给他们那么大的权力。所以，我说不要抱太大的希望。但是，也不排除冯铁峰就是特工的可能。”

    韩子羽的话说了等于没说，但也多少给了我一丝希望，越是高级的特工就越没有破绽，哪怕被人查了祖宗三代也查不到什么蛛丝马迹。冯铁峰或许就是高级特工吧？

    韩子羽道：“根据我得到的情报，宗门拿走《白灯决》之后就要动手除掉你。你现在非常危险。”

    韩子羽说道：“宗门已经做好了完全的准备，这次入梦，我们没有太多时间制定计划，下次入梦的时候，我会想办法攻击冯铁峰和夏稷，你尽可能想办法脱身。以后，不要给宗门单独接触你的机会。至少，在你足够对宗门造成致命威胁之前，不要让他们有机会单独接触你。”

    我声音微微一沉：“你和女丑做了交易？”

    韩子羽微笑道：“算是交易吧！我有作为特工的觉悟。”

    我沉声道：“你有需要我帮你做的事情么？无论什么事情。”

    韩子羽看了我几秒钟才说道：“陈野，你真的不适合做特工，也不适合做上位者。你属于江湖。如果，我还有什么遗憾的话，我希望墓碑上能刻上我本来的名字，我不叫韩子羽。”

    韩子羽并没告诉我她的本名，一个特工的墓碑上是否有她的真名，要看上级允不允许。

    我正不知道该跟韩子羽说些什么的时候，眼前忽然一阵恍惚，等我再睁眼时，看见的已经是岩洞的天棚了。

    冯铁峰低头看向我的眼睛：“你看见了什么？”

    “我看见……”我又在无意识的情况下把自己所见的一切说了出来。

    “就这么少？”冯铁峰的声音让我的心神为之一颤。

    那时候，我多少还有些意识，心底不由得猛然一沉，如果冯铁峰在用秘法逼问，我说不定就能把自己跟韩子羽碰面的事情给说出来。

    冯铁峰双眼精光闪动的看向我时，我摇头道：“就看到了这么多！”

    那不是我在说话，是女丑在帮我，要是没有她，我对抗不了冯铁峰的秘法。

    冯铁峰转头看向了韩子羽：“你看见了什么？”

    “什么都没看见！”韩子羽道：“我一直陷入在一种混沌的状态里，要不是看见陈野在我身边走过，我恐怕就出不来了。”

    冯铁峰连问了三次，韩子羽都是同样的回答。冯铁峰这才自言自语道：“这是怎么回事儿？”

    女丑说道：“陈野的血脉有些稀薄，他能找到先祖就已经是极限了，恐怕没法带人进去。”

    冯铁峰声音微微一惊：“你是说陈白灯是山海人神？”

    “不知道！起码我没见过什么陈白灯。”女丑当即否定了冯铁峰的说法，但是她这句话却足够引起对方的无限遐想。

    冯铁峰站起身来：“公子，你觉得有这种可能么？”

    “很有可能！”夏稷说道：“陈家的《异兽诀》，《白灯决》，《破虚拳》这三种秘法，都已经超出了术法的范围。就拿白灯而言，我觉得最初的白灯很可能是法宝式的存在，能铸造法宝的人，会是普通的修士么？所以，我一直在怀疑这一点。”

    夏稷沉声道：“为今之计，就是让陈野再进梦境，赌一赌他最后能看见什么？”

    女丑道：“再入梦境，最少也得让陈野休息一炷香的时间。他的神魂极为疲惫。不让他休息，他进去之后就再也出不来了。”

    “一炷香时间太长！”冯铁峰断然拒绝：“女丑，我想你应该有帮他恢复神魂之力的办法吧？”

    “这不在我们交易的范围之内……”女丑话音刚落，远处就传来一声惊天动地的巨响——阴龙潭好像是在某种力量的冲击之下忽然暴动，滚滚水声冲天而起时，整座岩洞就像是被洪流冲撞，一阵阵的地动山摇，我躺在地上就像是做在船上随着地面左摇右摆。

    冯铁峰猝不及防之下，一下坐在了地上：“上面动手了？”

