
傅洋无语地耸耸肩：“这种现象应该古来有之，你们龙虎山先辈估计是从理论上总结了吧？”

“小洋子你别废话！安静点儿听我装逼……哦不对，是听我解释。”

阿黄便将所谓的“三山成符”细细说来。

顾名思义，三山成符，就是说三座山合在一起就像是一张符箓一样具有法力！

当然，这太空泛了，实际上其中还有一些具体的东西。

最开始，灵异界的一些修炼风水之术的风水师和地师们发现：当三座灵气比较充裕的山峰，紧密相连形成一个整体时，附近就会形成天然的阵法！

实际上，汉字里的“山”这个字，本身在远古时期造出来的形象，就是三座山靠在一起。组成一个类似于金元宝的形状。所以一些民间风水师，也把这种风水地形俗称为“三星堡”。

当然，因为不同的山本身具有的天地灵气和地脉强度就不同，所以组合在一起天然形成的阵法威力也不一样。

大部分，也都只能庇护山上和山脚下附近的生灵……

因为这股驱邪的力量是来自于天地，而不是人为的法术。所以一般无事时，阵法根本就不显化，再厉害的修炼者也感觉不到。只有当邪祟出现，“三山成符”的力量也才会猛的出现，进行反击！

所以也有一些强大的修炼者们认为，与其说这是一种阵法，倒不如说是天地之气对邪祟的一种自发反性的击。

后来，也不知道在多久之前，龙虎山的某位先贤系统性的总结了“三山成符”的一些理论。

告诉大家，不但具体的三座山按照特定形状组合能够产生类似符箓法术的效果，同一座山若是能够在某种情况下显现三个影子，也有效果！而且还更强。

最明显的例子就是，龙虎山核心区域范围内，某处山间谷地里有一个清澈的湖泊——被龙虎山弟子们称之为鹰潭。

因为一些地理角度或者折射原因，鹰潭的不同位置能够倒映出龙虎山山脉主峰的形象，在潭水表面形成三个影子！

如此一来，便形成了“三山成符”的现象。若是有妖邪之物从这个方向前来的话，根本不需要龙虎山的弟子觉察，这鹰潭的力量就足以把一些比较弱小的妖物挡在外面了。

总而言之，三山成符原本就是一种天地间的自然灵异现象，后来被龙虎山的先贤们进行了理论总结……

阿黄说完，傅洋笑着指了指身后的大门区域：“所以，房间门后的金属反光区域和两侧的落地镜，分别投射出了远处太平山的景象，这就是三山成符了。鬼差虽然不是邪祟，但终究是阴灵之物，在阳间也会被天地之力所阻碍。”

原来如此！

胡菲儿和任浩都是恍然大悟。

这苦逼的鬼差一脸沮丧：“本差怎么就如此倒霉呢？这次来的阴阳通道坏了就已经是非常罕见了，还被传到这种地方来。困了这么久。简直是叫天天不灵叫地地不应啊。耽误这么久，这个季度的业绩肯定泡汤了。回去说不定还要被责罚。”

不过……

阿黄似乎还是显得有些疑惑，他看看房间的大门，又扭头看看落地窗外远处的太平山。语气有些古怪地继续说到。

“按常理来看的话，三山成符的强度，是根据对应山峰本身的灵气强度来决定的。也就是说，山峰本身越强，那么形成的三山成符力量就越大。而且这种山峰本身的力量，不算后天人为增加上去的阵法强度。”

“所以名山大川，若是能形成这种三山成符的情况，那么就会比较厉害。但因为本来就是天然的现象，这种厉害也是有个限度的啊！比如说大面积的水域倒影，算是最强的。我龙虎山主峰下方山谷的鹰潭，就算是占据天时地利了。”

“不过三山成符的现象，最多也就只能困住任浩这种层次的鬼物。他本身实力就相当于三箓真人巅峰了，而且还是阴司在册的鬼差。已经非常不弱了。”

“而这个房间，本来距离太平山就已经很远了！而且又只是通过房门和镜子反射形成的投影。三山成符的强度，应该不大。怎么也困不住任浩才对。除非……太平山本身的灵气和力量，比我龙虎山还强？”

说到最后，阿黄惊讶的瞪圆了眼睛，直视着远处的太平山。

他觉得不可思议！

傅洋也觉得难以置信。摇了摇头首先就否认：“这应该不太可能。”

然后说出自己的看法：“你们龙虎山乃是道门三大巨头实际上的第一，又号称正统道教祖庭。山门更是曾经的张道陵亲自选址。肯定占据天下名山之优！港市虽然经济发达，乃是国际大都市。但从修炼一途来看，只是弹丸之地。地脉地气不足，山势无绵延之势，本来的力量不可能比龙虎山还强。”

但事实摆在眼前，怎么回事呢？

除非……

傅洋的眼睛微微眯了起来，直视着远处的太平山：“除非，那太平山里有某种东西。”

某种东西？

阿黄一愣。

然后立刻反应了过来，使劲儿一拍大腿：“对啊！山峰本身的力量，来自于山中灵气、地脉、山势等多种风水势态的结合。太平山在这弹丸之地的港市，绝对远不如我龙虎山。但若是山中机缘巧合，真孕育了什么宝贝。就不一定了。”

说到这儿，阿黄的脸上露出惊喜的表情，心头火热起来。摩拳擦掌地在那儿来回走动：“天啊！若真是因为太平山里的某种宝贝，让这山峰的力量堪比龙虎山。那这件宝贝，多多么的强大？难以想象啊。”

没错！

傅洋也点点头，赞同阿黄的看法。

他自己也觉得，唯一的解释……只能是太平山里有某种东西！要么是宝贝，要么就是法器。

但究竟是什么，需要去实地看看才知道！

但不管是什么，那东西一定十分强大和珍贵。

“走！咱们去看看。”

傅洋手一挥，准备立刻动身前往太平山。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45046850"  chaptername="第2587章  某种东西？">加入书签</a>
</div>
