
　　当清晨的阳光照进小屋的窗户，林世杰也终于完成了最后一部分的开发。

　　连忙给顾嫣然发去了信息。

　　“嫣然，我完成了。”

　　顾嫣然看到林世杰的消息不由得心中一喜，而周围的人看到这条消息自然也是精神一震。

　　不过他们怎么也不会想到，这些东西都是林世杰这一晚上现做出来的。

　　他们都以为这是林世杰早就开发好的，只不过是对标水果的来进行整理而已。

　　顾嫣然打出了让林世杰传过来的消息后，待众人看过后就准备发送。

　　但却突然被一个人拦住了。

　　“我觉得直接传输还是有些隐患，不如直接让他带过来，或者派人取来比较好。”

　　看着眼前的中年人，顾嫣然微微一愣。

　　因为此人并不是诸位大佬中的一员，而是那位老者身边的人。

　　顾嫣然有些迟疑的问道，“可派人取不同样吗？”

　　中年人笑了笑，“我相信以林世杰的能力，设置些防盗程序应该不难吧。”

　　“等拿来之后，在这里让他告诉你解除办法也就是了。”

　　顾嫣然看了看父亲，顾长空微微点头。

　　毕竟对方的身份特殊，而且既然这么说必然是事出有因。

　　所以顾嫣然也点点头，“那好吧，我告诉他一声，不过人选？”

　　中年人一笑，“天下熙熙皆为利来，富甲天下长安城。”

　　顾嫣然一愣，“暗号？”

　　“嗯，会有人去找他的，到时候交给来人就行。”

　　“好吧。”顾嫣然点点头。

　　“世杰，程序做好加密防盗处理，会有人去取，暗号为：天下熙熙皆为利来，富甲天下长安城。”

　　收到消息的林世杰一愣，这是搞什么，直接传过去不就得了？

　　不过想来那边有他们的顾虑，再说程序那么大，真要在传输过程出点问题，也是个麻烦。

　　有人带回去就带吧。

　　不过这个暗号是什么鬼？某种信号，还是某种希望？

　　“收到，有什么需要我的直接告诉我就好。”

　　将程序做好处理，封存好后，林世杰这才打个哈欠出了门。

　　不过看着空无一人的屋子，林世杰不由得有些无语。

　　这个刘国威，为了不打扰自己难道就这样直接消失了？

　　说好的照顾自己呢，至少也帮自己弄点吃喝啊。

　　正想着呢，房门被打开了。

　　拿着早餐的刘国威笑呵呵的回来了，看到出门的林世杰立刻兴奋的冲了过来，关切的问道。

　　“出关了？怎么样，有没有把握？”

　　林世杰得意的一笑，“那还用说，不过记住了，看在你买了早餐的份上，才告诉你的。”

　　“记得守口如瓶！”

　　刘国威立刻笑意盈盈的将早餐摆好，“那还用说，我还等着指望嫣然带我飞呢。”

　　“我可是为了不打扰你，都没叫外卖，自己出去买的。”

　　“你慢慢吃，要是不够再叫。”

　　“够了够了，你要上班了？”林世杰边吃边问道。

　　“是啊，”刘国威郁闷道，“所以我才要嫣然带我飞啊，等有了钱，我还上什么班啊。”

　　“先来个环球旅行再说！”

　　看着一脸畅享的刘国威，林世杰摇了摇头，“你就别想了，否则你爸饶不了你。”

　　听到自己父亲，刘国威也是有些无奈，“算了，我先走了。”

　　“嗯。”

　　不过刘国威刚刚打开房门，就看到一个一身黑色连衣裙的女人站在门口。

　　妖媚的面容，火辣的身材。

　　而与之相反的却是冷若冰霜的面容。

　　这一衬托，到有种特别的魅力，异常的吸引人。

　　“咳咳，”刘国威连忙整理了一下仪容，低沉着嗓音轻声开口。

　　“你好，有什么可以帮你的吗？”

　　而林世杰看到这个女人的瞬间，就戒备起来，因为这个女人给他的而感觉绝对不是一般人。

　　那股冷意竟然有些渗人！

　　虽然顾嫣然说不会再有人骚扰他，但之前来的人呢？

　　听命令自然好，要是不听命令，或者没收到命令呢？

　　再想极端一些，万一这里面有二五仔呢？

　　所以林世杰在看到女人的瞬间，整个屋子包括走廊的结构图就直接出现在眼前，他的精神力更是布满了所有地方。

　　同时一个紧贴着女人的厚重大铁箱子也随时准备投射。

　　“国威，后退！”林世杰直接开口喊道。

　　“啊？”刘国威一愣，但看着林世杰有些严肃的眼神，倒也谨慎的后退了一步。

　　“不用紧张，林世杰先生。”女人淡淡的开口。

　　虽然依旧是面无表情，但声音却魅惑无比。

　　刘国威不由得心中暗叹，真是极品尤物啊，可惜是来找林世杰的。

　　“是你？”林世杰一下就听出了女人的声音，正是昨天打来电话的那个人。

　　同时他也知道，女人应该没什么危险，否则，刚刚刘国威回头的时候，就应该发动了。

　　“不是已经让你们不要有任何的行动了吗？怎么还找上门了？”林世杰疑惑的问道。

　　“天下熙熙皆为利来，富甲天下长安城！”

　　林世杰一愣，紧接着惊讶道，“我去，不会吧，这里面有事啊？”

　　可不是有事吗，昨天还来找他麻烦的人，今天突然成了来找他要东西的人。

　　昨天他们的身份明显是某一方势力，可现在怎么又成了中立的了？

　　“如果你感兴趣可以一起去，我可以路上给你解答。”女人依旧淡淡的说道。天籁小说网

　　“算了吧，我怕你万一再变个身份，把我卖了。”林世杰连连摇头。

　　一旁刘国威立刻好奇的看来看去，“你们认识？好像又不认识。”

　　林世杰急忙说道，“没你的事，赶紧上班去，大人的话小孩子少听！”

　　同时林世杰还隐蔽的打了打眼色。

　　刘国威点点头，转身看像女人，“美女借过，我要去上班了，另外能不能加个微信啊？”

　　女人冷冷的看了刘国威一眼，那冷劲仿佛直接渗进了刘国威的骨子里。

　　刘国威一个激灵，连忙灰溜溜的离开了。

　　女人也不客气直接进屋，关上了门。

　　“看来您是不会跟我们回去了，那就把东西交给我吧。”女人轻轻的说道。

　　“没问题，反正你也说了暗号了。”林世杰点点头，没有任何迟疑的将硬盘递了过去。

　　反正硬盘是自己投射的，还施加了自己的精神，只要自己没有收到顾嫣然的消息。

　　一旦读取，自己直接就能将里面的内容破坏的干干净净，一点不留。

　　接过硬盘，女人认真的看了看林世杰。

　　“我很好奇，你到底有什么依仗，竟然如此淡定？”

　　“想知道，加个微信？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第三十章 女人，冷酷的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 