    第1803章：绞肉机

    连李存孝都能想到堵门，智力95的公孙衍自然不可能想不到，只是他想的要比李存孝远很多。

    在公孙衍看来，李唐的几大谋士都不简单，连拆门这种法子都用出来了，他们能想不到秦军会堵门吗？

    公孙衍觉得李唐肯定有防止他们堵门的法子，所以才向李存孝提议放弃函谷关，防止进一步落入李唐的阴谋当中。

    公孙衍的谨慎自然没有错的，可他低估了函谷关失守的影响，以及函谷关在李存孝心中的地位。

    见李存孝如此决绝，公孙衍知道在希望彻底破灭之前，李存孝绝不会放弃函谷关，心中暗暗焦急的同时，也在思考如何迅速将城门给封死。

    “有了，可先用沙袋石块堵住城门，然后再以水泥浇灌，等水泥凝固之后，城门口自然也就是被封死了。”

    听到公孙衍这话，李存孝顿时大喜过望，连忙道：“好主意，就这么办。

    传令下去，立即搬运沙袋和石块，以最快速度将城门口堵死。”

    “诺。”

    看看忙活起来的众将士，公孙衍脸上却满是凝重之色，轻声自语道：“希望可以顺利点吧。”

    函谷关外。

    李世民见到秦军的动静后，当即笑道：“不出众位军师所料，函谷关城门倒塌，李存孝果然并未撤军，而是选择了堵门。”

    “李存孝可是天下第一猛将，深受秦王秦昊的信任，肩负这镇守司州西大门的重任，又如何能够忍受函谷关在自己手中丢失？所以他必定会不惜一切代价堵住城门。”杜如晦轻笑道。

    “而这恰恰是我军所希望的，正好趁此机会消耗秦军的兵力。”

    李世民眼中闪过一丝精光，冷笑道：“想在我军的眼皮底下堵住函谷关的城门？可没有那么容易。

    传令下去，命战车营攻入城内阻止秦军堵门，同时飞熊军玄甲军待命，随时准备杀函谷关内。”

    “诺。”

    随着李世民一声令下，大量唐军战车向城门进发。

    这些用钢铁打造的战车攻守兼备，就算是拉车的战马都披着重甲，足可见李唐对这是军队的投入之大。

    李唐的战车部队才一行动，函谷关上的投石车和弓箭手，就立即向下发起进攻，但奈何战车分的都比较散，投石车想要命中比较困难，而弩箭又射不穿战车的防御。

    少部分战车被飞石击中后损坏，大部分的战车都顺利冲进了城门内，将戒备和搬运沙袋石块的秦军给杀了个人仰马翻。

    “将军，不好了，李唐的战车杀进来了。”

    “什么？”

    李存孝和公孙衍同时惊呼起来，他们就知道没这么简单！

    “本将亲自去将这些战车捣毁。”

    言罢，李存孝接过三名亲兵扛过来的神兵毕燕挝，左手毕燕挝右手禹王槊，领着数百精锐就杀了过去。

    李唐战车的防御力还是不错的，起码秦军的强弩阵一点用都没有，但在李存孝面前却和纸糊的一样。

    李存孝挥动禹王槊，全力猛砸之下，一辆完好无缺的战车，直接就变成了破烂。

    李存孝也不杀人，一击毁掉一辆战车后，又接连毁掉了数辆。

    照这个架势摧毁下去的话，李存孝一个人就能把李唐的战车给摧毁干净。

    哒哒哒……

    大量马蹄声传来，紧接着只见大量身着重甲，手持环首刀的重骑杀进城来，正是在董卓时期就大放异彩的西凉精锐，飞熊军。

    随飞熊军一起杀进来的，还有李元霸、杨戬、柴绍、侯君集、殷开山、康安裕等一众唐军大将。

    李元霸，和经过调息缓解了下伤势的杨戬，两人再次联手找上了李存孝。

    除了他们两个之外，唐军也没有其他人能直面李存孝了，毕竟强如鱼俱罗，还不是瞬间就惨死在了李存孝的手中，死的一点意义都没有。

    “飞熊军？”

    公孙衍瞳孔猛地一缩，先是战车，后是飞熊军，唐军果然准备充足，这下想把城门堵上难了。

    李存孝被李元霸和杨戬缠住，无力分心顾忌其他，而柴绍等将则配合飞熊军战车营，与城门口的秦军展开激战。

    公孙衍自身武力只有75点，不敢亲自上阵和这些名将们交手，只能亲自指挥大军阻挡唐军。

    没了李存孝的支援，在众多唐军大军的打击下，秦军付出了极大伤亡，死伤人数远远超过唐军。

    可当有了公孙衍的从中调遣后，步骑弩投石车四军之间配合默契，哪怕没有大将鼓舞士气，带队冲杀，也一样和唐军拼了个旗鼓相当。

    就在双方相持不下之际，又有一大队唐军骑兵冲了进来，正是名震天下的玄甲军。

    “传令飞虎军出动。”

    公孙衍果断下令，让最为就精锐的飞虎军出战，毕竟这个时候在藏着掖着的话，可就真的要扛不住了。

    【叮咚，李存孝技能‘破城’效果4发动，亲自领军作战时，敌我数量相差的倍数越大，其所领导的士兵战力增幅越大(注：此效果为对‘飞虎军’发动效果最佳，其余军队数量上限为5000)。】

    飞虎军的人数远比玄甲军少，但在李存孝技能的加持之下，战斗力大幅增加，哪怕是面对倍与自己的玄甲军也丝毫不露下风。

    就这样，秦唐双方在城门口爆发激战，将对将，将对兵，兵对兵，杀得是血流成河、尸横遍野。

    函谷关彻底沦为了绞肉机。

    大战了两个时辰后，杨戬之前的伤势复发，只能退出了函谷关。

    杨戬这一退，李元霸也得跟着退，毕竟他一个人不是李存孝的对手，强行留下只有死路一条。

    李元霸一退，其他的唐将就更得退了，毕竟没有李元霸和杨戬在，李存孝想杀他们不废吹灰之力。

    唐军将领们虽都撤走了，但涌入关内的兵力却反而增多了，战死也变得更为焦灼。

    李存孝略作休息之后亲领飞虎军冲杀，而在李存孝的冲杀之下，唐军的阵型很快就被冲乱，开始逐渐的被秦军逼出关外。

    可就在这时，唐军众将再次去而复返，秦军的攻势再次为之一滞。

    就这样，秦唐两军大战了整整五个时辰，秦军战死了竟五千将士，却依旧没能将城门给赌上。

