    自己受到不公正的待遇无力反抗，就去伤害比自己还弱的人，这是什么道理。

    宋瑜瑾想到沈独，想到了在宫中他被那些小太监欺凌的事。虽然在最后他暗中出了一口气，可之前无论别人做什么，他都不曾选择把自己所受的欺凌发泄在别人身上。

    自始至终，沈独都保留了自己为人的底线。

    宋瑜瑾突然又找到了沈独身上让她心动的地方。

    每每和他相处越久，宋瑜瑾越能发现沈独身上迷人所在。

    “当年你被逼成那样，为什么像杨家凹的人一样，选择以恶制恶呢。”

    “因为有的人，不能忍受痛苦。”沈独慢慢道，床帐倒映在他的眼睛里，染上一层灰色，“佛语有云，人生八苦，生老病死皆是天行地律，无可更改，唯有爱别离，憎怨会，求不得是人自苦之。他们无法承受因为自身欲望带来的痛苦，所以只能将自己的痛苦加诸与别人身上，以此来获得片刻的欢乐。”

    父亲从小就教他自持，自律，沈家统帅三军，一个念头便能影响千万百姓，身为将领，若是不能持正心念，则是国之不幸。

    沈独想起小时候不爱读书被自己父亲拿着柳条抽的上蹿下跳的情景，情不自禁笑了出来，书房里，贴满的都是他被罚抄写的大字，缓缓将那句刻在心底的话念出：“君子者，诚能见可欲，则思知足以自戒。”

    宋瑜瑾笑他：“我还不知道，原来沈小将军不仅精通佛法，还是个含霜履雪的君子啊，你是不是还打算出家，成为一代名僧啊。”

    沈独看着宋瑜瑾笑得歪倒在他身上，神色温柔而深情：“不会的。”

    没人有知道，在被关进大牢的那段时间里，他到底忍受了多少痛苦，在最难捱的时候，他一遍一遍背父亲交给他的那些道理经义告诫自己他姓沈，不能辱没了这个姓氏。

    他也曾怨怼，愤恨，畅想如果他不顾一切纠集沈家旧部血洗皇宫，杀了皇帝会是个什么后果——沈家百年清名不复，家国动荡，葬送沈家军千万无辜性命。

    所以他忍住了，对不起沈家的，是皇帝，是孟家，不该牵扯无辜的人进来。

    但那时他的复仇计划里，他为自己安排的最好的结局，不过是在一切都完结以后，遁入空门，无牵无挂，飘零而去。

    沈独看了一眼怀中的人。

    可是现在，他绝了那个念头，因为她，他的人生总算是有了一点色彩，他想要一个不一样的未来。

    这个人，一点一点的占满了他的心，他怎么舍得抛下她一个人，他要和宋瑜瑾过一辈子，陪着她，看着她，拥有她全部的喜怒哀乐。

    沈独凑在她耳边：“单是色戒这一条，我就过不了。”

    宋瑜瑾一把推开沈独，脸色酡红，突然往下撇了一眼，道：“沈将军很有本事嘛，还想破色戒。”

    沈独一把抱住她，那个藏在心底的秘密又涌到的嘴边：“其实我……”

    宋瑜瑾看着沈独突然软下声音，只觉得沈独又在为这件事情钻牛角尖，柔声道：“我知道你心里不好受，但是我真的不在乎，你已经很优秀了，有一点点不完美是为了让你不要太耀眼，把其他人都给挡住了。”

    宋瑜瑾太温柔，她说的每一个字，都像一勺勺的蜜糖，浇在沈独心头，沈独很丧气，他想说出真相，可他又沉迷于这种温柔中，想让宋瑜瑾多露出一点这种心疼的表情。

    他从来没有如此优柔寡断过，简直丢脸！

    最后，沈独只是恨恨道：“温柔乡，英雄冢！”古人诚不欺我！

    宋瑜瑾莫名其妙，沈独抱着人滚进被子里：“睡觉！”

    醒过来的时候，天色已晚，透过窗棂依稀可见几许星子。

    屋里没有人点灯，许是这一久都没有好好休息过，身边的人还睡得沉，宋瑜瑾饿的肚子咕咕直叫，摸黑起来点了蜡烛，一推门就看到隔壁赵明义的房间窗户大开，赵明义躺在床上看书，而柳远安还埋头在一大堆账本里，几个暗卫站在他身后，监工似的。

    活该，宋瑜瑾丝毫不觉得同情，拦了个下人让他送点吃的过来，然后表情一变，推开门走了进去。

    “殿下，你怎么还在看书，仔细伤了眼睛。”宋瑜瑾咋咋呼呼地走过去一阵嘘寒问暖，然后又把矛头指向了柳远安，“柳大人，你做事怎么这么慢，都这么晚了还在打扰殿下休息，你不知道他的伤需要静养吗？”

    柳远安吭哧了半天没有说话，明明是赵明义拖着他不让走，反倒怪到了他头上。

    赵明义道：“不要胡闹，贪腐案事关重大，早日查清我们也好早点回去，是我让柳知州留下来的尽快这些账本看完，查清了我才能安心休息。”

    柳远安脸都绿了，这是查完了才放他回去休息的意思？

    “殿下，时辰不早……”

    “我知道。”赵明义道，“时间紧迫，柳大人抓紧看吧，本宫在一旁不打扰你了。”

    这厮是故意的，柳远安心中大骂卑鄙，你赵明义伤的是腰，又不是眼睛，又不是手，怎么就看不了账本了！

    可惜心里再气，柳远安还是得好声好气地应承着，咬牙切齿地又翻开一本，这些乱七八糟的账本到底是谁伪造的，水平不一，看得人眼睛疼。

    柳远安被留在这里看了几个时辰的假账，再好的耐心也快被磨光了，宋瑜瑾又时不时“刁蛮任性”地发脾气，柳远安积了一肚子火，慢慢地失去了平日里的冷静，杨家凹的事又让他找回了一点安心，毕竟他去大营那边次数少得很，暴露的可能性实在太小，也就放松了警惕，没有察觉宋瑜瑾他们故意把他拖在这里。

    回返的山鹰依旧像从前那样，落在熟悉的屋外，可从来打开的窗户被关上，任凭它怎么啄木棂都没有回应，最后飞上了院子的那棵大树。

    直到耳边传来一声鸡鸣，柳远安头昏脑涨从账本里回过神，才发觉天已经亮了，赵明义依旧在看书，也不知道是一夜没睡还是早就醒了，身后的暗卫还一动不动地盯着自己。

    动了动快僵成石头的身体，柳远安察觉到一丝不对，怎么越看越像自己被软禁了？

    还来不及多想，宋瑜瑾又风风火火地闯了进来，后面跟着一连串的下人，捧着早餐，送到赵明义身边。

    “为柳大人也准备一份吧，他操劳了一夜着实辛苦了。”过了一夜，赵明义对他的态度又恢复到从前的样子，打散了柳远安心里刚刚升起的那点疑窦。

    实在是赵明义一开始在到平州表现的太过好骗，柳远安三言两语就能糊弄过去，现在看着这个温和有礼的太子，他怎么也不会想到，他在故意引导自己产生误解。

    而且看太子对这个女人言听计从的，的确是太蠢了些。

    宋瑜瑾没好脸色的让人也去准备早餐，不高兴道：“这地方又小又破，我根本就待不下去，我要出门！”

    赵明义道：“我的伤还没好，等过几天我陪你出去。”

    “哼，你陪我出去又是一大堆没眼力的人跟着，怎么玩得尽兴，我不管，我就要出去！”宋瑜瑾现在发起火来真是得心应手，连她自己都觉得真是又作又矫情。

    赵明义最终还是妥协了，安排了两个人跟着她，柳远安看在眼里，打起了宋瑜瑾的主意。

    什么风最好刮，当然是枕头风啊。看赵明义的样子对这个女人也是真的宠爱，什么都依着她，如果能让她多帮自己说说好话，对平州的事睁只眼闭只眼，不就万事大吉了。

    打定了主意，柳远安借口如厕的时间在墙根角敲了两下，听到回响，小声让人去查宋瑜瑾的身份，若是个普通人就想方设法的拉拢过来。

    收买一个女人，不外乎就是金银绫罗，柳远安自信没有女人会面对成堆的财宝不动心，想着他的困局就要解开了，背着手晃晃悠悠地往回走。

    可惜他没有看到潜伏在暗处的暗卫，把这一切都收入眼底，等他走后，悄悄地靠近了墙角之处。

    宋瑜瑾刚回到屋子里，就看到沈独手里捏着一张纸条，脚边是一只没了气息的鸟禽，吓了一跳。

    “这是什么？”

    “树上捉的。”沈独出门的时候看到了蹲在树上的那只山鹰，顺手就给撸了下来，没想到还有点意外收获。

    把纸条递给宋瑜瑾，露出一个不怀好意的笑，“你可以送到厨房，晚上给柳大人加餐，这可是难得的野味。”

    纸条上让柳远安按兵不动，保全自己，尽量取得赵明义的信任，宋瑜瑾挑眉，问道：“那这信我们是送还是不送？”

    沈独摇头：“曹雄这两天估计就要回来了，到时候他就是砧板上的鱼肉，何必多此一举。”

    “说的也是。”宋瑜瑾随手把纸条揉起来丢在茶杯里，又十分嫌弃地拎起死去的山鹰翅膀：“你准备一下，我们出门去，我先把东西送到厨房，给柳大人好好补一补。”

