    似乎不论到了哪里，对男人的要求都特别多，压力也特别大，“撒娇”、“寻求保护”特别违反“男人”这个形象的定位。穿越到异世界里就该勇猛无畏或者智计百出，强大的形象总是受人喜爱。可赵肆做不到啊。

    在异世界里能有众多优点混出一片天的人，在原本的世界里想必也能过的很好吧。不然那些受人喜爱的优点，总不能是从异世界凭空出现的吧。

    觉得异常尴尬的赵肆，只好用喝酒来掩饰。好在海莲娜和玛莲妮亚都没有“目光”，否则他一定觉得如坐针毡如鲠在喉，恨不得找条地缝钻进去。

    老翁不依不饶：“还是那句话：你暂时可以这样，可终究是走不长远的。”

    “那除了闭上嘴巴之外，我还有没有别的成长办法？”赵肆问的很迫切，他感觉抓到了自己所欠缺的东西。

    “如果是我那些不成器的弟子的话，我会从身到心全部锤炼一遍。你的话，你不是我的弟子。”老翁的言外之意是：我不会收你做弟子。

    老翁收徒弟，天赋、心性一样不能少，赵肆的心性直接被他过滤掉——不在考虑范围内。

    “人生中重大的转折或者事件，能快速帮人成长，你有这样的事吗？”老翁想听赵肆列举几件事。

    没想到赵肆摇摇头：“没有。我的人生写在纸上的话，只用一句话就能概括。”

    出生、上学、工作、娶妻生子、死亡。连悼词都得由办白事的司仪现编，墓志铭这种奢侈的东西更是想都甭想。

    假如他能有儿孙的话，也不会回忆起这位长辈有做过什么露脸的事吧。主要他也没什么事迹可讲。

    当真是几十年如一日——生活过得都跟同一天一样。

    这是穿越之前的遐想，那穿越之后呢？

    “嗯，算上今天的话，我打了两场仗了。”赵肆说道，“都还活着，这算大事吗？”

    “摩恩城一次，这里一次，对吧。”老翁对赵肆的情况还真是相当了解，为了查巴格莱姆，连赵肆都不放过。

    “看来对你而言，这就是很大的事了。”老翁摇摇头，“我本以为你早该习惯了战争呢。那种铁与血的交融，本应是家常便饭。”

    “没有，绝对没有。”赵肆摇头，“我还没习惯战争，也没杀过多少人。”

    “难怪啊。”老翁感觉破解了谜题，“你就算是杀二十年的猪，都不会是这样的心态。看来你以前是生活在温室里的花朵，没经过风雨摧残。指头千挑万选，还能选出这样的人，滑稽了。”

    可能岁数大的人都比较喜欢传授人生经验吧。赵肆没什么可反驳的，只好侧耳倾听。

    “您说的可太对了，老翁先生。”海莲娜突然插嘴，用油乎乎的手拍着赵肆的肩膀：“这家伙一直过着饭来张口衣来伸手的日子，是个地主家的傻儿子。打仗他不行，吃喝玩乐他能排第一。没想到会被指头大人召唤，我还挺高兴的。没想到…嗝…还是一副蠢样。不过我特别欣慰的是，他比以前胆大了很多，居然敢主动提出来学院玩。”

    这丫头喝的小脸红扑扑的，明显是喝多了说胡话。

    “我哪有那么不堪嘛。”赵肆扶正海莲娜的身子。

    “显而易见。”老翁笑着站起身，“时候不早了，我也该走了。”

    赵肆也站起身：“我送送你。”

    “不用，我没那么多规矩。”老翁擦擦嘴，重新戴上面具。

    “别，我有事想跟你说。”赵肆很真诚，“请务必等我一下。”

    老翁想了想，点点头，走到一旁靠墙站着。

    赵肆在把海莲娜和玛莲妮亚送进房间后，玛莲妮亚只说：“早去早回。”

    可能对于海莲娜差点遇到危险，她也有些自责。猩红腐败把她的感应都搞迟钝了。

    赵肆点点头，出了旅店，在水池里洗了把脸，出去找到老翁。二人在黄金树的光芒下散步，逐渐步入无人的黑暗。

    赵肆想了想说道：“我想去学院找那个塞尔维斯，你能跟我同去吗？”

    “我可没空陪你玩闹。”老翁说道。

    “不是玩闹。”赵肆说的很认真。

    “嗯？你知道‘玩闹’的意思吗？”老翁直视赵肆的双眼，想在其中找到软弱。

    赵肆眼神不变：“我明白。所以我才想让你看看我的表现。”

    “哦吼，摸不准自己的行为，所以打算找个第三者来监督吗？”老翁呵呵一笑，“矫正身心，可是师范该做的事。”

    “对。我想请你帮我。”赵肆又重复一遍。

    老翁思考片刻：“行，帮你这一回。我也想看看，你会成为怎样的一柄剑。”

    赵肆半开玩笑：“我希望是能弑神的剑。”

    在老翁门下，稻叶众必须要经过“人斩试炼”。

    顾名思义，说的就是砍人。老翁不允许他们杀普通人充数，一定要去找浪人、武士这种有武艺的人决斗。

    如他所言，必须要经历铁与血的洗礼，心神才能有所成长。

    那问题来了，赵肆明明参加过战争杀过人，怎么不行呢？

    原因有很多，一是杀人时的心态，二是被杀的对象，三是杀人后的压力在哪。

    赵肆参加的战争都又快又急来不及紧张思考，一见面就开干，不是你死就是我亡，注意力不集中就会死。

    杀死的对象要么是没救的癫火患者，要么是类人的亚人和混种。杀人原因是指头的任务、为了保护摩恩城和门前镇。

    崇高的目标与获胜后伊蕾娜等人的笑容，大大降低了他的心理压力，都不带做噩梦的。还能心安理得的将所有都推到指头身上，潜意识里告诉自己：都是指头让杀的。

    而且战斗记忆也在淡化他对杀人的感受，好像很平常。可实际上他还差一层窗户纸没捅破——杀心。

    这一次，是他真真正正起了杀心，出于自己的本心，他想要杀死一个人——塞尔维斯。

    他相信，自身的实力足以达成这个目的。可是他怕临门一脚的时候，心有怯意，该下手的时候不下手，所以才叫老翁给他压阵监督他。

    毕竟这里不是战场，并非你死我活的绝地，他也不是保护其他人的战士，而是要化身满足内心欲望的杀手，没有太崇高的目标能够做心理支撑，更不可能告诉海莲娜：我为了保护你，把白天那个教授给杀了。

    即使他知道：塞尔维斯会用药水将活人弄到密室，然后制作成傀儡。

    塞尔维斯有一套自己的美学逻辑，将活人制作成傀儡是独属于他的艺术。但是赵肆不在乎这些，敢把坏主意打到海莲娜身上，就是不行。

    他将一颗辉石子弹叼在嘴里。

    老翁问道：“你这是干嘛？”

    赵肆吐出子弹：“防止我多说话，我一紧张就更想说废话。”说完又把辉石子弹塞进嘴里含着，并且蒙上了脸。

    二人趁着夜色借着黄金树的光亮，走向学院。

    塞尔维斯在哪很关键，赵肆刚好认得一个很了解塞尔维斯的人——瑟濂。

