    第34章那些人竟敢光明正大的动手了吗

    “公主不怕，您没有掉地上～”初夏心疼的道：“公主，我们是回家了，是床床硬，回头奴婢给您重新铺一下。”

    “回家了？”萧豆豆眨巴着大眼睛，看了眼这周围的景象，还真的是豆豆住的冷宫呢！

    “嗯，公主，您回来了。”却彤抹了一把眼泪，轻声道：“您回来就好了，四皇子都快担心坏了。”

    她如何不想给小家伙置办一张软软的垫子，只是有太多的无奈了。

    “却彤姨姨，抱抱～”萧豆豆往却彤那边伸出了小手手。

    “公主您慢着点。”却彤急忙接过了萧豆豆。

    “却彤，你小心点，公主身上有伤。”初夏急急的提醒了一句。

    “啊！”却彤的动作又轻了几分，宛若手中捧着的是一个易碎的珍宝一般。

    “公主怎么会去了宫外的，都怪奴婢没有照顾好您。”却彤心疼的看着萧豆豆，自己就去忙了一下，一转头，就不见了小家伙的身影。

    原本以为她只是去了附近游玩，没想到竟是出了宫。

    “是几个坏蜀黍把豆豆带出去的，不过幸好爹爹又把我捡回来了。”萧豆豆嘴角微扬，将豆豆经历的一番惊心动魄轻描淡写的说了出来。

    可不能让却彤姨姨和哥哥担心呢！

    却彤咬了咬牙，那些人竟然光明正大的动手了吗？

    “公主，以后您不要出去乱跑了，我们就呆在这冷宫里玩。”却彤轻声说了句，语气里是无尽的心酸，她根本没办法去阻止那些人的刺杀。

    也只能希望公主皇子能待在这里，就算真的有危险，她也一定要挡在他们的前头。

    “嗯，豆豆知道呢！只是今儿是影子哥哥的生辰，所以豆豆想送他一份礼物。”豆豆轻声说着话，只可惜到最后豆豆也没有摘下一朵花作为礼物送给影子哥哥。

    “公主。”却彤抿了抿唇，有些话终究没有说出口，只是她不说，这件事也瞒不住了。

    却彤看了眼窗外那吐着新枝的树枝，轻声道：“公主，我们去前头吧！四皇子在那边。”

    “嗯嗯，好哒～豆豆也想见哥哥呢！”萧豆豆轻声应了句，看了眼放在床上的毯子，好想抱着哦～

    几人刚到厅里，萧子若和夜承嗣还在说话，看着萧豆豆进来，皆是眉头皱了一下。

    “豆豆，你怎么起来了？这不是刚进去吗？”萧子若心疼的问了句。

    “豆豆睡很久了呢！”萧豆豆软糯糯的应了一声，道：“哥哥眼睛怎么红红的呀？”

    “哥哥没事，就是，就是沙子进了眼，揉了一会儿。”萧子若将萧豆豆抱了过来，心疼的道：“受伤了是吗？很疼吧！往后不要去外头了，外边危险。”

    “嗯，豆豆知道了。”萧豆豆乖巧的点了点头，又有些失落的看向夜承嗣。

    “影子哥哥，豆豆想摘花花给你，可是豆豆的花花掉了。”萧豆豆轻声道：“影子哥哥生辰快乐。”

    “谢谢。”夜承嗣依旧是毫无感情的一声谢，这几年，习惯了。

    “豆豆，有件事哥哥想跟你说。”萧子若看了眼夜承嗣，后者点了点头。

    “哥哥要说什么呀？”萧豆豆抬起亮闪闪的眸子看着萧子若，乖巧的问了句。

    (本章完)

