    “什么？！”

    听到新城这话，其他人都大惊失色。

    他们这连一个奥比克都没看到呢，结果新城竟然找到了俩？

    这是什么逆天运气……

    不过很快，众人就都遭遇到了这两个奥比克。

    只见丽娜正来着德拉姆车，忽然她的耳边传来一阵诡异的笛声。

    等她偏头看过去时，竟然看到一个满头白发，并一直在猖狂大笑的男子，拉着一辆荞麦面摊车！

    重点是，他明明是拉着车在跑，可速度竟然比自己开车还要快……

    糟糕，这是那个卖荞麦面的奥比克！

    丽娜心中一惊，不过就在她以为奥比克要攻击自己的时候，后者却只是朝丽娜狂笑了几声，就连人带车化作一团烟雾消失在黑暗中了。

    这到底……是怎么回事？

    丽娜瞪大了眼睛，完全摸不清楚这是什么状况。

    嘎！

    不过就在此时，她驾驶的德拉姆，车却毫无征兆的来了个急刹！

    由于惯性，丽娜的整个身体猛的向前一倾，不过她绑着安全带，所以并没有什么问题。

    随即丽娜持续踩下油门，但车子都无法发动。

    “我是奥比克，快来跟奥比克一起玩～”

    “汪汪汪！”

    她的耳边响起了低沉的声音，还有诡异的狗叫声！

    丽娜满脸惊恐的朝四面八方看过去，但是却连个鬼影都看不着。

    而且下一刻，德拉姆车又能发动了……

    这样的情况，在其他人的身上也纷纷上演，一时间，众人被两个奥比克搞得晕头转向！

    这两个奥比克，除了真正的那个之外，另外一个自然就是正木敬吾假扮的。

    正木敬吾利用次元力量，让自己藏身在次元壁的夹缝当中，可以轻松实现“隐身”状态。

    再加上他还有强大的奥特念力，用来整恶作剧简直不要太轻松！

    最后，正木敬吾还把老王也给拎出来了。

    这蔫坏的小家伙，在听到正木敬吾说要一起搞恶作剧的时候，就屁颠屁颠的默契配合起来。

    在这样的组合之下，正木敬吾一瞬间就化身为了比正版奥比克，更加令人恐惧的西贝货“奥比克”！

    至于正木敬吾为什么要这么做……原因有两点：

    其一，他是为了让胜利队认识到奥比克的恐怖，让奥比克的传说变得更加的传神，这样能为他接下来的计划提供便利。

    其二，正木敬吾这么做，是为了混淆胜利队的视听，从而保护真正的奥比克！

    没错，这个令所有彦野街人害怕的妖怪，正木敬吾正是要保护他。

    “呼呼呼～”

    经过一连番的追逐之后，宗方等人都是疲于奔命，新城他们几个没有开车的，更是已经累得气喘吁吁了。

    然而，这两个奥比克，他们一个都堵不着……

    甚至除了那个卖荞麦面的奥比克之外，另一个奥比克众人都没见过具体是什么模样，只知道他带着一只狗。

    “大家立即到十字路口集合，我们需要拟定新的作战计划！”

    搜索无果，宗方也知道这样下去不行，所以当即下达了集合指令。

    “明白！”

    众人快速向指定地点汇合，正木敬吾也拍了拍手，他将老王收回伊甸园之后传送至露西亚身边，随即两人也毫无违和感的去集合了。

    “这两个奥比克，实在是太诡异了！”

    新城心有余悸的说道，他一个人走在马路牙子上，就多次遭遇到了奥比克，可把他吓惨了。

    “是啊。”

    大古和掘井附和道：“而且还不神出鬼没的，根本就抓不着他们。”

    见状，正木敬吾也插了一嘴：“不过奥比克并没有伤害我们，也不知道他们到底有什么目的啊……”

    听到这话，其他人都是一脸思索的样子，但大古却感到有些奇怪。

    他知道正木敬吾就是赛迪，后者不仅实力强大而且还有各种神秘的能力，即便奥比克太诡异，对正木敬吾来说应该也算不了什么吧？

    当然，大古也知道正木敬吾做事，都有着自己的道理，所以他倒是没想多问。

    宗方紧皱着眉头，说道：“看样子今天晚上我们是没办法抓住奥比克了，还是先回总部，拟定新的作战计划，明天再过来彦野街吧。”

    刚刚他已经通过联络器，将大致的情况告知了居间惠，后者也给出了暂时撤退的指令。

    “好，这两个可恶的奥比克，明天晚上一定要给他们点颜色看看！”

    新城握紧了拳头，咬牙切齿的说道。

    “新城队员，我记得，你白天的时候就说了，根本就不会害怕奥比克……”

    正木敬吾看向新城，似笑非笑的说道：“怎么现在看你现在这样子，好像被吓得不轻啊！”

    “我哪有害怕！”

    新城当即跳脚，大声狡辩道：“正木顾问，我这只是因为在追捕奥比克的时候，消耗有点大而已。”

    “就这些只喜欢躲在黑暗中的妖怪，我会害怕？”

    “那是绝对不可能的！”

    听着新城的辩解，正木敬吾没有反驳，只是笑眯眯的看着他。

    大古和掘井他们也都知道新城是个什么尿性，所以一个个都在憋着笑。

    不过大家懂得都懂，也没有戳破他。

    “好了，现在还是准备一下，立刻返回总部吧。”

    宗方笑了笑，给新城打了个圆场，随即众人就都上车，然后离开了彦野街。

    只不过，在与宗方他们错开之后，正木敬吾就直接把车停下，并带着露西亚又传送了回来……

    奥比克在确定胜利队已经离开之后，就打量了一番陷入了寂静与黑暗的彦野街，然后抱着他的那口白色锅子，快速跑到了彦野街的山上。

    在他经过的一条小路边上，树立着巨大的牌子，上面写着醒目的大字：

    彦野街健康乐园，建设预定地。

    “影子啊，你快出来！”

    奥比克跑到了山顶上，然后俯瞰着整片彦野街，并极为兴奋的对着他的锅子说道：

    “你快看啊，村子，以前的村子又回来了！”

    “哈哈哈哈哈……”

    下一刻，那口锅子的锅盖动了动，然后一团黑影从其中升了出来。

    这是一直陪伴着奥比克的影子，也是它之前将那个年轻人给吞掉的！

    “是呀，这真是太好了！”

    影子传出孩童般的声音，它跟奥比克一样的兴奋。

    近几年来，彦野街变得越发的繁荣，这导致这里原本的荷花池以及清澈的小河等，统统都变成了全新的大楼。

    而且就连晚上，这里也变得热闹非凡。

    各种醒目的霓虹灯，还有巨大的灯牌，将整条彦野街的夜晚都染得如同白昼。

    奥比克他们，已经很久没有看到这么黑暗且祥和彦野街了！

    就在此时，奥比克的耳边响起一个声音：

    “奥比克，如果你想让村子变回到原来的样子……”

    “那么接下来，就跟我一起行动吧！”

