    “快，做好完全的洞口防御，大炮给我架起来，这来临的敌人，可能极其危险！”

    上面的四大域主，压根好像是没听到通讯器里传来的惨叫一般，转而面无表情的，吩咐了底下士兵们。

    “是。”

    四周的士兵们，虽然每一个都心头一震，却根本没人敢再说什么。

    毕竟连域主存在，都没说去解救底下的那位域主，别人拿什么救？

    明显是敌人可能存在埋伏的事情，他们还救个鬼。

    于是谁都不说此话，当下去的那数百的部队，以及一位域主长官不曾存在一般，全体都进入了封锁大门的行动。

    轰——

    不过根本就没等到他们完全搭好防御与炮火，一位单人的强者气息，从密道下方，风风火火的汹涌而上。

    “来了！”

    “好快，给我架起炮火。”

    “准备开炮，轰烂这密道口也行。”

    四位域主感觉到，来者是一位域主的气息，这点也没有出乎他们的意料之外，毕竟不是域主的话，怎么可能造成一位域主死亡在下方？

    而且还是那么快就死亡，对他们来说，这种域主再强，也是都有可能的。

    可他们在这里有地势的优势，又有部队的帮助，星河中阶的生物就算对域主的争斗起的帮助效果不大，那也绝对是有帮助的，所以他们也不惧。

    四大域主加上九千部队的战斗力，放在这北部战区内，也是一流的，何况在这下面，几乎不可能有大量的掌握者势力的部队，不然他们躲在这里干嘛？之前的大区保卫战不参与，参与说不定起的效果还更大的呢，藏匿于此，就像是浪费了战斗力，大部队出现，肯定会被这周边的敌人部队包围消灭的。

    所以他们不信，底下会有什么几万人的部队什么的，最多也就一两千人顶天了，加上可能有一两位域主，多也不可能，域主又不是傻子，谁愿意留在敌占区等死。

    哐。

    所以当这几位域主，感受到一股惊天动地的力量涌动着而上的时候，他们心底微微的放松一些，还在脑波力量里，进行了一番沟通。

    “错不了，这根本就只有一个域主，后方可能会有另一个，否则一个域主，也没办法这么快杀死另一位域主。”

    “当然也可能是资深域主，可这可能性太小了，先前那一战，资深域主，包括那三位一体的贾岩部队域主，都被我们消耗的极大，逃都来不及，也没谁的脑波力量，是这种感觉的，想必是一位普通的域主，不知道为什么，留在了这里。”

    “不错，肯定是意外的原因，但什么原因我们不管，等他出现，我们四人合力，将其杀了，那就立了功，至于死的家伙……不管了。”

    四大域主，在这一刹那，沟通了许多，他们是域主，脑波力量的瞬间传递，就像是闪电一般。

    当然了，飞行而上的那位敌人速度，也是不慢的，完完全全的达到了域主的等级，所以在他们交流完毕的同时，在这根本没防御好的大门口处，那道来临的可怕脑波力量，就迎着这么多的敌军，以及四大域主的脑波力量探查，毫无一丝胆怯的，冲上大门口处。

    “居然敢正面冲上来，一点都没停止下脚步的想法？”

    “胆量极大！”

    “给我去死，开炮。”

    四大域主就像是承认了这位素未谋面的敌人胆量，吩咐属下们开炮。

    控制炮火的士兵，其实是一位位的星河级，到了这一等级，虽然对域主等级的能量以及速度，都不可能防御住，可在某种程度上，星河中阶也接近域主了，于是乎，他们扣动扳机的速度，还是有的。

    噗。

    噗。

    轰——

    惊天动地的爆炸声浪响起，在那恐怖的力量来到这密道的出口处的同时，整个大门口处的大量紧急搭设起来的炮火，瞬间就亮起了大量的高温火光，各种各样的炮火，向着密道口处喷涌而出。

    大火将整个密道的出口处吞灭了，无尽的火光，以及冲天的烈焰，在这片地头闪烁而起。

    轰轰轰。

    “肯定不会死，这是一个域主，最多被我们伤到，最后一击肯定得要我们域主亲主出手，才可能得手。”

    四大域主神情冷峻，对这位突然来临的域主气息存在，他们是一点都不惧怕，怕的只是其身后是否有其他的域主而已。

    在大量的炮火覆盖式袭击下，四大域主已经感觉到，那位来临的域主丝毫都没有畏惧，直接冲进了炮火的覆盖范围之内，接着顶着无数的炮火，冲进密道门口处。

    火焰升腾之下，一道漆黑色的身影，在火光里若隐若现。

    “来了，上！”

    四大域主对此一点都不奇怪，因为强者就是强者，特别域主存在，武器对他们是没有太大作用的。

    四大域主齐出，身后的炮火声一瞬间就哑火，可见这支部队的素质还是极高的。

    可惜了，普通的士兵素质再高，只要没有贾岩部队那种独特的增强战斗力手段，对上一位域主，也是与素质差的部队毫无一丝不同的。

    他们放弃了攻击，避免误伤，接下来就要看四大域主如何处理来临的这位敌人了，对他们而言，自然是相信自家域主们存在的，就算不谈战斗力，可自己这边好歹还有四个数量，比起现在感知到的一位敌人，多了四倍的量。

    一名看着像是蝴蝶的巨大昆虫般域主，他有着一身的五彩斑斓，拍拍翅膀，就第一位来临到了那爆炸的火焰之中。

    浑身的斑斓颜色，丝毫都没有令得他对火焰的防御减少，反而极其强悍，一刹那就飞至了那翻涌的大火内，精准的找到了来临域主的所在，凶狠的照着这来临的存在，用自己的羽翅，一拍过去。

    “这位阁下，既然与我们军队的域主交了手，就留下来吧。”

    其冷笑一声，翅膀拍动的时候，就像是有一种惊天动地的澎湃巨力，狠狠的击到了那在火焰中的朦朦胧胧黑色影子。

    乒。

    翅膀拍出后，一只足部凶猛的射出，然后抵在这对翅膀之上，造成翅膀无法煽起某种带着粉状事物的独特攻击。

    “这么快？”

    蝴蝶域主神情微微一变。

    不过他也不担忧什么，因为就在这足部抵挡自己的翅膀同时，身侧又有一位域主来临，他是一头像是巴掌奇大的怪物，巴掌占了身体一半，然后一巴掌煽到眼前的火焰里面。

    “死！”

    巴掌巨大的生物，认为火焰中的域主，足部与蝴蝶生物的翅膀进行了抵抗，那么就没有其他的力量，再来抵挡自己的巴掌了，所以认为信手拈来。

    哐——

    又是一只尖锐的足部，与这拍去的巴掌，径直抵挡到一处，而且恐怖的是，锋利的足部尖端，仿佛无坚不摧的可怕矛头，刺入了巴掌深处，压根没有丝毫的被这巴掌的惊人攻击力，给伤害到丝毫的样子。

    “啊！这怎么可能！”

    虽然谁都知道，生物会有诸多的足部手掌手巴什么的，是理所当然之事，可从强者的角度看待事物，是完全不同的。

    你实力不够强，那么抵抗一位同阶强者的攻击就会很吃力，就算有另一根足部，但想要抵抗另一位强者，力量就会不足。因为强者的战斗力组成部分，除了有一部分是体力力量等，另外很大部分是由脑波力量构建的，这个火焰中的强者若是一位与他们实力相近的域主，那么抵抗蝴蝶生物的翅膀攻击，就要用了很大一部分力量，巴掌巨大生物的攻击，他就算能够反应过来抵抗，也绝对不可能还反过来，把此生物的巴掌给刺穿。

    “再来！”

    与此同时，又有一位域主存在，从刁钻的角度，狠狠的钻入到火焰内生物的侧翼，他头上生有钻头一样的长角，一口气想要捅入到这火焰内域主的腹部内部。

    他认为，这位域主既然都抵抗住了两位域主的合击，那么他的攻击，这位火焰内的生物，就不可能抵抗住的才对。

    但令得他目瞪口呆，四周的其他域主们，也目瞪口呆的情况发生了。

    一只翅膀，从天而降，把这位带着钻头一般长角的生物，一翅膀从上而下的拍到。

    轰——

    其被惊天动地的恐怖伟力，狠狠的煽飞出去极远。

    “这！”

    这名生物，虽然受伤不重，但同样是被拍的七荤八素，头晕脑胀。

    更令得他头晕的，是他非常的震撼，自己是不是变弱了？

    他的头钻近乎是他的杀手锏一样的招式了，可这杀手锏在偷袭一般的围攻情况下发出，居然还不能将这火焰中的来临生物给伤到，甚至有能耐将自己反过来，一翅膀拍飞？

    “……”

    最后一位身物，压根就没有靠近攻击，而是一把的将第一位蝴蝶生物拉了一下，与此同时，一根足部，悄无声息的刺出，差之毫厘，就要令得这位蝴蝶生物刺杀。

    “？！！”

    蝴蝶生物，后知后觉之下，又是一股股的冷汗流出。

    他不敢置信，自己居然差点就这样死了，而且这是什么回事，若非身后的最后一位域主帮自己一把，自己说不定一击就死。

    眼前的火焰中生物，在一刹那的时间里，不止抵挡住了自己的攻击，还把联手而来的另外两大域主的攻击抵挡下来，还有余力反击？

    这简直就像是跟他们四大域主开玩笑一样，要知道，他们可是域主！

    四大域主联手都无法杀死的存在，甚至还可以做出致命反击，怎么可能……

    吟——

    在大火纷飞之中，五大域主之间的交锋战场之央，因为双方的气势以及力量，造成了真空的出现，很快的，大火失氧而迅速被扑灭。

    在这一片狼籍的洞口处，五大域主的身形，也算是头一次的，完全无误，展现在所有人视野之中。

    不过想要看清的人，并非是那一位来客，反而是在这里设置了埋伏，以及用四大域主联手之力，仍旧没有给对方造成任何伤害的敌军部队人士。

    所有的人，此时此刻，就像是瞠目结舌，看清了来者的音容笑貌。

    倒不是说，这位强者散发出的实力，有多么的令人无法承受，而是在这同时，看清了他的外貌后，所有的在场者，都知道他是谁。

    而且是一个，谁都不认为此人会是一位域主的存在。

    贾岩？！

    “贾岩？这……他不是一个战斗型星河中阶顶峰吗？怎么变成域主了？”

    “而且还是如此可怕的域主，顶着我们四大域主的攻击，丝毫无损？”

    “不是，如果刚才不是我们反应及时，说不定反过来，都要我们几个伤到。”

    “不对，感受一下他身上的力量，这根本就是刚刚晋升，控制不住身体力量的感觉，难道……难道他才晋升的域主吗？战斗型？！”

    四大域主，一个两个的，全部怔住，神情更是无法置信满满。

    因为他们发现，这突然出现的域主，虽然可能不熟悉他们，但他们是真的熟悉贾岩，或者应该说，在这北方战场里，他们联军的人，就没有多少士兵，会不熟这位存在的。

    他是‘贾岩’，自身战斗力可能不算什么，哪怕是一位战斗型星河中阶顶峰，但在域主面前不算什么。

    他出名的地方，在于他乃‘贾岩部队’的创建者，更是总指挥一般的存在。

    而贾岩部队，则是在这片北方战区里，近乎统治了大片战役的可怕部队，只要吃过这一部队的亏，或者对这一部队有过研究的人，谁会不知道‘贾岩’？

    只是有些令人无法相信的是，传言中的‘星河中阶顶峰战斗型’贾岩，放在这里，竟变成了……域主？

    还是如此可怕的域主！？

    怎么可能！

    这四大域主，简直像是浑身凌乱，接着，他们想到了什么。

    那就是在这之前，有传言贾岩在前些年的时候，有了‘域主之相’，也就是铁板钉钉要晋升域主，只是此事不代表他马上就能晋升，没人会在意这个，可他却是不顾旁人的阻止，渐渐少露脸于世人眼前，传说他真傻傻的，跑去闭关突破域主！