
　　在他看来，这又是一个稳赚不赔的生意！

　　“那就这么说定了。”李和见他这样子，心里明了，紧接着道，“回头我让平松联系你。”

　　“姐夫....”何龙又想到了一个天大的问题，“那租金不便宜吧？何况没有百十来万，也装修不起来啊。”

　　何况那是宣武门的位置啊！

　　在这里待了有十来年，什么地什么价，他可是门清！

　　“你拿下来再说，回头钱不够找你姐去，让她借给你。”没经过何芳同意，李和可不敢主动拿钱给何龙，那是给自己找不自在呢。

　　“找我姐？”何龙叹口气，那不知道又得费多少唾沫星子。

　　李和摊摊手，“咱们只能立项，还得你姐审核通过，她不同意，你觉得有可能吗？”

　　“哎，那有时间再说吧。”何龙叹口气，突然又觉得前途渺茫。

　　“别叹气啊。”李和鼓励道，“只要有利于你事业的事情，你姐一般都会同意的，也别这么沮丧。”

　　他有时候挺同情何龙的，有个“扶弟魔”姐姐，好处当然是大大的有，可是悲剧也不少，比如，何龙眼前都是近40岁的人了，什么还得听姐姐的！

　　自由？

　　那是传说！

　　甚至，现在，闺女还能欺到头上！

　　唯一成功的地方，就是有他这样善解人意的又不差钱的好姐夫！

　　“回头再说吧。”何龙耷拉着脸走了。

　　雪停，太阳出来，俩孩子放假了，李和没有安静的地方可躲了，光闺女就能缠死他。

　　李怡在沙发上跳来跳去，李和坐在茶几的椅子上看书，离得远远的，突然，噗通一声，她从沙发上滚了下来，一下子懵了。

　　李和抬了下眼皮，见没大碍，继续看自己的书。

　　李怡恼了，气呼呼的道，“李老二！”

　　“怎么了？”李和头也没抬。

　　“你怎么看孩子的！”李怡手叉着腰，振振有词的质问她老子。

　　“这不没事嘛。”李和漫不经心的敷衍，收起书道，“来，吃个苹果，消消气。”

　　“不吃。”李怡撇过头。

　　“那哪里摔疼了，我让你妈给你揉揉。”李和哄得很卖力，现在不哄好，一整天都有的闹。

　　李怡啪的拍了下李和的大腿，“别提你那媳妇，想想就心烦。”

　　“有胆子你再说一遍?”何芳抱着几件衣服从后面突然出现。

　　李怡吓得立马窜出去了。

　　“这孩子啊，是得有个怕的。”何芳现在打孩子，李和不拦着了，他对自己做出的英明决定很满意。

　　当然，儿子除外。

　　李览乖的他心疼都来不及。

　　整点不是对着书本就是对着棋盘，夫妻俩真的怕他变呆子，可是这孩子的学习成绩却是呈上升趋势的，稳定在班级的前三名。

　　宋谷寄来了老四所谓的男朋友的照片，拿到手之后，仔细一瞧，和王玉兰说的果真是一样的，个子不高，偏黑，戴个眼镜，眼睛不大是肯定的。

　　但是他很肯定，本人和照片完全是不一样的！丁世平的照相技术明显不过关！

　　那么精神一小伙，居然给照成这么个玩意！

　　因为这个人，他压根就是认识的！

　　他只能感叹缘分这东西真奇妙！

　　这分明是他的四妹婿，毕向东！

　　他有点搞不明白了，受他的影响，老四这辈子并没有待在省城，而是先留学，之后做康复，现在在粤东，按照他的记忆，这毕向东大学毕业以后是留在省城发展的，怎么可能去粤东呢？

　　两个人根本没有可能产生交集！

　　“邪了门了。”李和一个人在那喃喃自语。

　　“长的却是有点....”何芳捏着照片，一时间也不知道说啥好，难怪她婆婆这么和善，这么好说话的人也能挑剔。

　　李和笑着道，“关键是人品，再说，只要老四喜欢就行。”

　　对于毕向东的长相，他是不担心的，个子起码和他差不多，至于脸面，算是标准，和照片压根就不能算一个人。

　　“关键是你认可才行。”何芳一下子就道出了李和的心思，她虽然偶尔能欺压一下李和，不过也是在一定的范围内，有些事情，她再怎么任性霸道，李老二都不会搭理她，比如老四老五的婚姻问题。

　　“我有你说的那么专制嘛。”李和接过照片又看了一片，就直接丢在了桌子上。

　　何芳问，“你不给老四打个电话问问情况？”

　　风轻云淡，事不关己，不是李老二此时应有的表现。

　　“看情况吧，她都这么大了，好说歹说也是三十来岁了，我相信她能处理的好。”与其说是对老四有信心，不如说是对毕向东的肯定，对于这个四妹婿，他李老二实在是挑不出一个不是！

　　甚至隐隐还有点愧疚！

　　他尽管混的还可以，可是人在北方，王玉兰老俩口都是在老家，一有个什么事情，这毕向东立马就从省城开车回老家，后来李兆坤生病，经常性的住院，一出院，他从省城医院直接接到家里，经常一照顾就是十天半个月，比老四这个亲闺女还上心。

　　而他自己更是没有什么怨言。

　　有一阶段，他李老二的生意周转出问题，毕向东更是二话不说，主动提出拿自己家的房子抵押，给他李老二贷了一大笔款出来。

　　善良的让人心疼。

　　所以，此刻，他们夫妻重聚，他李老二只有欣慰。

　　王玉兰的电话又来了，何芳一听又是老四的事情，立马把电话给了李和。

　　王玉兰紧催着道，“你给你妹电话没？”

　　“没呢，我最近挺忙的。”李和尽力打哈哈。

　　“那你可得抓紧着点。”王玉兰忧心忡忡。

　　李和道，“要我说，你既然这么紧张，就让老四带回去给你看看，省的你这疑神疑鬼的，你连人都没见过，给人家一棒槌就打死，也太让老四难看了。”

　　“我不把他给捶死，那我就得死！”王玉兰大声的道，“再怎么找，也不能找这么一号的！”M.23sk.com

　　“行，我有时间就打电话。”李和挂完电话，屋里走了几步，又给丁世平去了电话，重新拍个照片，他惹的祸得他去平。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1089、怎么看孩子的免费阅读。https://xs.23sk.com 