    别看李勋文质彬彬，很少发脾气，可他能坐上皇位绝不是靠着一时运气。卓太后虽然知道李勋这一次未必真的是针对自己，可她一时间也摸不透李勋的真实心思，只能静观其变。

    眼见着皇帝连太后都给禁了足，秦琉璃的一颗心也跟着砰砰乱跳，这要是……要是摊在自己身上，那可得吃不完兜着走。须知如今后宫里的东西，很多都是经过她的手，这里头总归有些错漏。

    “皇上，太后娘娘纵然不喜欢贤妃妹妹，想必也不会那皇嗣开玩笑。”秦琉璃寻思着，若是太后脱罪，对自己也算是一种遮掩，“请皇上明察。”

    “你先回去，想来贤妃醒来定是伤心难耐，约莫不想见任何人。”李勋揉着眉心，一副痛心疾首的模样。

    秦琉璃点点头，起身行礼，“臣妾先行告退。”

    走到门口，秦琉璃又回头看了李勋一眼，没瞧出什么异样便紧赶着离开了临安宫。

    直到走出了临安宫大门，秦琉璃才算松了一口气，“怎么可能是太后娘娘？”

    蓦地，秦琉璃冷眼看着明月。

    明月心惊，扑通一声便跪在了秦琉璃跟前，“娘娘，奴婢没有！”

    “真的？”这个时候可不许有分毫的疏忽，否则……残杀皇嗣与谋逆没什么区别。秦琉璃狠狠的盯着明月，“果真不是你？”

    明月连连摇头，“奴婢不是傻子，如今大梁使团就在京中，奴吧哪敢造次。”

    这话也对。

    秦琉璃深吸一口气，“先起来吧！”

    明月起身，“娘娘，这后宫那么多人，保不齐是哪宫做的手脚。娘娘，咱可千万不能自乱阵脚，教人瞧见了还真以为是咱们做的。”

    “这些事，皇上自然会调查，本宫担心的是……苏采办那里，你找个信得过跑一趟。若是说漏了嘴，到时候谁都别想好过。”秦琉璃低低的吩咐。

    明月颔首，“奴婢马上去。”

    若说这秦琉璃还有什么地方有所疏漏，约莫就是在这宫中采办的方面。

    人总有贪念，若无法遏制，终成祸患。

    秦琉璃惴惴不安的等在了丹阳宫里，但愿皇帝不会查到这儿。

    若是有所纰漏，这天怕是要塌了。

    林玉姝的孩子没了，太医还在开药。

    林慧坐在床边，看着这一盆盆端下去的血水，渐渐的红了眼眶，“娘娘？”

    “孩子呢？”林玉姝浑身都是汗津津的，艰难的睁开眼睛望着眼前的林慧，已然倦怠到了极点，“我的孩子呢？孩子保住了吗？”

    林慧红着眼，“孩子还会有的，娘娘还年轻，底子好！”

    听得这话，林玉姝“哇”的一声哭出来，顷刻间泪如泉涌。

    李勋闻讯赶来，林慧当即站在床边朝着皇帝行了礼。

    “我的孩子！”林玉姝哭得厉害，死死拽着皇帝的手不放，“皇上，臣妾的孩子死得冤枉，皇上一定要为臣妾做主！”

    “此事，朕已经着手去办，一定会给你一个交代，你且安心养着便是。”李勋轻叹，一脸的怜惜，“爱妃还年轻，等你养好了身子照样还能给朕生个白白胖胖的小子。”

    林玉姝泣不成声，什么美梦都破灭了。

    李勋宽慰了两声便找个由头离开，毕竟这女人小产终是忌讳，难免会沾染晦气。他这帝王之身，自不可在血房里待太久。

    望着李勋离去的背影，林玉姝面色惨白如纸，“这下，什么都完了。”

    “还不晚。”林慧忙道，“太后已经被皇上禁足，这就说明皇上对这个孩子还是极为看中的。若是查出来并非太后所为，皇上会把太后娘娘的这笔账一并算在那人头上，到时候可就是杀招了。”

    林玉姝苦笑着，“还以为有了孩子，便能母凭子贵，到时候这后位……谁知道终究是功亏一篑。我失去了孩子，你说是不是一种报应？”

    林慧一怔，“莫要胡说，这种事情是不可能发生的。”

    “不是的！”林玉姝死死拽着林慧的胳膊，“杀人偿命，何况当时一尸两命，当时……当时……”

    云袖端着药进门，“娘娘，太医吩咐赶紧把药喝了。”

    可林玉姝仿佛没听见，还在不断地说着，“我也没想到她竟然这般命大，还能跑出冷宫。可慕容玉儿说了，她若不死这天下难安。我只想着若是她生下皇上的孩子，那就是皇长子，她这前朝公主定然能保全性命活下来。可我不能让她活下来，不能……”

    “娘娘！”云袖急了，“这事儿都过去了，万不可再提，皇上至今不知……”

    “对，不能说！”林慧也跟着心惊肉跳，“你病糊涂了呀？这话，得咽到肚子里，死都不能再说！”

    林玉姝流着泪，她哭不是因为失去了孩子，只是这眼见着就要到手的后位，就这么没了……她心心念念了那么久的皇后之位，怎么就没了呢？

    “不管是谁，这笔账我一定要清算！就算是傅云华冤魂作祟，活着的时候我不怕她，死了我也不怕。”林玉姝咬牙切齿，泪如雨下。

    外头，杨云锡转身就走。

    原本是奉命前来，如今听得不该听的话，是该走了。

    “好生看着娘娘，别惹出祸来。”林慧深吸一口气，“我悄悄的出宫一趟，仔细着照顾。”

    云袖颔首，目送林慧离去。

    她自然知道林慧要去哪，只不过有些事儿的确不是她这样的小丫头能管的。知道太多，难免死得更快。

    李勋定定的站在御书房内，听得杨云锡的汇报，面色青白交加。他扯了扯自己的衣襟，总觉得胸腔里一口气憋得慌，压得自己喘不上气来。

    “她是这样说的？”他神情迟滞的又问了一句。

    杨云锡颔首，“微臣听得一清二楚，不敢欺瞒皇上。”

    “一尸两命……”李勋的身子一颤，突然跌坐在凳子上，呼吸都变得粗重起来，“所以云华死的时候，怀着朕的孩子？！”

    呵……

    他当初带着人潜回京城，是她顶着国仇家恨把他藏起来。

    没成想城破前的那一夜……就是那一夜吧……

