    上一年度的中超冠军球队桂花校队，受到了足协的严厉处罚，理由是桂花校队球员，在球场上频繁伤人有违体育道德。

    然后，桂花校队受罚五十万大洋！

    在外界还没有彻底反应过来之前，桂花校队所在俱乐部悄然缴纳了罚款，之后的比赛恢复了正常。

    尽管主力球员几乎换了个遍，就是预备队球员都有小半躺下了，可桂花校队依旧凭借球员们积极不惜体力的跑动，还有相当娴熟的整体打法，迅速恢复了应有的战斗力，连战连捷横行无忌。

    吴东则是被叫到帝都，被足协领导狠狠训斥一顿。

    他自然不会放在心上，究竟怎么回事谁心中没数？

    想靠上不得台面的手段逼他服软，简直就是做梦！

    最后如何，还不是害怕闹出国际大笑话，不得不收手停止了折腾？

    听说，某位喜欢足球的大领导，对这次的事情相当不满。

    吴东又不靠俱乐部吃饭，心态超然得很。

    一帮宵小之辈，简直想钱想疯了。

    既然来到了帝都，他特意跑去中影转了转，和中影大佬说了说打算在八月一号上映一部爱国电影的事儿。

    “就是那部刚刚立项的《赤伶》？”

    中影大佬对于电影圈的事儿相当清楚，瞬间就反应过来。

    “哈哈，一部试水之作！”

    吴东轻笑道：“能不能成，得看票房结果！”

    “你这是唯票房论啊！”

    “没这个意思，只是票房太少的话，观影的人数也就不多，有什么想法都得憋着！”

    吴东摇头道：“想要拍叫人动容的文艺片，题材多得是，没必要非得拿那些叫人看了心头发堵的事儿拍摄，取悦外国人的优越心里！”

    中影大佬叹了口气，没有多说什么，话锋一转说道：“星空导演工作室，最近的动作可是不小！”

    他说的，就是星空导演工作室最近一段时间，在局里报备的电影项目陡然增加。

    作为目前影视圈最火热的拍摄单位，星空导演工作室的一举一动都备受关注。

    中影作为地头蛇，又是国营单位，怎么可能不清楚这些？

    “哈哈，我那边的创作中心有些想法，想要验证一番！”

    吴东轻笑出声，就将这里头的前因后果，简单述说一遍，最后才道：“花费不多还能验证创作中心的猜想，我自然是不会吝啬支持的！”

    中影大佬眼睛发亮，点头道：“主意倒是不错，若是能够成功的话……”

    “那国内的喜剧片市场，估计就要爆发了！”

    吴东接过话头，悠然道：“文艺界别的不多，经典相声小品真心不少！”

    “像是陈佩思和朱时茂两位老师的小品，绝大部分都是经典，改编的话题材可是不少！”

    “还有赵丽蓉老师的小品，反正太多了！”

    中影大佬连连点头，笑道：“看来，我也得好好关注，你们拍摄的《虎口遐想》了！”

    “喜剧片么，是最容易以小博大的类型片！”

    吴东笑道：“只要拍得好，不胡乱改动相声小品的精髓，相信愿意为情怀买单的观众，就不在少数！”

    “好一个情怀买单……”

    从中影办公楼出来的时候，时间已经过去了两个小时。

    吴东和中影大佬相谈甚欢，若不是时间不允许，怕是还能谈得更久。

    他可是察觉到了，某些中影员工异样的眼神。

    不用想，相信此时该得到消息的人，已经全部得到消息了，就是不知道他们的心情如何？

    话说影视圈的圈子划分十分清晰，什么京圈，魔都圈之类的清清楚楚明明白白。

    之前就是京圈一家独大，起码在电影圈就是如此。

    眼下情况就不同了，星空导演工作室横空出世，拍摄出来的影片票房全都相当不错，起码还没有亏损过。

    又是地处中原腹地，哪边的圈子都靠不上。

    关键，星空导演工作室的产量又相当惊人。

    几乎一年十二个月，每月都有新的影片上映，每次都能卷走大量的票房。

    还有大票导演因为星空导演工作室成名，自然而然就是一股相当不弱的力量，哪方都不愿意彻底得罪死。

    还是那句话，国内影视圈奇缺那种能够拍摄商业电影的导演，眼下星空导演工作室正源源不断培养出来，简直就是内地影坛的福音。

    星空导演工作室的地位和影响力，也伴随旗下导演纷纷离开，而散播到了全国各地。

    这些成名导演虽然不喜当工具人的滋味，可对于星空导演工作室却没什么不满的地方。

    毕竟，工作室给了他们执掌导筒的机会，还有相当不错的剧本才能迅速成名。

    就是不想头上戴上一顶‘忘恩负义’的帽子，也不会在外头说星空导演工作室的坏话。

    他们都是导演工作室培养出来的，自然而然就有抱团的意愿和想法，乃是最近影视圈一股不可忽视的力量。

    和通过出演星空导演工作室的作品成名的演员，一同形成了一个松散的圈子。

    他们的出现和存在，自然让原本的圈子受到了冲击，利益自然而然有了损失。

    有些人，自诩有能力有手腕，就要好好折磨折磨星空导演工作室了。

    不说打压彻底吧，那是不可能的事情。

    就是能够将星空导演工作室，拉入自家圈子，立马就能成为整个影视圈独一档的势力。

    只是可惜，吴东一直窝在老巢不愿动弹。

    结果来一次帝都，还得到了中影大佬十分热情的招待，一谈就是两个多小时。

    一些利益相关方，得到消息后心中自然不爽得很，却也没有什么好办法。

    有中影大佬背书，这时候招惹吴东，无疑就是在打中影大佬的脸，那得脑子多么傻缺才会做这样的事啊？

    当然，某些人还是想要私下里和吴东沟通沟通，看看能不能加强合作。

    抛开别的不提，星空导演工作室的电影，真的很赚钱。

    没谁会跟大洋过不去！

    吴东可没心思理会旁人的想法，离开中影之后，他直接去找了回京的那位退休将领表叔。

    没别的意思，就是想要说一说球场上的冲突之事，表示自己并没有其他心思。

    果然，听了他的详细解释后，表叔的脸色颇为难看。

    足坛的事儿烂糟成这样，相信不管哪一个正常的国人听了，心中都会不舒服的。

    表叔到也没多说什么，只是让他好好干。

    这次的事情做得好，就应该如此应对。

    说完了足球场上的烂糟事儿，接下来就是叫人心头振奋的好事了。

    因为研究速度加快，平板电脑的工厂化流水线也已经组装完成，集团打算五一就推出去。

    这可是相当长脸的事儿，算是国内在科技产品上的一次突破吧。

    毕竟，科技圈还有普通国人，之前可是频繁被国外的科技产品给震得心头发堵，只能欢欢喜喜被割韭菜。

    吴东这边，突然拿出一个平板电脑的产品出来。

    虽然一切硬件设施已经齐备，只是一个想法的问题，但这就是不折不扣的成功啊。

    就算最后市场份额，被那些实力强劲的国际借科技巨头抢了去，却也遮掩不了第一个拿出成品的，是国内公司！

    表叔拿着成品摆弄一阵，脸上露出满意神色，笑道：“你小子这一手，可真够出乎意料的！”

    “表叔用不着如此！”

    吴东轻笑道：“可能那些国际科技巨头早就弄出来了这玩意，不过就是压着等合适时机狠狠收割一波！”

    “当然，若是我手下的公司横插一杠子，怕是有些国际科技巨头的掌舵人会骂娘！”

    “你只要能得个第一的名头就很不错了！”

    表叔很不以为然，笑道：“五一我就不回去了，你好好干，要是有什么麻烦，你就直接告诉我！”

    “别的帮不到什么，可有些事情还是能帮着顶一顶的！”

    在表叔家吃了一顿，和表婶以及几位表兄熟悉了一番，吴东这才离开回到入驻酒店。

    其实，还有一件事他没和表叔说清楚，表叔也没有主动开口询问的意思。

    那就是，集团公司派去洪沙瓦底的人手，已经顺利在边境那边立稳脚跟，并且和当地的军阀关系良好。

    随着后续人手和物资源源不断输入，派过去的人马很有那么点子反客为主的架势。

    毕竟，当地的军阀武装只有区区一个营兵力，武器装备和战斗力只能用渣来形容。

    吴东派过去的人手，可是通过境外渠道，搞到了差不多两个连的齐备武器，同时还和边防部队取得了联系。

    别的不说，帮着封堵一部分边境线的非法活动，还是不成问题的。

    在那边的深山密林中，可不会讲究什么友好谦虚之类的品德，都是用子弹和枪杆子说话。

    那位洪沙瓦底小军阀怎么说，都控制了差不多五千平方公里的土地，吴东派过去的人马若是能够做到切实掌控，那也是一股不可小觑的力量，相信内地这边肯定有详细的调查备案，以后肯定少不了打交道的机会……

