    拿到大龙BUFF之后，LNG并没有急于进攻FBX的高地，而是凭借着辛德拉比沙皇多一个传送，通过131分带破掉了FBX全部的外塔，进一步扩大了己方的经济优势。

    这让很多观众，包括解说台上的两名解说都大跌眼镜——什么时候LNG的打法变得这么稳健了？

    上一局LNG也出现过明明击杀了对方两员大将，最终却放弃直接一波推平基地结束比赛的场面，这局LNG虽然没有上一场那么离谱，但拿了大龙却不尝试一下破高地，确实不是以往LNG的风格。

    各大平台的直播间里，有不少弹幕都说LNG今天是被EDG附体了，不过这种说法遭到了LNG粉丝的激烈反驳。

    主要LNG的粉丝群体里有相当一部分是吉吉国民，而许国玉当年和EDG粉丝可是有过一段不怎么愉快的过往的。

    当初许国玉被万猪拱塔的时候，由于吉吉国民们都属于那种爱惹事但又怕事的，大部分人看着许国玉当时处于逆风，就一个个都安安静静地装起了哑巴，更有甚者，还模仿猪杂的看家本领玩起了反串，一起跟着冲许国玉的直播间。

    这件事情虽然过去了五年之久，吉吉王国里也多了很多最近才成为国民的易拉罐，但互联网并不是完全没有记忆的，特别是许国玉的那几个御膳房总管传菜比较给力，在这些人的耳目渲染之下，大部分国民都知道国王对EDG的外交态度并不是很友善。

    更别提本身猪杂的名声在LPL各大粉丝群体里就属于最底层的那种，所以LNG粉丝不喜欢自家队伍和国电相提并论也是理所当然。

    许国玉倒也不是故意在折磨对手，他刚刚才被牛排抓住喷了一顿，只是LNG眼下的优势确实不够大，厄斐琉斯才刚刚进入强势期，后期团战能力也是LNG占优，没必要急着上高地。

    再说了，洛这个英雄可是能够创造奇迹的存在，落后个万八千经济翻盘也不是没有过，而沙皇的守塔能力也是数一数二的，FBX这个队伍的韧性也不容小觑，万一在高地塔前被对面抓到了机会，这场比赛反而会更加难以结束，不如稳一点等到下一波远古龙定胜负。

    “这场LNG拿到龙魂的时间太早了，二十二分钟出头就拿下到了水龙魂，导致这一局的远古龙会刷新的很早，大龙BUFF肯定没有远古龙BUFF那么给力，所以他们是想利用大龙BUFF在远古龙刷新之前尽量多拆塔扩大经济优势，然后在远古龙团当中一波定胜负。”

    米勒看出了LNG的意图，便在远古龙刷新之前分析了一下两边的局势：

    “感觉这波远古龙FBX不好接啊，现在LNG的双C都是有了两件半，厄斐琉斯做出了无尽加分裂弓，逐渐进入了自己的强势期，而棍子哥的两件装备更是突出一个暴力，卢登+缚法宝珠，这个装备的辛德拉只要随便攒出两个法球，一个大招下去说不定都能直接灌死FBX的后排。”

    “而且恰好FBX这个阵容很缺前排，女枪、洛、蜘蛛和沙皇的身板都比较脆，被辛德拉推到可能就要被秒，只有鳄鱼能够抗下辛德拉的一套爆发，但棍子哥又不傻，怎么可能把技能交在一个鳄鱼身上。”哇哇接话道。

    “关键这盘还是一个水龙魂，这让FBX本来就不强的消耗能力更是雪上加霜啊，而且水龙魂的这个草丛地形也让FBX举步维艰，本来他们下半野区的视野就全是黑的，再加上还有这么多的草丛，感觉一个不小心就会被LNG阴到。”

    “但是没办法啊，远古龙马上刷新了，FBX只能抱团一起过来布置视野，小天的蜘蛛开启扫描走在大部队的最前方，而LNG的大部队就在下一个草丛蹲伏，那感觉要撞上了啊！”

    “奥恩选择了直接叫羊打一个先手，FBX这里分散开来，羊头撞过去是只撞起了小天的蜘蛛，LNG的火力很猛，蜘蛛在天上直接被打掉了半血，落地以后是直接交出闪现向后拉开，布隆的冰川裂隙好像有点接晚了，没有跟上后续的控制啊。”

    “这样的话，感觉LNG也不能再追了，后面的视野已经被方普拉斯开扫描排空了，如果在这个狭窄的地形里被洛开到的话，女枪的大招是很容易给对面洗一个满的，再加上沙皇的推，LNG这波可能会出事。”

    “虽然LNG交掉了奥恩和布隆的大招，但这波也是打出了蜘蛛的闪现，间接让FBX抢龙的难度上升了许多，这样LNG也算勉强可以接受吧，几个人选择了顺势回去打远古龙，不过FBX肯定是要趁着LNG少了两个团控来接团的，半血的蜘蛛也不能回家，那这波团战的结果还真不太好说。”

    “诶，这里棍子哥的辛德拉是一个人留了下来，继续蹲在这片有真眼的草丛里，看起来是想等待一个有缘人啊，刚刚他们追杀蜘蛛的时候又隔墙留下了一个眼位，感觉还真有机会蹲到人。”

    画面当中，只见辛德拉一个人藏在草丛里原地搓起了暗黑法球，休息室的牛排看到这里都捏了把汗，因为辛德拉留在这片草丛的风险极大，其余四个队友已经去正面开始打远古巨龙了，一旦落单的辛德拉被FBX抓到，这波可能就是本场比赛的转折点。

    不过正所谓风险越大收益越大，FBX的这套阵容并没有一个真正意义上的坦克，鳄鱼这个英雄的第一个大件只能是黑切，第二件血手暂时还没做出来，以辛德拉现在的装备，就算是最肉的鳄鱼也吃不消五球以上的能量倾泻，有可能连大招都开不来就直接被秒。

    如果辛德拉能够在团战开启之前就凭借自己的爆发让FBX减员，那就等于为这场仍有悬念的比赛画上句号，只是这种行为多少还是有点太拼了，一旦许国玉失败了，并且导致了团战的溃败，那舆论就会让他陷入风间浪口当中。

    牛排倒也不讨厌这种赌徒般的行为和心态，因为本身这种行为就在游戏里层出不穷，比如打团时赌上职业生涯的向前闪现，对线时赌自己的操作比对手强，上去打出亮眼操作证明自己，以及最常见的劣势方打野闪现进去抢龙，也是在赌自己的运气。

    职业比赛的双方都是千万里挑一的职业选手，不是每一盘比赛都能稳扎稳打的顺利拿下，有时候顶尖队伍的较量当中，就是需要选手去赌上那么一丝的可能性去操作。

    大聪明用远见改造看了一下小龙坑，发现LNG已经在打龙之后，顿时也顾不得小天的蜘蛛只有半血了，只能硬着头皮过来接团，远古巨龙BUFF的斩杀效果实在太变态了，要是就这么放给LNG，那跟直接点投降也没有什么区别。

    先前被LNG击退过一次，FBX现在的阵型也发生了变化，鳄鱼和女枪后撤之后，从蓝BUFF墙壁的另一侧绕到了河道，而野区正面这个位置只剩下了沙皇、蜘蛛和洛三个人。

    由于小天的蜘蛛血量不佳，野区也被硬币哥的沙皇给扫荡过一遍，没有野怪可以让蜘蛛回血，撕少又打算绕后去开LNG的后排，于是硬币哥只能带头冲锋，走在蜘蛛的前面。

    可惜陷入劣势的FBX依旧十分谨慎，LNG先前留下的那枚眼位刚刚看到一些动向，就被沙皇开启的扫描屏蔽掉了视野。

    小明的辅助布隆打龙作用有限，于是在打龙的同时，分神观察着这边的情况，看到蓝BUFF处视野一片漆黑，第一时间就在语音里让许国玉点爆炸果实撤回来。

    然而许国玉操控着辛德拉后退了两步，随后就停下了动作，只是为了防止扫描照出自己藏在草丛当中的轮廓。

    当年在德州之夜，他把自己的所有积蓄都输在了那里，从那以后，许国玉就失去了心气开始彻底摆烂，并对赌博这东西敬而远之，但这一次，他却想再赌一把。

    不是因为局势危急，必须得来一次赌上职业生涯的向前闪现，也不是赌对面会失误，打出亮眼操作证明自己有多了不起，只是福至心灵，突然想试试当年在德州之夜失去的东西，如今还能不能再次亲手把它们夺回来。

    许国玉用念力驱使抓起一颗最早释放出来的暗黑法球，然后在脑海中通过沙皇的走A频率以及眼位血量下降的速度，计算着沙皇现在的位置。

    在预感到自己即将进入沙皇扫描的极限范围之时，许国玉开启了缚法宝珠的主动效果，然后自信地对着视野盲区处丢出了念力驱使抓起的法球，同时又对着那个位置甩出了QE二连。

    一套小技能丢完之后，许国玉隔墙插下一枚真眼，果然看到了一个被晕在原地的半血沙皇。

    硬币哥这一局的发育没有受到什么影响，再加上吃了不少小天的野怪，此时身上也是有两件半的装备。

    不过众所周知，硬币哥的出装风格向来是独树一帜，而且很偏爱深渊面具这件装备，不过沙皇这个英雄不是很契合深渊面具，就算出也不可能前三件出，所以硬币哥在出完纳什之牙后，又很稳健的补了一个女妖面纱。

    第一波FBX抱团进野区的时候，沙皇的女妖面纱被奥恩的第一段大招给破掉了，不过虽然没了能够抵挡一次技能的保护套，但女妖面纱提供的魔抗属性仍在，所以在吃了开出满层缚法宝珠的辛德拉一套技能之后，硬币哥的沙皇还能有着一半左右的血量。

    不过在辛德拉抬手释放出自己那洪流一般的黑暗能量之后，沙皇的命运也就此画上了休止符，尽管硬币哥在眩晕过后直接交出了DF二连，试图闪现规避辛德拉的后续技能，并用治疗抬起自己的血量，但在六颗暗黑法球的轰击之下，治疗术加的这点血量无异于杯水车薪。

    随着沙皇不甘地倒下，一条系统公告也回响在了召唤师峡谷当中——LNGOtto已经主宰比赛了！

    小天看着满血的沙皇从自己边上瞬间蒸发，顿时就蚌埠住了，硬币哥啊，你死了我们可怎么办啊！

    LNG没有视野，看不到辛德拉小技能的伤害，小天可是亲眼看到沙皇的血量是怎么一截一截消失的，连出了女妖面纱的沙皇都顶不住辛德拉的伤害，他一个没有魔抗装还只剩半血的蜘蛛，怎么敢从许国玉的旁边走过去呢？

    FBX正面战场的几个人也傻了，由于杰克辣舞在这局比赛里的控枪堪称完美，这波打远古龙团战的时候，他的手里又是厄斐琉斯最具战斗力和代表性的武器，红刀断魄+白刀折镜，所以即使少了个辛德拉的伤害，LNG的打龙速度依然十分可观。

    看到远古龙的血量已经快要下降到两千出头，即将进入LNG的斩杀线，于是贡子哥不免也稍微急躁了起来，顾不得看队友的位置和情况，就直接开启大招冲进了LNG的人群当中，试图吸引对面的注意力，给侧面的蜘蛛创造抢龙机会。

    同一时间，撕少的洛R闪W配合鳄鱼进场，第一时间控住了LNG的后排，大聪明看到布隆被控开不出防盗门顿时大喜，直接洒下枪林弹雨给LNG四个人洗了个澡。

    眼看团战即将大获全胜，只差沙皇站出来补点伤害，以及蜘蛛过来接盘远古龙，结果这时候系统公告突然崩出来告诉FBX众人，被他们寄予厚望的沙皇居然莫名其妙地暴毙了，而且死得比冲进人群中的鳄鱼还快，这谁顶得住啊？

    杰克辣舞的厄斐琉斯反应慢了一拍差点被秒，交出治疗以后血量没能抬起来，可偏偏就是差了将LNG彻底压到的最后一根稻草，最终还是功亏一篑！

    小明的布隆落地以后，不顾自己的血量已经见底，强行顶上去开启了防盗门，挡住了女枪大招的后续伤害，厄斐琉斯从控制中恢复后，也在断魄武器下释放出了清辉夜凝，给自己瞬间回了一大口血，避免了死亡的厄运。

    这波团战在卡萨稳稳惩戒下远古巨龙之后，彻底宣告结束，鳄鱼、洛和女枪相继阵亡，面对带着远古龙BUFF的LNG全员推进，蜘蛛也只能是尽力去清一下兵线，但最终还是逃不过被一波推平基地的命运。

    同时，这也意味着LNG拿到了本场比赛的赛点。

