第1175章精神力

　　在场所有的香岛修行者都没想到，一只小小的鼬鼠，居然能高速旋转形成旋风，将玄印上人的灵蛇尊者给切割得粉身碎骨

　　实在太不可思议了

　　“难道这只鼬鼠，就是东瀛百鬼夜行传说中的镰鼬”某个修行者震惊的大叫出声。想免费看完整版请百度搜

　　结野弦嘴角挂着笑意，显然是默认了。

　　传说在东瀛甲信越地区，镰鼬常常以旋风的姿态出现，用像镰刀一样的爪子袭击遇到的人，其速度极快，让人很难看清它的本体。

　　而镰鼬爪子的锋利程度，甚至可以轻易切碎钢铁，恐怖无比。

　　被东瀛人称为风妖。

　　“不可能一只小小镰鼬，怎能瞬间把我的灵蛇尊者绞杀”玄印上人犹自一副无法置信的神色。

　　他内心的惊骇比观战者更甚百倍，因为他清楚自己召唤出来的灵蛇尊者，实力有多强。

　　招魂术里的灵媒越强，代表着施术者的法力越高。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　既然灵蛇尊者被镰鼬秒杀，也就意味着玄印上人的法力与结野弦差距极大。

　　这是玄印上人完全无法接受的事实

　　而想到这一点的香岛大师们，终于露出慎重的神色。

　　这个东瀛阴阳师，修为竟如此高深莫测

　　连香岛排名第三的玄印上人，召唤出来的灵蛇尊者都被轻松秒杀，意味着结野弦的实力很可能还在阎灵姑和黄文初之上。

　　看着这帮所谓大师的脸色变得难看起来，陈轩内心冷笑一声“终于知道重视结野弦了吗”

　　“玄印桑，承让了。”结野弦修长的手指一招，将镰鼬召回自己身前，露出一副高冷姿态。

　　玄印上人面色铁青，什么话也没说，悻悻的走下场去。

　　他还是败得很不甘心。

　　因为他不认为自己和结野弦的实力差距，大到灵媒被对方秒杀的地步。

　　“我想，接下来不用再比了吧”

　　“你们香岛的术法大师，也不过如此。”

　　“我这镰鼬只是百鬼夜行传说里，一种低级的鬼怪而已。”

　　“连我的镰鼬都敌不过，想必各位大师心服口服了”

　　结野弦的话语说得很平淡，但是嘲讽的意味却非常明显。

　　听得在场的香岛修行者人人愤怒不已。

　　“结野弦，你别太嚣张我们香岛最强的术法大师还没出手”

　　“没错，黄大师和阎灵姑的修为肯定在你之上，你想压过我们香岛全部大师，那是痴心妄想”

　　一众小辈纷纷出声反斥结野弦。

　　就算结野弦展露了高强法力，但小辈们还是认为香岛的法术比东瀛更强。

　　因为黄大师在香岛的名声威望实在太高了，影响力极大，修行圈里人人敬畏。

　　那些内地的大师来到香岛，都要对黄大师低眉俯首，凭什么区区弹丸倭国的阴阳师，能盖过香岛大师

　　而且直到现在，黄大师和阎灵姑两位都是一副淡然从容之色，显然并没有被结野弦的实力震惊到。

　　这就给了一众小辈极大的信心。

　　这些小辈齐齐向黄大师和阎灵姑投去期待的目光。

　　“师父，这结野弦”李查低声问道。

　　结野弦的镰鼬秒杀玄印上人的灵蛇尊者，给李查的震撼还是非常大的。

　　毕竟玄印上人排名香岛第三，和他师父的修为估计差不了多少。

　　因此李查心中有点没底。

　　“无妨。”

　　黄文初淡定的摆了摆手，随即他扫视全场一眼，最后犀利的眸光定在结野弦身上。

　　“不过区区东瀛小术，各位何故如此惊奇”

　　众人眼前一亮，都想听听黄大师有什么高见。

　　便是其他十几位香岛大师，都作出认真聆听状。

　　结野弦那只镰鼬，确实有点把他们震慑住了。

　　这些大师内心自认比招魂术，自己的灵媒绝对不是镰鼬的对手。

　　但既然黄大师如此淡定，显然有对那只镰鼬不屑一顾的底气。

　　只听黄文初缓缓说道“各位可知道影响招魂术威力的因素，除了自身法力之外，还有另一大重要因素，是什么”

　　“是”香岛的小辈们全都答不上来。

　　招魂术对他们来说是高深法术，很多人都没接触到。

　　不过经黄文初这么一问，十几位香岛大师尽皆想到某一点去。

　　“是精神力”

　　“没错，正是精神力。”黄文初自得一笑，继续说道，“经过我对招魂术的多年钻研，其实这门法术，精神力的影响甚至比自身法力更大。”

　　“什么”

　　黄文初这话对其他大师来讲，就有些惊世骇俗了。

　　一直以来，这些大师对招魂术的理解，那就是自身法力越强，招魂术威力越高。

　　但是现在黄文初居然说出精神力的影响比自身法力更大，岂不是颠覆了以往的认知

　　其实黄文初自己，最初也不知道精神力对招魂术的影响那么大，只是因为他得到那本记载阴后事迹的古修士典籍，才从中得知。

　　“黄大师，如果精神力的影响真的那么大，就是说结野弦很可能是靠着精神力击败玄印上人的”

　　“这是最合理的解释。”黄文初看了问话的那名修行者一眼。

　　“众所周知，东瀛人的性格向来比较偏激、极端，信奉精神至上的原则，对精神的追求超过对物质的追求，所以东瀛的修行者往往精神力较为强大。”

　　“结野弦如此年轻，自身法力不可能比玄印上人更高，只能靠强大的精神力获胜。”

　　“可以说此次修法集会的斗法主题定为招魂，让东瀛修行者提前占据了极大优势。”

　　听完黄文初的这番话语，许多香岛修行者恍然大悟。

　　怪不得结野弦的镰鼬能够秒杀玄印上人的灵蛇尊者，原来是精神力的原因

　　听黄文初这么一说，玄印上人的心里好受多了。

　　被长谷川击败的半成居士也是内心自我安慰一番，原来不是自己修为不如一个见习阴阳师，而是东瀛人的精神力太变态。

　　唯有陈轩听得再次摇头，看来这群香岛修行者还是没有真正重视对手。

　　“黄大师，既然你认为我是靠精神力取胜，那我便不占你们香岛修行者这个便宜。”

　　结野弦嘴角勾起戏谑的笑意。

　　“这样吧，我独自一人，挑战黄大师你和阎灵姑，两位香岛最强的术法大师联手”

　　结野弦此言一出，全场哗然。