    “今天，是我小野太的大婚之日，感谢大家捧场。”

    城主小野太端起一杯酒，一饮而尽，引起大伙儿大声叫好。

    这里说是花园，其实更像是一个小型园林，有花有草有假山，还有个大水塘。

    美景怡人，但今天的焦点，还是盛装的新郎新娘。小野太看上去年纪不算小，三四十岁应该是有的，新娘却显得娇嫩许多。

    也不知道这是第几任，涂牧心中暗道。

    虽然有些不理解城主为什么要把这些低下的平民都请来，但是城里的贵族们还是捏着鼻子认了。

    谁让人家是城主呢？

    没人敢提意见，真以为城主养的的那些武士是吃白饭的？

    涂牧看到这一桌桌的饭菜，居然真的没有区别。他原以为，即便是请大家吃饭，里边那些贵族们跟外边这些人，吃的也会不太一样。

    小野城主，很不一般啊。

    在这个年代，平民怎么可能跟贵族们吃一样的东西？

    可是小野太就这么做了，涂牧突然有种很怪异的不协调感。

    但他说不上来，因为眼前的饭菜是真实的，拥有写轮眼镜片的他还不至于轻易陷入幻境。

    而且，看那条白狗，吃的也挺欢。

    可能，就是碰到了一个离经叛道的城主吧。

    菜肴很丰盛，可以看得出，大伙都吃的很高兴，有人甚至喝了点酒，开始跳起舞。

    这时候，又有一道新菜上来，是霓虹诸岛最受欢迎的寿司。

    “哟西，这些寿司，看上去用的是上好的墨鱼籽，味道一定不错。”

    刚端上来，涂牧就听到周围人开始评价。

    他也不懂好坏，反正吃就是了。

    这时，一道白影蹿过来，把涂牧眼前的寿司全部打翻在地，然后是余佳梦的。

    “谁家的狗，这么不听话。”

    “又没打你的，你管那么多干什么。”看到涂牧瞪过来的眼神，有人赶紧劝同伴住嘴。

    涂牧知道，白狗不可能随意打翻他的食物。

    只能说明一件事。

    “寿司有问题？”他低声问。

    “汪！”白狗叫了一声，又趴在桌子上。

    刚才就有人对涂牧的狗占了桌子一角不太满意，现在看到这情况，忍不住说道：“你家的狗也太娇贵了吧，一点礼貌都没有。”

    “闭嘴！”涂牧冷冷道：“不想死就放下你手里的寿司。”

    他不知道寿司出了什么问题，但是白狗既然发作，他就选择了相信。

    “到底怎么了？”余佳梦拉了拉涂牧的袖子。

    “我也不清楚，但是这个寿司肯定有问题。”

    “哼，你说有问题就有问题？城主请我们吃的，你不吃就别在这里捣乱，败坏大家的心情。”

    涂牧正想反驳，却见白狗给了自己一个眼神。

    虽然不是特别懂，但大概是让自己不要轻举妄动。

    嗯，这当然不是从眼神中能看出来的，他和狗还没那么默契，只不过他在看到眼神的同时，感觉到白狗带给他的威压。

    第一次！

    这是第一次白狗正式跟他交流。

    虽然过程没有一句话，但是涂牧已经明白。

    也许，这个大妖是想看戏？

    涂牧看到周围的人都已经把寿司吃了下去，也就不再干涉。

    管这些人干嘛？说不好听点，毕竟是霓虹诸岛的人，跟他又没有什么特别关联，既然都吃下去了，涂牧也懒得去警示什么。

    中毒？那就中吧。

    余佳梦也发觉了事情的不对劲，但是这时候她也不好跟涂牧交流，只是静静坐在那里。

    没过多久，他们俩都发现了不对劲。

    天空开始暗下来。

    一团乌云遮过。

    妖气！

    毫不掩饰的妖气。

    在座的有几个僧侣已经站起来。

    “哪里来的妖怪，好像不止一个。”

    “城里的防御结界呢？怎么没有人示警？”

    涂牧抬头看去，那一团乌云里，至少有三四道不同的妖气，具体数量他还判断不出来。

    只听一阵笑声传来：“墨女，你今天大婚，竟然不请我们？”

    大婚？涂牧心中一惊，城主夫人是妖怪？没看出来啊。

    又有另外的声音道：“她请你来，你敢吃她产的卵？”

    产卵？

    这些话语听的人迷迷糊糊，涂牧看到周围或是呆滞或是惊恐的人群，突然反应过来。

    卧槽！

    墨鱼籽寿司！

    涂牧明白过来，感情寿司上都是乌贼精产的卵？

    只听城主那边有人咬牙切齿道：“我好不容易做个局，你们竟然来捣乱！以为我怕你们吗？”

    抬头看去，只见城主小野太已经趴在地上不省人事，而新娘却是脸露狰狞，一头黑发变成了几条辫子，像是触须一样飘舞。

    人们开始惊慌地想要离开，却发现，自己的身体难以动弹。

    那几个僧侣本来压制了体内的不适，却见城主府的武士们走上前，抽刀便砍。

    顿时一片血腥。

    “你还真是谋划够深的，把城主和城主府的武士们都提前控制了。也是在他们肚子里放进了你的孩子吧！”

    靠！涂牧觉得这话听起来就很别扭。

    一个女妖在一群大男人肚子里放进了自己的孩子。

    天上的乌云散开，只见其中有五个人影。

    不，应该说是五个妖怪，只不过他们现在都是人类形态。

    “不过墨女，你直接给他们上寿司不就行了，还让他们吃了这么多才上这道菜。”

    有妖怪解释道：“你懂什么，人家的那些卵生长，遇到人类好心情时候才更容易些，吃饱喝足了，正适合墨女的卵。而且有些平民平时没多少油水，先喂饱了，最后不都还是墨女的。”

    妖怪们根本没在意下边的人类，反正都跑不掉。

    而涂牧此时正在跟系统沟通：【喂喂喂，系统，为什么有妖怪不提示一下？】

    过了会儿系统才回了句：【有价值收为灵宠的妖怪，系统才会专门提示。系统不是保姆，不需要为宿主鉴别妖怪的伪装。】

    【所以这些妖怪都不是紫色品质往上的？】

    【宿主弄错了一件事，并非紫色就有价值被收取，系统还需要判定妖怪本身的性格，太过残暴的并不适合作为灵宠。宿主如今实力被压制，可以给个小提示：现场来的几个妖怪，如果变成灵宠卡，只有一个能达到紫色品质，其他都是蓝色。】

    涂牧舒了口气。

    那还好……个毛线啊。

    蓝色的也都是战将实力，这么多他根本打不过啊。

