    夜，帝都帝豪酒店。

    “当当当！”

    厉嘉衍正靠在沙发上回想方才电梯间那道熟悉的身影，忽然房门被敲响了。

    他收起思绪，起身去开门。

    “客房服务！”

    门一开，傅斯年笑眯眯地站在外边，手上拖着硕大个餐盘，上边摆满了丰盛的菜品。

    厉嘉衍退步回屋，将一脸笑意的男人晾在一边。

    傅斯年讪讪地跟了进来，把餐盘放在茶几上：“衍哥，我看你晚餐没吃什么东西，是不是不合口味？这些是我让人照着你平时的口味换的，怎么样？咱们喝两杯？”

    厉嘉衍坐进沙发，捏了捏眉心，一副不想搭理人的样子。

    傅斯年也不尴尬。

    反正没赶他走，他就当衍哥是默认了。

    他自顾自地开始张罗起来，摆好饭菜，又到酒柜拿了两个高脚杯，倒上红酒。

    将其中一杯酒推到衍哥面前，傅斯年端起酒杯：“干杯，为明天的胜利！”

    说完，也不管厉嘉衍高不高兴，举起杯子就跟桌上那一杯碰了一下。

    厉嘉衍撇了他一眼，端起酒杯仰头抿了一口，却连筷子都没拿，一副对一桌子美食兴致缺缺的样子。

    傅斯年放下酒杯，一丝疑虑爬上眉梢。

    从刚才在电梯上下来开始，衍哥就一副掉了魂的样子，也不知道到底看到了什么？

    心中有疑影，傅斯年嘴上便不由问了出来：“衍哥，你今天不对劲啊！是不是有什么事？”

    厉嘉衍凝眉：“来到帝都后，从飞机落地开始，我就一直莫名地心神不宁，无法控制心跳的节拍，有种慌乱的感觉。总隐隐约约觉得好像要发生什么事一样，也好像要见到什么重要的人一样！而且……我总觉得这个城市真的有童童的影子！”

    那个转弯的街角，那个下行的电梯……无处不是她留下的痕迹。

    他是真的想她想到疯狂了吗？

    还是……真的是她回来了？

    傅斯年直接无语。

    他当初提醒衍哥嫂子的故乡是帝都时，不过是想让他振作起来，好好谈生意。

    可没想到……竟然变成了衍哥来这里的唯一动力！

    他怎么就那么嘴欠呢？

    为啥要提嫂子啊？

    真是疯了！

    心里抓狂的要命，傅斯年嘴上还是很耐心地劝：“这也说不定的！没准真能遇到呢！”

    遇到？

    呸呸呸！

    他这是吃错药了又……怎么什么话都顺嘴就来了？

    一定是被衍哥带到沟里了！

    傅斯年恨不得咬舌自尽，可厉嘉衍却丝毫没有注意到他懊恼的样子。

    会遇到吗？

    真的是她吗？

    他起身，端着酒杯走到了落地窗前。

    30米的高楼上，男人玉树临风临窗而立，俯瞰着帝都灯火阑珊的夜景。

    茫茫人海……他该如何能找到心心念念的人啊！

    童童，如果你真的还活在这个世界上，你是不是也会想念我跟孩子呢？

    你到底……在哪里？

    厉嘉衍仰头，喝了一口红酒。

    清冽的酒精穿越喉线，在心口处燃烧。

    呼吸……好痛！

    房间内，气氛瞬间变得忧伤起来。

    傅斯年看着那道颀长的身影透出无限的压抑和孤独，心中也是心疼又自责。

    他刚想说点什么再劝一劝，可厉嘉衍的身子陡然一颤。

    他的眸光定格在楼下一对拉扯的男女身上。

    那女人……似乎是方才电梯里遇到的那个。

    厉嘉衍倏然愣住了。

    下一秒，他嘶哑着声音惊讶开口：“童童！”

    言落，他立刻放下酒杯就冲了出去。

    傅斯年错愕不已，赶紧跟着追出去了。

    疯了疯了！

    衍哥的魔怔病又犯了！

    楼下，沈俊逸一身狼狈，鼻青脸肿、满脸是伤，连走路都一瘸一拐的。

    “我不管，安怡妹妹你要为我负责！”

    他死死拉着乔安怡不让她走：“一晚上我饿着肚子陪你打拳，陪你喝酒，陪你射击，还给你跳了钢管舞……我现在浑身上下到处都是伤，你不能丢下我不管！”

    沈俊逸一晚上都快要被乔安怡折腾到崩溃了，此刻被揍得嘴眼歪斜，连话都说不清楚了。

    他以为她要带他去什么好玩的地方，结果就是陪练——还是他被挨打的那种！

    要不是他心里想着念着，无论如何今晚都要搞定这女人，他沈小爷怎么会受这般奇耻大辱？

    “没办法！”

    乔安怡一副事不关己的样子摊了摊手。

    而后又从口袋里掏出手机，点开翻出什么递给他：“空口无凭，视频为证！一切都是你自愿的！再说了，你一个顶天立地的爷们，连我一个弱不禁风的女人都打不过，说出去岂不是要被人笑话？

    “我劝你，还是赶紧回家告诉你爸妈，你说什么都不要娶我，怕以后被我家暴算了！毕竟……我可能真的喜欢家暴！”

    说着，她又朝男人伸了伸拳头，坏坏地笑了笑。

    沈俊逸缩了缩脖子。

    还弱不禁风！

    那刚才出手狠辣的女人是谁啊？

    乔安怡轻蔑地扫了男人一眼，拍了拍他青肿的脸，转身上了车。

    车子开启的一刹那，她落下车窗，朝着满眼屈辱愤怒的男人妩媚一笑：“早点回家！记住，这种地方，可不是你这种公子哥来的地方！”

    言落，脚踩油门绝尘而去。

    沈俊逸差点原地气到升天。

    他目光紧紧锁着那道远去的车影，咬了咬牙根。

    这女人也太嚣张了！

    整个帝都还没人能这样羞辱他，这口气他必须出！

    哼，以为这样就能让小爷退缩？

    等着吧！

    他掏出手机，摇了个号码，叫人来接他。

    沈俊逸跑车的引擎声才消失，一道身影就匆忙地跑了过来。

    “童童……”

    厉嘉衍赶过来时，街道上那对争吵的男女已经赫然消失了。

    消失了？

    他分明是以百米冲刺的速度下来的，怎么人说消失就消失了？

    厉嘉衍不信他们会走的那么快，开始在人群中寻找那道魂牵梦绕的身影。

    等傅斯年气喘嘘嘘地赶到时，就看到衍哥像疯了一般。

    那道矜贵的身影完全卸下了天神的傲娇，狼狈地在人群中穿梭，一会拉拉这个、一会扯扯那个，嘴里还不住地喊着：“童童？”

    过路的人群看着疯狂的男人，都议论纷纷。

