
　　下一个呼吸之间。

　　叶尘灵犀一指。

　　生生夹住那了一颗激射的子弹头。

　　孔泰珠：“·····”只觉得双脚抖动得厉害，眼珠子都要掉下来了，死后余生的感觉让他满脸都是汗水。

　　刚才，要不是叶尘夹住这一颗狙击子弹的话，他现在就躺在地上变成一具尸体了。

　　某个高楼。

　　“什么、”

　　只看到一个黑人男子一脸傻子的样子，他下意识的揉了下眼睛，居然有人把子弹接住了。

　　等再一次扣动扳机的时候，叶尘和孔泰珠已经没有了身影。

　　“目标不见了，取消任务，对方是超级高手。”

　　黑人男子对着手腕上的通讯手表说了一声。

　　另外一边。

　　“叶尘，你，你不要扔下我啊。”

　　孔泰珠现在藏匿在车胎后面，一脸的害怕。

　　“怕什么，就是一个狙击手而已，要不了你的命的。”

　　叶尘轻描淡写说道，闭上眼睛感受一下，咦，狙击手居然走了，一枪不中，马上走人。

　　“狙击手走了，我们过去吧。”

　　叶尘起身说道。

　　“你，你怎么知道枪手走了？”

　　孔泰珠还是不肯出来，要是被放一个冷枪，凉凉！

　　“我现在暴露了，也没有子弹射过来，不是走了是什么。”叶尘说道。

　　孔泰珠看叶尘好端端站着，也没有惊世骇俗的夹子弹了，犹豫片刻，也起身。

　　他的眼一直盯着叶尘右手的两根手指。

　　看着和常人没什么两样啊，天啊，能夹住子弹，这是什么变态的手指？

　　现在孔泰珠觉得之前对叶尘了解太少了，这家伙太变态了，足以说明之前叶尘不干掉他，完全没兴趣。

　　“走吧。”

　　叶尘带着孔泰珠快速来到了大桥。

　　“叶尘。”

　　江兴看到叶尘来之后，举手。

　　叶尘大步走过去。

　　彭晋升做的那一辆大众车已经变成马蜂窝了。

　　江兴铁青一张脸；“那几个杀手无法无天，先是撞了我们的车，然后持着机枪下来对彭晋升的车辆一阵扫射，我们都来不及叫救援。”

　　叶尘看车里彭晋升和几个调查小组的成员，最致命的地方就是胸口，在机枪扫射下，里面的器官被打烂了。

　　“叶尘，现在怎么办？”江兴问道，当江州领导这么多年，也见过不少恐怖分子，但这一次的恐怖袭击，简直超乎他的想象，如果是刚才那些杀手也对着他们扫射的话，只怕，全组人员都要全军覆灭。

　　“对方是要彭晋升的命。明显是灭口。”叶尘缓缓的说道，彭晋升的鬼魂应该不会这么快下阴间去报道。

　　至于那几个调查小组的成员，叶尘是有办法让这些魂魄重回肉身，只是，他们的肉身惨不忍睹。

　　只能让他们转世投胎！

　　“对方这么怕彭晋升说出来背后之人，那我们就更应该查下去。”叶尘第一次感到如此的愤怒。“无论付出任何代价，我都会抓住那个曾公子。”

　　“江兴，你带人现在去彭晋升家里，看能找出什么有用的资料。”叶尘说道，“现在彭晋升死了，他们估计也不会有这么大规模的恐怖活动了。”

　　江兴：“好。”

　　叶尘和孔泰珠又返回到车里。

　　很快，县城的交警来到案发现场。

　　等了十几分钟，车辆陆续的通过。

　　又是行驶了五分钟这样，终于，在孔泰珠的指引下，叶尘来到了一个中档小区的商品房。

　　“这是你住的房子？”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶尘下车后问道，这小区看着一般，以孔泰珠的手里的钱，不至于买不起别墅吧。

　　“我一般都住在别墅，这是我第三个家。”孔泰珠说道，“除了我的一些心腹，很少人知道我在这里也买了房子。”

　　叶尘说道；’你也是一个很小心的人。”

　　孔泰珠自嘲道：“没用，现在曾公子要杀人灭口，我不死，他不会善罢甘休的，唯一能确定的是，他不知道我到底掌握他多少的资料，所以····你一定要保护我的安全啊。”

　　叶尘；“我知道，你不用一再提醒。”

　　孔泰珠领着叶尘上楼。

　　来到了一个８０３房门前面。

　　孔泰珠掏出钥匙，开门。

　　叶尘跟着进去。

　　酒柜上。

　　孔泰珠拿起第三排的一瓶茅台酒。

　　“这里面有名单。”

　　孔泰珠递给叶尘。

　　叶尘晃动了一下：“是空的，我以为里面真有酒呢。”

　　说着，打碎了茅台瓶子。

　　果然，有几张纸。

　　卷在了一起，打开一看，这几张纸上密密麻麻的写着贿赂一些人的物品和现金等清单。

　　叶尘把纸条放背包里。

　　“叶尘，我们赶快离开这里吧。”孔泰珠说道，不怕一万，就怕万一，若是曾公子的人找到这里那就麻烦了。

　　“不急，我问问彭晋升一些关于曾公子的事情。”

　　孔泰珠所知甚少，得问彭晋升！

　　孔泰珠震惊道：“彭晋升不是死了吗？你怎么问他？”

　　叶尘摊开手，一脸笑容：“你看我这一身打扮，是怀疑我的专业？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第195章 不要怀疑我的专业性免费阅读。https://xs.23sk.com 