    王奔和陈贺两人离开基地，一路潜行来到古文明遗迹。

    没有发现青面人的踪迹……

    可能还没反应过来，或者怕了退缩了？

    一些凶兽也不足为虑……

    都是些小家伙，没有大型恐怖存在。

    两人顺利通过十号区洞穴进入地下，随后通过壁画通道、断崖、功法碑厅，来到岩浆湖。

    一路上都没有遇到什么意外或者危险。

    “~~~”

    王奔和陈贺心中莫名，都不禁暗暗松了一口气。

    他们怕再遇到其他厉害异人……

    “我去修炼了。”

    陈贺道，走向旁边的石屋。

    “嗯。”

    王奔点点头。

    “你安心修炼，其他的都交给我。”

    王奔此次来不仅是作伴、护法，同时还兼职保姆，比如平时饮食都由他来负责。

    一个团队，生死战友，换谁都一样。

    当然他也不耽误修炼。

    岩浆湖边温度高，电子十分活跃。

    对于王奔来说也是一个不错的修炼场所，用雷属性功法牵引修炼，效果比单纯吸收新物质还要好些。

    两人就这样开始在地宫下修炼。

    陈贺一心凝练火体，两耳不闻窗外事儿。

    王奔则每隔十几个小时就上去一次，看看天气，然后抓些猎物回来烧烤。

    时间飞快，转眼就半个月时间过去。

    地下内城废墟。

    王奔看向某个方向心中蠢蠢欲动。

    ‘要不过去看看？’

    那是大凶所在……

    多次都到这儿，感受过大凶的恐怖与威势，却一直没见过庐山真面目。

    根据这些时间的了解，王奔判断大凶应该是被困在一个特殊的空间里。

    那地方不大，但又刚刚够它生存……

    但是谁知道它会不会突然脱困而出？

    留在旁边总是一种隐患。

    当然，以王奔现在的实力肯定拿它没有办法。

    但是见一见，了解情况，也好为以后做准备。

    “去看看，就一眼，以我现在的实力总不至于连反应机会都没有。”

    王奔有了决定，向大凶所在方位走去。

    那是一片自然空间，很少人工痕迹，加上多年不曾有人靠近，显得十分古朴自然。

    慢慢靠近，寒意和湿气渐重。

    前方也越来越黑，没有一点荧光物质。

    “嘀——嗒——”

    “嘀——嗒——”

    有水滴落打到岩石发出的声响，在寂静的空间里格外清晰。

    前方很可能有一条地下暗河，或者地下泉眼……

    这地方着实神奇，下方不远处是岩浆湖，前方这里又是水源。

    古文明人将城市建在这里果然非同一般。

    “嘭——”

    突然前方传来大凶轰击岩壁的声音，四方剧震，岩壁、地面一震晃动，有种地震的感觉，十分恐怖。

    “！！！”

    王奔忽然有种预感，这地方困不了大凶多久了。

    金刚铬铁也经不住大凶如此长年累月的轰击。

    王奔愈发坚定了要看一看这大凶的想法，以好将来应对。

    “嘭——”

    大凶再次轰击。

    这是正常频率，几乎每个一段时间就会攻击一次，绵绵不休。

    王奔已经习惯，站到岩壁前伸手摸了一下。

    质地很密很坚硬，不比一般合金差多少。

    也只有如此地方才能困住大凶。

    “啪——”

    王奔掌心凝聚一点电光，将四周尽收眼底，然后发现一条石阶。

    斜向上一直延伸道岩壁里……

    “嗖——”

    王奔快速走过去，拾阶而上。

    很快石阶尽头一个三角形的门户通道出现，高约丈许，宽一丈。

    里面黑漆漆的一片，一股淡淡的诱人香味从中飘出，让人身体不由本能的生出一种渴望。

    “！！！”

    王奔瞬间生出一股警惕。

    这是陷阱！

    大凶在里面活到现在难道就是靠此吸引猎物自投罗网？

    “——”

    里面也突然安静，大凶不轰击岩壁了，好长时间都没有响动。

    “~~~”

    王奔迈步走进去。

    手掌向下，随时做好攻击的准备。

    不过短短数丈，王奔很快走出三角通道，一个巨大的幽暗空间出现他的视野里，纵横至少数百米。

    上方很高，超过百米，下方数十米深，隐隐有水光，好似有一汪巨大的水潭。

    “嘭——”

    突然一道粗大的黑影向王奔袭来，长十数米，直径丈许，带着无匹强大的力量。

    “啪——”

    一道粗大电光从王奔手中甩出，一下子与黑影撞在一起。

    “嗖——”

    黑影猛的弹回，速度更快。

    借助电光王奔也看清了空间内的情况，和袭击自己的大凶模样。

    那是一个很像树根，又像海中章鱼的巨大怪物，只是下面还长着一颗尖尖像刺猬一样的脑袋，旁边还露出一只“小小”的如鸭嘴兽似的蹼爪。

    类似章鱼和刺猬、鸭嘴兽的合体。

    只是体型太大了，一只触手就有六七十米长。

    气息恐怖，实力绝对远超青面人元罡级高手……

    “嘭嘭——”

    更多的触手如巨鞭一般向王奔砸来，气势汹汹，铺天盖地。

    “嗖——”

    王奔连忙闪避，手中出现一根雷霆之矛。

    “嗤——”

    王奔用力甩出，雷霆之矛精致向大凶射去，一闪出现在其身前。

    “！！！”

    大凶连忙缩回几只触手极拦截，一只底部刚好和雷霆之矛碰在一起。

    雷霆之矛一闪进入大凶体内，然后——

    “啪——”

    一点点蓝色电光在大凶表面浮现，不停跳跃。

    “——”

    大凶身体僵了一下，晶莹的小眼睛略微一滞，随后……

    “嘭——”

    一根粗大的触手极速向王奔再次甩来，力量更大，速度更快。

    “！！！”

    王奔连忙后撤，到了洞口。

    “嘭——”

    触手打在岩壁上，发出一声巨响。

    不少石块被打碎，四处散落。

    “！！！”

    王奔闪身出了洞穴。

    “嗤——”

    一根触手竟直接追了出来，显得誓不罢休。

    “嗤——”

    王奔手中一把雷刀出现，挥手一斩。

    “噗嗤——”

    一截触手陡然脱落，坠到地上，还“啪啪”弹跳几下。

    而另一截则快速缩回，随后……

    “嘭嘭嘭——”

    里面传来大凶暴躁的轰击声。

    以及一声凶戾的尖叫。

    “唧——”

    像老鼠，十分的尖锐。

    “力量很强，防御一般，或许还有什么其他神通……”

    王奔低头看向还在不断跳动的断手，剑眉微皱。

    也不知道这东西能不能吃？

    ………………

