    8月28日。

    早上，5点。

    营地开始喧嚣起来。

    按照约定，6点便进入遗迹，可遗迹在哪，到现在李皓都不知道，他只知道，那是一座古城。

    横断峡谷很大。

    这座古城，到底埋葬在哪，袁硕没来得及说，李皓也没问巡夜人这边，反正跟着走就对了。

    天色还没完全亮。

    巡夜人这边喧嚣起来了，外面的超能者，更是没睡，此刻，也开始有些动静了。

    很快，一群超能者在营地中央汇合了。

    人不少，不过许多人是不会进入的。

    侯霄尘在玉总管的搀扶下走了出来……其他人没什么异样，李皓也勉强保持镇定，王明却是有心想八卦一下，这俩昨晚睡一起的？

    可一看到侯霄尘那张笑脸……王明也有些怕怕的，没敢小声哔哔。

    “走吧。”

    侯霄尘并未多说什么，身边，胡定方很快走了过来，站在了人群前面，有些抢了郝连川的位置。

    郝连川瞥了他一眼。

    胡定方这家伙，都说军方的人耿直，他却是觉得，这家伙贼坏，没事就他么喜欢找茬，他特别不喜欢这个混蛋。

    “站好了！没吃饱？”

    就在这时候，胡定方侧头看了他一眼，呵斥了一声。

    郝连川想打人！

    呵斥谁呢？

    我才是副部长，还是第一副部长。

    当然，巡夜人按照级别来说，可能比军方低半级，毕竟巡夜人原本只是巡检司下属机构，论起来，巡检司银月行省的司长，才是顶头上司，和军方的驻军统帅一级。

    至于侯霄尘，倒是可以看做和胡定方一级，胡定方只是三军统帅之一，而郝连川，确实要低半级。

    胡定方这一呵斥，也让其他人有些异样。

    郝连川，怎么说也是他们的上司。

    有人觉得不太妥当，何况郝连川还是一位三阳强者，关键是，郝连川为人还不错，上司被呵斥，有人还是有些不太爽快的。

    哪怕对方这次是来镇场子的！

    侯霄尘见状，刚想说几句，胡定方就淡淡道：“看什么看？我和郝连川是私人恩怨，和你们无关，有人想替郝连川接下这场子？”

    “……”

    安静。

    私人恩怨？

    众人有些疑惑，这俩能有什么私人恩怨？

    郝连川也无语，“胡定方，我和你有什么私人恩怨？你找茬就直接说！”

    胡定方不理他。

    一旁，侯霄尘笑了：“有一点吧……一点点，不算多，好了，别伤了和气。”

    说完，他迈步先走。

    郝连川却是冥思苦想，有吗？

    不记得了啊！

    他真不记得自己和这家伙有什么私人恩怨了。

    一点点？

    难怪这家伙，以前见面，都是脸不是脸，鼻子不是鼻子的。

    合着真有？

    可我怎么不知道？

    他有些疑惑，故意走慢了一些，等前面的侯部长和胡定方低声聊着天，他小声问起了玉总管：“玉大秘，你知道这茬吗？”

    他是真不记得了，侯部长好像知道，那玉总管应该也知道。

    玉总管瞥了他一眼，懒得理会。

    郝连川有些不爽，啥人啊！

    不说就不说呗，还这表情！

    不过考虑了一下，又追了上去，小声道：“告诉你一个小秘密，部长其实不喜欢吃辣椒，你每次给他弄辣的吃，他等你走了，都偷偷倒了！”

    “……”

    玉总管看了他一会，前面，正在说话的侯部长侧头看了一眼，没说什么，只是压低了声音道：“郝连川这边，别太过分了，都是自己人，真想打他，出了遗迹打也行……”

    胡定方微微点头，明白。

    此刻，玉总管想了想开口道：“和他老婆有关，自己想吧！”

    和他老婆有关？

    郝连川仔细想了一下，他老婆陈玉华，我倒是认识，长的还听好看的，前几年还聊过一阵，又是个武师，挺厉害的，当时袁硕和巡夜人一直在合作，自己也去找她聊过几次……

    聊过几次？

    不是因为这个吧？

    应该不是！

    胡定方还不至于如此小心眼，何况，只是聊了一阵罢了，又没做什么。

    难道是因为袁硕？

    想到这，郝连川有些了然，因为袁硕三年前受伤那次？

    所以他老婆觉得是我的责任，所以就让胡定方针对我？

    有这个可能！

    可是……让袁硕探险遗迹的又不是我，而是侯部长。

    想到这，郝连川有些鄙夷，欺软怕硬的家伙，合着你不敢找部长麻烦，所以就找上我了？

    我算是明白了！

    原来如此。

    想到这些，郝连川愈加看这家伙不顺眼了，欺软怕硬！

    但是别说，他老婆长的还挺好看……可惜，配了这么个冷面将军。

    不过转头一想，他老婆吹枕头风，这才让这家伙针对自己，他老婆也不是好东西。

    呵呵！

    袁硕一门，没几个好东西。

    想到这些，他又看了一眼人群中低调的不行的李皓，越看越觉得不太爽，这家伙，装的真可怜，真低调，真无辜……

    实际上，也不是什么好人。

    和他老师一样，实力不够的时候，低调的吓人。

    实力够了，那叫一个猖狂！

    ……

    郝连川心中八卦的同时。

    众人走出了营地，外面，分成了几个阵营。

    很安静。

    红月、飞天、阎罗、剑门四方为主，另外还有三四十位小组织或者独立行走的超能，实力不算强，但是也都不弱，月冥为主，日耀倒也有十人左右。

    之前的14个小组织，有的直接跑了，大部分倒是留了下来，不过弱者都没带着了。

    就现在这情况，三阳进去多位，甚至紫月他们都进去，小组织的超能也怕死，能留下三四十人，已经够胆大了。

    加上巡夜人，此次进入遗迹的，也接近200人了。

    看到侯霄尘他们出来了，其他人也迅速跟上，不过没有靠近，而是跟在了后面。

    一行人，在蒙蒙亮的天色下，一路朝前走着。

    速度不慢。

    走了大概二十分钟左右，侯霄尘在一处峭壁前停下了脚步。

    众人四处张望，都有些疑惑。

    并未看到什么特殊的地方。

    此刻，侯霄尘开口了，指着前方的峭壁道：“入口就在这！”

    一瞬间，七八道超能波动浮现，朝峭壁探查而去，结果还是没发现什么。

    侯霄尘淡淡道：“很难发现的！若不是袁硕当初带着我们探查到这，我们也不知道此地居然还隐藏着一座古迹。”

    人群中，有人疑惑道：“那袁硕如何发现的？”

    “不知道，他没说。”

    侯霄尘平淡无比：“我当年和他的约定，是让他帮我寻找探查30座遗迹，至于其他的，我不过问。他如何找到这的，我也不知道，我只知道，三年前那一次探险，他差点死在了这，想必大家既然来到这了，应该也知道一二。”

    “袁硕晋级蕴神，和这座遗迹有关吗？”

    有人问了一句。

    还有人看了一眼红月一方的人，有人眼神有些异样。

    显然，昨日的消息，他们也收到了。

    红影，血神子！

    这一次红月又来了不少人，那是否代表，这些人也携带了血神子？

    没有源神兵的，大家不期待渴望什么。

    可大家也知道，阎罗的轮转王必然有源神兵，郝连川可能也携带了，至于飞天这边，半山没来，暂时不清楚有没有携带。

    还有剑门的洪一堂，他能开创剑门，还能培养一些超能者出来，谁知道剑门有没有源神兵。

    若是如此，这里的人，搞不好也动了心思。

    紫月显然也收到了消息，眼神冰寒。

    昨晚，总部都来了讯息，让她小心一些，总部会很快有人前来和她汇合，但是这次遗迹探索之后，要低调行事，中部那边都遭遇了袭击，一些据点被连根拔起。

    损失惨重！

    一个晚上而已，消失了数位三阳强者，日耀也消失了不少。

    见有人盯着自己这边，紫月冷冷道：“都想找死吗？那消息，不是袁硕自己放出去的，就是有人想浑水摸鱼！若是真如此，我红月早就有人晋级蕴神了！”

    没人说话。

    信不信，看他们自己。

    侯霄尘笑了笑道：“紫月，现在讨论这些没意义，在出发之前，我还有一件事要提醒诸位！进去之后，能合作，尽量合作。侯某并非担心大家对巡夜人不利……可这一次，的确是抱着很大的希望前来探遗迹的，错过这次机会，这处遗迹，到底是归中部，还是归银月，那就不好说了。”

    众人若有所思，都没说什么。

    侯霄尘的话，还是有道理的。

    等中部来人了，这地方，还能归他们吗？

    “多余的话，我便不说了！”

    侯霄尘不再说什么，下一刻，一道神秘能打在了峭壁上。

    此刻，郝连川也一道火能打了上去。

    又过了一会，其他几位超能者，陆续有能量打入墙壁。

    李皓一开始没在意。

    可是……等所有人都打入了能量，他微微一怔，稍微有些走神。

    “金木水火土风雷暗……”

    八种能量打入，好像各有方位一般。

    李皓仔细观察，仔细看，这一刻，和一样东西联系到了一起，八卦！

    开启遗迹，好像打入了八种能量。

    关键是，打的方位，有些类似于八卦。

    “八卦图？”

    李皓这一瞬间，忽然想到了银城上空的八卦图。

    此地……难道真和银城有关？

    老师也说了，在古城正门方位，有个小小的乌龟图，他自从知道了八大家的消息，也觉得可能和八大家有些关联，八大家中的王家，就有歌谣“王家养了个大乌龟”。

    当然，除了这个，袁硕好像也没更多的佐证去说明和八大家有关。

    可这个开启方式……为何这么像八卦呢？

    老师也没提过，李皓很遗憾，老师若是在，自己倒是想问问，当初他怎么发现这地方的，又是怎么想到办法开启的。

    “也许，真有些关联也不一定……”

    李皓心中想着，腰间的小剑，也捏的更紧了一些，若是有关，小剑也许有大用。

    随着八种能量打入墙壁，渐渐地，整个峭壁好像受到了什么影响。

    过了一会，峭壁好像变成了一面镜子一般。

    有些透明化！

    这一刻，一些超能者也是叹为观止，一个个露出了惊讶的表情。

    “古文明……真是不可思议！”

    有人惊叹一声，古文明中的技术，有些太过超前了。

    当今时代，很多东西都是通过古文明遗迹探索来的。

    就连武师一道，也和古文明有很大关系。

    而崛起没多少年的超能，其实也和古文明有关，而古文明当中不止这些，还有大量的高科技，比如如今的汽车，昨晚的直升机，甚至还有方方面面，都和古文明有关。

    天星王朝从农耕社会，迅速进入如今的半高科技，半超能社会，都和古文明有关。

    银城的银城古院，也是专门为了古文明所设立。

    袁硕，原本就在那执教。

    据说，天星王朝能够一统天下，也和古文明有关，天星王朝的皇室，当年可能挖掘到了一处巨大的古遗迹，这才获得了许多高科技物品，包括一些所谓的灭城级武器，都有可能是挖掘而来的。

    也正因为如此，如此大的天星王朝，才能被统一，否则，指望当年的社会水平，你打下了一个行省，没几天可能就丢了，关键是，丢了你也未必知道。

    这一刻，超能们惊叹，李皓也惊叹。

    峭壁之后，居然还别有洞天。

    既然如此……是否代表，横断峡谷，其实自古以来就存在了？

    否则，这入口不该在峡谷峭壁之上才对。

    若是自古以来就存在横断峡谷……那这座城，真的是被掩埋了，而不是本来就建造在地下的吗？

    地下建造巨城！

    想想都觉得古人不可思议！

    渐渐地，峭壁如水波一般，从抖动恢复了平静，侯霄尘看了一眼，再次开口：“现在就可以进入了，洞口开启，会维持半小时。大家可以一起进入，也能先后进入……另外，半小时后关闭，最早今晚12点可以开启，另外，开启前三天，每天晚上12点都可以开启。可错过三天，只能等下个月了……下个月……大概没办法活着出来了！”

    众人一惊。

    轮转王也微微蹙眉道：“巡夜人有人在里面生活过一个月吗？”

    “没有。”

    侯霄尘摇头：“里面有很大的危险，别说一个月，能在第三天之前活着出来就算不错了。这么说吧，我们之前一直探索的只是外城，而地下这座城，分为内城和外城。外城其实也没什么好东西，只有进入内城，才有可能拿到极大的好处，所以这次让大家一起进入，就是希望大家齐心协力，可以进入内城！”

    说完这些，他笑了：“好了，其他的不说了，你们知道不知道，心中有数，又不是没有安排人进去过，问三问四的，何必呢？”

    几大组织，完全没有准备就会进去？

    开玩笑呢！

    巡夜人毕竟人不少，也不是全部都是忠贞之辈，也有暗子的存在，早就将探索的消息泄露了出去。

    此话一出，其他人不说，洪一堂却是解释道：“我还真不是太了解，侯部长别误会。”

    侯霄尘笑笑不说话。

    是吗？

    你说是，那就是吧。

    此刻，随着水波平静下来，几大组织都死死盯着入口，是一起进去，还是一个个进入？

    还有，里面会不会有危险？

    想到这些，他们看向那些跃跃欲试的小组织成员，忽然，紫月冷冷道：“你们先进去！”

    此话一出，那些小组织成员，有些犹豫，有些却是兴奋。

    他们知道，这是让他们探路的意思。

    可是，既然都来了，还怕这个？

    敢来的，都是不怕死的，或者希望能发一笔的。

    先进去，是有危险，可也代表可能有更大的收获。

    虽然巡夜人已经探索过几次了，那又如何？

    不需要紫月催促，一瞬间，三五道身影，直接爆射而出，朝水波一般的峭壁撞去，一瞬间，好像滴入了一滴水一般，几人消失在面前。

    人群中，有强者动用了特殊能力，双眼冒光，朝峭壁看去，却是很快皱眉，什么都看不到。

    果然，和情报一样，进去后，就和外界失去了联系。

    哪怕只隔着一面墙，也无法探知到里面发生了什么。

    有人带了头，这下子，那些小组织的强者，也不管太多了，有人低喝一声：“进去，来就是为了博一次，没什么好犹豫的！”

    话落，又是一批人冲入了其中。

    先冲进去，可能会更安全。

    后进去的，还得小心大组织躲在后面偷袭他们，那才是危险。

    眨眼间，三四十位小组织成员全部钻了进去。

    见他们都进去了，巡夜人这边也不着急。

    这时候，侯霄尘开口道：“抓紧时间吧！”

    他见众人好像不放心，笑道：“这样，剑门的人先进，然后飞天，巡夜人，红月，阎罗……”

    阎罗那边，轮转王皱眉，看向他。

    为何他们最后？

    侯霄尘笑道：“随你们怎么排，我们居中就行，免得你们先进去了，进去后迅速联手围剿我们，这也是为了和平。”

    轮转王想了想，“飞天最后进，半山没来，没资格说三道四！”

    至于剑门，先进去也好。

    有危险，他们先扛着。

    没危险，这些家伙也做不了什么。

    洪一堂倒是无所谓，听到安排，也很顺从，笑道：“那我们就不客气了，诸位，里面再见！”

    说罢，第一个跨入其中。

    很快，其他人也陆续进入，包括他女儿也跟了进去，至于危险……他洪一堂若是真死在了里面，他女儿也没好下场，这些老武师看的很透彻。

    还不如带在身边，免得女儿成为其他人威胁他的工具。

    剑门进入之后，轮转王也不客气，直接带着阎罗的人迅速跟了进去。

    飞天那边，也没说出什么不可以的话。

    这些斗篷人，低调的惊人。

    等阎罗的人都进去了，便是巡夜人了。

    此刻，刘隆拉着李皓，另外一只手又拉上了柳艳，低沉道：“跟我一起，小心分开了！”

    至于王明，不需要他的照顾。

    王明在这边，熟人不少。

    李皓没说什么，只是四处看了看，有些奇怪，今天黑豹还没出来，难道被人杀了炖肉吃了？

    不至于吧！

    黑豹那狗，还是很精明的。

    现在自己要进去了，它没出现，是不愿意进去吗？

    不愿意，那也无所谓了。

    里面肯定很危险，只是在外面……也不见得安全，这里等他们进去了，搞不好会来多少强者，遇到了一条即将成精的狗，还不得杀了吃肉？

    顾不得想这些了，李皓也不管了。

    此刻，胡定方第一个跨入，郝连川断后。

    排在前面的人，还有一些，等他们全部进入，李皓三人一起冲进了峭壁之中。

    接下来，红月、飞天的人，陆续进入其中。

    没多久，场外只留下了一些巡夜人，和少数几位其他组织的成员。

    红月这些人，都没有全部进入，而是留下了一些月冥。

    被杀了不可惜，不被杀的话，倒是可以等待强者到来，这一次，因为袁硕的事，各大组织都会有强者赶来，只是来的没那么快，需要一点时间。

    那些留下来的人，都迅速消失，一个个都有些胆战心惊，生怕被侯霄尘给杀了。

    而侯霄尘，却是看都没看一眼。

    杀他们，毫无意义。

    他只是默默看着，看着墙壁即将恢复成峭壁……就在这时候，一条黑狗，忽然从远处冲来，一瞬间朝墙壁撞了过去。

    玉总管刚要出手阻拦，侯霄尘轻轻摇了摇头，轻笑道：“给它进去……好像听说过，是袁硕养的狗。”

    “袁硕……”

    玉总管四处看了一眼，微微皱眉：“袁硕还在这附近？”

    袁硕是武师，若是隐藏，倒也容易隐藏。

    “不好说，袁硕做什么，都很正常，谁知道他在哪躲着疗伤，或者干脆没躲。”

    侯霄尘说完，又笑道：“走吧，入口封闭了，今晚再来看看，我们上去等着，不知道今天会不会有人赶到，若是速度快，中部的未必来了，但是邻居们可能会先到。”

    中部距离远，可能还需要一点时间。

    可银月附近，也不是没有别的行省了。

    各大组织，可能会临时抽调一些强者过来，或者隔壁的巡夜人也会来人，谁知道呢。

    玉总管搀扶着他往外走去，轻声道：“他们会进去就爆发战斗吗？”

    “不至于，多少也会搞清楚状况，都是超能，虽然冲动，又不是都是傻子，进去就开杀，能不能活着出来都是问题。”

    ……

    与此同时。

    横断峡谷，悬崖之上。

    一道人影浮现，轻咳一声，面色略显苍白，远远看了一眼离开的侯霄尘，再看看那封闭的峭壁，露出了一丝丝笑容。

    “靠你自己了！”

    他朝远处看了一眼，很快，便会有强者到来了。

    朝远处走了一会，忽然，一块巨石后，走出一人。

    袁硕咳嗽一声，看向来人，有些意外：“你怎么在这？”

    “师父！”

    来人看起来很年轻，很清秀，不过穿着干练，扎着马尾辫，将长发束起，有些埋怨：“昨晚和定方一起来的，我先下的飞机，我就知道你肯定没走！”

    “嗯？”

    袁硕皱眉。

    “小师弟在这，你不看着他进入遗迹，侯霄尘没交出他，你会提前离开吗？”

    陈玉华有些埋怨：“都说您重伤了，您还在这附近徘徊，我就知道，今天你肯定要亲眼看着小师弟进入遗迹才放心，果然，我在这蹲到你了！”

    袁硕皱眉道：“蹲我做什么？”

    说完，迈步就走。

    陈玉华急忙跟上，“师父，您伤势重不重？现在大家都在找你，跟我一起回白月城吧，军营最安全，他们胆子再大，也不敢擅闯驻军！”

    “虎翼军驻地现在最适合师父养伤……”

    “滚蛋！”

    袁硕好像有些不耐烦，陈玉华有些伤心：“师父！”

    袁硕边走边冷冷道：“谁是你师父？当年收下你，是准备让你传承我衣钵，你才是我武道一途的关门弟子，李皓是我知识的传承者！五禽术，五禽吐纳术，我哪一门没传授给你？我想着你若是能跨入斗千，也能壮大我五禽一道……你倒好，去了白月城，你投靠了军方也好，还是投靠了巡夜人，我都无所谓……”

    说到这，他有些恼火，有些愤怒：“你居然敢把我的五禽吐纳术传授给胡定方！”

    说罢，怒气沸腾：“搁在20年前，我一掌毙了你！你就是背叛师门！否则，就胡定方那资质，也配有今日之成就？混账东西！”

    他很愤怒！

    眼前这个女子，才是当年他准备传承武道的关门弟子，李皓那是意外，也没准备学武。

    可这女弟子，当年最小的弟子，却是做出了私传武道的事。

    所以，李皓问起师姐，他很少会提及，很少会说。

    就算说，也是和上次那般，来一句“人老珠黄”的黄脸婆，没什么可惦记的。

    可见，袁硕心中怒气还在。

    而按照他本身的脾气，要是早些年，他真会清理门户！

    陈玉华一脸悲伤：“师父，我知道，是我不对。可当年您仇人那么多，定方已经是军方将领，天赋也很好，他强大了，也能保护师父……”

    她只是希望能更好地保护师父，可私传武道，的确是武林大忌。

    只是那时候的武林……差不多已经快消失了。

    袁硕冷着脸，不理会她，迈步就走。

    陈玉华一直跟着，“师父，你看，现在定方强了，他还可以保护小师弟，侯霄尘老谋深算，师弟跟着他，未必安全，有定方在，他不顾忌您，也要考虑定方的感受……”

    “滚！”

    袁硕怒气冲冲，懒得理会。

    陈玉华继续道：“师父，您不认我没关系，可您现在很危险，还有，小师弟出来后，也会很危险，我希望能让小师弟进入虎翼军，这样的话，比巡夜人会更安全一些。”

    袁硕回头，看了她一眼，皱眉：“你敢胡乱安排，胡乱插手……不单单是你，我连胡定方都给毙了！三阳后期很强吗？还有你，进入斗千之后，看看你，什么样子？你也配喊我师父？你这样的斗千，还不如刘隆！你不要喊我师父，你没资格！”

    他恼火万分：“好好的五禽术，五禽势，我让你聚五势晋级是很难，可我说了，最少也要两势或者三势汇合再晋级，你一势晋级！”

    他有些狂暴的状态：“进入斗千，感悟势的难度会更大！为何我们这些人，迟迟不愿跨入斗千？你很能？你就是个废物斗千！你私传武道给胡定方，好，我不说这个，你为了那个狗东西，你居然提前晋级斗千，你眼中有我这个师父吗？”

    陈玉华沉默不语。

    当年为了救胡定方，她的确提前晋级了，只感悟了一势，还是比较弱的鹿势，导致如今天的她，虽然也是斗千武师，可严格来说……真不算强，和一般的超能差不多。

    哪怕进入斗千一些年了，而今也只能和一些日耀中后期一战，日耀巅峰大概都无法匹敌。

    这，显然不符合袁硕的预期。

    袁硕极其的抓狂：“你天赋极好，早早感悟了势，所以你是我五禽一道最大的希望，结果呢？如果你能五势融合，你就算私传秘法，我也可以原谅你，可你为了他，废了自己的武道……老子迟早毙了他！”

    这可是他收下的真正关门弟子。

    天赋不好，悟性不强，他袁硕会收？

    好家伙，去一趟白月城，人没了，秘法没了，连武道前路都断了一半。

    鹿势？

    你他么还不如不晋级！

    没人想到，袁硕的这个弟子，早早就进入了斗千，众人还以为银月武林，早就没了斗千。

    而袁硕，从未对外宣传过，夸奖过，连炫耀都没有过。

    因为，在他看来，这不是荣耀，是耻辱。

    一个只感悟了鹿势的斗千？

    干嘛用？

    逃跑用的？

    我五禽术最强传人，就这？

    陈玉华无言以对，低头不语，等了一会又道：“师父，去军营吧，军营安全点，对了，我给你准备了好多酒肉，另外我已经通知人，去猎杀红月强者，看看能否提取血神子给您恢复伤势……还有，定方进去之前说过，等他出来了，会带一些血神子出来……”

    “滚！”

    袁硕再次喝骂。

    陈玉华继续跟着，“师父，别生气了，都好些年了。再说了，现在师弟不也破百圆满了吗？您自己也跨入了蕴神，五禽门声势大盛，我毕竟只是个女人家，真要说是您关门弟子，倒是给您丢人了……我觉得师弟就挺好的。您看，您现在不方便露面，我还可以让他姐夫照顾他一下……要不然，指望我，我一个斗千，如何照顾，是不是这个理？”

    “狗屁！”

    袁硕再次骂了一句。

    陈玉华安抚道：“师父，咱们不能在这待太久，小心敌人杀来了！先跟我走，对了，我前年联系到了大师兄……大师兄现在混的也还可以，改明儿我们去找大师兄喝喝酒聊聊天……”

    袁硕脚步一滞，微微皱眉：“他还没死呢？”

    陈玉华安慰道：“师父，别这么记仇了，大师兄当年也是为了保护您……”

    “扯淡！”

    袁硕哼了一声：“他也不是我弟子，我弟子就李皓一人！他么的，一个斩十境晋级超能的家伙，有什么资格说是我弟子？我让他破百晋级，他非要斩十境晋级……让他滚远远的！”

    他不阻拦弟子晋级超能，可大弟子，他希望对方进入破百再晋级，结果大弟子忍不住，斩十巅峰就跨入了超能，让他生气了很久。

    陈玉华小声道：“师父，别啊，为了小师弟，您也得认啊！大师兄现在混的可不错，他在中部，加入了军法司组建的天星军，是军法司的主要超能力量，如今已经晋级三阳了……”

    “呵呵！”

    袁硕再次嘲讽：“三阳怎么了？三阳我杀了一堆！他若是听我的，进入破百晋级，当年超能崛起不久，现在说不定成为三阳之上了，还三阳……丢人现眼！”

    “……”

    陈玉华彻底无奈：“师父，又不是人人都和您一样，可以五势融合，否则，武林就不会只有一个袁老……老宗师了。”

    袁硕脸色铁青，看着她。

    她想说什么？

    袁老魔吗？

    是你可以喊的吗？

    “胡定方，是吧？”

    他冷冷看着她：“是不是胡定方天天这么喊，所以你学会了？”

    “……没！”

    陈玉华急忙摇头，完了！

    真要承认，定方肯定要完。

    “那狗东西，我迟早找他算账！”

    说到这，袁硕冷哼一声：“老子心情还不错，不和你们计较这些。对外也别说是我弟子……”

    说到这，他哼了一声，又开口道：“你融了鹿势，鹿主肝，肝属木，你可以尝试蕴养五脏，鹿势融肝脏，蕴木鹿之神！”

    他简单述说了几句，最后又道：“不要贸然尝试……有不懂的，可以问李皓。”

    “师父！”

    陈玉华露出了一抹激动之色，师父好像……不生气了？

    袁硕冷笑：“不要对外说是我的徒弟，你已经不是了！告诉你这些，只是告诉你，武师，远比你那什么胡定方更有前途！”

    话落，蹬地而起，踏空而去，迅速消失。

    陈玉华急忙追赶，可是哪里能追得上。

    袁硕早已消失在荒原之上。

    之前，老头子生气，一路要甩开她……可只是走路，哪是真的甩开，真要甩开，飞鸟术运转之下，以他如今的实力，早就将陈玉华甩的不见人影了。

    走走拖拖的，墨迹了半天，最后还是说出了蕴神之法。

    何尝不是为了多看看这个徒弟，寄托了很大希望的徒弟，陈玉华在他身边，足足待了十年。

    比李皓还要长的多。

    只是，的确伤透了心。

    而今，跨入蕴神之后，才释然了一些。

    陈玉华一路追赶，却是再也看不到袁硕，顿时悲从心来，有些难受。

    师父脾气太倔，这些年，她几次去银城，都是直接被赶走的，东西砸烂，袁硕大发雷霆，压根不给她回去。

    现在倒是好一些了，也不知道是不是因为收了个新徒弟，小师弟在武道上表现的不错，让师父那尘封的心，再次焕发了光彩。

    陈玉华没能追上袁硕，有些叹息，又很快振奋了起来。

    师父这一次还传了蕴神之法，说明还是念情的，只是老头子太倔了，不愿意说出来罢了。

    这是好事！

    前提是，小师弟可别出事了，要不然，师父那脾气，小师弟要是没了，自己又在武道上没了太大的建树，恐怕今日的好脸色，一下子就被冰封了。

    “定方，你可得保护好了小师弟……真要死在了遗迹中……师父搞不好真要毙了你！”

    陈玉华又开始忐忑起来。

    这一次，胡定方带队进入的。

    但凡小师弟受到了一些损伤，那都是天大的麻烦，师父这一关，胡定方这辈子都别想过去了。

    ……

    同一时间。

    遗迹中。

    巨大的外城城墙边上，胡定方有些头疼欲裂的感觉，脑袋都快炸开了！

    “李皓呢？”

    他脑袋真要炸开了！

    老婆千叮咛万嘱咐，一定要保护好的李皓呢？

    袁硕那个老顽固，一直想对自己下毒手……就指望这一次保护好李皓，缓解一下矛盾了。

    结果……李皓到哪去了？

    胡定方慌了！

    完了完了！

    明明是一起进来的，可是，一清点人数，艹，李皓不见了，不止李皓，刘隆和柳艳也不见了。

    那俩消失了没事，李皓不能有事啊。

    他都快哭了，堂堂的虎翼军统帅，这时候，真想找个地方哭一场。

    “我的命……真他么苦啊！”

    他环顾四周，前面进来的人已经走了，后面来的人，也迅速消失在入口这边，唯独巡夜人，全部看看他。

    而另一位三阳，郝连川则是没太多表情，只是有些疑惑：“李皓他们不见了？这是传送的位置不一样？”

    说完，也没太在意，随口道：“没事，以前也有过，但是很少见，一次消失三个更少，可能是传送到其他地方了。”

    “真的？”

    胡定方好像看到了希望，一把抓住他的胳膊，急切道；“没死？”

    “有病！”

    郝连川骂了一声，干嘛呢？

    不好好的探索遗迹，你一个统帅，什么个情况！

    传送不在一起而已，虽然少见，又不是没有过。

    这一刻，胡定方不生气，反而狂喜，没事就好，没事就好，你郝连川死了都没事，李皓可不能死，真死了，回去了，日子别想过了。

    “走，出发，探索遗迹！”

    胡定方大手一挥，迅速出发，他得赶快找到李皓，虽然未必传送就死了，可传送丢了，也是个麻烦。

    这要是不小心，提前遇到了危险，我不在身边，被人打死了……那还不如现在绝望。

    PS：明天周六，明天一更，周末三更。明天有事要出门办，所以调换一下，总更新还是一样的。至于是早上还是晚上不一定，起来的早就早上，起来的晚，那就办完事回来更新了。

