    “噗”的一声闷响，子弹射到了柯南的脑门上。

    然后。

    弹开了。

    柯南一懵：“诶？”

    柯南把注意力从枪管上移开，自下而上的看着这个踩在自己胸口上的姑娘。

    猫脸面具只遮挡了她上半张脸，从下半张脸的轮廓能够看出这个姑娘年龄应该不大……穿着一身哥特风格的连衣裙，穿着黑色小皮靴和黑色蕾丝材质丝袜的纤细小腿往上……是一片黑暗，啥都看不见。

    只见这个姑娘抬起手中看上去和真的一模一样的仿真手枪，嘟起粉色的唇，往枪口上吹了一口气，然后埋下头，黑暗的房间中，柯南只能看到那面具后一绿一篮的双眼冰冷地注视着他。

    “这是惩罚。”姑娘的语气里仿佛带上了冰渣，言语中，警告的意味相当浓烈，“下一次，就是真枪了。”

    话音落，柯南感觉胸口上被踩的力道一轻，随后，就看到黑色的裙摆一甩，等他赶紧撑着身子坐起来的时候，房间里空荡荡的，一个人也没有，只有被夜风吹得起伏不定的窗帘昭示着神秘女子来过的痕迹。

    柯南：？？？

    懵，很懵，特别懵，十分的懵。

    什么情况？

    一个女人，半夜来到他的房间，那玩具枪指着他吓他，吓完了留下一句没头没尾的威胁，然后就离开了？

    什么鬼？

    她到底是谁啊？

    为什么会知道他的真实身份？

    她究竟是不是那两人一伙的？

    不，不对，至少应该不是和给他与白井酒子喂药的那两人是一伙的，不然不可能就只是吓吓他而已。

    但是……

    为啥啊？有什么意义吗？这么大费周章，就过来吓吓他？？

    神经病啊！

    意义必然是有意义的。

    首先，白天被惊吓到的仇报了，其次，吓唬柯南很好玩，最后，还警告了工藤新一还有别的人知道了他的身份，所以稳一点，别再浪了！

    白酒先是在糯米壳子里回收了白井醉子，然后又瞬移进了白井九的身体里，深呼一口气，心满意足地打算睡觉。

    睡觉这种事虽然对于傀儡来说没有意义，但是对于灵魂来说，也勉强能够算得上是休息，就相当于一百块对于百万富翁的意义，没空的话舍弃这点小钱也无所谓，但有空又能挣这一百块那也是顺手就挣了。

    就在白井九要睡觉的时候，房间门被轻轻地推开了。

    “小九，睡了吗？”毛利兰柔柔的声音传来。

    白酒：……

    怎么办，好想装睡。这时候小兰找过来那绝对没什么好事，特别还是在今天毛利兰几乎就要确定了柯南身份的情况下……

    但是没有等白井九做出反应来，小兰就像是已经知晓白井九没有睡一样，自己进了门，把房间门关上，并且反锁了。

    白酒在白井九的壳子里再一次无语。

    说实话，小兰要是性别为男的话，他绝对就要想歪了。

    在与柯南房间极其相似布局的白井九的房间里，几乎是同样的位置，白井九睁开眼，看到了月光下面色凝重的小兰。

    原来，这就是现世现报吗……

    发觉自己装不下去了，白井九所幸也不装了，直接从床铺上坐了起来，看着毛利兰，“有什么事吗，小兰姐姐。”

    “小兰姐姐……”像是自嘲一样，小兰忧伤地笑了笑，然后轻轻坐在了白井九的被褥上，很严肃很正式地看着白井九碧绿色的双眼，“呐，求你了，跟我说实话吧，你和柯南，是不是就是酒子和新一？”

    白井九：……

    这一次白酒是真的不知道说什么好了，所幸就什么也不说，只是静静地回望着毛利兰，隔了一会儿后，才露出一个浅浅的，像小孩子那样的笑容来，“你在说什么啊，小兰姐姐？”

    小兰闻言微微垂下了头，“求你了，酒子，告诉我吧……”小兰说着就抬起了头，眼角含泪，“拜托了，我想要知道真相……我真的，很担心你们……”

    白井九：……

    只，能，说……

    还好今天她看小兰一直在怀疑柯南的样子，所以在所有人出门之后，就悄悄地把琴酒安装在侦探事务所里所有的监听器都屏蔽了！不然今天这个情况，那绝对是要出事的啊！

    屏蔽监听器的设备由好邻居阿笠博士提供。

    但是这件事吧……之前还以为柯南把小兰糊弄过去了，原来却是小兰把柯南糊弄过去了。

    再一次确定了房间里没有什么可疑的红光闪烁后，白井九最后还是选择了坦白从宽。

    她抬起手揉了揉小兰那蓬松的秀发，声音依旧清冷，但带上了些许柔和，“好了，别哭了，我们都被你照顾的很好，没什么好担心的。”

    小兰一愣，双眼在黑暗中都亮了一下，“所以，果然，我的感觉没有错……！”

    “是啊是啊，小兰的直觉一向很准确。”白井九以现在这个体型对小兰使用摸头杀还是很吃力的，所以揉了一下之后就还是收回了手，同时，将态度摆得严肃起来，“但是，为了你，还有毛利大叔，以及我们的安全，今后小兰你还是要装作不知情的样子，可以吗？”

    “我知道……”小兰笑着擦了擦眼角的泪水，“我之前接到新一的电话的时候也猜到，这件事可能已经危险到你们必须想办法一起瞒着我的程度了……我本来也不打算再继续问的……可是，我一想到你们可能面对的危险，我就……”

    “没关系的。”白井九耐心的安慰少女，“我们虽然变成了小孩子的样子，但现在还是寄住在你家，你还是可以保护我们啊。”

    “姐姐保护弟弟妹妹，不是理所当然的吗？”白井九在说这话的时候，小兰竟感觉到了一丝丝的俏皮，“当然，就是需要装傻，假装自己没有多想罢了……”

    “噗……”原本还难过的小兰很给面子地被白井九逗笑了，忍不住伸手过来揽住白井九，“恩，我一定会假装什么也不知道，却还是一只跟着保护你们的！”

    被按在少女胸前的白井九内心毫无波动，甚至还想起了柯南那经常作死的行为，“不，一喂的装傻可不行。”

    白井九从小兰怀中抬起头，很是认真地对她控诉她的男朋友有多么的不靠谱，“他好像把所有人都当傻子，可是连你都能察觉到他的不对劲了，更何况是我们的敌人？我觉得工藤就是太大意了，说来说去，他被袭击那次也是因为他的大意！所以，你要盯着他，等他行事过于嚣张的时候，就得假装察觉到了什么，怀疑怀疑他的身份！不然他永远也不知道他的行动究竟有多！明！显！”

    小兰：……

    虽然有心为新一辩解一下……

    但是有一说一，确实！

