    这一年的中秋，是在府城过的。

    中秋夜放夜三日，每夜都张灯结彩，火树银花，叶蓁蓁趁机游览一番，颇是体会了不同于县城的繁华与趣味。

    节后不久，徐子钦风寒痊愈，携妻子上门拜访，叶蓁蓁再一次见到他的妻子，秦月茹。

    两男人交情匪浅，做妻子势必有交际应酬，只是秦月茹性子冷淡，交际也不怎么热络，两人一年多的时间都没见过几次面，叶蓁蓁也省得拿热脸贴人冷屁股，彼此交情淡淡，不过是维持着面子情罢了。

    “叶娘子，听说满庭芳是你的产业，正好我的落霞膏和紫茉莉粉已经用完了，能不能向你买几盒？你放心，我会按照市价付你银子的。”

    四下俱是一静，众人齐齐朝着说话的秦月茹看来。

    秦月茹似是意识到她的冒犯，十分不好意思地看向叶蓁蓁，诚恳地说道，“抱歉啊，叶娘子，我没有别的意思，明天我再让丫鬟去满庭芳买吧，不必麻烦你了。”

    叶蓁蓁淡淡一笑，眼底不见半点温度。

    难怪秦月茹不愿与她深交，原来是看不起她的身份——估计在她心目中，她就是庸俗好利、上不了台面的农家女兼商人吧。

    如若不然，也不会上门做客，当着主人的面儿买两盒脂粉，说白了，是觉得叶蓁蓁舍不得那几盒东西。

    “不过是脂粉罢了，原本还想送秦娘子几盒，只是未免有了贪利之嫌，秦娘子还是让下人去买吧。”

    叶蓁蓁说道，“对了，我可不是满庭芳的东家，秦娘子可别误会了，说出去让人笑话。”

    秦月茹似是愣了一下，“原来是我误会了，当初叶娘子为了满庭芳，智斗歹人的故事，我听说了好多遍，还以为你是满庭芳的东家呢。”

    叶蓁蓁垂眸喝茶，不想和她解释其中内情。

    她又不是什么人，凭啥啊！

    另一头，徐子钦尴尬不已，看着已经变得冷漠疏离的崔维桢，心中既是懊恼又是歉疚，连忙朝他拱手道歉，把正在惹事的妻子叫住，“表妹，不许胡言乱语，叶娘子才智过人，非寻常女子可比，莫把她与寻常商贾相比。”

    他现在还记得叶蓁蓁那一手素描画呢，崔维桢与她学会后画给他们看，实在是让人叹为观止，这样的技法，已经足够开山立派了。

    但凡开山立派的人物，势必会在史册上留下浓墨重彩的一笔，这样的功绩岂是寻常女子能比的？

    所以徐子钦推崇叶蓁蓁，也是有理有据的。

    秦月茹眼中闪过一抹不悦，但脸上还是维持着笑容，“好了，我知道了，你在家中总是与我称赞叶娘子，我岂不知她的厉害，只不过是好奇，想要多了解一番罢了。”

    这话说得更加不妥当了。

    徐子钦一个外男，经常提起别人的妻子算什么回事？

    除了似乎是随口一说的秦月茹，在场三人的脸色都有些不好看。

    崔维桢端起茶盏，淡淡地说道，“徐兄，你大病初愈，不宜在外边逗留太久，早些回去歇着吧。”

    人家都端茶送客了，徐子钦还能说什么？

    他从未这么丢人过，脸色涨得通红，起身对着崔维桢和叶蓁蓁作揖表示歉意，但道歉的话又无从说起，只好说道，“今日叨扰你们二位了，以后我再亲自登门谢罪，告辞了。”

    秦月茹似是没察觉气氛破坏的由头是她，落落大方地告辞，这厚脸皮程度让人叹为观止。

    有此可见，她的手段不低，所谓的性子冷淡不爱交际，只不过不愿意与叶蓁蓁交往的托词罢了。

    崔维桢一直在放着冷气，即便徐子钦夫妻两离开也没停歇，叶蓁蓁觉得好笑，过去在他俊脸上揉搓了一把，“还板着脸呢，快笑一笑，不过是不相干的人罢了，任凭她怎么想，都不必要放在心上。”

    两辈子加上来，遇到的奇葩多了去了，她还真没把秦月茹的含沙射影看在眼里。

    但崔维桢不同，即便叶蓁蓁在插科打诨，他也只是眉宇稍稍松动而已，他一直冷着脸，说道：“你放心，下次我再也不让他们上门了。”

    叶蓁蓁吓了一跳，劝道，“不必如此，徐子钦并无大错，无需因为他的妻子影响你们之间的友谊。”

    “他没有教导好妻子，就有责任。”

    看他的表情，是非常认真地在搞连坐。

    叶蓁蓁既是无奈又是感动，她知道，他这么做全是因为她——他在用自己的态度表明对她的维护，哪怕对方是他好友也不行。

    正在气头上的人劝也劝不住，叶蓁蓁只好暂缓了劝说的打算，等他气消了再徐徐劝之。

    然而事实证明，她想多了，崔维桢决定的事，九头牛也拉不回来。

    徐子钦过后再次登门道歉，崔维桢当时没有表现出什么，但叶蓁蓁能够明显地察觉到，他待徐子钦已经不若以往那般亲密了。

    具体表现在交际上，以往徐子钦有什么诗会邀请，崔维桢有时间都会给面子赴约，现在宁愿待在家中也不愿意去，慢慢地徐子钦也察觉了，甚少再寄帖子上门了。

    张远神经粗得能跑马，压根不知道两位好友已经闹翻，还兴冲冲地跑过来告状，“子钦这家伙太没义气了，之前还约好了来你家聚餐，结果现在反悔了，只顾着陪自己夫人，真真是见色忘义。”

    崔维桢也不点破，以过来人的口吻说道，“你还没成亲，自是不懂夫妻情分的重要。”

    张远：“……”

    作为一名大龄未婚青年，他受到来自已婚妇男的甜蜜暴击。

    “等这次乡试回去，不管结果怎么样，我娘都要给我说亲了，以后你再也没机会嘲讽我了。”

    张远颇有种扬眉吐气的感觉，要知道自从认识崔维桢以后，没少被他秀恩爱，日后等他成亲了，就该轮到他了。

    崔维桢眉头一挑，“祝你好运。”

    这世上，并不是谁都能像他这般好运，娶到像蓁蓁这样称心如意的妻子的。

