    江南跨步前冲，身子一闪即逝！

    一颗头颅旋转着飞起，跌落在地，鲜血溅出三尺多高！

    仓库里的人彻底慌了，各色灵技宛如不要钱一样朝着江南凶悍砸去！

    可却根本抓不住江南的身影，他就如一抹游荡于黑暗之中的鬼魅！

    双手骨刀无情的收割着生命！

    鲜血于空中绽放，残肢断臂乱飞，接连不绝的惨叫声像是来自地狱的挽歌！

    “该死的！江南怎么会找到这里？咱们暗礁跟他无冤无仇！”

    “住手！住手啊！你知道我们老大是谁么？你这是在给自己找麻烦！”

    “停！不要再杀了，我们不知道交易地点，但我可以给你问！我……”

    话还没说完，其头就被削了！

    从前一直有个问题困扰着他，如果被砍了头，是头觉得身体被砍掉了！ 

    还是身体感觉头丢了？

    如今他知道了……

    不到一分钟的时间，物流仓库横尸遍野，墙壁上溅的全是鲜血！

    众人炸了！

    不是要问问题么？你别光杀啊？你踏马倒是问呐？

    然而江南根本不停，疯狂砍杀！

    只见江南捏着一人的脖颈，将那人高高举起，随即狠狠捏碎其喉管！

    像是丢垃圾一样甩到一旁，甩掉手上鲜血，快步朝着场中唯一还活着的黄毛走去！

    那黄毛浑身鲜血，躺在地上不住的往后退着，满脸惊恐！

    (ʘ̆益ʘ̥̆‖‧̣̥̇)“那丫头被老大带走了，应该是去柠檬广场，跟海棠交易去了！”

    “我偷听老大跟她女人谈话知道的！我都告诉你了，别杀……”

    话还没说完，江南上前一脚踢出，像是在踢足球！

    “砰！”

    重重的踢在那黄毛的脸上！

    他的脑袋像是西瓜一样爆开！

    江南收回骨刀，面无表情的打了个响指！

    虚空黑洞浮现，整间物流仓库，包括十几具尸体，径直被压缩成黑珠！

    原地出现一个直径三百米的巨坑！

    江南头也不回，眯眼冷道：“庆幸你们死的早吧！因为这样就不用体会接下来的绝望了！”

    说话间整个人的身子消失！

    从江南出现到离开，甚至不到三分钟！

    ……

    西城区柠檬广场！

    欧米迦带了三百多人前来，刚一到场，他的目光就看向公园各处！

    嘴角不禁勾起一抹弧度！

    (๑ˉิ ͜ʖˉิ)嘿～

    路灯下，斯蒂芬拎着岚早就等在这里了！

    殷红的鲜血汇聚成小滩，顺着她的脚尖滴落在地！

    阿曼达跟贝塔也在现场，身后跟着一百多好手！

    只见斯蒂芬咧嘴一笑：“哈哈！欧米迦大人倒是准时？”

    欧米迦耸肩：“你这阵仗不小啊？布置了这么多人？”

    斯蒂芬的笑容一僵！

    ( ٥･᷄ㅂ･᷅)“这不是怕海棠卸磨杀驴嘛！毕竟到手个空间系！你们也不想让太多的人知道！”

    “万一今天我折这儿，找谁说理去？您说是不？”

    “既然您点出来了，那我也就不藏了！”

    说着拍了拍手！

    只见灌木丛，人工湖，土里都冒出来不少人，林林总总加起来快上千了！

    欧米迦淡淡道：“哦？如果我真想吃掉你，你觉得这帮臭鱼烂虾有用？”

    “是在看不起我么？”

    说话间，欧米迦的眼眶逐渐变成红色，其中似有汹涌的能量汇聚！

    斯蒂芬额头冒出一抹冷汗！

    ੧੧(′-﹏-` ‧̣̥̇)“我没有那个意思！我…”

    只见欧米迦咧嘴一笑：“但我海棠可不会玩儿那一套，这小孩就是了吧？”

    “解开缚灵验验货，毕竟我也是要回去交差的！”

    斯蒂芬一脸为难：“这…这不太好吧？这小丫头鬼着呢，刚刚就差点让他给跑了！”

    “解开缚灵，她再跑了可就……”

    欧米迦眯眼：(๑ˉิ _ˉิ)“你是觉得我跟你一样废么？解开！”

    斯蒂芬不敢多说，给了阿曼达一个眼神！

    只见阿曼达上前一把掀开岚的黑头套，解开缚灵手铐！

    然后用手指扣进岚大腿的枪伤里，一阵挖子弹！

    “听到没？让你展示下异能呢！别给老娘掉链子！”

    说着扣出子弹，丢在了一旁！

    岚的双腿都中了枪，根本站不起来，疼的她额头直冒冷汗！

    不禁贝齿紧咬，只见她眸中一狠，一个瞬移从地上跃起！

    小手直奔阿曼达的珍珠耳坠抓去，狠狠一拉！

    “坏女人！呸！”

    耳坠被拉掉，耳垂被豁开一道伤口，鲜血直流！

    欧米迦眼睛大亮，不禁鼓起掌来！

    “哦吼？小崽子够野的啊？”

    阿曼达捂着耳朵，满眼狰狞！

    (ﾉ)°᷄益°᷅)“你个小贱货！”

    说话间一拳狠狠的砸在岚的肚子上，打的岚吐出一口鲜血！

    抬起巴掌狠狠的朝着岚的脸颊抽去！

    岚吓得连忙抱头闭起眼睛！

    ୧(°˃᷄﹏˂᷅°)୨

    眼看巴掌就要扇在岚的脸上！

    一只强有力的大手死死的抓住阿曼达的手腕！

    江南的身影突兀的出现，挡在岚的身前！

    大手猛的用力，只听“咔嚓”一声！

    阿曼达的手腕骨头被江南生生握碎，手以诡异的角度弯折！

    所有人都被突兀出现在场中的江南搞的一怔！

    阿曼达瞪大了眼睛，刚要惨叫出声！

    只见江南眸光猩红，满眼暴怒！

    “尼玛的！”

    抬起手掌，对着阿曼达的脸颊狠狠扇出！

    一击愣是抽出了三声音爆！

    阿曼达连忙竖起空气墙，可刚成型，就被江南无情扇碎，去势不减！

    一嘴巴狠狠的抽在了阿曼达的脸上！

    “啪！”

    一声脆响，气环扩散！

    阿曼达的头扭到了极限，身子像是断了线的风筝一样被扇飞出去！

    砸出几百米，撞在一棵树上！

    只见阿曼达的半边脸肿出老高！耳膜穿孔！半口牙都扇没了！

    [来自阿曼达的怨气值+1000！]

    场中无比寂静，都愕然的看着江南！

    江魔鬼？他怎么来了？

    抱着脑袋的岚迟迟没感觉到疼痛，不禁迷惑的睁开眼睛！

    第一眼看到的就是江南的背影！

    眼泪一下就涌出来了，心中的委屈爆发，猛的扑到江南旁边，抱住江南的大腿！

    小脸儿皱皱到一起，无声的抽泣着！

    江南低头看着岚！

    小小的身子上满是伤痕，腿上的枪伤触目惊心！

    手腕的淤青，那被踩的变形的手指！

    满是血污的小脸上，一道刀伤醒目异常！

    江南直感觉心脏要炸开一样，双眼猩红，额头上青筋狠狠炸起！

    “好！很好！都踏马给我拿命来赔！今天一个都别活！”

    斯蒂芬也怒了：“江南！你有点飘了是吧？我暗礁办事，也轮的到你插手？”

    “我的女人！也是你能打的？”

    [来自斯蒂芬的怨气值+1000！]

    江南怒极：“我不光打！我还要杀！连你我也要杀！”

    说话间一个暴冲，抬拳朝斯蒂芬狠狠轰去！

    贝塔：？？？

    尼玛？这小子没疯吧？

    铂金巅峰？这是要正面硬轰星耀四的斯蒂芬？

    就算是空间系，也没有这么找死的吧？

    斯蒂芬哪里会惯着江南？

    “炽钢！炎龙炮！”

    只见斯蒂芬全身化为炽烈的赤红钢人！

    不同于一般的金系，斯蒂芬的金系是炽融金系！

    可以化成高温金属，浑身融化的钢水超千度，不停滴落！

    对着江南一拳轰出！

    江南不闪不避：“重骨•迎击拳！”

    利用格斗技，江南头部一偏，躲过斯蒂芬的炎龙炮！

    且在拳头前开了个空间虫洞！

    斯蒂芬的拳头径直被转移到了贝塔胸前！

    贝塔：？？？

    而江南这一拳，却结结实实的砸在斯蒂芬的脸上！

    拳锋上骨刺外露，一记重炮，野蛮的力量倾泻而出！

    “铛！”

    一声炸响，斯蒂芬的头被打的向后仰！

    整个人都被锤的向后旋转着飞了出去！

    江南那超十吨的体重，再加上完美的力量传导方式！

    哪怕是星耀！该砸飞还是要砸飞！

    刹那间，钢水泼洒，火星四溅，斯蒂芬的身子被锤飞到了树林里！

    飞溅的钢水点燃了大片树林！

    完全水流化的贝蒂面色惨白的低头看着自己的胸口！

    胸口完全被炸开，整个人差点被煮沸掉！

    要不是及时元素化，这波自己直接就没了！

    斯蒂芬炸了，满眼狂怒：“都踏马给我上！弄死他！给我弄死他啊！”

    江南不顾四周冲来的灵武者，脸上的冰冷尽去！

    脸上挤出一丝微笑，俯身抱起岚搂在怀里，动作很轻！

    手腕上的小皮鞭探入岚大腿处的枪伤上！

    浓郁的生命源质注入岚的身体！

    她身上所有的伤势都在飞速愈合！

    此刻的岚看着江南的侧颜，眼中满是晶莹！

    哽咽着：(# ᵒ̴̶̷̥́口ᵒ̴̶̷̣̥̀)“对不起！岚给大哥哥添麻烦了，他们总抓，还要卖掉我～呜！”

    “我没办法了，才想着大哥哥能感应到空间波动，对不起，我…我…”

    岚不停地道着歉，小手死死攥着江南的衣襟不肯撒手，语无伦次的说着。

    江南抹掉她眼角的泪珠！

    “没事，你找到我了！我不会丢下你的！”

    “现在！哥哥带你去杀人！”

