    “队长，查到了！”这时，一个警员大步拿着一叠资料跑来，“队长，死者身份找到了，女的叫杜月红，是锦荣集团董事长林长海的老婆。男的叫金文成，是锦荣集团的总经理。”

    “这就对上了！”韩佑沉声说道，“队长，还记得叶涛的老公说了什么么，锦荣集团董事长的老婆也就是杜月红勾结情夫架空了林长海。那段时间叶涛连续加班就是处理这件事。现在杜月红和金文成被捏碎骨头吸干鲜血，那个林长海八成就是僵尸了。”

    “毛督察，查到林长海在什么地方应该不成问题吧？”

    “给我十分钟。”毛安然干脆利落的说道。

    在高渐离抽根烟的功法，毛安然大步走来。

    “林长海现在锦荣集团，金城大厦之中。”

    “走吧！”高渐离掐灭了烟，转身带着韩佑等人上车离去。

    东港距离市区有七八十公里的路程，就算七队全程警笛开道，一路狂飙赶到锦荣集团的时候已经一个小时之后了。

    推开金融大厦的大门，高渐离大步走进。在进门之前，高渐离低声对韩佑说道，“提高警惕，这里可能是僵尸的大本营。”

    韩佑默默的点了点头，调动灵能汇入双目，灵瞳开启。

    “几位先生，请问你们是谁，有什么需要效劳的么？”

    “你们董事长林长海在么？”

    “董事长在休息，请问你们有预约么？”

    高渐离直接掏出警官证，“我们是警察，需要立刻见到林长海。”

    “请允许我打个电话。”接待的女孩连忙拿起电话拨通号码，很快女孩的脸上露出了紧张的神情，“非常抱歉董事长，打搅到你休息了。这里有个警官说有事一定要见您……问他什么事？”

    “接到报警，说他太太失踪了，我需要了解些情况。”

    “好的，好，好！”女前台挂了电话，“几位警官请上这边电梯，董事长在六十六楼等你们。”

    进入电梯，直上六十六楼。

    电梯打开，一个身穿深灰色西装的中年男子站在电梯外迎接，“你好警官，劳烦你们辛苦跑来一趟。”

    韩佑灵瞳扫过眼前的林长海，而后视线落在林长海身后的四个身穿黑色西装的的保镖。保镖只是静静的站在林长海的身后，但浑身上下却散发出迫人的气势。

    “几位警官请坐！”林长海的笑容非常亲切，声音略带磁性，给人很舒服的感觉。

    “林董事长，我们就不要这么假客气了。”韩佑得到高渐离的暗示直接开门见山的说道，“我们是什么身份你应该已经知道，而你是什么身份我们也知道。”

    林长海表情一愣，“你们什么身份？你们不是警察么？我什么身份？我是林长海啊。几位警官，你们难道想告诉我你们不是警察？别开玩笑了，冒充警察是重罪。”

    “林长海，就在今天上午有个和你一样装傻充愣的，现在已经被烧成了灰，难道你也想变成一坨灰？不只是你，就是你身后的几个全都不是人。别想狡辩，你们的心脏都是不跳的。”

    韩佑的话无情打碎了林长海的幻想，林长海脸上的笑容再也维持不住了，瞬间冰冷了下来。

    “这么说来……几位警官是来找死的了？”阴沉的话语，一字一字的从林长海口中说出，掷地有声。

    身后的几个保镖齐齐的踏出，站在了韩佑等人的面前。

    “噗嗤——”冯小蓝当即嗤笑了起来，“林董事长，你哪来的自信说出我们是来找死的话的？我做天剑裁决这些年，还没有谁敢对我们说这种话。”

    “那今天你听到了。”林长海淡淡一笑，“杀了他们，弄干净点。”

    “吼——”

    几个保镖顿时发出一声兽吼，身体骤然间膨胀，眨眼间变成了皮肤青绿色面目狰狞的僵尸模样。

    韩佑四人也瞬间齐齐抽出手枪。

    “枪？天真！”林长海看到韩佑等人掏枪，脸上不屑的笑容更加洋溢开来，优哉游哉的晃动着手中的红酒杯。

    “砰砰砰——”

    四人齐齐扣动扳机，子弹向面前的僵尸倾泻而去。

    如果是普通的手枪普通的子弹，对刀枪不入的僵尸来说却是无用。但韩佑等人激射的全部是灵能子弹。尤其是韩佑，沙漠之鹰威力本来就大，射出去的还是金身罗汉灵能子弹。

    每一颗子弹差不多都是一招大威天龙。一通速射之后，几只僵尸连冲到韩佑等人面前的都没有，全部化作飞灰消失不见。

    林长海摇晃酒杯的手一顿，脸上的笑容又一次收起。

    “看来我小看你们了，你们的枪不是普通的枪啊。”话音刚刚落地，沙发上的林长海就已消失不见。

    “砰——”

    韩佑扣动扳机，子弹掠过残影打穿了环球的一片玻璃。

    在韩佑打算打第二枪的时候，高渐离却轻轻一拍韩佑的肩膀，而后身形瞬间一闪消失不见。

    “轰——”

    一声巨响毫无征兆的炸开，整个楼层剧烈一颤。

    顺声看去，只见高渐离的身体已经膨胀了一圈，一拳狠狠的轰击在林长海的胸膛。

    而林长海被高渐离的这一拳轰进了楼层的水泥地面之中，深深镶嵌在地上，周围出现了细密如蜘蛛网的龟裂。

    高渐离再次轮起砂锅般大的拳头，对着林长海的胸膛又是一拳。

    “轰——”

    林长海的身体立刻弓成了虾米，身体更加夸张的镶嵌在水泥地面之内。

    高渐离缓缓的将上衣口袋中的墨镜取下带上，漫不经心的拍了拍手掌上的泥土，“韩佑，小蓝，带走！”

    “是！”

    “老大，太酷了吧！我严重怀疑你在故意装逼。”

    “咳咳！”韩佑轻咳一声。

    我特么严重怀疑你在讨打。

    将林长海押出电梯，电梯外的一众锦荣集团员工瞪着不可置信的目光看着。虽然无人发声，但却挡住了韩佑众人离去的道路。

    “林长海涉险谋杀了妻子杜月红和金成文，我们现在将他缉捕进行下一步调查，你们快让开。”

    锦荣集团这才散开让出了道路。

    刚刚将林长海刚刚带出锦荣大厦，一种被人盯着的感觉席上韩佑的心头。韩佑猛地转过头向马路对面看去，马路对面，一个带着墨镜的神秘男子与韩佑视线对接。

    仅仅一瞬间，那个神秘男子就仿佛是幻觉一般消失不见。

    “啊——”

    突然，一声凄厉的惨叫声响起，韩佑只感觉林长海的身体仿佛烧红的烙铁一般，烫的当即松手。

    此刻的林长海的口中冒出浓浓白烟，很快，就连身体也冒出了浓浓白烟。

    高渐离连忙打了一个响指，“灵界！”

    一个无形的屏障骤然出现，将韩佑众人包裹。

    路边人来人往，许多听到动静的人纷纷向韩佑等人看来，却都露出了疑惑的表情。在灵界隔绝之下，普通人的视觉感知都被隔离。

    也在灵界之中，林长海如林涛一样肉眼可见的变成了白色灰烬。

    高渐离脸色阴沉的看着灰烬，许久才缓缓开口，“韩佑，你刚才突然回头做什么？”

    “我感觉到有目光注视，回头看到了一个带着墨镜的神秘人。可一瞬间他就消失了，他应该就是铁甲僵尸。”

    “就算不是铁甲僵尸也是他的手下。看来不仅仅是我们在找他，他也在密切关注我们的一举一动啊。我们稍微取得一些进展，他就迫不及待的杀人灭口。”

    “这说明一点！”韩佑若有所思的说道，“我们追查的方向对了，铁甲僵尸迫不及待的灭口说明林长海要落在我们手里会对他造成极大威胁，或者对他的计划造成威胁。”

    想到这里，韩佑闭上了眼睛。

    心神沉入，脚踏阴阳，拨动八卦。

    “林长海身上有对铁甲僵尸来说什么样的威胁？”

    喀喀喀……

    八卦盘转动起来，卦象碰撞，无尽道韵在空间回荡。很快，白色的画面吞噬视野，一幅画卷慢慢的展开。

    展开的画卷非常扭曲，精神连接的那一头也非常沉重。韩佑用尽全力的抚平画卷，画卷中似乎是某个货车出货的画面，可因为模糊，连货车的车牌号都看不清楚。

    韩佑正要加大力度的调整清晰的，突然画面破碎。

    这次画面维持的时间明显要短，说明有神秘力量在干扰韩佑的这次演算了。

    揉着眉心，缓解脑海中的不适感。再一次召唤出八卦盘。

    “铁甲僵尸下落的线索！”韩佑打算从线索上砰砰运气。

    演算了很久，画面缓缓展开。这次画面即不模糊也不扭曲，画面中是陈晓博士的容貌。

    铁甲僵尸来江海的目的就是陈晓博士，线索肯定会在陈晓博士身上。难道要找到铁甲僵尸只能守株待兔了么？

    韩佑不甘心，再一次唤出八卦图。

    “铁甲僵尸的计划线索？”

    喀喀喀……

    脑海中，一副画卷缓缓的展开，画面依旧非常扭曲。

    好在这次的扭曲程度并不太大。韩佑小心翼翼的抚平了画卷，画卷中出现的是一张肿瘤诊断书，肝脏肿瘤，晚期！诊断书的名字是……

    “林长海！”

    韩佑睁开眼睛的瞬间，三道目光落在韩佑的身上。

    “铁甲僵尸的踪迹，计划，都被严重干扰了。我只能从旁敲侧击的去追溯因果线。首先，林长海对铁甲僵尸的威胁在于一辆出货的货车。但因为太模糊了，只能知道货车从仓库出发，是黑色的全密封钢板货车。至于铁甲僵尸计划的线索在林长海的肿瘤诊断书上。”

    正在这时，一阵警笛声响起，毛安然带着警察局的大部队赶来支援了。

