    乐昌酒厂。

    装修还算不错的宽敞办公室里。

    郑乐昌看着面前的小舅子赵大能问道：

    “我让你查的事情查的怎么样了？”

    赵大能一听这话，便也是嬉皮笑脸的凑了上去。

    “姐夫，我已经查清楚了，那楚天耀压根就没什么背影，以前他父亲是永宁酒厂的车间主任，前几个月刚死，这家伙之前可是出了名的败家子。”

    郑乐昌坐在办公桌后，看着凑上前来的赵大能，眉头微皱。

    “说了多少次，在厂里要叫我厂长。”

    “是是是，郑厂长！”

    赵大能低声下气道。

    “那楚天耀要背景没背景，要手段没手段，他凭什么敢在我面前这么硬气？”

    郑乐昌松了松自己的领结，目光便又看向面前之人。

    “既然那小子不识时务，那我就再给他添把火，你去找人给那星耀酒厂找找麻烦，让那小子知道知道我郑乐昌的厉害。”

    说完这话，郑乐昌脸上的表情尤显冰冷。

    赵大能也连忙应下此事。

    他本身就是个地痞，在这永宁县城道上也认识几个人，去给星耀酒厂找点麻烦，那还不简单。

    ……

    同一时间。

    就在永宁县城的劳动市场。

    黄三水正准备再招两个送货的工人，最近他那回收酒瓶的业务都有些忙不过来了。

    “哥们，你们以前在酒厂干过？”

    刚一进劳动市场，黄三水便看到几个举着牌子的劳工，上面写着他们之前的工作经历。

    “老板，我们以前在乐昌酒厂干过一阵！”

    那几个劳工见黄三水穿的不错，以为是哪个厂子的老板，也是连忙出声回答道。

    “乐昌酒厂？是郑乐昌开的那个乐昌酒厂？”听这几人一说，黄三水也是有些意外，“那你们好端端的怎么不干了？”

    黄三水没想到，眼前这几人居然是乐昌酒厂的人。

    听到黄三水这么一问，那几人也是面色愤然。

    “不是我们不想干，而是那郑乐昌的小舅子太不是人了，干了一个多月了没给咱们发过一分钱的工资，你说气不气人。”其中一个劳工开口抱怨道。

    “那你们怎么不闹？这事闹大了那郑乐昌也脱不了干系吧。”

    黄三水闻言也是一愣。

    “我们哪儿还敢闹啊，郑乐昌的小舅子赵大能可是个地痞头子，还没等咱们闹，便带人把我们都给收拾了一顿。”

    几人中，其中一个二十出头的年轻劳工向黄三水解释道。

    黄三水抬眼一看，果然是发现几人脸上似乎都还挂着彩。

    “这帮家伙也太不是东西了。”

    黄三水怒骂道，他没想到这郑乐昌钱挣得盆满钵满，底下的工人却是在受罪遭殃。

    “这样，你们都跟我来，我是星耀酒厂的，厂里正好缺几个送货的工人，以后你们哥几个就跟我干。”

    同情这几人的遭遇，黄三水当即便拍板将几人招入到了自己的队伍里。

    几人闻言，也都是连声感谢。

    他们自然也听说过星耀酒厂的名声。

    如今这永宁县城里，论工人工资，除了那几家国营厂子外，就属楚天耀的星耀酒厂待遇最好。

    听到能去星耀酒厂干活，几人如何不高兴。

    当天下午。

    黄三水便领着几人回到了厂子里。

    安排好几人之后，他便径直去了楚天耀的办公室。

    花了二十分钟，黄三水将他从几个工人口中得到的情况，都给楚天耀说了一遍。

    “那赵大能真不是人，连工人工资都敢拿去赌钱，这么昧良心的货，迟早得玩完。”

    黄三水颇有些恼怒道。

    到也并不完全是因为对方是乐昌酒厂，而是拖欠工人血汗钱这种做法，让他极度不耻。

    “那赵大能是郑乐昌的小舅子？”

    楚天耀望着面前气愤不已的黄三水问道。

    黄三水径直开口道：“那还能有假，这郑乐昌也不是个东西，让一个混混去管厂子，动不动就对那些工人非打即骂。”

    “对了，耀哥，我还打听到了乐昌酒厂的原料来源，听说是在隔壁叙永县乡下的几家承包种植大户，要找到他们并不难。”

    忽然想起了什么，黄三水赶忙又向楚天耀汇报道。

    知道这个消息，也得多亏了那几个乐昌酒厂的工人。

    此时，就在办公室里。

    听到黄三水的这番话后，楚天耀脸上也露出了一抹笑容。

    “看样子，机会来了！”

    ……

    时间一晃，进入到五月。

    这几天，永宁县城里夜场和各种大排档的生意都较为火爆。

    包括红玫瑰舞厅等几家小舞厅，经历了上次价格战的重创之后，这几天凭借着乐昌啤酒的畅销，倒也回了一口血。

    一块五的零售价，自然是让不少老百姓都会优先选择。

    不过，青鸟啤酒胜在口碑。

    又有着大富豪等三家舞厅主打力推，这段时间青鸟啤酒的销量虽然有了些许跌幅，但也尚还牢牢地占据着市场。

    这其中，也多亏了周义带领的营销团队，每天都坚持不懈的在外奔波。

    然而毕竟楚天耀不愿降价，所以面对乐昌啤酒更低的进货价，不少商家也都转而投到了乐昌酒厂的怀抱中。

    因此，星耀酒厂实际上每天的出货量，都在减少。

    这一日。

    乐昌酒厂，办公室里。

    砰！

    郑乐昌一拍桌，望着面前的几人便是发火道：“你们是干什么吃的，厂里原料不够了为什么不提前准备？”

    他平时要忙着玻璃厂的事，所以便将这酒厂的事交给了小舅子赵大能和几个老手下。

    可万万没想到，厂子里居然出现了这么大的纰漏。

    赵大能见郑乐昌发火，却是有些委屈道：“厂长，这怎么能怪我们，之前那几家种植户明明都是说好的，谁知道他们临时变卦，竟然是把原料都卖给了别人。”

    赵大能身旁，几个厂里的管理也都点了点头。

    这事说实在的也怪不到他们头上，要怪就怪郑乐昌当初不愿先付定金，导致原料被别人抢了先。

    郑乐昌气到脸色铁青，双手便是插着腰来回走了两圈。

    “不用想了，肯定是那楚天耀干的，没想到这家伙不声不响，居然查到了我们的原料来源。”

    眼神中透着一股怒火，郑乐昌扭头便走到赵大能面前，一把揪起了他的衣领。

    “赵大能，我不管你用什么办法，不仅要把这批原料给我搞回来，还得给那楚天耀一个教训。”

    听到自己姐夫这话，赵大能那还能不明白这意思，当下便也是面色一狠道：“姐夫放心，这事我早有准备。”

