    刹那千年。

    九位屹立在星海巅峰的顶级存在全力出手，破坏力用毁天灭地、星海倾覆都不足以形容，直径亿万光年的超级黑洞悄然浮现、短短数个呼吸之后又湮灭崩解，接着再度出现……

    一连串惊天动地的嘶吼咆哮在精神层面回荡，在超级黑洞又一次崩溃、星空恢复正常后，足以湮灭恒星的能量潮汐骤然向着四面八方急速扩散开去。

    风暴深处，元佤族那位高贵昳丽的美妇至尊现出了身形，手中的权杖光芒黯淡、满是蛛网状的裂纹，身上的冕服几乎被撕扯成了碎片，只剩下些许布条挂在曲线火爆的娇躯上，别有一番风情诱惑，头顶的华美高冠近乎全毁，唇角隐有血迹渗出，端庄优雅的风度仪态荡然无存。

    她的气息堪堪保持在不朽星尊的边缘，只差一点点就会跌落到至高星尊层次，这样的伤势已然伤及本源，正常情况下必须得经过长时间的沉眠才可以恢复了。

    这位美妇狼狈不堪地咳嗽一阵，飞快地摸出一颗星光缭绕、散发出混沌气息的丹药服下，虚浮不定、衰败到了极致的气息终于稳定下来，并回升了些许。

    她的情况还算不错的，剩下四位异族不朽至尊的状态更加糟糕，短时间内已基本丧失再战能力，尤其是肉-身防御相对脆弱的锡胧族至尊，此刻只剩下一颗头颅勉强保持完整，身躯早已在疯狂的搏杀中爆碎。

    三位虫族不朽星尊的状态更为不堪，恒星领域早已土崩瓦解，坚不可摧的虫躯上遍体鳞伤，实力已然跌落到了至高星尊巅峰境界，不过祂们的气息正以肉眼可见的速度回升，这是得益于身后的虫族圣地领域之力的特殊加持作用。

    秦烽的情况看上去和其他几位异族至尊没什么区别，气息黯淡，身上的战甲遍布裂痕，手中的裂空断鈅戟近乎断成两截。

    如果没有意外情况出现，这次的殊死对决，将会以两败俱伤的结果落幕，接下来双方各自返回老巢中养伤，恢复之后再来分个高下。

    当然了，除了人类文明，各族的圣地里还有不朽星尊在沉眠，尤其是虫族文明，所以在场的这些至尊们都不是特别担心。

    安拉缇族的至尊心底已经在琢磨着，回去后要不要先设法灭了人类文明，让这个讨厌的暴发户对手提前出局，对本族总归是有益无害的结局。

    “不愧是虫族，果然不是一般地难缠！”

    锡胧族至尊冷笑：“不过能够将你们三个完全打残，我们倒也不算太亏，今日这笔账暂且记下，将来必有回报。”

    说罢，五位异族不朽星尊就要各自破空离去。

    “……都这时候了，你们难道还想活着离开吗？”

    诡秘低沉的笑声自恐怖狰狞的虫兽内部传来，三轮硕大的血色恒星冉冉升腾而上，磅礴恢弘的气息几欲令人窒息。

    赫然又是三位不朽星尊！

    秦烽先是一惊，旋即平静下来，和先前的那三位不同，这三位虫族至尊的气息明显虚浮不定，显然是仓促觉醒的，战力远未恢复到全盛状态，仅仅只是勉强达到了不朽星尊的层次，于自己而言并不算太大的麻烦。

    元佤族的美妇神色凝重：“你们居然用这种透支海量生命潜力的手段提前复苏？潜在的伤害可不是一般地大，而且极难修复，这样做值得吗？”

    “当然值得！只要能够将你们几位彻底留下，未来星海霸主的位置，就非我们伟大的圣族文明莫属了！”

    虫族至尊阴冷的精神波动回荡在虚空中，方圆亿万光年的空间结构悄然凝固，将五位异族不朽至尊全部禁锢住。

    正常情况下，不朽星尊根本无惧这种手段，但是趁着祂们重伤的时刻，又是在虫族至尊的领域主场中，想脱身就没那么容易了。

    极远处的星空中，上百道强横的气息次第出现，遥遥观望着，都是属于虫族的至高星尊。

    虽然祂们无法插手不朽层次的对决，但是趁着不朽星尊重伤时，瞅准机会偷袭补刀却是没问题的。

    虫族圣地里，三道散发着毁灭气息的漆黑电龙激-射而出，锁定了锡胧族至尊的那颗头颅，祂的状态最弱，自然被虫族至尊率先盯上。

    “混账……”

    陨落危机当前，锡胧族至尊怒吼着，恐怖的精神威压爆发，凝成重重瑰丽的光环护住了祂的头颅，剩下的几位异族至尊犹豫一瞬，也纷纷使出了拼命的杀招，联手拦截虫族至尊的攻势。

    如今这情势，大家若是不放下芥蒂、同舟共济的话，最终只怕一个都逃不掉。

    “都是一群残废……”

    秦烽暗暗嘀咕着，维持着表面上的狼狈模样，不动声色地向后退开。

    这群异类打得越热闹，越惨烈，自己事后就越省力气，至于现在么……当然是坐山观虎斗。

    哪知元佤族的那位美妇却没有遗忘了他，忙里偷闲地传音：“搞什么鬼？你这小家伙难道还想偷着看戏不成？快过来帮本宫一把！”

    “我受伤了，没法再出手。”

    秦烽理直气壮地道。

    “鬼扯，你忽悠谁呢？刚刚虫族至尊的反击根本就没对你造成多少损伤，你骗得了别人，可骗不了本宫！”

    “呵呵……”

    秦烽干笑数声，头顶星舰虚影悄然浮现，亿万道九彩星虹垂落，恢弘浩瀚的能量涌入体内，让他萎靡的气息瞬间恢复到了巅峰状态，神器甲胄上的裂痕消失不见，遭受重创的裂空断鈅戟也暴发出了令人窒息的毁灭波动。

    这下，在场的所有异族至尊注意力都被吸引了过来，惊骇欲绝地发现，这位年轻的人类至尊气息竟然是匪夷所思地可怕，甚至远远超越了全盛状态时的祂们。

    “你……你……怎么可能……”

    众至尊齐齐变色，怎么都没想到竟然会是这样的结局。

    “本还想休息一阵子的，没想到被你看出来了，那就……不装了，直接摊牌吧！”

    秦烽微微叹息，裂空断鈅戟爆出千万道戟影，割裂虚空，斩向最近的一头虫族至尊。

