    “好奇怪哦，小杉今天怎么没来学校上课呢。。。”

    静香平常时跟出木杉其实关系也是相当的不错，在林枫转学过来之前，她有什么不懂的功课问题，通常都会去请教这个脾气温和的学霸杉。

    所以今天看到学霸杉没来上课，静香多少还是有些担心的。

    要知道学霸杉和大雄可不一样。

    大雄那个家伙不在座位上的话，那么八成肯定又是在家里睡过头了。

    但是学霸杉平常时就是一个严于律己的人，迟到这种事情更是一年到头都很难看到过一次。

    作为这么多年的同学，静香很了解学霸杉。。。呃，出木杉的为人，如果没有什么特别事情的话，他肯定是不会上课缺席的。

    “唔。。。会不会是正好去卫生间了？说不定待会儿就回来了呢。”

    林枫一边和静香一起回到位置上坐下来，一边有些猜测的说道。

    虽然这个可能性很小，但也不是不可能，毕竟人有三急嘛。

    “呃。。。”

    对于林枫的这个猜测，静香也是有些不知道该说些什么。

    不过之前怎么没发现，林枫身上还有这样的幽默细胞。。。？

    随着时间的推移，林枫之前的猜测也是变成了泡影。

    因为直到上课时间到了，我成荣一郎老师走进教室后，出木杉的位置都一直是空着的。

    他今天真的没来上课。

    而更加让人出乎意料的是，大雄这个家伙居然在长达一个星期的假期过后，第一天上课没有迟到。

    不过或许是因为今天起来的太早，以至于他整个人都十分没有精神的趴在课桌上迷迷糊糊陷入了半梦半醒的状态。

    “咳咳。。。同学们早上好啊！”

    “在假期过后还能够看到大家这么有精神的样子，老师还是非常高兴的！”

    “正好趁着这个机会，老师要跟大家宣布一件事情！”

    我成荣一郎老师走进教室之后，先是站在讲台上朝着下方的同学们扫视了一圈，然后才清了清嗓子，对同学们朗声说道。

    “今年学校举办的夏季运动会，各个班级之间的对抗项目已经确定下来了，最终决定的结果为，二十人蜈蚣赛跑。”

    为了让下面的同学们听得清楚看得明白，我成荣一郎老师也是将这一次学校举办的夏季运动会竞赛项目转身用白色的粉笔写在了身后的黑板上。

    “诶。。。？”

    “真是麻烦。。。”

    “怎么会这样。。。”

    “会很累的。。。”

    。。。

    当听说这一次各个班级之间的集体对抗项目是二十人蜈蚣赛跑的时候，几乎引起了班级上一大半同学的嘘声。

    蜈蚣赛跑，顾名思义，它是一项体育类型的团体运动项目。

    在进行这样一个体育项目的时候，需要用到两根很长的圆木，在这两根很长的圆木上，大概每间隔一个人的位置，就会分别固定两条绳子和两个脚环。

    每一个参赛者都需要依次排列在圆木上站好，用脚环将两只脚给分别固定在两根圆木上，再用两只手分别拿起固定在左右两侧圆木上的绳子。

    这样一来，就形成了一条长长的类似于蜈蚣一样的队列阵仗。

    光是想象一下，就知道这其中的难度究竟有多大了。

    毕竟需要二十个人同时有规律的抬起左脚和右脚，才能够保证踩在他们左右脚底下的两根圆木有秩序的交替前进。

    要让二十个人都保持同一个节奏，同一个频率的行进速度，如果说没有一定的默契程度训练，肯定是无法做到这一点的。

    正是因为明白了这个运动项目的难度有多大，所以在听到我成荣一郎老师宣布的这个消息之后，班级里才多出这么多消极的嘘声。

    或许在他们眼中看来，这个任务并没有那么容易就可以完成的吧。

    林枫对此也是多少有些无奈。

    霓虹国这边动不动就搞这些花里胡哨的体育竞赛，大概也是为了从小培养每一个学生的竞技精神还有团结协作的能力吧。

    不得不说，小日子过的不错的霓虹人在培养下一代方面，确实是有着严于律己的要求。

    “老师！”

    “我有一个问题！”

    正当教室里嘘声一片，大家都在小声偷偷讨论这一次的体育竞赛难度有些偏大的时候，小夫却是率先举起了手。

    “哦？小夫同学，你有什么问题就尽管问吧。”

    看到小夫忽然举手，我成荣一郎老师也是有些疑惑的看向了他。

    “二十个人的话，那岂不是班上几乎所有的同学都要参加？”

    “那万一要是少一个人或者两个人的话，那该怎么办呢。。。？”

    因为小夫平常时的鬼点子就比较多，所以现在也是很快的就抓住了我成荣一郎老师话语当中的漏洞。

    要知道一个班总共的人数也才只有二十出头，要想让全班同学都加入的话，可想而知并不是一件容易的事情。

    “小夫同学的这个问题确实问的很不错，就目前而言，二十人蜈蚣赛跑这个体育运动项目确实是有些棘手。”

    “也就是说，全班同学如果不能齐心协力的话，是很难成功的。”

    “所以提前的训练也是很有必要的，但由于体育课的时间需要用来学习集体操，所以我的建议是，大家在放学之后，自发的组织起训练。”

    “原本老师是打算安排班长出木杉同学来当这个蜈蚣头，带领大家一起在放学后组织训练的，不过很可惜，出木杉同学这几天身体有些不适，所以请假休息了。”

    “那么，接下来，谁想要来当这个组织全班同学一起训练的蜈蚣头呢？”

    随着我成荣一郎老师的话语声落下，他的目光也是朝着下方坐在教室里的同学们扫了过去。

    被这一道目光扫到的同学也是下意识的低下了头。

    很显然，他们并不想贸然站出来当这个出头鸟。

    ‘原来小杉今天没来上课是因为身体不舒服所以请假了吗。。。’

    听到我成荣一郎老师的话之后，静香才反应过来，出木杉今天没来上课是因为他生病了。

