    躺在沙地里的克洛克达尔，满头的鲜血，双眼无神的望着天空。

    他没想到自己这次居然比上次败的还要惨。

    至于雷纳，教训了克洛克达尔一顿之后，他就返回了油菜花城内，不过城内的街上居然一个人都没有，让他顿时有些诧异。

    不过想了想之后，他就明白了原因。

    上次马尔科和克洛克达尔的战斗，必然是对这座城市造成了一些影响，他过来的时候就已经看到了，很多地方都还在修补。

    所以那些阿拉巴斯坦王国军的人，应该是担心自己和克洛克达尔的战斗又会破坏城市，所以才做了这种防范。

    想通了原因之后，雷纳也就没有继续逛街的心思了，直接来到了港口边，回到了硬壳的背上。

    过了一会之后，贝尔也从城外返回了城区。

    “大人……情况怎么样了？”国王军的士兵见到贝尔这么快就回来了，立刻上前问道。

    贝尔摇摇头，说道：“克洛克达尔……败了！”

    “什么？”国王军的士兵们都被惊讶到了，他们什么都没感觉到，克洛克达尔居然就败了？

    听到贝尔的话之后，国王军之中，一个手臂上露出了一点纹身的家伙，眼中闪过一丝慌乱，问道：“贝尔大人，那么克洛克达尔……死了么？”

    “没有，对方似乎并不是想要取他的性命，击败他之后就立刻了！”贝尔并没有将听到的消息说出来，这种事实在有些骇人听闻，他打算回去之后再向国王汇报这件事。

    很快，有了贝尔的消息之后，城市就接触了警报，居民们虽然有些不解，但是国王军的名声一直不错，所以也没有人质疑。

    当天，雷纳补充完物资之后，就立刻了阿拉巴斯坦，他相信有了这次的事情之后，克洛克达尔在对待罗宾的事情上会谨慎很多，至少在没有绝对的把握之前，不会轻易动她。

    而克洛克达尔回到总部之后，并没有对任何人提起这件事，但是罗宾却知道，自己的父亲必然做了什么，否则克洛克达尔不会这样平静，平静的和平常都判若两人了。

    “妮可·罗宾！接下来的时间我们有的忙了，计划要加快速度了！”几天之后，克洛克达尔只是吩咐罗宾，让她将需要她做的事情再加快一些。

    其实这个时候罗宾对克洛克达尔的计划知道的并不多，她能知道的也仅仅只有她自己负责的这一块，还有很多事情克洛克达尔都是让别的高级特工负责，所以她也不清楚。

    但是这些和她的关系并不大，所以她也只是做好自己份内的事情，然后等待着父亲所说的那伙人出现。

    就在雷纳和克洛克达尔的战斗结束之后，贝尔也直接返回了阿尔巴那，向国王汇报了今天他看到和听到的一切。

    “妮可·罗宾？你没有听错么？”寇布拉听完贝尔的汇报之后，陷入了沉思。

    “没想到我吗国家居然还有这种人的存在，既然对方和白胡子海贼团关系匪浅，又为什么会来这里投靠克洛克达尔呢？甚至白胡子海贼团还出动了副船长过来警告克洛克达尔，这件事简直太奇怪了！”胡狼加卡不解的问道。

    “嘛~嘛嘛嘛~~~咳咳……不管什么原因，既然白胡子海贼团警告了克洛克达尔，那么证明他们也非常重视这个妮可·罗宾，我们这边最好也弄清楚她到底是什么人，否则万一出现什么误会就不好了！”护卫队队长伊卡莱姆清了清嗓子，然后说道。

    “白胡子海贼团重视这个妮可·罗宾，不是没有原因的！”这个时候，国王突然抬头，一脸正色的说道：“不出意外的话，这个妮可·罗宾，应该就是悬赏金7900万贝里，被人称作恶魔之子的那个人了！”

    “啊？陛下您知道这个人？”加卡、贝尔、伊卡莱姆三人都不禁看向国王，好奇的问道。

    “我并没有见过她，但是我却知道她！来自奥哈拉的遗民，世界上最后一个能解读古代文字的存在，她对于世界来说，都是相当危险的存在，所以哪怕是白胡子海贼团，对她的能力应该也是有所窥视的！”寇布拉点点头，认真的说道。

    “陛下……那我们要怎么做？”加卡试探着询问道。

    寇布拉想了想之后，说道：“暂时先不要做什么，先安排人找到妮可·罗宾，看看她来阿拉巴斯坦的目的是什么，然后再找人监视她的一举一动，这个人非常的危险，现在又有白胡子海贼团在她身后，我们不能随便乱来！”

    “是！陛下！”三人行礼之后，才缓缓退了出去，安排人先去寻找罗宾的下落。

    另一边，乘坐着硬壳朝着香波地群岛前进的雷纳，因为和罗宾分开之后突然有些不习惯。

    原本硬壳背上就只有雷纳的一间房间，一间书房和一间客房，因为罗宾的关系，雷纳将自己的房间改造成了罗宾的，书房则是改成了他的卧房。

    所以现在他以看到罗宾的房间就不由自主想到罗宾。

    “呼~算了，孩子长大了，跟着路飞对她来说的确是最好的选择！”雷纳自嘲的笑了笑，什么时候开始，自己居然也变得这么感性起来？

    时间慢慢的过去，当雷纳再次来到香波地群岛的时候，他都不由自主的笑了起来，想必雷利见到自己，会非常的不欢迎吧！

    上次白胡子海贼团大闹香波地群岛之后，海军可是对香波地群岛进行了严格的管控，那段时间雷利的日子怕是相当的不好过。

    不过已经来到了香波地群岛，不去见见雷利的话，也得去见见汉库克三姐妹啊！所以雷纳打发硬壳自己去玩耍之后，自己就慢慢悠悠的朝着夏琪的小店走去。

    “咚咚咚……”

    “算算时间，那个家伙也该到这里了，玛丽哥鲁德，去开门吧！”房间内，传来雷利的声音。

    “嘎吱~~”

    “雷纳大叔！”

    门被打开，玛丽哥鲁德一脸惊喜的大声喊道。

    “要叫哥哥！玛丽哥鲁德，好久不见，真是越来越漂亮了！”雷纳摸了摸玛丽哥鲁德的脑袋，笑呵呵的说道。

    “戚~自己是什么年代的人不知道么？居然还让小姑娘叫哥哥，真是不要脸！”雷纳还没有进去，就听到雷利调侃的声音。

    “雷利大哥，你们扬名的时候，我可还是个孩子呢！现在你们都退休了才是我扬名的时候，认真算起来，我和你们可不是一个时代的人！”雷纳笑呵呵的回道。

    “你话别和我说，你去和海军说说看！看他们信不信！”雷利撇撇嘴，不屑的说道。

    “咦~？古罗莉欧萨？你怎么会在这里？”雷纳进门之后，才发现，除了汉库克三姐妹和雷利夫妇之外，亚马逊·莉莉的前前代女王古罗莉欧萨居然也在这里。

    “国王病重，我是来接汉库克她们回去的！”古罗莉欧萨面无表情的说道。

    和之前相比，古罗莉欧萨显得更老了一些，已经有些和原著中的样子差不多了。

    “哦？是么？既然如此的话……汉库克，我们的假话可以执行了啊！”雷纳眼前一亮，没想到自己还正好赶上了汉库克回亚马逊·莉莉继承王位的时间点。

    “可是……我们真的要斩杀溜溜么？”汉库克一脸沉重的问道。

    “笨蛋，只是说说罢了，难道还真的让你去做么？到时候你们三个，和古罗莉欧萨直接回亚马逊·莉莉，我安排溜溜改头换面之后去袭击一下，到时候你们就按照计划行事就可以了！”雷纳笑呵呵的说道。

    “什么计划？为什么我不知道？”古罗莉欧萨立刻眉头一皱，问道。

    雷纳知道古罗莉欧萨并不是什么外人，于是将他的计划说了一遍。

    他打算让溜溜扮演无风带之中的魔兽阿拉贡，一个传说注视着谁，谁就会被石化的怪物。

    到时候再由汉库克三姐妹出手，拯救亚马逊·莉莉，这样他们的回归也就会更加的顺利，而且也能借此掩盖他们身后的天龙之蹄的印记。

    因为汉库克本来就拥有石化别人的能力，所以可以直接解释是夺取了阿拉贡的能力。

    原本听到雷纳将计划告诉了古罗莉欧萨，还有些担心的汉库克三姐妹，没想到古罗莉欧萨听完之后居然拍手称赞，并且按照亚马逊·莉莉的一些习俗和风哥，将计划补充的更加圆满了。

    “那么现在就只需要一个和溜溜长的像的海王类了，取了它的头颅来代替溜溜就可以了！”协商完所有的细节之后，雷纳满意的说道。

    “都这样看着我干什么？猎取海王类而已，这个小子不是更加合适么？”看到包括雷纳在内的几人都看向自己，雷利立刻感受到一股不祥的预感，摆摆手，拒绝着说道。

    “雷利大叔不是海贼王的右手么？可是传说中的强大海贼啊！这种困难的事情，当然要拜托你了啊！”波雅·玛丽哥鲁德一脸天真的对雷利说道。

    “别，我年纪大了，已经动不了了，这种事还是让你们雷纳大哥去做吧，他年轻！”雷利打了个哈欠，拒绝着说道。

    “是么？原本还打算做为感谢，送你一瓶白酒的，看来这是送不出去了啊！”雷纳从怀里掏出一瓶白酒，放在桌子上，假装略带遗憾的说道。

    “白酒？”雷利眼中光芒一闪，不等雷纳将白酒收起，就直接抢到了手中，打开盖子闻了闻之后，赞叹着说道：“不亏是价格堪比黄金的白酒，真是香啊！”

    看着已经到了雷利手中的白酒，雷纳脸色一黑，说道：“就这……你还敢说什么你年纪大了？”

    “啊哈哈哈哈……区区海王类而已，这活我接下了！”雷利将白酒往夏琪那边一递，大笑着说道。

    夏琪则是扭动着身躯，慢慢走近了后屋，将白酒好好收藏起来。

    “啧啧啧……夏琪大姐……你这是能青春永驻么？真是在你身上看不到一点岁月的痕迹啊！”雷纳看着进去的夏琪，感叹着说道。

    “这话你还是对你自己说吧！你看看你小子自己的样子，再看看我们……说我们不是一个时代的，说不定还真有人信！”雷利则是一脸不屑的说道。

