    厉窈第二天就去了邵家。

    加上凌家人，一大家子可是够热闹的。

    幸好明园大，不然真放不开这么多家人们。

    唯一缺席的就是厉晏了。

    厉晏这个，他们都习惯了，偶尔厉晏会出现在聚会上，那才是惊奇呢。

    厉窈自己端了盘点心，去看悦星姑姑的画，听说她最近的画又卖了高价，厉窈可是佩服的很呢。

    “姑姑，你绝对是咱家最厉害的艺术家了。

    都能称上家，跟姑父的表演艺术家，真的是相配。”

    邵悦星安静的笑着，摇了摇头，“过奖了。

    只要肯努力，你以后也会成科学家的。”

    “这倒是！”

    厉窈笑起来，“我将来肯定会成为科学家的。”

    “姑姑，你教我画点简单的吧？

    我是没有天赋，但是小时候也学过一点，姑姑指点一下我？”

    “好啊，你想画什么？”

    厉窈想了想，“都可以，不如就院子外的风景？”

    这真是即兴，当然也是打发时间，不是什么正规的指导，边聊天边玩的那种。

    一会儿凌泽西也凑过来，看了看。

    “窈窈这画的还不错。”

    “三哥哥，你比我画的好。

    不如你也来画一幅？”

    “不了，不在姑姑面前班门弄斧了。”

    “嘿，说的我好像班门弄斧一样。

    我就是玩的。”

    “知道的，知道的，真要跟姑姑比，谁能比的上？”

    邵悦星看看两个孩子，“好了，别说我了。

    你们两个都不错的。”

    两人陪着邵悦星说了一会儿，一会儿就有人来叫他们，几人又加入其中。

    人太多，但是每人都很和谐。

    老的一起喝茶聊天，年轻的大牌或者是闲聊，或者是玩手机游戏……    厉窈正在在玩游戏着呢，谢清砚的电话就打来了。

    她楞了下，先关了电话，继续玩游戏，等这轮结束之后，她才找个借口打了回去。

    “谢清砚？

    我刚才在跟我哥哥们玩手机游戏呢，怕他们看出什么来。

    抱歉。”

    “没关系。”

    谢清砚开口，可是他那边的声音，却似乎是机场的声音？

    厉窈直接问，“你在机场？”

    “嗯，我在帝城机场了。

    今天有时间吗？”

    “啊……啊……你来帝城了？”

    她太过惊讶，而谢清砚再说了一声。

    “昨天不是说过，想要给你安慰吗？

    可以给我这个机会吗？”

    厉窈好一会儿都没有说话，谢清砚也没有着急。

    等厉窈再说话的时候，她声音带着点不一样的情绪。

    “谢清砚，虽然吧，你说话挺无趣的，但是你做事儿真的很让人感动。”

    “所以，给个机会吗？”

    、    “噗嗤……好。

    你都来了，我能不给机会吗？

    那不是显得我太刁钻了吗？”

    虽然说给机会的，但是厉窈一想，“可是我今天大家族聚会，我要是突然消失，绝对会被所有人围攻的。”

    “不着急，或者明天吧。

    我在这里再待一天。”

    “不行，你都来了，我把你撂下不管，那我成什么人了？

    你等等，我想个法子。

    对了，你先去酒店，等我好好想想，最多，一个小时之后咱就见面。”

    就这厉窈已经开始准备智斗了，挂了电话之后，她走出去，看到家人们都开心的玩着，她这个时候该怎么才能离开呢?    “窈窈，干嘛呢？

    快来，再开一局。”

    “啊？

    好，来了来了。”

    厉窈琢磨着，一边又开了手机，进入游戏，但是明显她这次都不在状态呢。

    当然也就输了，几人哀嚎，“窈窈，你干嘛呢？”

    “哎呀，不行，我有点状态不好。

    你们玩吧。”

    、    厉窈放弃了，她自己给自己抓了把瓜子，边吃着边思考。

    没一会儿，她突然脑子一怔，然后手机上狂点了一通。

    之后她又悄悄给谢清砚发了信息。

    大概二十分钟之后，厉窈突然起身，“我点了个外卖。

    我出去拿。”

    “什么？

    这么多吃的，你点什么外卖啊？”

    “我就突然想喝奶茶了啊，等着，我很快回来。”

    说着厉窈就跑出去了，毕竟这里外面可送不进来。

    后面的邵敬东还没来得及说，“不用让她出去拿，让人帮忙送进来就行”这话，没想到厉窈已经积极的跑出去了。

    这么着急吗？

    有点奇怪。

    厉窈大概以为自己跑的快，就不会被叫回去，所以直奔车库，开车出去了。

    等车子开到外面，厉窈才停下车长吁了一口气。

    确实点了外卖奶茶，不过，外卖来了，厉窈结果奶茶，自己先喝了一杯，谢清砚却还没到。

    谢：我快到了。

    很快，别急。

    窈窈：不急的，我在喝奶茶。

    放心，到时候我就跟家里人说他送晚了。

    谢：好。

    果然，不出十分钟，谢清砚就来了。

    他从出租车上下来，厉窈立刻下车，小跑过去，冲到了谢清砚的怀中，而谢清砚则很稳当的接住了小姑娘。

    “谢清砚，你真的来了啊？”

    真的是没有想到，没有想到他会千里之外突然飞过来。

    厉窈又感动又甜蜜的。

    而谢清砚抱着小姑娘，轻抚摸着她的后背。

    算是实现了诺言，要抱抱她，给她安慰。

    抱了几分钟，厉窈的手机响起来。

    她微微皱眉，而谢清砚放开了她，“好了，安慰的拥抱送到了。

    回去吧。”

    跑这么远，就为了个拥抱。

    厉窈真的很舍不得，有种冲动想要把谢清砚给带进去。

    手机还在响着，她接听之后，那边问她怎么还没有回来。

    “这外卖小哥晚点了，还没到呢。

    我已经催了。

    不过人家过年也不容易，我再等等吧。

    说不定路上出了什么事儿。

    好了，我知道了，差不都快了……”    她挂了电话，就站在谢清砚面前，嘟着嘴，很不舍得。

    谢清砚轻笑了笑，“好了，我的目的达到了。

    快回去吧。”

    “那你还在这里待一天吗？”

    “好。

    你回去吧。

    明天再见就行。”

    “那……好吧。

    对了你住在哪个酒店？

    下午我争取早点结束，可能去找你。”

    “好，不用着急。

    回去吧。

    我把酒店地址发给你。

    不用担心我。”

    “好吧。”

    厉窈这才在依依不舍中，又抱着谢清砚会儿，才上车回了明园。

    回头，谢清砚上了出租车，那司机大哥还在等着呢。

    “哥们儿，您这女朋友，可是大小姐吧？

    是不是大小姐的家人不同意？”

    谢清砚大概接收到了司机大哥的同情，他只是无奈一笑。

    “不是。”

    “啊？

    那就偷摸的？

    也挺好，先保密，以后再公开，胜算也能多一点。”

    谢清砚没法解释，也不多言。

    可是司机大哥却似乎来了兴致，说了好多他知道的所谓穷小子和大小姐的故事，有些悲剧，有些皆大欢喜。

    司机大哥热情的给提供建议，而谢清砚只是敷衍的应和几句。

    到了酒店之后，那大哥还说：“兄弟，加油。”

    谢清砚勉强一笑，走进酒店去休息了。

    厉窈那边拿了奶茶回去，给他们分了分，不过喝奶茶的不多，她自己又喝了一杯。

    但是喝的时候又忍不住的甜蜜的笑着。

    “窈窈，你这喝个奶茶，笑的这么荡漾？

    至于吗？”

    厉窈笑起来，可骄傲的笑。

    “怎么了，我不能笑的荡漾吗？

    奶茶可以让人这样开心，反正我是喝奶茶就这么开心。”

    接着她又解释，“主要是这几天，大鱼大肉吃多了，好想念奶茶了。

    还有烧烤，火锅。”

    “哎，不行我再叫个外卖？”

    厉窈想着，她已经想好了，下午要是再抽不出空来，就已经用这个烧烤和火锅来当借口出去了。

    虽然只是短暂的几分钟的拥抱，但是心是填满的。

    

