    听完罗德关于这个特殊任务的介绍，眼前的正式亡灵法师皱了皱眉。

    此时，亡灵法师心中正剧烈挣扎，按照黑鸦信使所交代的话语，这个任务显然有着一定的特殊性，尤其是无法通过学院徽章获得情报这一点，更是让他有所警惕。

    但，正式亡灵法师却又被罗德所说的任务奖励吸引，按照他的想法，完成了这个任务后，便能够获得三件宝物，这个奖励显然是极为丰厚。

    虽说宝物的质量有好有坏，但能够取得三件宝物作为奖励，即便这个任务有着一定的危险性，这名亡灵法师也愿意为此付出一些代价。

    更何况，眼前的亡灵法师明白，按照这种任务的惯例来看，这个任务必定有着后续的发展，就看他能够在完成任务的过程中发挥到什么作用。

    略微沉思了一会后，正式亡灵法师对着罗德缓缓说道：“这个任务，我接受了。”

    罗德点了点头，接着便转身，进入营帐内部。

    没过多久，罗德再次走出，手中拿着一份地图，与一件黑色的护符挂件。

    按照先前通过水晶球内得到的地图，罗德将半人马首领所处的大致位置画了下来。而罗德手中的黑色护符，正是原本放在营帐内的漆黑护身符。

    亡灵法师将这两件物品接过，接着便转身离去。

    看着正式亡灵法师离去的背影，罗德的眼中逐渐流露出一丝冷意。

    由于在先前接取任务的学徒当中，这名正式亡灵法师的实力算得上最为强大，正因如此，罗德将其选定为自己的目标。

    罗德知道，比起一般的法师，这位亡灵法师带有数量更多的亡灵生物，因此，他能够提供更多的经验值。

    罗德先前提供这个任务的目的，包括所给出的奖励，正是为了让亡灵法师赶往半人马首领所处的位置。

    当亡灵法师到达时，等待他的，是直接发起突袭的半人马首领。

    之所以选取这位亡灵法师，除了因为他实力最强外，罗德更看重的是他想要接取更难任务的想法。

    如果换成其余的亡灵法师，由于没有学院徽章进行限制，说不定他们会直接拿着罗德所给予的宝物逃走，而这位正式亡灵法师，却会主动想要完成任务，获得更多的奖励。

    因此，罗德最终选定了眼前的亡灵法师。

    交付完任务后，除了阴魂依旧停留在此处外，周围没有任何的亡灵法师停留。

    见状，罗德也重新回到了营帐内部，开始操控水晶球，将原先布置下去的任务一一按照对应的学徒进行发放。

    处理完这些任务后，罗德开始查看起系统日志。

    击杀了亡灵法师后，罗德拿到了600点经验值，对于罗德来说，这六百点经验值，再加上原先积攒下来的经验值，虽然没有达到升级的标准，但也差不了多少。

    按照半人马首领获得经验值的速度，再加上即将前往半人马首领位置的正式亡灵法师，要不了几天，罗德便能够再度提升等级。

    不知为何，罗德的心中升起了一种紧迫感，就仿佛有什么危机正在临近一般。这种感觉，在罗德返回营地之后，便开始在罗德的心中产生。

    罗德不知道，这种感觉是从何而来，但罗德不得不开始正视起来。这也是为何，罗德会发布这样的任务给正式亡灵法师。

    由于已经将任务分发完毕，罗德趁着现在这个机会，开始进行冥想。随着罗德将双眼闭上，他的意识慢慢沉寂下去，最终进入了冥想状态。

    此时，吸血鬼来到营帐内部，不过并没有打扰罗德，只是在这里静等。

    一时间，营帐内部，除了罗德在冥想时发出的轻微呼吸声，便没有其他任何声音。

    然而，这一幕，却完完整整的呈现在了宫廷法师的脑海之中。

    此时，宫廷法师身上所佩戴的眼球坠饰，内部已经完全充满血丝，瞳孔缩的极小。通过这一枚眼球坠饰，宫廷法师完全锁定了罗德的位置。

    在处理完英雄伊弗的伤势后，宫廷法师想的，便只有为死去的孙女复仇。

    确认了罗德所处的营地位置后，宫廷法师并没有贸然独自进攻，而是凭借自己在派系内部的影响力，征召了几个强大的枯木战士，让它们从埃里境内赶来此处。

    同时，宫廷法师也联系上了周围的几个部族，由于被亡灵法师一直欺压，周围的部族见宫廷法师愿意带领它们进行反击，二话没说，便答应了宫廷法师，愿意配合他的这次进攻。

    现在，宫廷法师只等完成最后一件事，便带领周围的这些生物，向着营地发起进攻。

    …………

    两天后。

    在这两天的时间内，陆续有亡灵法师找罗德交付自己的任务。

    由于罗德发放的金币数量较多，再加上更换了一位黑鸦信使，学院内部也有着人员来补充此处的物资。

    这些人员送来了数目较多的金币，同时告诉罗德，宝物暂时无法供应，让罗德不要对正式亡灵法师发布带有宝物奖励的任务。

    除此之外，便没有什么异常的事情发生。

    此时，罗德已经完全掌握了这里的情况。整个营地内，都知道新任了一位尚且正常的黑鸦信使。

    发布任务的收益并不高，罗德只是在交付奖励时，抽取全额奖励的百分之十，除此之外，并不会对普通的亡灵法师有什么刁难。

    正因如此，罗德发现，来到这里接取任务的亡灵法师数量明显增多，除了学徒级别的亡灵法师外，就连正式亡灵法师，也有几位选择到罗德这里接取任务。

    由于感知到的危机感，罗德一直注意着经验值的数目变化，但半人马首领在这两天内，并没有取得多少经验值，显然那边的战斗并不顺利。

    好在罗德及时让先前接取任务的正式亡灵法师前往半人马首领所处的位置，在突袭之下，半人马首领对付这位正式亡灵法师也不会有什么困难。

    因此，即便半人马首领那边战事不顺，通过这种方式，罗德也可以获得升级所需的经验值。