    “二爷，你息怒，喝杯水酒消消气！”

    李逵没认出历千斤，这很正常，他总不能记住每个被他欺负的人吧？这不符合他作为大魔王的人设。

    再说了，历千斤和李逵对面一共就两次，都是在上月日，一次在刘宅的门口，第二次是在街上。两次对面的结果，历千斤都宛如经历了人生中最大的噩梦似的，不堪回首。但对李逵来说，两次对面都是匆匆一过，很难有太深的印象。

    要让历千斤忘记李逵，真的很难。

    这辈子，他都没有那么凄惨过。

    李逵很不给面子的推开面前的酒碗，道：“我戒酒了，不喝！”

    临了，他还艰难的吞了一口唾沫，显然水酒对他的吸引力还是很大的。但是他克制住了心头的渴望。

    没办法，酒量感人，一喝就高，一高就闹，在家里也就罢了，在外他必须要忍住。

    气地高孝立冷哼一声，说的像是酒中君子似的，你才多大年纪，就敢腆着脸说自己戒酒了？

    李逵随即扭头将视线落在了历千斤的脸上，上下打量了一阵，没想起来这人是谁。可从对方开口的语气，似乎认识他，好奇道：“这位兄台认识在下？”

    说起历千斤，高孝立就要少不了嘚瑟一阵。这位可是皇城司的武官，要不是在沂州出了岔子，受他保护的太监商及被章惇杀了，也不会流落到颍州，成为他身边的庄丁教头。而皇城司自组建之日起，就是皇家的亲卫，高孝立手下能网罗历千斤这等人才，自然得意不已。

    “这位是我庄子里的武师总教头，历千斤。之前可是在皇城司里做官的高手，要不是时运不济，也不会流落到我这小地方。”

    高孝立眯着眼，得意的看着李逵的样子，似乎再说：厉害吧！爷们手下高手不凡。

    还真别说，高孝立不解释，李逵倒是忘了，可他一说，李逵想起来了似乎有这么一个人。盯着历千斤看了一阵问：“你就是那个装晕的番子头？”

    历千斤再次见到李逵那一刻，发现自己的人生果然是灰暗的。

    他都已经躲到了颍州，还是能遇到李逵。

    这都是命啊！

    历千斤僵硬的点头，李逵却没有深究，他不是多嘴的人。好不容易人家找到了好工作，总不能是自己的手下败将，而将对方的好工作搅黄吧？

    于是，他转移了话题，问高孝立：“高员外，小弟的损失是否有人认下了？”

    “这个嘛！”

    高孝立总觉得古怪，历千斤的表现反常之极，好在李逵让他转移了注意力，当即点头道：“是有嫌烦，不过李逵，你问这话是何意？不至于想要自己去找那人的麻烦吧？”

    高孝立语气中颇有不满之意。

    他拿捏住了贾道全的把柄，让他不得不投鼠忌器。于情于理，李逵要是这时候来摘桃子，就有让他难堪的意思。

    可他不了解李逵的性格，这厮虽然蛮狠，但绝对是个在钱上很讲道理的主。就见李逵咧嘴一笑，颇为狂妄道：“这天下的钱挣不完，我李逵做事，全凭本心，该我的，不给，也得给；不该是我的，我也不要！你高员外有本事，能敲诈贾道全，得到的钱财都是你的，与我何干？我只要我损失的那份钱。”

    “好，够爽气。既然你这么说，我也实话实说。烧你货场的人不是别人，而是颍州城有头有脸的贾道全。只不过，不知道是他下令动手，还是底下人胆大妄为，总之，动手的是几个外乡人。我高孝立有他的把柄，所以，这一趟，我向他要了四十万贯的赔偿。其中二十万贯是你的，二十万贯是我的，你以为如何？”

    说完，高孝立如同饿狼般的凶光，死死的盯着李逵。颇有李逵一言不合，就要摔茶杯发信号，将李逵拿下的气度。

    被恐吓的李逵根本就不怕，宛如无人似的该吃吃，该喝喝。

    可是边上需要执行高孝立命令的历千斤胆都快吓破了，心中千言万语，汇聚成一句话：“老爷，冷静！”

    高孝立不满地看向历千斤，觉得自己偌大的气场，被手下人给破了，有点没面子。

    历千斤能说什么？

    他总不至于告诉高孝立一个残酷的现实，面对李逵，他的刀斧手计划只能是个笑柄，很可能的结局是，高孝立摔了个杯子，涌入的庄丁在下一刻被李逵大魔王按在地上摩擦，就和当初他带着上百皇城司的手下，被李逵李全兄弟俩个堵住，一个个打折了腿。是否李逵大魔王有摩擦高孝立的心思，就全凭李逵的心意了。

    李逵觉得有点好笑，摆摆手道：“高员外，你也不用给我来这一套。我只想知道，我的二十万贯什么时候可以拿到？”

    高孝立咬牙道：“明天。”

    “这么快？”李逵吃惊不已，他不觉得贾道全有拿出二十万贯的能力，就算是将他的狐朋狗友都加一起，也拿不出这么一大笔钱来。

    突然间高孝立告诉他，才几天时间贾道全就能筹备这么一笔巨款，李逵说什么也不会相信。

    狐疑的看向了高孝立，对方才是颍州真正的地头蛇，高孝立既然能够威胁贾道全，就完全有把握明日将二十万贯交到李逵的手上。

    可他这么也想不透，这钱如何来？

    他忍不住问：“这钱恐怕不是贾道全的吧？”

    “呵呵……贾道全这些年敛了不少地，我不贪，只要他名下150顷土地的地契。”高孝立露出了然的神色，心说：没想到李逵年纪不大，做事倒滴水不漏，也知道暗中调查他。可惜毕竟年轻，闹不清楚这其中的是非曲直。贾道全拿不出这么一大笔钱，但是他高孝立有这个能力。

    但是贾道全有田有地，而他也眼馋贾道全的田产，只要将地契交割，这钱他立刻就能给付李逵。

    至于最后贾道全能留下多少，就看他运气了。

    问清楚了高孝立的手段之后，李逵也觉得高孝立够黑。贾道全忙活好些年，最终还是便宜了高孝立这个对头，岂不是要被气死？李逵沉默了起来，良久才问：“万一贾道全卖给别人了呢？”

    “没人一口气能吃下这么大一片田产。”高孝立自傲道：“在颍州，只要我高孝立看中的东西，没有人敢和我抢。就算是贾道全训练了不少庄丁，最后这些人也都是替我做嫁衣而已。明日之后，颍州地界上，就少了贾道全这一号人。”

    一起卖，当然没几个人买得起，但是拆开了卖呢？

    地价比往常低很多，难免就有人动心。

    李逵坐不住了，对历千斤道：“你去叫李云进来。”

    看着历千斤如同饭堂里跑腿的小厮般，殷勤的离开，高孝立脸上挂不住了，他有种自家的小妾给野汉子铺床的难受劲，还是当着他的面，这让他有种说不出的屈辱。

    