    “天道阻隔，诸天六界须得再有一千三百年，方能沟通洪荒！如今其余五天都派遣了人手下去，我是否也要派遣些人手？”

    许了如今身上，气息渊深，已经大真人的境界！

    他身为东皇天之主，东皇天破界天，化为太天！他自然有无穷好处，更何况如今已经有无数年岁过去，他的修为自然水涨船高，原来超过了留在洪荒的战斗分身。

    如今许了已经把诸天神通变化，都融入了两部功法，转化为妖气的时候，诸般变化都汇入九玄真法，全新的九玄真法以妖神经为根基，三十三天十大神通为羽翼，威能渊深，不可测度，已经超过了九玄真法的原本。

    这却非是他超过了昊天帝和翻天帝，而是因为他眼界更阔，获得诸般秘法更多，才能有如斯成就。

    若是逆转妖力，转为仙道修为，许了却走了相反的道路。全新的九玄真法反复无比，庞杂至极，包吞万有，万法皆备！但是他所修的仙诀，却化繁为简，把平生所学的天妖大法，真仙神通，融会贯通，化为七十二部变化，每一部变化的法宝，都直指天道之巅！

    只是如今他修为还未臻至完善，故而这套仙诀还未有推演完全。

    许了甚至把玉鼎变化都舍去了大半，盖因为玉鼎变化，许多都未能臻至天妖真仙的级数，经过重新推演之后，这套仙诀的威力，甚至犹在全新的九玄真法之上。

    许了推演出这部仙诀之后，沉思多日，名之为天帝仙诀！

    妖族有帝，人道称皇！

    许了特意把这套仙诀起名如此，也是为了纪念此法仙妖合一，横贯古今。

    一身修为尽数归纳为一体，化为九玄真法和天帝仙诀，许了这才算是踏上了至道的正途。古往今来，不拘是天妖之辈，还是仙人级数，虽然也都博通百家，但最后还是要把平生所学，归纳为一，才能突破最后一层枷锁，直破九宸！

    “也罢！尽管我在下方有两句战斗分身，但终究有些势单力孤，不如就请应王和闻仲两位，提前回归洪荒吧！”

    许了手下虽然妖神众多，但说到底，修为都不是足够强悍，也只有皇伯闻仲天资不凡，如今已经突破至二十一条真脉，进境之速，简直匪夷所思。

    应王也着实不凡，如今已经炼开了第七条真脉，修为比当年离开洪荒的时候，提升几乎一倍。

    这两人不但修为高深，更有执掌一方大权的经验，智慧亦是通天彻地，皇伯闻仲，本来就是智慧通达之辈，若非有姜尚和化名龟天齐的盘象老祖潜伏，他就是龙族第一人。

    应王天资本来就是绝世，如今经过无数磨练，不但修为更进一步，智慧也渐趋圆融，故而有这两人出手，许了就是十分放心。

    他弹指掐算片刻，就着人把应王和皇伯闻仲请来，两位妖神见到许了，亦是带了几分恭谨，若是说起来，两人都是许了长辈，可是许了这多年，不但威严日重，修为亦是提升极快，谁也琢磨不透。

    更兼许了执掌东皇天，界天化为太天，许了把自身融入其中，在东皇天之内，他已经无限光明火借用东皇天的一切力量，就算是天妖仙人之辈，也奈何他不得。

    所以应王和皇伯闻仲，也不得不如此表现。

    许了把洪荒的事情，说了一遍，淡淡说道：“如今洪荒变化莫测，已经超出了任何法术的推算能力，就算我师姜尚，只怕也推算不出多少东西来。我也只能以前落子，预先做些准备，两位可以深入洪荒，为我先驱。我在洪荒留有两具分身，如今也有真人境界的修为，你们若是去了，可以寻他们帮手。”

    应王笑道：“天主也甚是小瞧我等，听说大妖天派了恒武神下去，玉鼎天派了数名真人下境，太皇天似乎没什么得力的人物，派出了一个小辈，出身黄金人种，倒是魔星天杨书华降服了原来的魔星会众妖，如今又有人突破妖神，被他派遣了下去。十八仙派只有五大真人，如今听说有人突破，所以被选中下天，就这些人，也不是我和闻仲老师的对手，您有何须担心？”

    许了哑然失笑，说道：“如今洪荒天象不明，说不定已经有大妖巨魔，突破了天道限制，晋升天妖天魔，兼且洪荒之中，有一批宝物，若是能发挥全数威能，甚至可以媲美天妖，两位不可小觑。”

    许了也知道，不拘是应王还是皇伯闻仲，都是智慧不凡之辈，纵然有些傲意，也不算什么大错，故而并没有多言，叮嘱了几句，就在袖中飞出了一艘飞舟，说道：“此物乃是大日扶桑枝杈炼就，用来横渡虚空，乃是最佳宝物。两人一路辛苦，有了此物代步，可以节省许多功夫。”

    许了纵然在东皇天内法力无边，也祭炼不出仙宝来，甚至就算真宝也难，故而他不求宝物的层次，只求功用。这艘飞舟若是有天妖关注法力，就是天妖级的宝物，若是有妖神灌注法力，就能发挥妖神级的妙用，因人而异，颇多玄妙。

    也亏了此宝贝的本质，乃是大日扶桑，若是换了其他材质，就算许了神通惊天，也祭炼不出能够承载天妖，乃至妖神级数的力量，可以任意发挥的宝贝来。

    “此宝名为大日天舟！两位可以轮流执掌，数年之内，便可回归洪荒。”

    许了吩咐完毕，应王就持了这件宝物，跟皇伯闻仲告辞而去，应王在路上问道：“如今六天已经晋升到了极限，再也不会有修炼数百千年，就能炼开一条真脉的好事儿。此时去洪荒，也算得一件优差，不知皇伯此去，可有什么打算？”

    闻仲微微一笑，说道：“我们此去，只要能保住性命，就是大功一件。如今我也修炼了几门推演的法术，虽然不及九元算经，可也能约略窥测过去未来，知道吉凶祸福。如今的洪荒，可颇不太平，只怕我们要面临的是无数场厮杀。”