    食物还是新鲜的好。

    这样一来，就说明她暂时不会有太大危险，苏长乐也是心大那一类的，暂时觉得没危险，她就开始观察起周围来了。

    一路过去，苏长乐看到了不少的碎肉尸块，不只是人的，还有动物的，虫族的，到处都是尸块骨头，这些也就算了，她也是见过大世面的人，看到这么多碎尸无所畏惧，但苏长乐发现，这些尸体都只是没有身体，头颅还保留着，最恶心的是，很多头颅还能动。

    身体都没了，脑袋还在，而且脑袋还在眨眼，在动，嘴巴张大还在咀嚼食物。这让苏长乐想到了小七奶爸偶尔看的末世丧尸类小说。

    那些丧尸，一般也是打不死的，除非爆头。

    这到底是些什么鬼东西，桃源计划到底弄出了什么怪物？外面弄得宛如仙境，底下却是人间炼狱。

    难怪那些人提起深渊就表情难看，果然是个很邪恶龌龊的地方，已经超出了外星妖花的想象极限。

    原来，坏人可以坏到这种地步。

    苏长乐觉得有点儿恶心，胃口都不好了。

    扛着苏长乐的这个怪物应该是深渊里面的王者，只有他有完整的身体。且他一路过去，其他的头颅会纷纷避开，唯恐避之不及，被他再次撕碎一般。

    大约过了十分钟，活着的头颅逐渐减少，继续前行，周围就只剩下了尸骨，也有了头骨的存在。

    动物的头，人的头，一个个骷髅头整齐地堆在一块儿，像是被人精心收拾过，摆放成列，做成了展览。

    这些，都是这个怪物的战利品么？

    彼时，桃源组织的秘密据点之内，三个面具人聚在一起，关注着苏长乐的动向。这六个面具人，有几个在联邦身居高位，不能时刻呆在这里，因此现在还保持绝对关注的只剩下了红脸、黑脸、白脸。

    除了白脸，其他人彼此之间都不知道对方在联邦的真实身份。

    白脸面具人，是这个组织的总头目。

    他们通过实验品头部上佩戴的仪器来观察下面的情况，效果不是很好。现在，只能看到苏长乐被扛着在快速移动，画面很抖，时不时就一片模糊，眼看着苏长乐被带进了深渊巢穴，三个面具人都屏住呼吸，其中黑脸面具人急了，“怎么这次他这么异常，直接把人带到巢穴里头？”

    “要不要立刻阻止！”

    红脸人则显得淡定许多，“给她用的是最新款保护措施，反正死不了，让她受些折磨再说。”从一开始，他就是支持用最强硬的手段，逼苏长乐说出秘密的。

    白脸面具人转头看了他一眼，“新型装置他弄不开，死是死不了的，再等等。”画面看得不清楚，但监测数据上看到她各方面数据都很正常平稳，应该是吓昏了，现在就弄出来的话就是小打小闹，起不到什么作用。

    也就在这时，黑脸人道：“进去了！”

    怪物把苏长乐扔进了巢穴里！这还是第一次，他以前都是在扔洞口的，这次竟然带到了巢穴里。

    三个面具人面面相觑，其中一个道：“他，有意识了？”

    画面有强烈干扰，深渊巢穴里的图像根本无法看清，他们只能从数据来分析情况，目前来看，苏长乐各项数据平稳，并没有被立刻撕碎。

    “再等等。”

    现在的怪物，敌我不分，哪怕是他们下去，也会被当作食物。他们直到现在，也只研制了一种可以让他短暂时间丧失行动力的药剂，根本没办法指挥他，让他听话。

    老实说，如果那怪物能恢复意识服从命令，那么，他们造出了一个什么啊，一个可以徒手撕碎S级虫族的杀器？一个精神力可以碾压任何S级的杀器？

    有他在，梅若海都无所畏惧。

    一想到这点，大家都觉得异常振奋，只是下一刻异变陡升，本来模糊不清的画面彻底消失，显示与底下失去联系。

    他们紧急调动其他面具上的监控设备，却发现，无法看到巢穴内的情形。

    那个怪物，撕碎了苏长乐最新型的防护设备。他又变强大了。

    苏长乐是死是活，不得而知。

    “快，派人下去看！”

    深渊底下，苏长乐一脸懵逼地跟面前这个看起来非常凶残的人脸对脸。她头上没有那保护措施了，同样，周围也没了监视。这是被绑到桃源基地以来，苏长乐第一次没有出现在众多监视之下。

    危险与机会同时到来。

    他身上血腥气很重，但此刻，并没有杀气。苏长乐稍稍放松一些，打算趁着机会，把肚子里的东西捞一些出来。

    只是刚刚打算露出一点儿本体，就发现对方一下子有感觉，杀气骤现，就像是那些高等虫族，对她表示出的敌意一样。

    苏长乐只能先压下来，试探性地问了一句，“你，你还好吗？”

    她的声音不大，然而在这空旷阴森又静谧的巢穴里就显得很大声了，还有回音，不断撞击山壁，阵阵回响。

    人形怪物头微微歪了一下，喉咙里发出低吼声，他声音急促，在嘶吼了几声之后，他咿咿呀呀的发音，多次过后，他口中吐出了一个名字。

    “月月。”

    “月月。”

    “月月。”

    凶残的人语气急促地喊她名字，一声又一声。他声带有问题，嗓子像是烧坏过，发出的声音粗嘎难听，但仍旧坚持着一遍又一遍地喊，还伸出手抓住苏长乐的肩膀，急切地晃她。

    “你怎么也被抓来了？”

    “月月，他们有没有弄疼你，有没给你打针？”

    他语气激动，说话断断续续没头没脑，语速快的时候，吐词都含糊不清，若不是他一直重复同样的话，苏长乐都听不清他在说什么，即便现在，也是连蒙带猜，才勉强明白他的意思。

    这个深渊底下，被桃源组织弄出来的实验品居然还保持了一丝理智，他把她认成了月月。

    月月是谁？

    苏长乐现在的样子，跟洛倩长得有些像，他要是喊倩倩，苏长乐还觉得他把她认成了洛倩，那月月又是谁？

    脑子一转，苏长乐想到了原主外公外婆的名字。

    洛倩的母亲，名字里似乎有个月字。

    禹朝月！

    洛倩出事过后，她母亲伤心欲绝没过多久就过世了，洛老教授便出去散心，星际旅游的途中出了事故，人也没了。

    出了事故！

    这些天，苏长乐已经知道，很多所谓的事故，其实都是桃源组织搞出来的，以洛老教授的水平，会被弄到这里来最正常不过。

    她心头一震。

    难道，这个人形怪物，是洛老教授，也就是原主的外公？因为她的容貌，他把她认成了禹朝月。

    脑子里轰的一声炸开，苏长乐怔怔看着面前这个满身腥臭味的人形怪物，久久没能回神。

    她不是原主，按理说不会有太大的触动。

    只是这会儿看到这样一位老人，她很难想象，他曾经受过多少折磨。

    他是洛倩的父亲。

    眼睛一酸，竟是有热泪控制不住的涌出，滑过眼角，顺着面颊流淌而下。

    她心里头像是燃起了一团火，熊熊燃烧的火焰，把血液都烧得滚烫沸腾。苏长乐觉得非常难受，体内汹涌着一股狂暴的力量，仿佛本体要从身体里钻出来，让她想用熊熊烈火，焚尽这深渊污浊。

    苏长乐眼睛发红，身上戾气渐深。

    然就在这时，那个沙哑的声音道：“吹吹，月月，不疼。”

    他口中呵出的是腥臭的气味儿，却让苏长乐莫名觉得好受了许多，心中那股无名烈火，也稍稍的收敛下来。

