    在一堆废铁和一堆碎骨渣滓的中间，爱德华看到了启蒙者广场的雕塑底座。

    看到壁画的时候爱德华是有些懵的，不过很快他就释然了。

    映入爱德华视野的是一副副简单的“火柴人”图案壁画，壁画上的火柴人有两种，一种是三角形头的，一种则是圆形的。

    经过爱德华的分析观摩，爱德华发现，三角头的火柴人应该是代表着部落兽人，而圆形头则是代表联盟人族。

    爱德华看到了一部两个种族的进化史和狩猎史。

    相比起三角头火柴人，圆头的火柴人先一步的直立行走，他们制作工具狩猎还处于四脚爬行的三角头火柴人，而后爱德华看到了火架，三角头火柴人被烤了被圆头火柴人分食……

    狩猎是相互的，三角头火柴人也时长捕猎圆头火柴人吞食，不过因为没有工具的缘故，三角头火柴人狩猎圆头火柴人的数量远远低于圆头火柴人。

    不知过去了，变化发生了，三角头的火柴人立了起来，他们也拿起了工具，于是原本劣势的三角头火柴人强势了起来，猎人与猎物的身份好似对换了。

    渐渐的，爱德华看到了类似祭坛的简易壁画，三角头火柴人捕杀圆头火柴人祭天……

    各式各样的互相杀戮的壁画爱德华看了许久，沉默良久的爱德华最终轻轻叹了口气。

    晨光世界的历史，联盟与部落旷世大战的原因，借着兽人的壁画，血淋淋的展现在了爱德华的面前。

    仇恨的根本是“食物”，在壁画中，爱德华很清晰的感受到两族都将对方当做食物，从古至今、直至灭绝。

    对于两族这种“耿直”，说实话，爱德华是看不懂的。

    两族只要有愿意做出些许妥协，那么那场灭绝了双方的战争，必将结束，两族的命运从此会被改写，但是没有，即是双方都拥有了文明，两族依然没有放下仇恨，战争成了他们永恒不变的主题。

    “他们需要一个契机、需要一只看不见的‘手’。不对，‘手’出现了，可是它带着恶意……”爱德华走过雕塑底座的一面，来到底座的背后，全新的壁画让爱德华不由得眯起了双眼。

    三角头的火柴人通过祭祀，沟通到了异世界的存在，在壁画上，那是一只巨大犹如太阳一般的眼睛，它成了他们的“神”，信徒上供贡品，“神”赐下了恩赐。

    隶属于三角头火柴人的骷髅头火柴人登场了。

    是不朽巫师的世界！爱德华再度眯起了双眼，定位了晨光世界的珠子，爱德华是从上个世界遇到的一名巫师身上获取的。

    爱德华确定了，晨光世界被折腾成这鬼样子，大概就是因为兽人作死作出来的！

    爱德华轻轻叹了口气，喃喃道：“所以说不能胡乱祭祀，尤其是‘祭天’，没有一个准确的祭拜对象，一不小心就会沟通到天上那些乱七八糟的存在，现在只能说，沟通到不朽巫师已经算好的了，如果沟通到那些深空邪神，这片星系都有可能因此被毁灭，救都来不及救……”

    晨光世界的情况对于爱德华来说是历史遗留问题，对此爱德华也很无奈，照他这情况，想要帮到晨光世界，他首先要做的就是提早个几千年上万年任职菲欧加纳星区大主教，要不然爱德华就得想办法“重启星区”。

    在辅佐官那里，记载着“重启星区”这一让爱德华感到高大上的东西。

    由星区大主教发起申请，一旦通过，古亚神便会派出“执行者”封锁星区，而后整个星区时光倒流，重启衍化。

    在辅佐官的书库中记载，这种重启被称之为“创世纪”！

    创世纪申请，这是星区大主教拥有的一个特权，他们能申请重启自己管辖内的星区，不过这种重启有着许许多多的步骤和流程要走，一旦有一项不符合古亚神定的规章重启就不能通过。

    像晨光世界这样的，单个文明就别想重启了，毕竟大主教要对整个星区负责，而不是仅仅只对一个文明负责。

    只有灭世的灾害扩大到整个星区，星区大主教束手无策时，才有可能出现重启星区，“创世纪”申请成功的状况。

    “祭天需谨慎。”爱德华感慨的说着。类似晨光世界这样的状况，西比亚那边倒是不用担心。

    在西比亚宗教氛围浓郁，各式各样的神明一抓一大把，西比亚那里，类似的祭天一般都是有针对的，而就算是无意识的随意祭拜，也总会被关联到神职的神明听取，在西比亚，最惨也不过是被一群在秩序侧神祇的压制下，苟延残喘的堕落魔神听到，是翻不起什么大浪的。

    见到爱德华一直呆呆的望着雕塑底座，因为部落存在着战斗人形难以发觉的特殊凶险，出于小心，白春当即出声对着爱德华提醒了一句：“少爷？”

    “……嗯？”爱德华晃了晃脑袋，将飞扬的思绪收了回来，“怎么……？！”

    爱德华的话说到一半，爱德华回头的动作猛地顿住，目光直直的盯向白春右侧后方。

    几乎是在看到爱德华的动作的同一时间，注意力高度集中的白春第一时间拔出了大扫帚中的长刀，一个闪身护卫到爱德华的身边，然后向爱德华看的方向看去。

    什么都没有。

    白春的目光来回扫视着爱德华盯着的方向，然而无论她怎么努力，她什么都不能发现。不过不知为何，白春莫名的有一种玄之又玄的感觉，好像有什么大恐怖立在爱德华少爷盯着的方向。

    到底是什么？白春握紧了手中的长刀，空洞的目光中各色光芒闪烁，魔力流动侦测、空气流动侦测、气味侦测、温度侦测……

    各式各样的能力开启，而就是这时候，白春看到了一点东西。

    温度侦测下，白春发现，爱德华所看的方向，有一片地区，温度诡异的降低了几度！

    有东西！白春眯起了眼睛，手中的长刀泛起了淡淡的魔力光辉。

    而就在白春打算出击，试探下那片寒冷的时候，爱德华伸手将白春拉到了身后。

    面对一个存在诡异的精神体，白春这种濒临破碎的人工合成灵魂，对方稍微触碰两下白春就能宣告凉凉。

    这不是白春能对付的存在。

    爱德华默默望着那片空地，在爱德华的视野中，一个存在诡异的兽人静静的立在那里，兽人的身影不断地发生着变化，一会儿是个年轻兽人，一会儿是个母兽人，一会儿又变成了一个身形佝偻的老兽人……

    感受着对方那混乱的意志，以及飞速流散的奇异力量，爱德华冷静地吐出了一口气，道：“这是……亡灵行军？不过，好快的溢散速度，这东西存在不了太长时间吧？嗯，还是先看看能不能交流吧，虽然不报太大期望。”