    就连杨小树此时也是一脸不知所措，

    她跟在颜元的身后，一直想要打招呼但是没有想到的是秦东岚居然跟颜元父母认识的！

    这一下子让她的内心起了些许警惕，

    等等，该不会是秦东岚今天过来机场也是为了迎接颜元父母的吧？

    这么说来的话，秦东岚岂不是跟颜元父母认识？

    一时之间，无数个小问号在杨小树脑海中浮现，

    “嗯？你俩不认识吗？”林文雅诧异地看了一眼自家儿子，旋即也疑惑地看了一眼秦东岚。

    不应该啊，

    “你没跟你儿子说？”林文雅扭头看了一眼颜镇北，

    “说啥？”颜镇北也是一脸懵逼，

    “他俩的婚约。”

    “那不是你说的吗？”

    “为什么是我说？”

    “……”

    这两人大眼瞪小眼，旁边的颜元则是直接石化在原地，他没有听错的话刚才是听到了“婚约”两个字？

    至于秦东岚则是挑了挑眉，哎...颜元是真的不知道？

    “等等等等...”

    颜元打了一个冷颤，看着自己爸妈很认真地道：“你们刚才说什么婚约？跟我没关系吧？”

    “哦，是这样的，忘记告诉你了，小岚是秦家的长女，很早之前就跟你有婚约，我还以为你爸跟你说过这件事了呢。”林文雅浅笑道：“不过没关系，现在知道也不晚。”

    颜元：.......

    关系大了去好吗！！！

    “我反对！”

    几乎是脱口而出的三个字，颜元直接开口道：“这都什么年代了，还搞什么婚约。”

    林文雅看了一眼颜元，轻描淡写地道：“反对无效。”

    颜元：.......

    秦东岚此时倒也是不着急说话，而是双手环抱于胸前露出一副看好戏的神态，时不时瞥了一眼杨小树，心中略有些许得意的神色。

    争，你再给我争着看看？

    “不是，凭啥我莫名其妙就有一个婚约了？”颜元当下也是不乐意，其实婚约不婚约的他无所谓，但关键是婚约对象是秦东岚！！！

    这踏马谁遭得住？

    结婚可以，但跟秦东岚不行！

    “这个就得问你爹去了。”林文雅慢条斯理地道，眼睛瞥了一眼颜镇北。

    “对对对，这个的确是你俩没出生之前就立下的。”颜镇北点了点头，

    颜元：......

    “我拒绝。”

    “说了拒绝无效。”

    ......

    两母子也是开始大眼瞪小眼了，事实上颜元的性子里面存在着的固执是源自林文雅的基因，只要认定了某样事情就绝对不会轻易改变。

    对于这两母子的争吵，颜镇北也是头疼不已。

    “行了行了，有啥事回家再说吧。”

    颜元眯着眼冷静了下来，他现在嗅闻到了危险的味道，难怪自己爸妈说要来海城过年，这果然就没什么好事。

    根据自己敏锐的察觉，大概率是爸妈觉得自己年纪不小了该找对象了，所以就直接要将这门婚约促成吗？

    找对象颜元不抗拒，但这对象是秦东岚的时候他就觉得有点不太妥，

    没猜错的话自己爸妈是想要趁着这个春节把两人之间的婚约给敲定下来...

    不行，绝对不行！

    得要想想办法破局，怎么可能跟秦东岚结婚？

    那还不如把自己弄死得了...

    “你们先回吧，我还要接人。”

    颜元灵机一动，奶奶来得好呀！差点忘记了奶奶今天也要来海城。

    自己可以利用奶奶跟自己老妈之间的婆媳关系来转移矛盾，

    自己可真的是太天才了！

    “嗯？你还要接谁？”林文雅挑了挑眉，语气颇为不悦。

    自己这个儿子这两年实属翅膀有点硬了，不行，得要找机会敲打敲打一下。

    “奶奶。”

    林文雅：？

    颜镇北：？

    两人相视一眼心中更是疑惑，怎么连奶奶都来了？

    看着两人的神色，颜元颇为窃喜。

    “想不到吧，天无绝人之路。”

    奶奶过来之后，自己老妈想要促成这门婚约可就不容易了，因为按照过去的了解，但凡奶奶赞成的事老妈都会反对，反之同理。

    所以自己老妈想要认秦东岚当儿媳妇，那奶奶可就不乐意了呀。

    气氛一度冷静了下来，林文雅也没有想到自己婆婆今年没有留在颜家镇而是一同来到了海城...

    “挺热闹的啊。”

    就在这时候，身后也是传来了一道声音。

    几人脸色微变，而颜元则是如同找到救星了一样抬起头看到了一脸慈祥笑容看着自己的奶奶。

    您可终于来了！

    秦东岚嘴角的笑意收敛了起来，她虽然不是颜家的人但对于这位颜家的老祖宗也是有着一定的了解。

    “妈，你怎么也来了？”

    颜镇北这回倒是老实多了，回头看到老奶奶正在被吴阿姨给搀扶着也是过去笑着道：“你要来海城跟我说一声，我过去接你就好了。”

    “我觉得你可能不希望我来海城吧？”老奶奶瞥了一眼自己的儿子，并没有让他搀扶着，似乎早就看穿了他那一点小心思。

    “妈，瞧你这话说得，哪能不希望你来？”颜镇北颇为心虚，这下乐子可就大了。

    “小树啊，过来让我看看。”

    老奶奶慢条斯理地喊了一声，一直在颜元身后没有说话的杨小树也是走到了老奶奶的身边搀扶着她。

    不得不说，王者还是王者，这轻描淡写的一句话瞬间就让其他人脸色变得极为不一样。

    林文雅眯着眼看了一眼杨小树，似乎在上下打量着什么，最后落在了杨小树手腕中的那个玉镯子才是忍不住皱了皱眉头。

    至于秦东岚则是脸色顿变，颜家的老奶奶怎么跟杨小树关系这么好？

    “奶奶好。”

    杨小树也是低着头细声道，

    “嗯，一年没见也没长胖，是不是颜元欺负你了？”老奶奶不着痕迹地道：“这玉镯子带着还习惯吧。”

    尤其她还是在玉镯子这三个字上咬重音，似乎是刻意说出来生怕别人不知道...

    林文雅：……

    这绝对是故意的！

    自己婆婆这句话肯定说给自己听的！

    颜镇北顿感压力，对颜元使了一个眼神似乎是在问，这咋整？

    而颜元则是耸了耸肩膀，嘴角若有若无的笑意出卖了他的心情。

    