    李月华露出一丝笑容：“若是从前，你很难杀死他，楚离这家伙委实难缠，可现在不同，你已成就阿修罗神王，而楚离却修炼了阿修罗神功，甚至达到了第九层，当真是手到擒来！”

    “他能不能达到第十层？”隋妙珠嫣然一笑，摇头笑道：“若真能成就第十层，倒是不宜杀之，能成就一个圆满之辈，对咱们益处极大。”

    阿修罗境出现一个阿修罗神功十层的圆满者，飞升到上一层天，整个阿修罗境都要受益，会有无穷的力量降下，提升阿修罗们的修为，省却所有阿修罗百年之功。

    这对阿修罗境是质的提升，尤其对那些百尺竿头难进一步的阿修罗来说，这一次的提升乃是打破瓶颈的契机，从而踏入另一个境界。

    李月华淡淡道：“能练到第九层，殊为难得，但第十层可不是悟性与努力能达成的，需要足够的运气与机缘，谁也说不准，但不等他练到第十层，咱们阿修罗会被他屠戮一大半，实力将会大幅下降，到时候天人会趁火打劫，落井下石，咱们阿修罗境想翻身可不易。”

    “明白。”隋妙珠轻声道：“他非死不可。”

    “而且是越快越好！”李月华道：“他每时每刻都在杀阿修罗，都在削弱咱们的力量，而咱们现在四大尊主皆无，力量确实大损，即使有神王你出现，也无法弥补！”

    隋妙珠道：“我现在便找到他！”

    李月华笑着点头。

    这一次楚离是逃不掉了。

    阿修罗神王的出现意味着楚离必死无疑，只要他修炼阿修罗神功，便难逃隋妙珠这位新神王的感应，一旦感应到了，杀他不难。

    阿修罗神王是所有阿修罗之王，有无可置疑的处置之权，甚至不必动手，直接利用阿修罗神王之威能，直接剥夺阿修罗神功，镇压阿修罗神功。

    所有阿修罗神功到了她近前，便如老鼠遇到猫，威风全无。

    ——

    楚离蓦然消失，出现在一座石塔内，暗舒一口气。

    亏得自己提前在神王城外建好了石塔，而且不止建了九座，一共建了二十座石塔，即使李月华摧毁，短时间内也难破掉九塔。

    只要有九座塔，他便能纵横自如，须臾远遁。

    他坐在塔内，直接催动枯荣经，顿时迅速衰老，然后死亡。

    整个转轮塔的气息变得晦暗莫测，仿佛隐于天地之间，与他一般彻底寂灭。

    约过了一个时辰，楚离悠悠醒来，周身已经焕然一新，宛如新生，原本的心脏已经恢复了强劲，勃勃生机更胜从前，眼前的世界再次变得清新动人。

    每死一次，他对这个世界的动人便多一分了解，对阿修罗神纹的了解也更深，他忽然发现，阿修罗神纹不但不邪恶，反而美妙无比，透着一种奇异的美丽。

    他微眯眼睛感受着身体的变化，与先前无异，而且因为心脏乃是新生，更加强劲，所以他的修为也涨了一丝，更胜从前。

    想到先前的一幕，差一点儿被废了修为，不过他的气海很多，毁了丹田还有别处，倒不怎么害怕，但两女的速度之快让他心悸。

    若非他当机立断的施展天魔噬灵术，恐怕已经落到她们手上，生死两难，说不定会被李月华夺去修为，成为她修为增长的灵药。

    这对于他而言是莫大的耻辱，还好自己留了后路，才能及时逃出来，每次碰上李月华总要吃瘪，这神女确实不凡，不容易对付。

    这反而让他兴致盎然，战意高昂，非要灭掉她不可，若能杀掉神女，阿修罗境必受重创，他觉得神王殿对阿修罗境极重要，一旦破损，影响巨大。

    所以他一直蠢蠢欲动，可惜总不能如愿。

    如今隋妙珠出关，修为大涨，杀神女越发艰难，他修为大涨，隋妙珠也涨，水涨船高，对隋妙珠仍没有太大的优势可言，想杀她得费一番手脚。

    但费手脚也要杀掉她，四大尊主皆灭，这是何等快意之事，怎能缺了一个？

    他忽然感觉到一股奇异的力量笼罩，虽然没能破开九塔之阵，却隐约感应到了自己，这一股波动极为奇异，若有若无，却又清晰无比。

    他一下便知道有人感应到了他的方位，危机临近。

    这个时候感应他的人绝非朋友，一定是敌人，或者是李月华施展了天神降临之术，或者是旁的顶尖高手，自己暴露了身形，危险之极。

    他身形刚要动，耳边传来轰然巨响。

    “轰隆！”他周围一晃，随即转轮塔轰然倒塌。

    他想走却被无形的力量束缚，不能离开，扭头看向虚空站着的隋妙珠。

    大圆镜智观照，虚空中仅有隋妙珠，却不见李月华，这里虽距离神王殿遥远，数万里之遥，但对李月华而言却仅是一个挪移，为何不见她？

    隋妙珠独自找自己，纵使她修为大进也是很冒险，李月华照理说应该联手，难道李月华受了伤不能动手？

    但他随即凛然，感受到隋妙珠的不同。

    他飘身来到虚空，仔细盯着隋妙珠看，沉声道：“不对劲儿！”

    隋妙珠露出一抹笑意，静静的看着他：“你难道不知我已经成为阿修罗神王？”

    “不可能！”楚离沉声道：“阿修罗神王皆是男阿修罗！”

    “凡事皆有第一次。”隋妙珠道：“我还要感谢你。”

    楚离皱眉看着她。

    隋妙珠道：“若非你杀光了其余三位尊主，这神王之位还未必能落到我身上，所以要多谢你，给你一具全尸！”

    她说罢轻笑一声道：“死吧！”

    楚离只觉周身一紧，随即内力沸腾起来，仿佛要把他煮熟，经脉涨裂，五脏六腑受创，阿修罗神功内力彻底失去了控制，不但不滋润他身体，反而拼命攻击。

    楚离脸色大变。

    隋妙珠淡淡道：“这便是阿修罗神王之力，凡阿修罗神功皆尊我为王，受我控制，你的生死也仅在我一念之间，心脏被碎能恢复，那就看看五脏六腑皆碎，还能不能恢复吧！”

    她明眸陡然一亮，楚离体内的阿修罗神功瞬间狂暴数倍，便要冲毁五脏六腑。

    楚离忙运转枯荣经，瞬间所有阿修罗神功消散，化为了绝云神功，便要消失在原地，却发现虚空被锁定，宛如域外战场之时。

    PS:更新完毕。