    温惜皱着眉，在她的印象中，风珏是一个虽然看似阴郁，但也算是行事作风稳妥的人。

    为何偏偏对陆绾之这样……

    “绾之，腿怎么样了，好了吗？可以走路了吗？”

    “好的差不多了，还是有点点麻麻的，但是医生说没事了，再养一段时就好了。”

    “”走，今下午，四嫂带你去游乐场，我们去放松一下。”

    “去游乐场做什么？”

    “玩啊。”

    下午3点的游乐场。

    并不是工作日，所以游客并不多。

    温惜怕被人认出来，戴上了墨镜跟口罩，她跟陆绾之坐上了冲上云霄，瞬间从高处飞下来，两个人尖叫着。

    “啊——”

    耳边也全是尖叫声。

    从上面下来，温惜腿有些软了，但是很爽。

    发泄，尖叫出来，很爽的感觉。

    她漱了漱口，看着一样大口喘息的陆绾之，“怎么样，还要玩吗？”

    “玩！”

    五小姐大手一挥，“风珏就是王八蛋，王八蛋，今天我要把这个王八蛋从我的脑子里面踢出去！”

    她拉着陆绾之又去玩了两个刺激的项目，水花四溅，温惜解开了安全带，两个人一下午，连着玩了好几个项目，不过好在两个人都不恐高，虽然一开始在高空上有些害怕，但是慢慢的，只有刺激跟激情了。

    发泄完了之后，陆绾之整个人好了很多。

    “谢谢你，四嫂。”

    温惜说道：“我也好久不玩这个了。我记得，当初在这里打工的时候，有个孕妇带着小孩来这里玩，小孩子很害怕但又想玩，孕妇又不能陪着自己的孩子，就让我陪着，我当时是第一次坐这个，很刺激很爽，冲上云霄又飞驰下来，但是坐下来之后，一天的坏心情都没有了，都发泄出来。”

    陆绾之看着她，“四嫂，你再跟我讲讲你跟四哥是怎么认识的吧。”

    “我跟他啊，一开始我觉得，我们两个人是天差地别的身份，是不可能在一起的，但是我第一眼见到他，就喜欢他，属于一见倾心吧，不过我是一个佣人的身份，卑微如泥，你也知道的，我跟沐舒羽长得很像。”

    “所以，你救了四哥，但却因为你跟沐舒羽长得一样，所以沐舒羽就顶替你，对吗？为什么呀，你就应该反抗，你想想，如果你是四哥的女朋友了，就没有后面这么多事情了，我看人很准的，那个沐舒羽，我看第一眼，就是一朵白莲花。”

    “我的养母，在欧荷手里，欧荷跟沐舒羽控制了我的养母，我必须要听话，要不然我养母就有性命危险，因为我养母有肾病，如果不得到及时的治……情况会很危险。”

    “所以是她们威胁了你，这是犯法吧！”陆绾之瞪大眼睛，“四嫂，以前我去沐家的时候，沐舒羽说你偷了欧荷的东西，她是不是故意这么说。”

    “我没有拿。”

    陆绾之，“我当然知道你不会拿。”

    “那是沐舒羽自导自演的，其实这样的事情，以前在沐家经常发生，我都习惯了被污蔑，然后欧荷就会找借口，殴打我一顿或者羞辱我一顿，让我跪着在院子里面，让我去厨房吃剩饭，借此来羞辱我养母一顿，他们这些有钱人，都喜欢这样玩。不过那天正好你们来了，陆卿寒报了警，欧荷就慌了，因为她知道戒指是沐舒羽指使张管家拿的。”

    