    十几分钟后。

    姜独躺在草地之上，这个世界，竟然同样是有太阳的存在。

    七个小孩子都已经醒了，姜独嘴中叼着一根草，被暖洋洋的阳光照着，心中格外的舒服。

    而那七个小屁孩，此时正在和辣条大战着。

    不仅有辣条，还有老干妈，薯片，卤鸡腿，可乐等等一系列的零食。

    从这群小家伙的口中，姜独得知，他们的名字叫做时之精灵。

    名字也最为淳朴，什么小黑，大壮，狗蛋等等……

    而就是第一个孩子，他的名字就叫做大壮。

    七个之中，属他最皮，其他的时之精灵都沉稳许多，或者说很懒。

    而这个岛屿，便是时之精灵赖以生存的家园，名字叫做时间孤岛。

    在这个岛屿之上，世代生存着时之精灵一族，对于他们来说，时间完全就没有什么概念，反正他们也是不死不灭的存在。

    “大壮，你知道怎么离开时间孤岛吗？”姜独懒洋洋的问道。

    “知道啊，游到时间海的尽头便可以进去时间长河了。”大壮吃的是满嘴流油，看在姜独拿出来这么多好吃东西的份上，有一搭没一搭的回答着姜独的问题。

    “时间海上边那么多漩涡，我怎么才能游过去？”姜独翻了翻白眼说道。

    “那我就不知道了，可能长老他们清楚怎么出去。”大壮漫不经心的说道。

    长老……

    姜独心中盘算着，自己虽然现在和这些时之精灵和谐相处了，但是这群孩子都是智障，时之精灵的长老可就不一定了。

    不过，单纯是这群小家伙，一看就是没有办法把自己安全的送出去，所以只能去见时之精灵一族的长老去。

    “大壮，你们长老喜欢什么，你知道吗？”姜独笑眯眯地问道。

    大壮几乎完全不经思索的说道：“三长老喜欢稀奇古怪的东西，二长老喜欢喝酒，大长老喜欢睡觉。”

    “那你准备带着我去见哪个长老？”姜独问道。

    这话问的就很有学问。

    因为姜独直接问你带我去找哪个长老，三选一，怎么也要选一个。

    要是换一种方法问，你能带着我去见长老吗？

    大壮可能就直接给拒绝了。

    大壮思索了一下。

    “二长老一股酒臭味，大长老我又叫不醒，只能带着你去找三长老了。”

    三长老喜欢稀奇古怪的东西。

    姜独摸了摸下巴，到底是什么东西，对于三长老来说，可以称得上是稀奇古怪呢？

    要去见时之精灵的长老，自然需要带着礼物。

    姜独开始在自己的小世界之中寻找了起来。

    姜独丝毫不怀疑，时之精灵的长老，绝对是见多识广的存在，所以能够让三长老感觉到稀奇古怪，这绝对是一场巨大的考验。

    自己，有什么稀奇古怪的东西呢？

    突然，姜独的目光落在了一个黑匣子之上。

    “未知名的黑匣子！”

    这是系统对于这个黑匣子的称呼，而黑匣子的由来，便是百位传说境不知道哪一位送给自己的。

    未知名的黑匣子：黑匣子使用特殊方法锻造而成，你没有密匙，无法打开黑匣子，也无法知道任何关于黑匣子的消息。

    是的，这个黑匣子的完整介绍就是这样的。

    哪怕是系统的解释，也是三不知。

    名字不知，作用不知，隐藏着什么也不知。

    这玩意上边有很多纹路，每一条纹路都是一个吻合点，简直就好像是超级鲁班锁级别的东西。

    那个给自己这个东西的传说境，恐怕也是琢磨了很长的时间，也没有琢磨出来，索性直接就给了姜独。

    同样，姜独也琢磨不出来。

    但是姜独却是保留了下来，没有直接让系统给吞噬。

    毕竟系统都没有认出来的东西，实在是不多，以后拿出来气气系统也是好的。

    “好了，大壮，带着我去找你们三长老去吧。”姜独站起来身体说道。

    大壮随意的擦了擦自己的嘴，对着自己的一群小伙伴说道：“都别回家啊，等我把人带过去，回来再一起玩。”

    一群小伙伴正在和零食奋斗，压根就没有人搭理大壮。

    在大壮的带领之下，姜独终于向着岛屿的中心走了过去。

    在岛屿的中心，存在着一个村落，一个个时之精灵都在好奇的看着姜独，口中叽里咕噜的讨论着。

    “人类，好弱小啊！”

    “不是我吹牛逼，我曾经见过比他还要弱小的人类。”

    “你放屁，你怎么可能见过这么弱小的人类？”

    “你才放屁，呸呸呸，臭不可闻，我就是见过，是你自己没有见过。”

    “我没见过你也不可能见过，你都没有出过时间孤岛，你怎么可能见过这么弱小的人类。”

    ……

    姜独听着这群时之精灵叽里呱啦的对话，忍不住摸了摸自己的鼻子。

    特么的，好伤自尊心。

    但是姜独面对这种情况，也是无可奈何。

    时间长河向来都是最为神秘的存在，几乎能够和整个混沌相提并论，而作为时间长河的宠儿时之精灵，从出生开始，都蕴含着难以想象的力量。

    甚至姜独都怀疑，自己即便是没有被封印力量，自己能不能打过大壮。

    估计九成的可能，应该是打不过。

    “大壮，怎么带着一个人类回来了？”这时候一个身体宽胖的女子大步的走了过来恶狠狠的说道。

    大壮随意的摆了摆手。

    “去去去，你个婆娘，给我做好饭等着我。”

    宽胖的女性石之精灵一把捏住了大壮的耳朵，一脚踹在了大壮的腚上。

    “你还涨能耐了，给我回家！”

    可怜大壮哭着被捏着耳朵拉走。

    姜独张了张嘴，想要说什么。

    但是……说不出来话。

    一股无形的力量堵住了姜独的嘴，一直到大壮的身影彻底消失，这股力量才缓缓的消散。

    姜独嘴角狠狠地抽了抽。

    真的很过分，现在可怎么办？

    “咳，各位大哥，请问三长老在哪？”姜独对着这些个头大上一些，身形达到了一米五的时之精灵问道。

    “呦，找三长老啊，你只需要拿出来让三长老稀罕的东西，大喊一声大老怪，三长老就出来了。”

    姜独？？？

    大老怪？

    可以，很魔性的名字。

    姜独咳嗽一声，手中出现了黑匣子，大声喊道：“大老怪！”

    一股灰尘一溜烟的跑了过来，姜独甚至没有反应过来，黑匣子就已经离开了姜独的手，被一个邋里邋遢的小老头拿在手中，仿佛看待稀世珍宝一般看着这个黑匣子，口中不断的嘀咕着。

    “我的乖乖，混沌之外的东西，好巧妙的设计，我都已经很久没有看到了那么稀奇的玩意了。”大老怪双眼发光的不断摆弄着这个黑匣子，甚至还想要用力的把黑匣子直接给掰开，但是很明显没有什么作用。

    姜独心中松了一口气，这个不知名的黑匣子，果然没有让姜独失望。

    “小子，你这个东西很让我满意，说出来一个愿望，我可以满足你。”黑匣子直接在三长老的手中消失，三长老脸上露出了花儿般的笑容大大咧咧的说道。

    姜独的心脏骤然一个跳动。

    直接让自己说愿望？

    “什么愿望都可以吗？”姜独忍住心中的激动问道。

    “哈哈哈，那是自然！”三长老大笑说道。

    那姜独还客气什么？

    因为姜独认为，太不可思议的愿望，哪怕就是时之精灵也无法满足的。

    所以姜独特意选择了一个好满足的愿望。

    “我想要立刻成为禁忌之上的存在！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

