    “你确定？”

    听到秋意寒的回答，6天龙微微眯着眼睛看着她，问道。??

    “确定！”

    秋意寒仰起头看着他，没有任何的退缩。

    “好！”

    6天龙狠狠拍了一下巴掌。

    “那你就给我听好，女人，无论任何时候，都不能委屈了自己！”

    他斩钉截铁道。

    “……”

    秋意寒这回无语了，本来觉得6天龙会说，你既然受不了委屈，那就肯定会影响执行任务，然后再说些劝她离开特战小分队的话。

    可没想到，这回这家伙竟然如此霸气，如此爷们？

    “啪啪啪！”

    6天龙没再看她，转身对着前面那些家伙们拍拍手。

    “休息时间到，集合。”他喊道。

    “集合！”

    十支小分队的分队长们听到命令马上起身，同时大声吆喝着自己的同伴。

    仍然是和刚才一样训练有素，仍然是跟刚才一样的麻利。

    几秒种后，二百个身杆笔直的家伙们已经站好队伍，再次出现在6天龙和秋意寒的面前。

    “刚才说了你们是废物，给了你们十分钟是思考，现在却还是废物。”

    6天龙目光在面前这二百人的身上扫过，淡淡开口道。

    “刚才那十分钟，你们究竟想什么了？是不是都在想什么时候才能去执行跟女人上床的任务？”

    “噗！”

    众人大笑，都被6天龙这玩笑逗乐。

    “放松，都给我放松，从你们加入特战小分队的那一天起，你们就不再是普通的军人。”

    “特战小分队，要求更高的素质，更强的实力，却也要求你们要去改变有些刻板的军人气息，你们明白？”

    6天龙知道对这群家伙们不能太着急，慢慢诱导着说道。

    “放松？”

    前面那些家伙们面面相觑，愣了几秒之中，站在6天龙前面那皮肤黝黑的小分队长想了想，不再像是刚才那样站的笔直。

    他紧绷着的身体放松下来，也不再是之前古板的表情，看上去和个普通人差不多了。

    “你叫什么名字？”

    6天龙看向这黝黑的小分队长，问道。

    “报告总教官，我叫马龙章，是第六特战小分队分队长。”

    他刚才本来有些放松了，可被6天龙一问，马上又立刻立正，用洪亮的声音回答道。

    “重新回答一次。”6天龙淡淡道。

    “重新回答一次？”

    这马龙章愣了差不多两秒钟，身体再次放松下来。

    “6老大，我是马龙章，第六特战小分队分队长。”他用比较放松的状态回答道。

    “不错。”6天龙赞许的点点头。

    军人一般比较刻板，因为军队里面有一样的规矩，从这个角度说，前面这些人都是特别好的军人。

    但从特战队员的身份来讲，他们这种状态是不行的。

    改变需要时间，6天龙也不急着让他们很快能够转变过来，慢慢引导就好。

    “很好。”

    “先跟大家说一下，现在我是十支特战小分队的总教官，我旁边的秋意寒小姐，是特战小分队的副总教官。”

    “接下来将由我们接管你们，将你们打造成合格的特战队员。”

    “但是因为一些条件制约，我不可能带领你们所有人去执行任务。也不可能一个个的手把手教你们。”

    “所以，半小时之后，就由马龙章带领的第六小分队，跟我一起出去执行任务。”

    “执行任务的过程，就是学习的过程，回来之后，将由他将这次执行任务过程中的心得分享给你们。”

    “在我们执行任务的过程之中，其他人只需要做一件事，那就是学会放松。”

    “外表放松，内心警戒。”

    “若是回来之后，再见到你们，要谁还能让人一眼看出他是个军人，那么，就从特战小分队之中，给我滚出去。”

    “你们，听明白没有？”

    6天龙目光扫视全场，声音不大，但是能够确保每一个人都能听到。

    这边是他对这些队员的要求，最起码看上去要不是个军人，这是特战队员，尤其是想要复制战龙成功，最基本的条件。

    粗狂的罗汉，吊儿郎当的温天豪，野蛮的圣狱……

    配合一颗战士的心，那才是优秀的特战队员！

    “明白了6老大！”

    “你就瞧好吧，回来你就会看到一个个不一样的我们。”

    “哈哈，爽呀，回归自我，还原本质，咱们要做优秀的特战队员。”

    这些家伙们转变的挺快，一个个鬼哭狼嚎的大声喊着。

    6天龙挺满意，但旁边的秋意寒却很无语。

    她真不知道，6天龙是想要打造特种队员，还是想要打造一支土匪队伍……

    半小时之后，6天龙，秋意寒，带领着由马龙章率领的第六小分队所有成员，踏上了前往西山声原太市的列车。

    虎将杨虎望的老班长，也就是那个鼎鼎有名的独臂企业家，家族企业的大本营就在原太市。

    原太市距离京城并不是很远，坐上飞驰的列车，大概中午时分，众人便已经到达。

    “今天没有任务安排，大家随意活动一下，只要能保持通讯，随叫随到就好。”

    下车之后，6天龙给马龙章等特战队员下了个命令，随后便让他们就地解散。

    他自己则带着秋意寒朝着车站外慢慢溜达过去。

    “我们不是要去独臂企业家那里去？你怎么让他们全都解散了？”qL11

    秋意寒一直忍着，等到马龙章等人全都散开后，这才有些不满的开口问道。

    对于虎将老班长被欺负这件事，她很是在意，毕竟还没怎么见过她的外公如此在意一个人，更没见过他那么生气，她自然想要早点解决。

    “你的意思，是我们带着这二十号人，大张旗鼓的去他家？”

    “秋意寒，麻烦用你那核桃一样大的脑子想一想，那样合适吗？是去砸场子，还是帮忙？”

    “莫非是直接跟那欧洲的皇室成员开战？”

    6天龙瞥了她一眼，慢慢悠悠道。

    “你才核桃大的脑子……”

    秋意寒瞪了他一眼，不过也得承认，6天龙说的有道理，直接大张旗鼓的上门的确不太合适。

    “既然那独臂企业家是虎将的老班长，那也就是我们的长辈。”

    “咱们溜达一下买点礼物，先上门去探望一下。”

    6天龙目光在周围扫了一眼，笑着开口道。

    “至于那欧洲大财阀和皇室人员，不急，先看看他们是怎么蹦跶的，然后再决定怎么弄他们。”

