    非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动……

    林凡虽然有足够的心理准备。

    可真正看到精灵女王的那一刻，他还是被震撼到了。

    什么天生尤物、倾国倾城用在她身上简直就是亵渎，以至于他都找不到言语来形容精灵女王的美。

    难怪秦娇说作为女人看到她时也会怦然心动，确实太好看了。

    九龙魔灵、祖龙等人也被精灵女王的美给惊讶到了。

    不过林凡察觉到时，第一时间封印了鸿蒙珠，与外隔绝。

    “你这是干什么？”九龙魔灵不爽道。

    “闭嘴，不该看的别看！”狠狠瞪了他一眼，林凡呵斥道。

    “那你怎么还看？”鸿蒙兽怯生生地道。

    “你能跟我比吗？”林凡没好气道。

    ……

    且说秦娇来到精灵女王身边时围绕着她转了一圈，然后跟林凡沟通起来。

    “怎么样，我没有骗你吧？世上还有比精灵女王更漂亮的女人么？”秦娇玩味道，那在看向精灵女王的双眼中写满了羡慕。

    “异域风情，确实是不一样的美女，长见识了！”林凡赞不绝口道。

    “别光顾着看美女，也顺便看看她的伤势，看有没有办法能让她尽快痊愈。鸿蒙兽一旦赢得精灵族的支持，便会形成连锁反应，届时会有更多的种族前来投奔。”收起戏谑的态度，秦娇脸色认真地说。

    “如紫龙所言，精灵女王确实是精元大损。”林凡直言道。

    “那该怎么办？有办法能帮助她尽快恢复受损的精元吗？”秦娇束手无策的问道。

    “类似的情况在这之前从未遇过，我可以用玄黄精气试试看，但不确定能帮到她。”林凡谨慎道。

    “死马当活马医吧，反正应该不会有副作用对吧？”秦娇直言说。

    下一刻，林凡在鸿蒙珠中施展出大量的玄黄精气，借秦娇之手打入到精灵女王身体中。

    “嘤嘤……”

    当浓郁的玄黄精气灌入体内时，精灵女王微微皱起眉头。

    看得出来，她的状态并不怎么好，嘴角甚至还有瘀血溢出来。见势不对，林凡赶紧罢手。

    “不行，玄黄精气无益恢复受损的精气。”林凡直言说。

    “还有别的办法吗？”秦娇大失所望地问道。

    “我不确定行，但还能再试试看。”

    接下来，林凡接连施展玄黄母气、阴阳二气、混沌元气等等，几乎把所有能拿得出来的手段全都施展出来了，却始终都无法让精灵女王受损的精元恢复。

    到最后，他索性孤注一掷，把精力放在鸿蒙果上，直接以鸿蒙果的灵气来滋养精灵女王，看能不能有奇迹发生。

    鸿蒙果以吞噬炼化鸿蒙紫气而成，里面蕴含的灵气无与伦比，乃天地之精华，灵气之大成者。

    当源自鸿蒙果的浓郁灵气灌入到精灵女王身体中时。这一瞬间，如久旱逢甘霖，瞬间让精灵女王的身子颤抖起来。

    不仅如此，能以肉眼的速度看到，她身上的伤口正在迅速痊愈，并匪夷所思地发生蜕变。

    “咦，这是什么力量？竟然有效果！”原本绝望的秦娇看到这一幕时大喜，兴奋得都快说不出话来。

    “鸿蒙果！”林凡脱口而出道。

    “鸿蒙果？咦，你竟然以鸿蒙果的灵力给她疗伤！老实说，你是不是看上人家了？”秦娇抿嘴笑了起来。

    “这都哪跟哪？我只想让她的伤势尽快恢复，仅此而已！”林凡悻悻道。

    一旁不远处，紫龙、紫风、紫雷三大精灵族长老目不转睛地看着精灵女王的方向处。眼看着半炷香过去了，秦娇始终都没能找到办法帮助精灵女王恢复元气，他们莫名地焦躁起来。

    “这都半炷香过去了还没有结果，你们怎么看？”紫雷首先按捺不住地问道。

    “她毕竟是秦帝的女儿，秦帝无与伦比，他的女儿自当有一定的手段，我们还是等等再看吧。”紫风老成持重道。

    “大哥，你觉得她能帮助女王恢复吗？”见紫龙闭口不言，紫雷朗声问道。

    “急什么？”紫龙波澜不惊地笑了起来。

    随即见精灵女王身上缭绕着浓郁的灵气，身上的伤也有了起色时，他立刻欣慰地说：“快看，这不已经有结果了吗？”

    “咦，女王的精元当真在恢复？不过这是什么灵力？从未见过，也太令人惊讶了！”目不转睛地看向精灵女王的方向，紫风脸色动容道。

    “不管怎么样，女王的伤势正在痊愈，这对我们来说便是最好的消息。”紫雷浑身血液沸腾，激动得说不出话来。

    当一切步入正轨时，精灵女王的伤势痊愈也只是时间问题。

    在接下来三炷香的时间里，身在鸿蒙珠中的林凡全力催动鸿蒙果替她疗伤，使得她的伤势在恢复之余修为也在快速突破，一日千里。

    三炷香后，当林凡停歇下来时，痊愈后的精灵女王这才悠悠转醒。

    睁开眼睛看到秦娇站在跟前时，精灵女王十分意外，但更多的是惊喜。

    “是你救了我？”朱唇轻启，精灵女王温柔如水地问道。

    “这次救你的可不是我，我倒是想救你，奈何能力有限。”秦娇甜甜地笑了起来。

    “可是，这里只有你，不是你的话还能有谁？”四下看了一眼，除了不远处的三位长老之外空无一人，精灵女王诧异无比。

    “他在空间神器中，如果你允许的话，我这就让他出来见你。”秦娇直言道，那认真的模样不像是在开玩笑。

    “那还等什么？快让他出来，我好当面感谢他！”精灵女王期待道。

    下一刻，林凡凭空出现在眼前。

    见此，不远处的紫龙、紫风以及紫雷三位长老担心生变，立刻冲了上来。

    “你是谁？”冲上来的紫雷劈头盖脸地问道，极具敌意。

    “他是我的救命恩人，不得无礼。”撇了三位长老一眼，精灵女王呵斥道。

    “救命恩人？不是秦姑娘救了你么？跟他有什么关系？”紫风一头雾水地问道。

    “我哪有这个能力？他才是幕后的英雄！”主动上前挽着林凡的手臂，秦娇喜笑颜开说。

    “林凡，见过精灵女王。”双手抱拳，林凡不卑不亢道。

    “林凡？咦，这名字怎么听起来那么熟悉？”紫风皱起眉头问道。

    “我也觉得好像是在哪里听说过。”紫雷不假思索道，却绞尽脑汁也想不起来。

    “洪荒宇宙，鸿蒙珠的拥有者，可是你？”大长老紫龙脱口而出道。

    林凡笑着点头，道：“没错，鸿蒙珠确实在我手中。”

    “林凡，谢谢你救了我！”巧目盼兮，精灵女王感激万分道。

    “举手之劳而已，你没事才是最重要的。”从容地挥了挥手，林凡宠辱不惊地说。

    “你们来这应该不单纯的只是为了帮助我疗伤吧？”扫了他们两人一眼，精灵女王开门见山地问道。

    “什么都瞒不过你，我想问你，你想不想找到兽皇对付半兽人一族？”秦娇直截了当地问道。

    “兽皇？”

    精灵女王皱起眉头。

    她闭关三年有余，还不知道兽皇鼎被收服的事。

    见此，大长老紫龙连忙站出来解释说：“前段时间兽皇鼎被鸿蒙兽给收服了，然后那鸿蒙兽就受到半兽人一族的追杀，听说鸿蒙兽已经得到兽皇精血得到传承了。”

    “还有这事？”精灵女王大惊，喃喃道，“等了这么多年了，真没想到兽皇终于出现了。不过那兽皇现在在哪？我们一定要确保他不能死在半兽人手中。”

    “我已经派人去寻找了，不过目前还没有他的下落。”叹了一口气，紫龙遗憾道。

    “那就把所有能派出去的人全都派出去，就算付出再大的代价，也必须得把他给找回来，他不仅是我们精灵族唯一的希望，也是整个兽族唯一的希望。”精灵女王情绪激动道。

    “是，我这就安排下去。”大长老紫龙重重地点头说。

    “不用了。”眼看着紫龙要走，林凡果断挥手制止了他。

    “怎么，莫非你知道鸿蒙兽在哪里？”精灵女王、紫龙等人全都看了过去，十分诧异地问道。

    “你们要找的鸿蒙兽其实是我兄弟。我之前来太古宇宙时他遭到半人兽围攻，我顺手救了他，现在就跟我在一起。”林凡开门见山道。

    “你说什么？兽皇跟你在一起？你确定不是在开玩笑？”紫风瞠目结舌地问道，那在看向林凡的双眼中流露出愕然的神色。

    “你看我的样子像是在跟你们开玩笑吗？”林凡直言道。

    “不像。”紫风微微摇头说。

    “可是，兽皇在哪？”精灵女王也一副按捺不住的表情问道。

    “就在我的空间神器里。”

    言罢，林凡不再卖关子，果断将他放了出来。

    下一刻，鸿蒙兽凭空出现在跟前，惊得精灵女王等人错愕无比。

    “你、你真的是兽皇？”三长老紫雷声音微微颤抖地问道。

    鸿蒙兽懒得解释，随手就将兽皇鼎祭了出来。

    兽皇鼎是兽皇的象征，得之，便是名正言顺的兽皇。

    所以真正当他把兽皇鼎祭出来时，包括精灵女王在内的几人全都齐刷刷跪倒在地，高呼道：“拜见兽皇！”

    “咳咳，起来吧。”鸿蒙兽略显激动道。

    “这到底是怎么回事？兽皇为什么会跟你在一起？”站起来后，精灵女王惊喜万分的问道。

    “他是我兄弟，跟我在一起不是很正常的么？”林凡轻描淡写道。

    “兽皇，听说你已经得到兽皇精血，获得兽皇的传承了，这是真的？”无比敬畏的看着鸿蒙兽，精灵女王毕恭毕敬地问道。

    “兽皇精血藏匿于兽皇鼎里面，我之前被半兽人追杀时确实机缘巧合得到了，不过得到的时间极其有限，目前还没能彻底将其炼化。”鸿蒙兽解释说。

    “没关系，只要能得到兽皇精血，获得兽皇真正的实力是迟早的事。你现在最重要的就是继续修炼下去。”精灵女王期待道。

    “这个你放心，我会尽快将兽皇精血炼化的。”鸿蒙兽郑重地点头说。

    有万倍的时间加速阵法在，对他来说，时间根本就不是问题。

    “如此，那我精灵族接下来该怎么办？我们愿意听从你的调度。”连忙表达忠心，精灵女王脸色动容道。

    “目前兽族中半兽人族一家独大，其余的种族割据称雄，各自为战，形如一盘散沙。我的意思很简单，接下来你们要做的就是以兽皇之名，将所有能联合的种族全都联合起来，共同对付半兽人族。”

    在太古宇宙中滞留了很长一段时间。

    鸿蒙兽大概知道这里是什么情况，因而也就知道成为兽皇后第一步要做的是什么。

    “你放心，我这就吩咐下去，尽可能的联合更多的种族。他们如果知道你还活着，肯定会第一时间前来投奔的。”精灵女王激动万分道。

    【作者有话说】

    今天三更完成！

