    与药老告别之后，萧羽便没有再做停留，离开了此地，向着岩浆上方而去。

    此次与药老交换的东西，让得萧羽收获满满。

    一张七品大涅槃丹丹方，便是之前约定的报酬

    之后交换得来的，乃是一张八品生骨融血丹丹方、复活之法，以及一部灵魂修炼之法——太一魂决！

    复活之法没有什么好说的，此次收获最为贵重的，乃是那太一魂决。

    经药老介绍，这乃是丹塔独有的灵魂修炼法决，价值不下于地阶高级功法，甚至还要有过之而无不及。

    萧羽现在需要的，正是这东西，他的灵魂力量一直是自然增长，随着境界的突破而提升

    现在已经到达了一个瓶颈，若无外力，想要突破这个瓶颈，怕是不会容易，可能等他突破到高阶斗宗才有可能，甚至斗尊也不是不可能。

    而且对于灵魂境界，萧羽也就是从原著里面了解过，分为凡、灵、天、帝四个境界。

    剩下的他一窍不通，现在有了这灵魂修炼之法，对于以后灵魂力量的提升，帮助不可谓不大。

    对于炼药实力的提升，也会有很大的帮助。

    从太一魂决里面，萧羽了解到，自己现在的灵魂境界，乃是凡境巅峰

    有了太一魂决，萧羽相信，用不了多久，便能突破至灵境，到时候便可以尝试炼制八品丹药。

    也唯有能炼制八品丹药，才可以使用那复活之法

    而且自从萧羽用曜天火的那些东西换取到灵魂体复活之法后，对萧羽的态度再次变化。

    之前或许曜天火对于萧羽那他的珍藏来交换东西还有些怨气，那么现在，他则是完完全全的没有任何怨言

    可以说，要是早知道自己的那些东西能够交换到复活之法，那么他绝对会举双手双脚赞成此次交换。

    因为复活之法到手，曜天火可谓是兴奋了许久，直接向萧羽讨要过来翻阅。

    “萧羽小兄弟，你真的有把握复活我？”

    “我说曜老，这一路上你都问了很多次，放心吧，要是没有把握，我也不会说出来。”

    …………

    这里是一片一望无际的岩浆表面，死寂无比，唯一的向响动，便是那岩浆之中浮出的气泡破裂带来的声音。

    突兀间，岩浆表面突然沸腾起来，下一秒，一道破水而出之声响起，一道白色身影从其中向上窜了出来。

    正是告别药老的萧羽

    萧羽破开岩浆之后，便是悬停在了上空，此时，一个虚幻的白袍身影从萧羽左手手指上一枚雪白戒指之中飘荡出来。

    “终于再次看到了岩浆之外的世界，真是怀恋啊。”

    曜天火看着下方的岩浆，再看了看顶上的山壁，叹息道。

    萧羽笑了笑，没有说话，而是使用灵魂感知力，开始寻找着顶上薄弱之处。

    他并没有打算从天焚练气塔离开，而是要悄无身息的离开。

    飞了很远，萧羽终于找到一处薄弱之处，便是抬手一道斗气打出。

    顶上炸开，并没有所见的光芒，毕竟这里是地底，上方的土层厚实无比，想要直接冲出去，可能性不大。

    所以萧羽打通的这处，乃是一个洞口，天然形成的那种。

    没有犹豫，萧羽咻的一声钻了进去。

    其中的通道千回百转，遇到空间不够的通道，萧羽直接用斗气将其阔宽，就这样一点一点的向上而去。

    终于，来到一处隧道当然时候，萧羽察觉到了一层空间波动。

    那便是封印陨落心炎的空间结界。

    曜天火似乎也察觉到了空间波动，从纳戒之中钻了出来

    “萧羽小兄弟，要不要老夫帮忙将这封印撕开一个口子？”

    看着眼前的空间封印，曜天火对着萧羽说到，不过他的面色颇为凝重

    生前乃是斗尊强者，对于空间，他可是极为熟悉的，不过现在的他，想要打开这种空间结界，并不容易，要付出不小的代价。

    萧羽摇摇头：“不需要，曜老呆着便是，我自有办法。”

    要是放在以前，或许萧羽还会极为头疼，但现在可是不一样。

    萧羽伸出右手，随即一团亮银色的火焰出现，在他的手掌之上熊熊燃烧。

    焚虚神焰！

    这就是他面对空间结界的底气！

    有了焚虚神焰，他可以不惧一切空间手段。

    只见萧羽冒着焚虚神焰的手掌，往空间结界之上按了下去。

    滋滋滋！

    空间结界在接触到焚虚神焰之后，便是开始发出滋滋滋的响声，极为怪异，好似在哀嚎一般。

    旋即那处空间结界，竟然在快速的消融，不到十息，便是出现了一个直径三米的大口子。

    曜天火被这一幕给惊呆了

    那是什么火焰？居然能够熔化空间！

    这小子到底还有多少底牌啊？

    难怪之前自己问他，有没有把握使用那复活之法的时候，他如此信誓旦旦。

    要知道那复活之法，需要三种不同异火，而一人能找到一种异火已经是泼天之幸，就算找到了三种异火，也无法同时收服三种异火！

    现在萧羽所展现的这种亮银色的火焰，必然是一种异火，只是不知道是那种，排行第几

    反正比陨落心炎强，而且强的多。

    能够焚烧空间的火焰，他听都没有听说过。

    “能够将陨落心炎送人，现在又使出如此强大的火焰，而且对复活我有着很大的信心，这小子怕是不止有着一种这样的火焰！”

    萧羽看着眼前空间结界的口子，笑了笑，他对焚虚神焰的威力感到满意，不愧是虚空之火。

    萧羽带着曜天火飞了出去，随后手掌一挥，焚虚神焰便是射出，融入那空间结界的缺口之中。

    原本被熔化的空间口子，在焚虚神焰融入消失之后，缓缓修复，最后好似没有出现一般。

    这更是让得曜天火看得目瞪口呆，焚烧空间就算了，还能修补空间？

    焚虚神焰本就是虚空之火，既然特性为虚空，修补空间并不是不可能，只是刚开始的时候，萧羽对其的掌握不深，做不到而已。

    不过学习了五轮离火法，萧羽对于源火的掌控越发精妙，领悟也越加深刻，这才能做到如此。

    没有多话，萧羽离开了此地，一直往上而去，直到通道的尽头。

    没有了路，萧羽便是自己动手，打出一条通道来，斗气纷飞，随便一击，便能打通一条长长的隧道。

    …………

    和平小镇附近的某一处山脉。

    嘭！！！

    突然间，一声破土声音响起，一处山脚炸开，一道从中白色身影直冲天际

    身影停在空中之后，四处打量了一下

    “和平小镇附近？看来没有离开迦南学院太远，算了，萧炎还没出来，迦南学院那边等萧炎出来之后，让那小子自己去解释，太麻烦了。”

    “回去收拾一下，又可以开始炼制丹药了，之后就回一趟加玛帝国，看看二叔他们。”

    人影说完，身形一颤，眨眼间便是消失在天穹之下……

