    王赞这一上车就跟不要命了似的扭着油门使劲的往前冲，同时谨慎的观察着四周，前方大概两公里左右的田地上面，似乎是有路灯的光亮。

    摩托车如果是横着在田地里开的话，那肯定是一下一下颠簸个不停的，速度是上不来的，但如果车轮子是顺着地垄沟沿着直线开的话，那速度还是可以提起来的，王赞就选择了这种方式。

    被王赞夺了一辆摩托车，古振丰和村子里的人见状全都骂骂咧咧了起来，几十号人都围堵不住这一个，这还能让人给抢了车跑掉不成？

    “你们都是吃干饭的嘛？这么多人都抓不住他，要你们有啥用啊？”古振丰几乎都快站起来了，他死气白咧的就吼道：“今天谁把人给我抓住了，回去明天我就给他发奖金，但要是让人跑了，你们后面三个月的工资，就全都给我扣下吧”

    古振丰一放狠话，这些年轻人的眼睛就全都红了，使劲的扭着油门，速度倒是提的挺快，不过明显有两辆车的轮子在打滑了，连人带车的全都摔在了地上滚了好几圈。

    几分钟后王赞从田地里面冲到了正路上，这一条省道，比较平路况也不复杂，开上来之后速度明显比在下面要快多了，不过现在王赞的滋味也不太好受了，这深更半夜的温度将近零下十五六度，本来今晚还有点小冷风，再加上骑得是摩托车，所以没用上十分八分的，王赞的两只手都冻的通红差点要没知觉了，身上被风给吹的更是好像让刀子给割了一样。

    就这个状况，一点不夸张的讲，王赞要是能坚持半个小时那都算他练过金钟罩了，一般人是绝对撑不过三十分钟就得被冻得麻木了，别说是开车了，能站直了都不错了。

    其实王赞现在已经都要被冻僵了，两眼冒金星，人全靠一口气给憋着呢，嘴唇冻得都干裂开了。

    不过上了省道之后状况就明显好点了，车子往前又开了能有十几分钟，路的两旁就隐约出现了房屋的影子，有的地方还亮着光，当王赞将车给开过来的时候，冒金星的两眼顿时就亮了下。

    距离他不过五十米左右的右手边有个院子飘着国旗，里面一层亮着灯，同时还停着一辆警车。

    这是镇子里面的派出所。

    王赞顿时长长的吐了口气，紧紧的捏了下车把子，缓解了自己冻僵了的两手，等车开到派出所门口的时候，他就猛地一个急刹松开油门，车头一下子就偏了过来。

    “咣当”摩托车连带着王赞就摔在了地上，并且向前滑翔了一段距离，正好就重进了派出所院子里。

    同时后面的古振丰跟三辆车也开了过来，见到王赞进入到了派出所里，就忍不住的拧了下眉头，但是也没有离开而是径直就开了进去。

    “嘎吱”

    “嘎吱”

    几辆摩托纷纷停下，从上面跳下来五六个村民。

    王赞倒在了地上一动不动，然后慢慢的转过了脑袋。

    外面的动静还是挺大的，里面的两个民警就被惊动了，走出来后看见院子里的一幕，其中一个民警有点懵的说道：“你们这是飙车，飙到派出所来了？”

    古振丰指着地上的王赞，咬牙说道：“这个人，去我们村里从死人棺材里偷东西，然后被我们一路给追过来的，经管你把人扣住，然后翻一下他身上的口袋，是不是有一张步子？”

    民警皱眉低头看着王赞说道：“你能不能起来？说一下怎么回事”

    民警都有点没反应过来这是发生了什么状况，你说你要是盗墓的，那你就去墓地里盗啊，怎么还能去人家村子里摆的棺材中偷东西呢？

    王赞躺在地上挺了一会，似乎是有点回过神来了，他艰难的站了起来，然后来回的搓着被冻得通红的两手，喘了能有好一会的粗气，这才渐渐的平复了下来，这得回是离冻僵了前进到了派出所里面，要不然到现在的话他可能半条命都没了。

    “古振丰，你知道我拿的是什么东西，你就该知道，我为什么千里迢迢的从玉林追到了这里，你敢跟我说这是你的？”王赞阴着脸张嘴问道。

    古振丰一听到他叫出了自己的名字就愣了下，先前在榆林的时候他虽然和王赞还有冯智宁在茶楼前面见过一面，但那也是擦肩而过，看清楚人了也没记住他俩长什么样，此时他听到王赞认识自己，脑子里就转的很快，意识到对方是谁了。

    这人居然从玉林千里迢迢的追到了港城，就这么找到了自己？

    王赞舔了舔嘴唇，说道：“你自己的身上还挂着通缉呢，你还敢这么追我？你的胆子，真是不小啊”

    古振丰气急败坏的说道：“那是你们诬陷，栽赃，我是花钱买的……”

    派出所里的民警更懵了，完全听不明白这两人交谈的是什么意思了，什么通缉然后又认识的，这局势稍微有点乱啊。

    这时候，村子里的人陆续的也都跟了过来，派出所外面停了七八台车，从中下来能有二十多个人，再加上先前的几个，一下子就将派出所院门前给堵上了，并且呼呼嚷嚷的就往里挤着，大有将王赞当场就给按住然后带走的架势了。

    一个民警皱眉说道：“你们往后退退，干啥啊，要冲击派出所啊？是不是觉得刚才的事不够大啊”

    古振丰指着王赞说道：“是他抢了我们的东西被追过来了，你们将人留下东西让我带走就行了”

    王赞回头跟民警说道：“这么肯定交代不清楚，你不如将我们都给带进去好好盘问下，看谁说的有问题就是了……还有，我也是有特殊身份的人！”

    民警无语的打量着他说道：“你咋不说你是龙组特工呢”

    于此同时，千里外的黔地深山中，王惊蛰已经给小草布置了一番，让她的情形暂时稳定了下来，他确定小草今晚肯定是不会被带走的，那剩下的问题就是要寻找她丢了的那两道魂，同时也等着唐大跟吴满弓过来了。

