    汉斯先生虽然接了任务，但是却不以为意，当天也没有留在公司查阅资料，而是直接回家去了。

    毕竟自己有将近一年的时间没有回过家了，也没有见过自己的孩子，还是家庭比较重要一些嘛！

    结果因为汉斯先生的夫人比较渴的缘故，所以汉斯先生晚上操劳的比较厉害，第二天迟到了许久，结果才知道，华夏方面的代表居然已经来了，而且还等了自己半个多小时的时间。

    “非常抱歉，慕尼黑的车实在是太多了，我在路上被堵了半个小时的时间，不好意思！”汉斯一进门，就笑着说道，给自己的迟到进行辩解和道歉。

    作为宝马的高层，汉斯虽然打心底看不起华夏，不过基本的礼貌还是不会忘记的。

    只不过这道歉实在是有些不走心而已。

    “这位先生您好，我是比亚迪公司的总裁，也是这一次的负责人王传福！”王传福站了起来，自我介绍道。

    “比亚迪？和我们谈的不是大千集团吗？”汉斯皱起了眉头。

    “是这样的，我们比亚迪是大千集团旗下的子公司，我本人也是大千集团的高级经理，而这一次收购也确实是大千集团进行收购，我只是作为这一次代表团的负责人罢了！”王传福解释道。

    “什么，他们居然只派一个高级经理过来和我谈判！”汉斯愤怒了。他可是宝马公司堂堂的副总裁，虽说这个副总裁头衔前面还要加一个大中华区，但官职毫无疑问的是副总裁。

    那他最少就应该在只为上面对等，和大千的一位副总裁谈判，和高级经理谈判算什么鬼，实在是太丢面子了。

    汉斯本来想要拂袖而去，不过想到这是毕睿德亲自交给这个任务，如果自己直接走了，恐怕在毕睿德那里交代不过去，只能强忍着心中的不爽，坐了下来。

    结果不坐不要紧，一坐下来，汉斯就又看到了王传福身后一个戴着口罩的家伙，虽然这家伙的脸藏在口罩里，但是那双狡猾的眼睛，汉斯是不可能忘记的。

    “昨天那个臭小子居然是大千集团的人！”汉斯在心中又惊呼道，不过转念一想，这似乎非常的正常。

    毕竟这个年代的华夏，可没有多少人有幸出国，在帝都飞慕尼黑的国际航班里面，来来往往的乘客也基本上都是外国人，很少会出现华夏人。

    所以自己昨天遇到的华夏人，应该就是专门来和自己谈判的大千集团代表团，双方因为同一个目的，乘坐同一班航班，从华夏一同飞过来，本身其实是一件高概率的事件。“”

    而另一边，王传福一脸莫名其妙，他人不傻，隔着七八米的距离，就能够感觉到这位汉斯先生身上的怒气，王传福不知道自己怎么得罪了这位汉斯先生。

    “王先生，我们是正规的商业谈判，请您和您的人尊重商业礼仪，不要遮挡面部！”汉斯毫不客气的说道，王传福这才恍然大悟，原来这个德国人生气，是因为自己身后那个戴着口罩的人呀。

    如果是一个普通的手下，王传福直接就开口呵斥了。

    但问题是，那位是自己的老板呀，自己怎么敢呵斥自己的老板呢？

    “非常抱歉，我今天有些感冒！”倒是贾老板，非常干脆的把口罩摘了下来。

    昨天那个家伙既然没有认出自己的身份，那他现在肯定也不知道自己的身份。所以贾老板也没有必要戴口罩了。

    “哼！”汉斯冷哼了一声，然后道“王先生，我们尽快开始吧，罗孚汽车是一家历史悠久的豪车品牌，罗孚汽车的名字更是享誉全世界，是能够和劳斯莱斯并肩的品牌。”

    “你们希望收购罗孚汽车，这是一个非常明智的决定，同时我们也会给您一个非常公道的价格。”汉斯直接说道“在1994年，我们巴伐利亚机械股份有些公司，花了足足18亿美元的价格买下整个罗浮汽车。”

    “现在，经过我们公司4年时间的运营，罗孚汽车不但恢复了生产，而且先后推出了5款成功的车型，在市场上取得了巨大的销量，品牌价值成倍提升，如果你们真的对罗孚汽车感兴趣的话，那我们的报价是不低于36亿美元的！”

    这么一长串的话，汉斯一口气说完，期间王传福几次想要插嘴，但是都被汉斯给无视了，直接他报价完毕，然后看着王传福，似乎等着王传福下一秒就直接开口答应把汉斯给买下来。

    “这个价格，杀猪也不顾如此呀！”王传福在心里面大骂道，罗孚汽车在他的心里面，其实顶多就值3亿美元左右而已，而且还得包含全套技术以及生产线，工程师什么的。

    现在对方直接开口36亿美元，这让王传福觉得似乎没有必要谈下去了，差点起身就走。

    “不知道，这36亿美元的价格，是包含罗孚汽车的技术专利，汽车品牌，生产线，还有工程师等全部价值吗？”贾老板在王传福身后问道，王传福听到自己老板的话，顿时闭上了嘴巴。

    得，接下来自己只需要附和自己的老板就行了。

    “没错，是罗孚汽车旗下所有的资产！！”汉斯理所当然的说道，可是实际上却没有回答任何问题。

    “我们需要详细的资产清单！”贾亚鹏道。

    “这个还需要时间整理，我们短时间内无法提供！”汉斯又对贾亚鹏这个小年轻高看了一眼，很聪明，右一眼就看穿了自己的陷阱。

    “先生，提供详细的资产清单，是任何收购谈判的必要条件，如果您连资产清单也无法提供的话，那这个谈判我们只能退出了。同时我们会向你们的董事会表示抗议，您的态度非常的有问题！”贾亚鹏冷静的说道，这位汉斯先生沉默了一会。

    别的他不怕，可是董事会如果自己在谈判的时候是这个态度和流程的话，他们真的会弄死自己的，自己还是需要装装样子的。

    “我明白，请诸位稍等一个上午的时间，下午我会派人整理出资产清单给你们的！”汉斯说道，当天早上的谈判，就此宣告结束了。

    “想不到罗孚这个最有把握的公司，反而是第一个失败的！”在汉斯离开之后，王传福苦笑着说道。

    他本来以为罗孚汽车会手到擒来的，毕竟他在宝马的手里面，完全就是一坨屎，宝马恨不得第一时间卖掉。

    王传福本来以为自己会受到宝马的热情接待，对方恨不得用各种手段将罗孚卖给自己，而自己有充分的选择权，没想到结果对方居然这么傲慢，态度也这么的糟糕。

    “无所谓，反正我们最主要的目标是雪铁龙，罗孚只是一个尝试而已！”贾老板道。

