    

    余卿上前拉住顾歆恬的手，走到一边，小声对她说：“恬恬，你想交朋友妈妈不反对，但你不能什么朋友都交，这小子有暴力倾想，可不能跟这种人走的太近了，而且你现在也已经结婚了，就别跟这个男的处朋友，这人哪比得上堇言呐？”

    “妈，您误会了吧？我们就只是朋友，像姐妹一样，不是你想的那样，而且宁宁为人不坏。”

    只是常年混迹的圈子不一样，加上她的身份是陆市长的儿子，所以也没人敢得罪她，就养成了这豪横的性子。

    可是她今天的认错态度良好，并没有摆架子。

    如果是别人，她可能依旧一副吊儿郎当的样子说：人就是老子打的，不服你打回去啊！

    余卿一听姐妹，心里咯噔一下，难怪这小子看起来有点娘娘腔，怎么看也不像是能把顾明宇给打进医院的人，难道是替人顶罪的？

    还是听恬恬的，等明宇醒来再说。

    “好啦妈，你先去三哥办公室休息一会，待会二哥醒了我叫您。”

    顾歆恬说着拍拍余卿的手，拉着陆亦宁向着顾明宇的病房走去。

    “恬恬，真的对不起，我没忍住，我昨晚打他就是因为他……他把我初吻给夺走了，本来只想揍他两下解解气，没想到下手太重了，刚才阿姨说的话我已经听见了，像我这样的人根本不配和你做朋友。”

    陆亦宁很挫败的看向远处，她不敢去看恬恬的眼睛，她那么纯洁善良，她这样的人又怎么配当她的朋友。

    她活了二十年，只有和恬恬在一起的时候她才觉得自己是个活人。

    顾歆恬看出了陆亦宁的挫败感，拍拍她的肩膀安慰道：“傻瓜，别路思乱想，大不了以后你照顾我二哥下半生。”

    “如果他真有个什么，我一定不会撒手不管的。”

    顾歆恬是开玩笑，可陆亦宁却相当认真。

    顾明宇这次真的躺床上醒不来，她绝对会负责到底。

    二人到了病房，顾明宇躺在病床上一动不动，脸上青一块紫一块，两只眼睛又红又肿，活像个大国宝。

    顾歆恬简直不敢相信自己的眼睛，陆亦宁这下手不是一般的重啊！

    她不禁啧啧，心疼二哥三秒钟。

    二哥多么宝贝他那张脸，今天竟然成了这样。

    只是……

    桌上怎么有半碗粥？

    还冒着热气，似乎是刚吃了一半。

    于是，她皎洁一笑，故意说：“宁宁，听说你下一部戏还缺个主角，你看我二哥行吗？算是给他的补偿。”

    陆亦宁一屁股坐在凳子上，一副蔫儿吧唧的模样回答：“关键得他能醒过来，只要他能醒来，别说下一部戏主角，我所有戏的主角都带上他，只要有我陆亦宁一碗饭吃，就绝对有他顾明宇一口汤喝。”

    那些制片人和导演还是会看陆书文的面子，而陆书文只要不是没底线的事情，对陆亦宁是有求必应。

    “真的吗？”顾歆恬微笑着问。

    陆亦宁斩钉截铁，毫不犹豫的回答：“绝对真的，刚才不是说了吗？他要有个什么，我会照顾他下半生，说到做到，绝不食言。”

    “我他妈不要喝汤，要吃肉。”

    顾明宇的突然出声吓了陆亦宁一哆嗦。

