    “咳咳！”

    烟尘弥漫，大地崩碎。

    整座大殿被一股尘雾所笼罩。

    只是在那灵印落下的地方，却突然传来了一阵咳嗽声。

    旋即一道全身浴血的身影，晃晃悠悠地从其中走了出来。

    只见此时的火狼，全身气息已经萎靡到了极致。

    甚至就连气血，都不再翻滚了。

    他目光惊恐地看着凌霄，脸上是一种弥漫绝望的恐惧。

    无敌仙姿？

    这他妈岂止是无敌仙姿啊，这他妈简直是少年王侯啊！！

    怪不得，从一开始这凌族传人都没表现出一丝惊恐。

    就算没有身边这两头大魔，恐怕以他的手段底牌，也不见得是其对手啊。

    “还是不行啊。”

    凌霄摇了摇头，脸上似有些惋惜。

    以他神王境的神魂施展这道魂印，竟然还是不能碾死神侯之人。

    倒不是他魂力不足，而是本身境界受到天地制约，无法彻底催动这魂印威势！

    况且这火狼虽是神侯巅峰，但身上却没有太像样的灵宝。

    而寻常宗门的神侯强者，手中必然会有些保命的底牌。

    看来，还是得快些提升境界啊。

    而且，这神魂秘术，一般还是不要施展为好。

    毕竟如今圣州，魂修几乎不见了。

    一旦他展露天赋，谁知道圣教那群伪君子会不会给他安上什么邪魔的名头。

    虽然咱本身就是魔，但前期最好还是稳一稳苟一苟。

    出头鸟什么的，像来都会被人把狗头打爆啊。

    凌霄叹了口气，而这一幕若是被旁人看到，肯定又要破口大骂了。

    你一个破妄之人，一印险些镇杀一位神侯巅峰，你居然还不满足？

    “公…公子…我是不是可以走了…”

    火狼狠狠咽了口口水，此时他全身的骨骼几乎都碎了。

    若非最后关头施展了血脉之力，恐怕这一印，就足够令他身死道消。

    淦！

    没事我吹什么牛逼。

    几百道攻势？

    此时火狼都要哭了。

    “走？前辈不要着急，这才刚刚开始呢。”

    凌霄本意是想试试，自己如今的战力，究竟达到了何等层次。

    这样以后装逼也能有些把握。

    否则一旦得罪了不该得罪的人，就算他手段众多，也必然会陷入困境。

    毕竟咱是反派啊！

    不像天命之子，但凡装逼，必能成功。

    “咕噜，公子神威，小火惶恐，公子…要不…”

    可还不等那火狼话音落下，凌霄手中，却突然多出了一柄漆黑魔刃。

    恐怖的魔吟声当即响彻。

    一道道冰冷邪恶的气息如同浪潮一般，朝着众人袭卷而去。

    此时就连叠影、弥雍两人，眼眸中都涌出了一抹惊恐。

    那种仿佛来自灵魂的压制，险些令他们直接跪倒在地上。

    好恐怖的魔意！！

    诸葛流云身下，顿时流出一滩水渍。

    只是如此恐怖的魔刀，他为何从未见凌霄用过？

    而且这股魔意，好像跟他们万道魔宗修炼的魔功…有些不太一样啊。

    “咕噜。”

    火狼双腿轻颤，全身狼毛瞬间倒竖。

    此时他能感觉到，这魔刀的威势，恐怕要比方才那道魂印还要恐怖万倍啊。

    “公子！！！饶命啊！！”

    火狼扑通一声跪倒在了地上，此时什么神侯威严，强者自尊，显然都没有峦用了。

    能活着，不好么？

    就算突破不了神王境界，此生他也能长命百岁，逍遥快活。

    为何自己…

    都怪那个该死的魔宗真传，若不是被他蛊惑，自己怎会失了智？

    对凌族传人动手？

    这不是找死，这是自杀啊！！

    “前辈，你准备好哇，我要挥刀了！”

    凌霄摇头一笑，一头神侯火狼，收服了倒也不是不行。

    不过像他这样的荒山野妖，本身天赋也就这样了，能修至神侯之境，已算天幸。

    想要踏出神王一步，无异于痴人说梦。

    这样的妖兽，凌霄并不稀罕。

    他要的，是能够伴随他成长，陪同他一同征服天地的天命之人。

    肖屠之流气运不高，但也有一千之数。

    只要给他们足够的修炼资源，都能突破成长。

    换句话说，这火狼，价值不高，不值得凌霄浪费神识。

    “公…公子！！”

    火狼闻言，一双凶眸中顿时闪过一抹阴森。

    这都是你逼我的！！

    　　o酷…J匠／网D＊唯一C正，版u，其T他Sc都…,是r盗版0

    凌霄！！这都是你逼我的！！

    就算我死，我也要让你陪葬！

    “轰！”

    滔天烈焰，突然自其体内涌荡出来，隐隐间，似乎还有一丝血腥的气味。

    “嗯？这是自爆了妖丹？”

    凌霄玩味一笑，还不等那火狼有所动作，只见叠影、弥雍两人一左一右，瞬间出现在了他的面前。

    “你想干什么？”

    弥雍冷笑一声，方才凌霄赐给叠影灵宝丹药，他早就眼红了。

    此时好不容易有了表现的机会，自然不愿再错过。

    凶戾魔气瞬间澎湃，弥雍的身影直接化作数丈巨形，一把将那火狼握在了手中。

    虽说他的修为，比这火狼还要低了两品。

    可他本体乃是混沌魔猿，诞生于上古乱世，战力根本不是寻常神侯可比。

    尤其是一头荒山妖兽，在他眼里更是屁都不是。

    火狼全身的气焰，瞬间被压制下来，整个人就像个玩偶，被魔猿玩弄于股掌之中。

    “别杀他。”

    凌霄轻喝一声，弥雍眼中冷意瞬间一颤，而那火狼，却露出一副感激神色。

    “多谢公子不杀之恩，公子大恩大德，小火永世难忘！！”

    “抓好他，我试试刀。”

    凌霄并未理会那火狼的阿谀，双手握住魔刀，朝着那火狼头上比划了两下。

    “不！！！”

    “不！！啊！！妈妈啊！！”

    火狼一连惨叫了两声，全身止不住地颤抖着，可那魔刀却迟迟没有落下。

    “弥雍，往左一点，对对，往右一点，你退后一些，对对就这样！”

    凌霄满意地点了点头。

    “你…快…快点杀了我！！快啊！！！”

    火狼哭了，是真哭了。

    太吓人了！

    这个混蛋！畜生！败类！快点给自己一个痛快吧！！

    “好，既然前辈开口了，那我只能勉为其难，满足前辈的心愿了。”

    凌霄咧嘴一笑，眼眸之中，魔芒瞬间璀璨，而其手中魔刀之上，陡然绽放出撕天魔芒，然后朝着那火狼当头落下！

    空间震荡，魔音响彻。

    一刀之下，这天地仿佛都要崩溃了！

    　　				

