    对于古月的忠诚，和至死不渝的追踪，即便是红诗婷也感到心中动容。

    “凰大人，我们接下来去哪里？”古月弱弱问道。

    “还能去哪里，回昆山吧。”红诗婷失落道。

    经此一事，她基本是不想再在林阳身边了。

    现在对她来说，在林阳身边才是最危险的。

    因为她不知道什么时候自己会做出让林阳不满的事情。

    那样的话，一旦被林阳知道可就惨了。

    因此，为了省去更多不必要的麻烦，还是远离林阳吧。

    另一边，林阳和苏羽柔还有龙天一路回到港口。

    “我很好奇，你是怎么知道我们的。”

    “而且，你既然知道了，为什么没有制止。”

    下了船，龙天回头好奇的问道。

    是的，他三次和红诗婷打架，搞出的动静都不小。

    按照林阳的脾气，如果早知道是自己和红诗婷的原因。

    应该早就捅破才是。

    林阳淡然一笑。

    “其实一开始我并不知道，关于紫苍龙的身份，也压根就没有怀疑到你身上。”

    “只是后来的一些事情，或者说，是你不准备在我面前可以掩饰身份了吧。”

    这一点林阳也是有所发现的。

    起初的龙天，一直都在林阳面前映照出一种，他只是普通人的身份。

    跟所谓的上古，并没有一点关系。

    但后来，林阳发现他越来越不对劲，曾经几次试探。

    也直接问过他，是不是从千年之前来的。

    但当时的龙天并没有去刻意解释什么，而是选择了沉默。

    沉默，也就代表了默认。

    “还是从一开始说吧，起初你们在海上打架，毁掉了港口。”

    “在我出现之后你们离开，我发现，你们两个离开的方向，正是京城。”

    “所以我判断，在海上打架的这两个人，应该都在京城。”

    “还有，当时原本落水的船只和人们，却莫名浮上海面生还。”

    “当时有人说过，说在海底见过龙。”

    “再加上，在你们打架的时候，我的确也不止一次的听到过龙吟。”

    “所以我判断，可能真的有龙。”

    “等你们回到京城之后发现，因为你们的打架，给京城带来了很大灾难。”

    “所以，你才利用自己的实力，将灌溉进市区的海水全部归于大海。”

    “并且救起了落水的所有人和船只，这也算是，你的一点补偿吧。”

    “怎么样，我的猜测对吗"

    听到这里，龙天简直傻了眼，一脸的惊讶和不可思议。

    “我去，原来你早就知道了这么多。”

    “可笑。我还一直以为自己做的很隐秘。”龙天叹息道。

    “还有，在你退掉海水，救起落水船只和人员之后。”

    “出现了很强烈的太阳光，不到半个小时的时间，将京城大地海水烤干。”

    “这一点，我想应该是红穹凤做的吧。”

    林阳再次说道。

    龙天连连点头示意。

    “没错，你说的完全正确。”

    “当时我们并不知道因为我们的事情给龙国带来了这么大灾难。”

    “说实话，我真的很害怕将来被你之后，然后被你手中的天命剑收拾。”

    “所以，我还是及时止损，做一些自己能做的。”

    “不过红穹凤，却一直都没有做过什么，或许是她也意识到，京城的灾难跟她脱不了干系吧。”

    “所以在我退掉海水之后，她也出了一些力。”

    龙天的话也应证了林阳所有的猜测，都是正确的。

    “是啊，她还是有点作用的。”

    “再加上今天羽柔的求情，所以才决定放她一次。”

    林阳叹息道。

    龙天点点头，“这一点我想到了。”

    “对了，你是怎么肯定，我就是紫苍龙的？”

    龙天还是好奇这一点，再次追问。

    “这次我们从海外百龙大三角回来的时候。”林阳说道。

    “额，是的。”

    “这次跟你一起出海之后我便决定，慢慢向你展露我的身份。”

    “不过，我元神丢失多年，实力大减，也怕挑明身份之后会给你带来麻烦。”

    “所以，这才一直隐瞒。”龙天再次解释。

    “我听说，你这些年到处参加各大古物拍卖会，而且都要花大价钱买下来。”

    “想来，你应该也是在寻找自己的元神龙齿吧。”

    林阳问道。

    “是的，你知道，元神对一个灵兽来说有多重要。”

    “所以后来我成立了京城八大少，并且扶持他们成立公司赚钱。”

    “实际上我的目的很简单，只是想用赚来的钱去参加各大拍卖会而已。”

    “想不到，我的元神竟然在你这里。”

    龙天苦笑着解释道。

    事到如今，之前海上打架，还有紫苍龙的身份，基本上一切都真相大白了。

    一切都是因为龙天和红诗婷的情况，再引发了这么多的灾难。

    现在想想，之前在港口刚出事的时候，这龙天便拿了很多钱去。

    看得出，当时的他是真的想弥补自己的过失吧。

    还有红诗婷，其实这次林阳之所以会再给她一次机会。

    就是因为上次在港口事情之后，她也站出来帮忙了。

    这就说明红诗婷，也不是那么特别糟糕的。

    再加上苏羽柔在旁求情，林阳也就只好就坡下驴了。

    放过她一次。

    “对了龙先生，你和红小姐到底有什么恩怨？”

    一旁苏羽柔好奇问道。

    是啊，他俩人到底有什么样的仇恨，以至于接二连三的搞出这么大动静。

    “因为，数千年前她曾被我追杀了数百年。”

    “什么？红穹凤，被你追杀了几百年？”林阳二人惊讶。

    “是的，当初红诗婷要背叛人族投奔上天。”

    “而且在人族的时候她也没少祸害生灵。”

    “当时人族正乃危急之时，身为四大灵兽却要反叛。”

    “我身为四兽之首，决定一不做二不休除掉她。”

    “就算人族留不下她，也不能她投奔了上天而去。”

    “所以后来，她经历了被我数百年的追杀，那段时间她很煎熬，几乎对我恨之入骨。”

    “后来，在我找到要杀掉她的时候，是天命剑灵出现救了她。”

    “不然的话，数千年前她就已经死了。”

