    来到一个树林，突然看到蓉儿的身影。

    “蓉儿快救救我。”

    江辰虽然猜到这瞎子是谁，但是不能肯定他为什么抓自己，难道是受金人指使。

    黄蓉看到江辰脸上露出欢喜，可是很快脸又绷起来了。

    梅超风把他放到蓉儿面前，江辰已经差到这一切和蓉儿有关。

    “师妹你要的人我已经帮你带来了，要不要我帮你杀了他。”

    “谁要你杀了他，这里没有你什么事，你快离开。”

    “好的师妹。”

    看着梅超风倏然离开。

    “蓉儿先解开我的穴道。”

    黄蓉解开他的穴道，他活动下身体，然后拉着她的手。

    “蓉儿你听我解释，我和穆姑娘没什么。”

    “我都看到她靠在你身上了，还说没什么，难道要捉奸在床才算有什么吗。”

    “当时我看到一道人影从房门经过……”

    江辰把事情经过说了一遍。

    “她需要安慰，我还需要安慰呢，为什么你不过来追我。”

    “这大晚上我到哪里去追你，我武功又比你差。”

    “反正就是你的错。”

    “是我的错，你要是不解气就打我几下。”

    黄蓉举起双手轻锤他几下解气，却看他一脸痛苦。

    “辰哥哥对不起我忘记你身上有伤。”

    “没事只要你解气就好，哪怕我锤死也活该。”

    “我才不要你死呢，你死了我嫁给谁。”

    “对了刚才那瞎子是谁。”

    “他是我爹的弟子梅超风。”

    江辰看着地上的尸体，头上有五个指洞，果然拿活人练“九阴白骨爪”。

    梅超风的“九阴白骨爪”练错了，好好一门“九阴神爪”练得阴风阵阵，邪里邪气的。

    梅超风与丈夫修习九阴白骨爪，只因不会相辅内功，这些年来只得不断服食少量砒霜，然后运功逼出，以此不得已的笨法子来强行增强内力……

    再看看白骨爪的使用方法：“五指发劲，无坚不破，摧敌首脑，如穿腐土”。

    黑风双煞不懂道家用语，练功连术语都看不懂。

    梅超风理解能力很差，请教了马钰一个术语以后，把自己练瘫痪了。

    马钰道：“双手掌心、双足掌心、头顶心，是为五心。”梅超风大喜，精神为之大振

    可怜啊，知道个打坐的姿势，居然要”大喜“啊。所以说，在梅超风手里，九阴白骨爪真正实力可能根本没有发挥出来。

    同样是修炼“九阴白骨爪”，倚天里面周芷若使出的“九阴白骨爪”威力就很大，能跟少林几大神僧，张无忌高手对战不落下风。

    为什么会这样。

    周芷若手中的九阴白骨爪已经是经过黄蓉根据九阴真经彻底改良的，按灭绝师太的说法：

    据我恩师转述郭祖师的遗言，那‘九阴真经’博大精深，本来不能速

    成，但黄女侠想到诛杀鞑子元凶巨恶，事势甚急，早一日成事，天下苍生便早一日解了倒悬

    之苦，因之在倚天剑的秘笈之中，写下了几章速成的法门。可是办成了大事之后，仍须按部

    就班的重扎根基，那速成的功夫只能用于一时，是黄女侠凭着绝顶聪明才智，所创出来的权

    宜之道，却不是天下无敌的真正武学。这一节务须牢记在心。”

    “辰哥哥你在想什么。”

    “我在想这女人练得什么功法难度歹毒。”

    “管她什么功法，我们回去吧。”

    回到福来客栈，江辰倒在床上很快便睡去。

    第二天，江辰上午照常去说书，中午回家的路上碰到郭靖和王处一。

    就在这时候灵智上人，欧阳克等人出现。

    真是太巧了。

    “郭靖今天你跑不掉了。”

    “臭小子看你今天往哪里逃。”欧阳克对着江辰说道。

    几人立刻打了起来，他们三人武功王处一是最好的，可是王处一比起灵智上人和欧阳克还差一些。

    几人被打得节节败退。

    欧阳克攻击江辰和郭靖，灵智上人等几人攻击王处一。

    “臭小子两日不见你的武功进步这么多。”

    此时的江辰正使出“罗汉拳”的招式对战欧阳克。

    凭借入微大成的“罗汉拳”，欧阳克竟一时半会拿不下他们。

    江辰越打越着急，再这样下去，他的真气消耗光，到时候肯定会被拿住的。

    “郭兄我们分头跑。”

    “嗯。”

    江辰和郭靖分两头跑，欧阳克看到后，脸上恼怒，他看着两边，最后朝着江辰方向追去。

    江辰疯狂朝前面跑，突然看到前面的王府，他灵机一动，正所谓最危险的地方就是最安全的。

    他来到墙角，身体后退，向前冲刺，双脚在墙上借力，提气，双手抓住墙檐，双臂用力翻身过去。

    进去王府，他要小心巡逻的士兵，这王府还真大，不熟悉的很容易迷路。

    穿过花园，经过回廊，看到一个房门打开，先到里面躲着。

    来到里面，这竟然是女孩的闺房，房间里有香气，还有梳妆台，以及女孩的东西。

    这时候外面传来女声，江辰连忙躲在床底下。

    只见两个女人走进来，一个雍容华贵的夫人，另外一个是奴婢。

    “莲儿，我要沐浴，你去给我准备下。”

    “是王妃。”

    原来她就是包惜弱，杨铁心原配妻子，后来嫁给完颜洪烈。

    蓦见面前一张芙蓉秀脸，双颊晕红，星眼如波，眼光中又是怜惜，又是惆怅……这女子四十岁不到，姿容秀美，不施脂粉，衣服华贵。

    难怪完颜洪烈会对包惜弱如此倾心，为了讨好她，特意给她还原牛家村老房子的一切。

    就在江辰要出来之时，却看到奴婢去而复还，手里提着水。

    只见两手桶里的水倒进大桶，接着她服侍王妃褪去衣服。

    哇靠！这简直太刺激了，他心跳加速，非礼勿视，身体却很诚实，眼睛不动看着。

    包惜弱身材高挑，虽然已经四十岁了，皮肤还是保养不错，肤如凝脂，前凸后翘，双臂舒展，却是充满成熟妇女的魅力。

    该看的不该看的都被江辰看光了。

    欧弥陀佛罪过啊，请原谅我不是故意的。

    这时候如果出现肯定会误会成淫贼，只好找机会离开。

    

