    进入沧海郡城后，林家人才意识到郡城繁华到了什么程度。

    “就算是一百个临州城加起来，都比不上沧海郡城啊。”林家人感叹道。

    就连身为家主的林义薄都不得不承认这一点，毕竟他们以前都只是听说过沧海郡城有多繁华，现在亲眼见到后，才意识到临州城和沧海郡城根本就不是一个层次上的。

    “好浓郁的天地灵气啊……这里的天地灵气浓郁度，几乎堪比天星学院了。”一名长者讶异道。

    “沧海郡城一共有九条灵脉，其中三条遍布郡城四周，六条凝聚于沧海学院内。”萧元微微一笑，解释道。

    “九条灵脉……”

    林家人惊叹不已。

    在来到萧家后，林家人不由被萧家的门庭震住了，特别是守卫在外的四名哑仆，身上散发出来的真元气息浓烈无比，已然达到了化元境后期的程度。

    守卫都是化元境后期的修为……

    这让林义薄等人心惊不已，这样的实力放在临州城内，已经算是家族的中坚力量了，林家中修为最高的林义薄也不过才达到这等程度而已。

    这时，一群人从萧家大门内掠了出来。

    “父亲！”林婉儿冲了过去，一把抱住了林义薄，忍不住哭了起来，“我以为再也见不到你了，我好担心你们啊……”

    “有什么好哭的，我们这不是没事吗？”林义薄宠溺的拍了拍林婉儿的肩膀。

    “家主，你们总算安全回来了。”

    林义贤快步走了上来，看着林义薄等人，眼眶也有些泛红，当即几兄弟相互拍了拍肩膀，微微点头，没有多说什么，毕竟刚刚经历了一场大难，能活着已经是幸事了。

    “墨儿呢？”林义薄没有在人群中看到林墨，目光不由透着一丝失落，但更多的是愧疚。

    “林墨在处理一些事，他说等下来看你们。”林义贤赶紧说道。

    “嗯！”林义薄点了点头。

    “三哥，这萧家在沧海郡城如何？”林义薄好奇的问道，这一路上因为赶路和处理伤员等事，再加上众人惊吓过度，还得安抚，所以还没来得及询问萧元关于林墨的事。

    其余人也好奇的望向林义贤。

    “家主，萧家可是沧海郡城的两大千年世家之一。”林义贤笑眯眯的说道。

    闻言，林义薄等人倒吸了一口冷气，难怪能派出九名先天境强者了，原来这萧家的势力比他们想象中的还要庞然得多，郡城的千年世家可是位列顶尖的势力。

    “墨儿能加入萧家，得到看重，是他的福气啊。”林义薄打心里为林墨开心，虽然林墨并非他亲生，但却是他养大的，能见到林墨有出息，身为人父的林义薄自然高兴。

    “是啊，林墨如此年轻，又入了千年世家，他日飞黄腾达不在话下，希望他能够好好利用这个机会，争取早日达到更高层次。萧家能帮他这么大的忙，也应该是看在他潜力不错的份上，林墨以后可要好好尽心尽力，别辜负了萧家的一片心意啊。”大长老也语重心长的说道。

    听到这一番话，林义贤却是摇头苦笑。

    “三弟，你笑什么？”大长老皱眉道。

    “家主，大哥，恐怕你们还不知道，萧家上下已认林墨为主，誓死追随了。”林义贤的话如同炸雷般，震得林义薄等人目瞪口呆。

    良久，大长老才反应过来，震惊的看着林义贤，“你刚说什么？林墨是萧家之主？”

    “嗯！”林义贤点了点头。

    林义薄等人再度呆滞了。

    见到他们的神情，林义贤并没有嘲弄他们，其实他在得知林墨的真实身份的那一刻，表现比起林义薄等人也好不到哪里去。

    “父亲，大哥和我说了，我们愿意在沧海郡城待多久就待多久。还有，大哥找了一个萧家的长老，让那位长老指导我修炼呢。”林婉儿开心的说道。

    “墨儿说那位长老修为只有先天境中期，让婉儿先将就一下，以后有更高修为的再换……”林义贤神情略带古怪的说道。

    先天境中期修为的长老指点修炼……

    还先将就一下……

    大长老等人顿时无语了，不知该说什么好。

    林家一众子弟羡慕的看着林婉儿，不少子弟的肠子都悔青了，当初因为林墨是养子的身份，他们和林墨关系很一般，甚至还闹出过一些不快。

    反倒是林婉儿等少数几人，和林墨较为亲近。

    现在好了，林墨现在摇身一变，成为了沧海郡城千年世家中的萧家执掌者，无论是身份还是地位，都发生了翻天覆地的变化。

    “墨儿怎么就成为了萧家之主了？”好半天才反应过来的林义薄问道。

    “这说来话长了，一边走一边说吧。你们也饿了几天了，代家主已经让人开设了宴席，还在里面等大家呢。”林义贤说话的同时，走在前方引路。

    林义薄等人跟了上去，其余林家人这才紧随其后。

    一路上，林义贤将自己得知的关于林墨的情况和事迹一一告知出来，不说还好，这一说彻底让林家人傻眼了，林墨在沧海郡城所做的每一件事，对于林家人来说，那根本就是难以想象的，藏宝会上以一敌六十余名沧海郡城年轻俊杰，琴茶会上一曲红尘惊艳万世。

    在得知林墨已破入先天境，成为沧海郡城有史以来最年轻的强者后，林家人已经不知该用什么言语来形容此时此刻的心情了。

    特别是林家的年轻一辈，此刻他们才意识到和他们同辈的林墨已经踏上了一条连他们父辈都梦寐以求的修行之途，而他们所能做的就只有仰望。

    除去震惊外，林义薄反倒是众人中最快接受这些消息的人，他此刻的神情颇有些复杂，在行走之间他回忆起了昔年的一些事。

    关于林墨的事……

    十六年前，临州城发生了一场可怕的兽潮，时值冬日，暴雪来袭，再加上妖兽攻城，临州城几乎都快沦陷了。

    林义薄本要带着林家人逃离，结果那个时候，一柄赤红巨剑从玄幽山脉升起，恰好降落在了林家中。

    剑体消失了，一名婴孩出现在其中……

    让人意外的是，诸多人中，这般异象只有林义薄一个人见到，其他人根本就看不到，仿佛被神秘的力量遮蔽了眼睛一样。

    伴着赤红巨剑而落的婴孩，天生就注定不凡，而且巨剑消失后，妖兽狂潮也停止了。

    林义薄将婴孩收为了养子。

    除去养子身份外，关于这个婴孩的一切，林义薄从未告诉过任何人，一直深深埋藏在心底。其实早年林义薄对婴孩还有些期待，本以为这婴孩会展现出神异之处，但却发现婴孩也就比其他婴孩要聪明一点罢了，十六年过去了，婴孩除了资质高一点外，倒是没什么特别的表现。

    养了十六年，林义薄对婴孩也早有了感情，见婴孩一直没有任何异象，也就没过于理会了。

    只是让林义薄没想到的是，婴孩如今达到的成就已经超乎了他的想象，他更加肯定，林墨天生注定不凡。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

