    众人没有反驳。

    他们都是第一次来到这个神秘的地方，此刻早就没了主见，但白羽说得没错。

    在这种情况下，相互间的信任是最重要的！

    面对诡异的超凡力量时，他们接受的教育，第一守则便是让他们相信队友。

    “格曼先生，我们会相信你的！”

    “接下来的情况，我们也不清楚，格曼先生你是第一次来到漫梦界吗？”

    “我们该向哪里走？”

    一时间。

    各种问题席卷而来。

    白羽深吸一口气，看着众人期盼的目光，沉声道：“所有人跟我一起行动。

    先搜索四周！”

    他们现在必须要搞清楚，这四周到底是什么样的情况。

    毕竟。

    他们算是间接通过米撒伯爵进来的。

    这里的一切，很有可能和暗战神有关系，甚至有可能是暗战神的神国。

    如果真是神国的话。

    那么他们能够靠着常规方法出去的可能性就非常小了。

    白羽深吸一口气，看着身后那足足几十名神职成员，他们的性命，现在都在自己的手上。

    每一步出错，都有可能葬送掉成员的性命。

    “出发！”

    沉吟片刻，白羽沉声道。

    对于漫梦界的了解他并不多，只知道这里十分诡异和危险，甚至空气中，都可能会有致命的东西。

    所幸他们现在所在的这片花香草绿的草地上，空气并没有问题。

    一群人向四周搜索着。

    很快。

    白羽就发现了一尊巨大的雕像。

    雕像的材质并非是他所知的任何一种石材，更像是一种金属。

    那是一名男人。

    他手持利剑、战盾，浑身铠甲，把另一名满是伤痕的男人踩踏在地上，利剑高举，似乎要处决掉那名满是伤痕的男人的性命。

    看见这一幕。

    那些信仰着伤痕之神的信徒们，脸色微变。

    很显然。

    如果往神灵方面联想，这满是伤痕的男人，指得是谁不言而喻！

    但是。

    伤痕是强大的神灵，祂战无不胜，从不失败，又怎么可能被人踩在脚下？

    “渎神的雕像！这是渎神的雕像，我们必须毁掉！”

    一时间。

    队伍中的伤痕之神狂信徒怒声喊道。

    他们不相信，自己的神灵会被人踩在脚下。

    “闭嘴，你们忘记之前答应我的了？万一毁掉这座雕像，触发了什么特殊的机关陷阱，我们都有可能死亡！”

    白羽怒斥道。

    那名伤痕之神的信徒这才收敛了声音，闭上嘴巴。

    白羽看了一眼这雕像，皱起眉头，沉声道：“继续前进，看看前面还有什么！”

    一时间。

    众人继续向前。

    队伍中的骚乱，很快就被压了下来。

    紧接着。

    走出了大概千米的距离，前方依旧是一望无际的花海，但是他们看见了另一座雕像。

    同样是那个男人。

    只不过，这次他拿着的是一柄长枪，狠狠刺入了一名三头六臂，上半身是人类身躯，下半身是蛇躯的女人身体中。

    这座雕像更加传神。

    甚至连女人伤口中，流出来的鲜血都被雕刻了出来。

    “你们知道，这是谁吗？”

    白羽看向机械之神教会和伤痕教会的两队成员。

    很显然。

    不管是之前拿剑持顿，还是如今拿着长矛的男人，都是指的暗战神！

    只不过。

    被暗战神击败的对象，却不尽相同。

    第一座雕像，被击败者应该是伤痕之神，这第二座雕像的形象，白羽就有些迷惑了。

    他并不清楚漫梦界所有的神灵。

    所以无法判断出祂是谁。

    “这是蚁母……是救恩之母，钥匙巨蛇！无尽环绕之蛇，就是祂曾经的具名者之一。”

    这时候。

    队伍里面，忽然有一名机械之神的成员说道。

    “蚁母吗……”

    白羽点点头，不再多言。

    机械之神教会的成员，向来都极其博学，甚至许多都是机械学、能源学等领域的教授。

    帝国许多的发明创造，都和他们有关系。

    知道这些辛秘，到也不算奇怪。

    一行人接着向这片花海外面走。

    结果发现了一座又一座雕像。

    全都是手持着各种武器的暗战神，击败其他神灵的。

    到了这时候。

    白羽已经可以确定这暗战神在吹牛了。

    甚至是不要脸的吹牛。

    毕竟如果祂能够击败这么多名神祗，那也不用像现在这般躲躲藏藏，混得还没有祂的那些手下败将好。

    就在众人不断在花海里探索时。

    远方天边。

    忽然有一队黑压压的巨鸟飞来。

    这些巨鸟长着如人一般修长的双手，手中还提着武器，像是在天上巡逻一般，很快就朝着众人冲来。

    “迎敌！”

    白羽怒大喝一声。

    瞬间。

    机械之神教会的成员，便开始在原地架设各种器械，并且开启了自己身上的各种简易武器。

    而伤痕教会的方式就要简单粗暴得多。

    大部分人都直接抄起武器，对着天空上冲去，和那些怪鸟短兵相接。

    不得不说。

    伤痕教会的成员，战斗力是毋庸置疑的。

    并且一个个战斗起来都极其疯狂。

    还有着各种秘术，在力竭的时候，对着自己身上来一刀，瞬间就像是打了鸡血一般。

    这样古怪的战斗方式，白羽很少见到。

    之前阿尔弗雷德虽然也用刀子割自己，但并没有这么疯狂。

    一时间。

    怪鸟虽然数量上压制了众人，但是却被打得节节后退，甚至一部分的怪鸟开始逃窜。

    白羽在这个时候，警惕着四周的情况。

    害怕暗中会冲出来其他的怪物。

    所幸。

    直到战斗结束，都没有其他的怪物出来。

    “没有人员伤亡吗？”

    白羽看着两大教会的成员。

    “一共有三人受伤，然后有十一人因为使用了秘术，需要修养一会才能够重新拥有战斗力！”

    伤痕教会队伍里面。

    一名小队长沉声说道。

    白羽点点头，这个结果已经很好了，比他预料得好上不少。

    那些怪鸟……

    不知道是什么来头。

    “继续前进，我们既然往前会遇到生物，那说明并没有在原地打转，从这边走，很有可能能够找到出去的办法。

    但是大家也要小心些。

    另外，所有使用过秘术的人，以及所有伤员，到队伍中间来。”

    白羽下令道。

    可就在队伍进行调整的时候，天空忽然黑暗下来。

