    高阳看到这种情形她心里也不好受，她没想到她现在的便宜二叔居然和她的便宜父母的感情这么好。

    她觉得她真的是做错了，她不该无视她现在的这些便宜亲人。

    “二叔，对不起，我当时没有告诉你们。”高阳特别愧疚，但是事情不能倒流，她只能乖乖的道歉。

    高二叔也知道这件事就算是高阳不通知他们，他也不能怪她，因为当时他们是那样离开的。

    他和老三因为害怕会被他们大哥牵连到，他们只能悄悄的去看看了大哥他们一家。

    以后他们也没有和大哥大嫂他们联系，高阳这丫头这次能来看他们，他就感觉到心里安慰了。

    他是真的没有别的想法了，他的侄女没有对他们这两个叔叔不闻不问就是他们最大的欣慰了。

    “这事不怪你，阳阳，是我们不好，没有和你们联系。”高二叔满脸哀伤的对高阳说。

    高阳这下是真的放心了，高阳赶忙示意展飞赶紧把东西拿上来，她是真的不知道在这样的气氛下她该怎么办了。

    展飞看到高阳的样子，他赶忙站起来，拿起放到他脚下的东西说“高二叔，这是我和阳阳给你和三叔拿的东西，希望你们不要嫌弃。”

    高二叔这时候才发现屋里居然还有一个男人，他听着展飞的话里的意思，就知道这个男人应该和高阳的关系不浅，希望不是他想得那样吧？

    “你是....?”高二叔问道。

    “我是阳阳的对象，这次我们来也是想和你们商量一下两家什么时候见面，商量一下我们两个的婚事！”展飞十分痛快的交代了他的底细。

    他可是不知道，他的话简直是往高二叔的心窝子上捅刀子啊！

    高二叔可是刚刚还在想，要是可以的话，他还想找找关系尽量把高阳给调到近一点儿的地方来照顾呢！

    他没想到他的侄女居然现在就被狼给叼走了。

    高二叔现在是真的想把眼前这个在他面前晃荡的男人给丢出去，不过现在最主要的还是把老三叫来好好的商量一下大哥大嫂的事情吧！

    只有高阳和这小子的婚事，还是再说吧！

    “映秋，你先招呼阳阳，我去把老三找来。”赵映秋也知道不管是大哥他们去世，还是高阳要和展飞那个小伙子订婚，怎么样都得让高阳她三叔来。

    “好，你去吧，顺便让老三他们一家都来。”赵映秋也知道今天不管怎么说他们都得招呼高阳还有那个展飞。

    他们还是也让老三他们来，顺便也可以帮着高阳考验一下展飞的为人。

    “我知道了。”高二叔转身就离开了。

    高阳只是看着她的便宜二叔二婶两个人几句话就把事情定了下来，高阳他们只能看着他们安排。

    “阳阳，你们在这里坐着，二婶去做饭。”赵映秋也不管高阳什么反映了，她直接就走了。

    反正在赵映秋的心里，高阳也不是外人，只有展飞，那是怎么？赵映秋表示她不认识。

    展飞看到这家人嫌弃他的样子，他真的是表示他不就是看上高阳了吗？他们至于这样对待他吗？

    高阳也是看出来她的便宜二叔二婶是真心对她好，她拉了拉展飞的袖子说“我还是好好的给你介绍一下我的家人吧！你也知道我爸妈都去世了，但是我二叔三叔和我爸的关系好，我爸他们兄弟三个，我爸最大，叫做高成民，我二叔叫高利民，我三叔叫做高惠民。他们三个的感情十分的好，不过我就是不知道我那爷爷奶奶为什么不喜欢我的父母。”

    其实不止是高阳好奇，就是她二叔还有三叔也想知道是为什么？

    展飞在听到了高阳的介绍以后，他心里也有底了，他知道高阳她的叔叔婶婶是因为他抢走了高阳才会无视他的，他心里也就舒服了。

    “阳阳姐姐，我和我小弟回来了。”高阳还没看见人，就听见高莲那高嗓门的喊声。

    高阳是真的佩服这丫头的嗓门，等到他们一进屋，高阳就看到一个虎头虎脑的小家伙。

    高阳看着那模样就知道这是她那便宜二叔家的小弟高志勇，高阳看着这个满脸鼻涕的小家伙，她是一阵无语。

    就算是高阳知道小家伙也已经八岁了，但是她还是感觉小家伙真的是太小了。

    不过她还是拿起她的手绢给高志勇这个小家伙擦鼻涕，不过当她看到擦完鼻涕的手绢，高阳表示她真的想扔了。

    不过高阳可是真的不敢这样做，她伸手递给了高莲说“小妹，你去洗干净吧！洗完就给你了。”

    高阳的东西可都是不错的东西，样子也好看，高莲看到递过来的漂亮手绢，她高兴的去院子里面洗去了。

    其实这样不能说是高阳讲究，而是她是真的不习惯拿着满上面是鼻涕的手绢再用。

    “阳阳姐，为什么你给我姐东西，不给我？”高阳看着眼前这个给她要东西的小家伙。

    她是真的不知道要送给一个七八岁的小男孩，什么东西做礼物啊？高阳求救似的看着展飞。

    展飞也是平时没有和这么小的小孩二打过交道，他也不知道该送什么啊！

    高阳看着手足无措的展飞，她就知道这人靠不住，她只能装作从上衣兜里掏东西的样子。

    实际是从空间拿出来一把糖递给了看着她的小弟。

    “这是给我的吗？”小弟高志勇看着那些包装的特别好的果糖，他有些不敢置信的望着高阳。

    “这都是给你的，不过不要给你姐姐分点儿。”

    高阳害怕两个孩子要是因为几块糖在吵架，那就真的麻烦了。

    “我知道了，阳阳姐姐。”高志勇小朋友十分乖巧的回答。

    虽然说高阳觉得要不是因为那几块糖，高志勇小朋友绝对不会喊她姐姐的。

    “去吧！去找你姐姐玩去吧！你们两个可不能吵架啊！”高阳有些不放心的嘱咐道！

    而高志勇小朋友连一句话都没有对高阳说，就转身去玩了。

    高阳觉得她有些受伤，居然被人无视了，太让人心塞了。

    展飞看到孩子气的高阳，他笑着了笑说“好了，不要这样了，你是大姐姐不说，再说你马上就是结婚了，还和小孩子计较什么啊？”

    高阳觉得她还是去找她那便宜二婶去帮忙去吧，在这里她要是只等着吃，她真的是有些不好意思的。

    “你在这里坐着吧！我去厨房帮忙，我二婶自己一个人还不知道要忙到什么时候呢！我感觉我二叔应该会把我三叔一家人都给叫来的。”

    “你去吧！我一个人在屋里没事。”展飞也知道要是十来个人的饭菜真的不好做。

    高阳是真的觉得展飞不是外人，她直接毫无负担的转身去厨房帮她二婶的忙了。

    “二婶，有什么需要是我要帮忙的啊？”高阳直接找到厨房对她二婶说。

    “你怎么不去陪着屋里那个小伙子啊？”赵映秋也是觉得高阳要是来帮忙了，把客人一个人扔到屋里有些不合适。

    “没事，他又不是外人，再说他自己一个人也没事。”高阳满不在乎的说。

    “你还是去陪着他吧！再说你这身衣服要是真的弄脏了怎么办？”赵映秋看着高阳那一身衣服，有些害怕厨房把她的衣服弄脏了。

    “没事，二婶，我帮你洗菜。”高阳挽起衣袖开始帮着赵映秋洗菜。

    其实赵映秋家里的菜也就是那几样，白菜，土豆萝卜，再有就是他们今天拿来的肉。

    高阳觉得要是真的做十来个人的饭菜，还真的是有些麻烦。

    “二婶，咱们都做什么啊？”高阳有些好奇赵映秋做什么菜。

    “咱们就随便做上一些，家里还有我夏天晒好的豆角什么的，怎么样也能做出几样菜，再说还有你们拿来的这么多肉，怎么样也够。”

    赵映秋心里也是有数，就算是展飞是第一次来，他们家不能失礼，但是他们是真的没有东西啊！

    “小莲，小莲。”赵映秋想起来他们家这个月还有一块豆腐没有买呢，她赶忙喊她女儿小莲，让她去把豆腐买回来。

    这样又是一样菜了，不过看样子还是差点儿什么，看来她还是去买一条鱼去吧！

    “你慢慢洗，我出去一趟。”赵映秋仍下在厨房洗菜的高阳，直接接下围裙出去了。

    “二婶，二婶。”高阳喊了几声也没见赵映秋回来，她就知道这是买东西去了。

    其实高阳更想说的是她去买，但是考虑到她手里没有票，也没用那个购买蔬菜什么的本本，她还是老老实实的洗菜吧！

    高阳看着白菜土豆萝卜，她真的不知道这些东西她那二婶准备做什么。

    不过高阳觉得酸辣土豆丝不错，她直接拿起到开始切土豆丝。

    等到高阳把土豆丝切好，她家二婶也拿着一条鱼还有一块豆腐回来了。

    “二婶，你买这干嘛？又没有外人。”

    赵映秋看着一脸疑惑的高阳，她是真的不知道该怎么样说这丫头了。

    就算是人家小伙子是真的看上她了，就算是他们之间过了明路了，难道这丫头就不知道他们第一次来认家，他们就白菜土豆招呼他们就真的好吗？

    “你这丫头，把人家一个人扔到屋里我就不说什么了，就说现在，咱们要是在他第一次来咱们家，我白菜土豆招呼他，他怎么会看的起你啊？傻丫头！”

    赵映秋现在是真的把高阳当作她自己家的孩子疼，怎么说这丫头当初也是经常来他们家玩的。

    再说当初他们家利民的工作还是大哥帮忙给调动的，他可是什么时候也不能忘这事。

    看来她真的该好好的教教这丫头一些人情往来了。

    “二婶，是不是我们来一趟太麻烦你们了。”高阳是真的觉得有些麻烦她二叔他们了。

