    人未到，声先至。

    一句‘是吗’立刻就让贼头如临大敌，他一把抓起钞票塞进自己怀里，然后警惕的看向外面：“谁！出来说话！”

    “不应该是你出来说话吗？”

    一手扣住院中留守小偷的喉咙让他不敢有一丝妄动，林肯面色平静的好像被人群包围的不是自己。

    听到这话，贼头这时也终于反应过来了。

    意识到自己在手下面前失态，贼头怒气冲冲的踹开大门走了出来，一眼就看到了被团团包围的林肯，顿时怒上心头：“就是你个不长眼的东西闯进我的地盘？”

    “你拿了我的东西，怎么能说是我闯进你的地盘，我只是来取回我的东西罢了。”

    林肯轻笑一声，手上随意一挥，那被扼住了脖子的小偷整个人便被腾空甩了出去，砰的一声砸烂了院角的一堆破烂。

    一伙的小偷有一个上前试了试呼吸，然后才看向贼头：“头，还活着。”

    听到手下还活着，贼头的面色好看了一点，但也只是一点，面对冲到自己家里来的林肯，他不可能因此就愿意同林肯化干帛为玉锦。

    林肯展现出来的些许力量令贼头高看一眼，但如今院中全是他的人手，就这，他怎么输！

    想到这里，贼头一时间居然不急了：“看你这架势，是个练家子，武行出身？”

    练家子？武行？

    听到贼头的话，林肯不由的沉默了下去，但他这沉默的态度却让贼头更加坚定了自己的猜测，整个人的精神也变得亢奋了起来。

    “早就听说你们武行的个个能打，以前没机会，这次老子倒是要看看究竟有多能打！小的们，给我上，宰了他！”

    下九流的盗杀上九流的武士，多么激动人心的野望！只是想想就让贼头浑身颤栗。

    然而，完全沉浸在自己世界中的他全然没有注意到林肯那已经出现变化的眼神。

    力量是应该得到限制的，这句话林肯很认可，所以他一直以来都对自己进行这一种限制，以防止自己彻底堕落成漫画中的超霸。

    但在有些时候，这种限制就会解除，例如现在，一群人想要围杀他的时候。

    贼头以为他是武行的，但说句不客气的，那些练家子的武行根本就不被林肯看在眼里。

    他是谁，超人啊！还是晒了那么就太阳的超人！

    那么长的时间，他的身体早就已经被强化到了不可思议的程度，这其中代指的不仅仅是身体素质。

    人类的身体结构注定了他们的弱点和优点，所谓武术，不过是针对弱点进行打击的套路和技巧。

    林肯作为拥有超级大脑的超人，阻断对方攻击，进行弱点打击这种事情哪怕是让身体本能自己看着办都是碾压普通人类的。

    人类是有极限的，但超人没有。

    不知是手中的棍棒还是簇拥的人群给了他们勇气，一声大喝之后，那在街面上只敢小偷小摸的三只手们像是红了眼的野狗一样冲向林肯。

    但下一刻，他们就明白了人和非人是有差距的。

    林肯没有什么额外的动作，他只是默默的将生物力场撑开了一点，然后所有人都惊骇的看到砸出去的刀枪棍棒像是碰到了透明的头墙铁壁一般被反弹了开来。

    这股强大的反作用力下，他们的手掌疼的麻木，但林肯此时却动了。

    身形轻快的就像是一阵风，所有人只看到一道幻影闪烁，然后眼前便一片漆黑，失去了对身体全部的控制能力倒在地上。

    从贼头发话到战斗结束，仅仅只过去了三秒。

    战斗结束的如此迅速，以至于称之为碾压更为贴切，直到最后一个站着的打手摇摇晃晃的倒在地上，贼头才猛的打了个机灵。

    眼前是一地生死不知的手下，贼头之前的心气在这个时候已经被浇灭的连火星都不剩。

    看着林肯，他两股发颤，心中只有一个念头——这他妈是练武的？武行什么时候这么厉害了？我是被时代抛弃了吗？

    “你，你...”贼头看着林肯，心中怕的连一句完整话都说不出来。

    他脸上带着亲人逝去的表情，强行挤出的笑比哭还难看，抬起手就在自己的脸上抡了起来：“我真是有眼不识二五八万，我...我...”

    “别我了。”林肯眼神平淡的看着贼头，像是看着一个死人一样不带一点表情：“你欠我的钱，该还给我了。”

    “好，好好好。”贼头一个劲的点头，伸手掏出钞票递给林肯，脚下发软的甚至要给跪下。

    “你在唬我吗？”林肯看都没看手中的钞票：“这是1940年的美钞，现在才几几年？拿了我价值五百大洋的美元，现在还用假的来糊弄我？”

    “五，五百大洋？！”听到林肯的话，贼头惊呆了，他看了看林肯手里的钞票，再看看一脸认真的林肯，这个时候终于明悟了过来。

    什么小四捞着大活，这TM就是别人设的局，而且一开口就是整整五百大洋！

    五百大洋是个什么概念？这个年代，只要不碰黄赌毒，这些钱足够一个五口之家在北京整整五年的正常花销了。

    就算他是这一片的贼头，这些年积攒的家底也不过五百大洋，贼头甚至怀疑林肯一早就已经盯上了他的家底，这才设了这一出。

    他内心愤恨不已，但面对一人之力干倒几十人的林肯，纵使他再有不甘和怒气也只能打碎了牙往肚子里咽。

    他甚至都不敢所讨价还价，唯恐林肯改变主意当场将他打死在这里，到时候花钱买命的机会都没。

    贼头心头滴血的将自己这些年积攒的家底掏出，内心愤恨：你等着，等着，我一定要找人弄死你，不弄死你我王五誓不为人！

    哗啦~哗啦~

    五百大洋，其中大部分都存在银行，给出的只是存款票据，只有几十块现大洋，但即便如此，这些大洋发出的碰撞声也是清脆的。

    “多谢。”

    “不，不用谢。”以为自己侥幸逃过一劫的贼头心底不由放松了一下，然后就看到林肯微微摇头。

    “你误会了，我说的多谢是谢谢你帮我将钱拿出来，省得我自己去找。”

    听到这话，贼头惊恐的睁大了双眼，不可置信的指着林肯：“你！你！”

    “杀人者，人恒杀之。”林肯平淡的声音在耳边响起，接着他听到了自己颈骨在强大压力下破碎的声音，眼前渐渐混沌。

    “我以为你知道的。”

