    向莫伦魔法师提出暂离的要求很快的获得了应允。

    其实在魔法塔中并不禁止学徒的外出，特别是这些入门级别的学徒，只要他们的能够完成老师定下的进度，掌握好老师教授的知识，那么老师是不会干预他们的私生活。

    至于肖恩么……

    莫伦法师除了传授他一些最基本的东西之外，就再也没有布置过任何作业了。

    对于一个完全靠自己摸索来自学成才的少年来说，他最后能够达到什么高度，完全取决于他自己的天赋和努力。

    离开魔法塔之前，肖恩向丹尼询问了这张纸条的事情，原来斯考特骑士是拜托公爵的使者顺便递上来的。

    虽然骑士勉强也算得上是一个贵族了，但是这个最低级别的贵族却没有进入魔法塔的资格。所以他只好请求那些每月一次公爵大人派遣来运送物资的使者帮忙，将这个纸条传递给肖恩。

    至于肖恩接到了这张纸条之后是否愿意见他，那就不是他能够掌握的了。

    当然，在这张纸条传递的过程中，没有人敢拦截或者是做什么手脚，因为没有人愿意与一位魔法师交恶，哪怕肖恩仅仅是一个只能施展出三个一级魔法的学徒而已。

    得知了这些情况之后，肖恩叮嘱丹尼，以后凡是斯考特骑士的纸条，一概可以直接送入他的房间。

    在丹尼唯唯诺诺的保证下，肖恩离开了这个居住了一年的魔法塔，终于又呼吸到了外面的新鲜空气。

    虽然魔法塔中的空气也是同样的清新，但是带给人的感觉就是有些不一样。

    突然，他似乎感到有一道目光在注视着自己，转头看去，一个身穿学徒袍的青年向着他毕恭毕敬的行了一礼，随后慢慢的退开。

    肖恩扰了扰头皮，看了看自己衣服上挂着的一面小小银牌，顿时明白了其中缘故。

    那个行礼的学徒法师分明就是居住在魔法塔周围庄园中的普通学徒，这些人的天赋不够，没能被正式的魔法师看中，所以只好在这里居住，相互交流学习。

    不过这样散漫的学习方法与有老师指点的效果，那是截然不同的。不说别的，单是以每个人手中的资源来说，这些普通学徒级法师就和入门学徒，甚至于学徒仆从都有着极大的差距。

    现在的肖恩每个月都可以从莫伦老师那里获得十颗一级魔核和一颗能量晶石，虽然都是等级最差的，但是相比于这些犹若浮萍的普通学徒法师来说，已经是好的太多了。

    轻轻的叹了一口气，肖恩的心中泛起了一阵犹豫，自己是否也应该找二个学徒仆从了？否则在魔法塔中的日子也未免太过于寂寞了。

    不过一想到手中的学习机，这个念头就立即被他压制了下来。

    来到了大道之上，抬眼看去，这里没有任何可供乘坐的马车，心中略一犹豫，他可不耐烦等候，于是屈指一弹，一道白色的光芒顿时在身体上亮了起来。随后，他撒开了脚丫子，向着路易斯城市的方向跑去。

    远远的，四个普通学徒级法师目瞪口呆的看着速度飞快的肖恩，他们的眼中都有着难以置信的神色。

    “这是……法师么？”

    “不，应该是战士吧，你看他的速度，肯定是高级的战士了。”

    “可是他身上的魔法波动呢？那可是轻灵术的魔法啊。”

    最后一个人哧哧吭吭了半响，终于喃喃的说道：“我们，不会是看花眼了吧？”

    ※※※※

    肖恩并不知道在他身后所发生的事情，他只是放开了心胸，在这种全力以赴的奔跑中，将自己的心情毫无保留的尽数释放了出来，那种酣畅淋漓的感觉，绝对不是窝在魔法塔中能够体会到的。

    十公里的路并不短，但是在轻灵术的加持下，已经做完了初级广播体操第一大套全部动作的肖恩却是十分轻松的就跑了下来。

    看着高大宽广的城门，肖恩放慢了速度，抹了一把头上的热汗，笑呵呵的喘了二口气，向前走去。

    此刻天气虽然大亮，但是想要进城的人依旧不少，每个人进城都要交纳一个铜克雷，这也是路易斯城堡的一个重要税源。

    肖恩漫步上前，本来他想要排队的，但是等到靠近城门之时，那些正在排队的商贾和农夫们一个个都恭敬的让出了去路。

    微微一怔，肖恩看了一下自己的衣服，原来他还穿着这身学徒袍。

    对于外人来说，魔法师和魔法学徒其实并没有什么二样，所以在见到了穿着法师袍的肖恩之后，当然要避之唯恐不及了。

    轻轻的摇了一下头，肖恩堂而皇之的享受了这点儿的特权，直接来到了城门口。

    守门的几个士兵同样低下了头，敬畏的道：“法师阁下，欢迎您来到路易斯。”

    随口应了一声，肖恩的手伸到口袋中，却是一个愣神，脸上现出了一丝尴尬的神色。在魔法塔中与世隔绝住的久了，所以他这一次出来之时，竟然忘记带钱了。

    守门的小队长也是一个心灵活络之辈，一看到肖恩的神情，顿时明白了过来，他连忙笑道：“法师阁下，您和所有的贵族老爷一样，是无需交纳入城税的。”

    肖恩的脸色微红，欣慰的看了他一眼，道：“谢谢。”

    “您太客气了。”小队长微微一躬。

    肖恩在众人带着敬意和畏惧的目光中进入了城门，回想着这些普通人的表现，他的心中隐约的觉得，自己确实与他们不同了。