    “带着人，集体加入麦伦岛？”沐风听到唐小川的话，顿时一脸的诧异。

    “对，带着人集体加入。”唐小川点了点头，然后才继续说道：“不过，有件事需要给你提前说明，你们这些求生者加入麦伦岛之后，都需要被打散。”

    “原住民需要都交出来，归属麦伦岛统一管理，而你们将享有跟现在麦伦岛居民同等权利。”

    “我们麦伦岛是劳者才有获，也就是说，你们加入之后，同样需要劳动，有付出才会有饭吃。”

    “至于吃什么，大家都是一视同仁。”唐小川缓缓地说到。

    听到唐小川的话，沐风明显的激动了。

    他非常清楚能够加入到麦伦岛意味着什么。那里有无尽的食物，有丰富食物种类。

    至于唐小川说的加入后需要劳动，这件事沐风倒没什么意见，毕竟无论你在哪个求生团，干活都是必须的。

    无论你之前是什么职业，是什么身份，不干活，就没有饭吃，这个都是共识。

    所以，去到麦伦岛之后劳动这件事，沐风他们并不反对。

    他们只是觉得，如果上岛之后，他们所有人都会被分开，手底下的土著也要上缴，这就让他们有一点点难受了。

    但是他们现在有的选吗？没有，所以，他们除了选择接受，就没有其他的办法。

    除非他们不选择上岛。

    但是不选择上岛，誓言也不会放过他们。毕竟，誓言现在不动他们，只是因为粮食不足，等到粮食足够之后，誓言是不可能放过自己这些背叛他的人。

    沐风想到这里，顿时脸上就露出了无奈的笑容。

    “夜风老大，这件事我是没有意见，不过还是需要跟其他说说一声，毕竟联盟这边，并不是一言堂。”

    “行！我给你一天的时间，你们有决定了，就直接联系我，我到时候安排你们来岛上。”唐小川点了点头。

    “夜风老大，诉我直言，我们如果想要走，恐怕誓言他不会放人啊。”沐风突然想到这件事，立马对着唐小川说到。

    “你们只要想走，就行，不用太在意誓言的想法，他拦不住的。”唐小川摇了摇头。

    “另外，我要给你们说一下，走的时候，什么都不用带，只需要带着你们手底下的原住民就行。至于其他的岛石什么的，你们就不用去找誓言要了。”

    “因为你们去要，估计也要不过来。至于其他类似图纸什么的，我估计也一样。”

    “还有一点，我需要提醒你，这是你跟你手底下的那群求生者最后的机会了。”

    “我不是傻子，我不会一次又一次的接受你们，如果你们要是到了麦伦岛之后，还有其他的想法。那我就只能给你们说一声抱歉了。”唐小川淡淡地说到。

    沐风听到唐小川的话，顿时感觉自己的额头上开始冒冷汗。

    他是听明白了唐小川的意思。

    唐小川的意思就是，如果自己上岛之后，还有什么非分之想，那么自己就没有以后了。

    “夜风老大放心，道理我都懂。”

    “希望如此吧。”唐小川听到沐风的话，点了点头。

    虽然唐小川也不是很信任沐风，但是他是决定再给沐风一次机会。至于他能不能把握住，那就不管唐小川的事了。

    唐小川说完这句话，就直接挂断了通讯。

    直到唐小川身影消失后，沐风才缓缓地松了一口气。

    “沐风大人，主人的话，我们已经带到了，我们就先告辞了。”玛卡看着沐风，缓缓地说了一句，就直接转身离开。

    这倒不是玛卡他们无礼，而是玛卡他们知道这个沐风也参与了之前针对自己主人的事后，没有当场翻脸就已经很不错了。

    还想要自己给他们好脸色？闹呢！

    沐风还没有来得及说什么，等他想起来的时候，发现玛卡他们已经都快要走出房门了，他也明白此时玛卡他们内心的想法，只能重重的叹了一口气。

    “老大，我们现在应该怎么办？”一名求生者看到玛卡他们也走了后，就来到沐风的背后问道。

    “还能怎么办？你去召集兄弟们，统计一下看看有谁愿意去吧。”沐风叹了一口气说到。

    “老大，我们真的要加入夜风老大的岛屿？”另外一名求生者问道。

    “难道我们不加入，还有其他的选择？你们也不是不知道，现在誓言已经开始针对我们了。”

    “今天不少兄弟回来反馈，他们在海上的时候，就跟誓言他们的人发生了冲突，基本上一无所获。”沐风摇了摇头，有一些无奈的说到。

    “但是，老大我们去到麦伦岛之后，就会被分开啊！”

    “分开又怎么了？至少我们可以保证以后有吃的。”沐风无语的看着那名求生者说到：“在说，就算分开了，但是我们还在一座岛屿上，又不是不能见面。”

    “而且，我猜夜风老大只是担心我们一开始上岛之后，就要搞事情，所以才想着把我们分开。所以，我觉得只要过一段时间后，大家还是能够聚一聚的。”沐风缓缓地说到。

    众人听到沐风的话，都陷入了一阵沉默。良久之后，他们才点了点头，表示同意。

    “好了，既然兄弟们没有其他的意见，那就去问问其他人，统计一下，看看都有谁要去。”沐风最后命令道。

    “是，老大。”

    玛卡他们走出房间之后，就准备回到飞翔者号上。

    而此时的于旻正在誓言的安排下，来到了宴会的场地。

    一帮子誓约求生团的高层作陪，给足了于旻面子。

    不过此时于旻的心中却是不削，如果不是知道之前这帮子就用这样的手段坑过一次唐小川，他或许还有一些感动。

    不过此时，他看着越是热闹的人群，他的心中也是不削。他在这里多待一分钟，都会觉得恶心。

    只是，他为了曾经，必须得忍。

    于旻想要拉更多人的去麦伦岛，就必须找一个对麦伦岛有好感，而且能够说得上话的人。

    而那个人，就是曾经。

    如果有了曾经的帮助，那么自己想要多拉人去麦伦岛的计划，就是可行的！

