    可正是因为如此他心里面才像是被什么东西揪起来了一般，他估算的日子和上一世差不多，这个孩子一定不能出现任何的差池。

    想到上一世他宁愿为宫轩承嗣都不愿意认祖归宗继承自己锦绣山河的事情，他便升起了一股浓浓的无力感，他上一世那么多儿子心心念念的只有他一个，可他至死都没有再唤过自己一声父皇。

    ——所以这一世为了避开上一世自己耿耿于怀的事情，他并没有对宫轩的子嗣展开屠杀，故而这一辈子宫轩一脉也不会出现让自己的嫡子去承嗣的事情了。

    “陛下……您脸色不太好……可否让微臣给你把一下脉？”

    司徒信其实对今上的心思也知晓几分，这个看似内敛暴戾的君王，对皇后娘娘终究是不一样的。

    第一次见她的时候，他惊诧于她恬静柔和的绝美，他甚至遗憾这样的女人生活在纷争里面，也担心她被吞的连骨头都不剩。可后来慢慢发现她最是那冰肌雪骨之辈，一个可以漠视一切却又心思不弱的女人。

    “无碍，皇后腹中的孩儿是大乾日后的储君，这一点朕希望爱卿能明白。”

    宫御的一番话让司徒信愣了好一会儿，虽然不知道陛下为何如此笃定皇后娘娘腹中的孩儿是龙子，可他这话中的意思已经相当的让人震撼。

    当然宫御不会去管他内心如何的震撼，此时他只想静静地待在戴青颜身边，那一剑刺向她的时候他以为两个人又要阴阳相隔，好在一切还都可以挽回。

    ——他很早便知道她重生的事实，他一直瞒着自己也重生的事情就是为了让两个人的对弈不那么针锋相对，他了解她的性子，若是知道上一世的宫御回来指不定如何的闹腾。

    他上一辈子最不该做的便是明明放弃了却动了真情，失掉了真心，没有人知道他面对她和宫轩的时候会是何种情绪，他不想怀疑她。

    可她第一次的时候确实没有落红，虽然洞房当晚他割破了自己的手指替代，为的是掩盖帝王心里面那少的可怜的自尊，可心里面终究不得劲——也就是因为这他心里面种下了怀疑的种子。

    戴青颜睁开眼睛第一看到的便是宫御，望着他略显憔悴的容色她眼眸紧紧地合了起来，刚才那刺杀的情形断断续续地浮现，不得不说最后的关头她心里面也恐惧的，她还有那么多未完成的事情还有自己的孩子。

    想到这里他的手掌轻轻放在自己的腹部，其实晕过去的那一刻他已经知道孩子的情况，否则也不会一觉睡到如今这个时辰。

    宫御似乎察觉了她心绪起伏，手指轻轻放在她玉手上摩挲：“起来了？还疼吗？别担心腹中的孩儿，他无事。”

    “嗯。”

    看着她一脸疲惫的模样宫御眼角滑过一丝若有若无的暗光，若是有可能他真的想将她搂在怀里面，可他不能这么做也不敢这么做，他不想让她感觉到自己的变化。

    “那些刺客朕已经命人处理了，今日的事情是朕的过失。”他感觉到她手指微微的抗拒将自己的手抽了回来，然后轻声说了一句。

    戴青颜听到他类似道歉的话语微微愣了一下，她一直觉得眼前的人张扬的不可一世，却不料还会同人道歉，这一点认知简直推翻了自己以往对他的认识——从什么时候开始他居然会主动承认错误了？

    ——这对一个骄傲并且自以为是的男人来说是一件多么不可思议的事情？若不是她亲耳所闻，指不定都会觉得出现了幻听。

    “害怕吗？”

    宫御让自己的声音尽量展现出平缓的一面，然而或许是上位者自成一派的威严，也或许是微微不适应这样的改变，他原本关心的话语愣是说出了几分冷硬来。

    “嗯。”

    “担心戴家人？”

    宫御颇为复杂地看了她一眼，其实这句话他自问有自讨苦吃的嫌疑，这个女人或许是为了戴家而生存的，哪怕是腹中的孩儿都未必有戴家人在她心目中来的重要。

    她怀孕的消息其实他第一时间便知道了，内廷里有他多少眼线他自己都尚且不知，可她身体有变的消息还是第一时间被呈到了他的御案，

    她知道她找了司徒信，也知道戴家人进宫，特别是戴沥的到来让他颇有几分喜不自胜，他知道自己的颦颦很疼那个小胖墩，小家伙的进宫或许能解开她不少的心结——此时她不敢让任何人来搅局，只是小心翼翼地命人暗中观察。

    戴青颜听着他这般说话俏眉微微轻蹙了一下，不过那眸子的疑惑电光火石之间便消失殆尽：“嗯，想到了小时候。”

    她也曾经灿然，或者说是镇国公府不识愁滋味的小娇娘，可自己十三岁那年改变了太多人的轨迹，也造就了日后的纷争。

    “小时候的颦颦一定很乖巧！”

    “或许吧！”

    戴青颜给了一个模棱两可的答案，其实她自幼便不是一个乖巧的主，性子之所以变成如今这般也是因为几年东宫生涯以及上一世的经历。

    “听说你自幼颇得老镇国公的疼宠？”

    他一边说着一边将她轻轻扶了起来，让她的后背靠在引枕上，而戴青颜对他笑了笑便将眼眸转了开来。

    “由于臣妾的容貌和已逝的祖母有几分相似，故而祖父也极为疼爱。”

    戴青颜没有见过自己的祖母，可却知道她是一个贤良淑德的女人，然而最终却是红颜薄命，生下一子一女之后便与世长辞。

    “老国公当是一个痴情的人。”

    宫御手指轻轻弯了一下，声音里面颇含几分愉悦，而戴青颜则不置可否地盯着自己隆起的小腹，所有人都这般说自己的祖父，她曾经也这样的认为。

    ——可再好的年华也止不住遗忘，随着时间的迁移他恐怕也只有用画轴记住那个风华绝代的女人，因为她至死都没有原谅他。

    “等这次回宫，朕命人将真镇国公夫人请进宫陪你如何？”

    戴青颜自然知道这不合乎规矩，所以也没有寄托多少希望在其中，只是将他的说辞当作了笑语：“母亲掌握府中中馈，也脱不开身来。”

