    老由被绑起来扔在了篝火旁。

    期间元老几次张嘴想要说点儿什么，最终都沉默下去，合之没什么反应，自顾自的烤火，其他玩家觉得内鬼是元老的可能性更大，非常不明白莫玥为何要这样做，特别是单舒，在他差点儿被泥点儿溅上元老出声询问的那一刻，他就彻底确定了内鬼就是元老。

    因此，在把老由绑起来以后，他就拉着莫玥往山洞外走去，质问莫玥：“你什么意思？”

    莫玥漫不经心的挑眉：“什么什么意思？”

    单舒看见她这个样子就来气：“明明元老才是内鬼。”

    莫玥笑了起来：“怎么，这是元老亲口告诉你的吗？”

    单舒脸色变冷，他深呼吸一口气：“别忘了合之曾经说过什么，老由是带着团团的人，如果他真是内鬼的话，团团又是怎么进入森林的？她自己一个人进来的吗？这根本就不符合常理。”

    “合之说得就百分之百正确吗？”莫玥反问道：“你没看见刚刚老由在看见那个火的时候，脸色都难看成什么样了吗？”

    “可是元老的脸色也很难看。”

    “迫不及待要走的是老由。”

    莫玥跟单舒在山洞外争吵起来，而山洞内穿着隐身斗篷的白幼幼已经在小池身上打起了瞌睡，非常悠哉。

    争吵毕竟是一时，很快单舒跟莫玥就一前一后的回了山洞，前者怒气冲冲，后者不紧不慢，两个人形成了鲜明的对比。

    计冉等人一看就皱了眉。

    非常不喜欢莫玥独断专行的样子，想做什么就做什么根本就没有跟他们商议的意思，于是在单舒要围过来之前，他率先起身朝着单舒走去：“聊聊？”

    甚至于看了莫玥一眼。

    单舒明白了他的意思。

    “行。”

    两人若无其事的又离开了山洞，根本就没有多看莫玥一眼，莫玥也不在意，回到篝火旁烤火。

    而这时，计冉也对着宋乌道：“我想出去走走，你陪我。”

    宋乌将她拉起，两人手牵手的离开。

    四个玩家都走光了，莫玥垂眸拿起手边的棍子，用棍子拨弄火堆，嗤笑一声。

    就算是用脚指头想，也知道他们应该很不满她的做法。

    是想排斥她？

    罢了。

    随便他们吧。

    一群蠢货。

    莫玥这样想着，就离老由更近了些。

    不出莫玥所想，玩家们一离开山洞，便聚在一块儿吐槽莫玥，等到吐槽够了以后，单舒就道：“总归现在莫玥也打草惊蛇了，干脆我们把老由也绑起来算了。”

    计冉赞同的点头：“这样也行，把元老绑起来以后，山洞内就NPC之中只剩下一个团团跟一个合之了，合之提醒咱们队伍中有内鬼他多半是没问题的，而团团…是咱们的护送对象，应该也没多大的问题。”

    四个玩家打定主意，等到一进入山洞以后，就直接把元老也敲晕绑了起来。

    莫玥见此，深深的看了他们一眼，就对上单舒嘲讽的目光：“怎么了，就允许你怀疑老由是内鬼，不允许我们怀疑元老是内鬼吗？”

    合之此时适当的开口：“内鬼只有一个，你们可别杀错人了。”

    “杀错？”段湖在合之对面坐了下来，笑了笑道：“小师傅，若是不杀的话，那对方的实力也应该不会变强吧。”

    “或许吧。”

    合之意味不明的说了这么一句，接着就拨弄起手中的佛珠，闭目养神。

    没有清楚真相之前，玩家们都不准备对老由跟元老动手，因此便耐心的等待老由跟元老醒来，准备等他们醒来以后再进行审问。

    他们这种操作，着实让莫玥觉得好笑。

    如果白幼幼没睡觉的时候，一定也会忍不住嗤之以鼻。

    既然都决定要审问了。

    那干嘛还把元老打晕？

    有毛病吧。

    可惜白幼幼睡着了，要不然也能吐槽吐槽计冉等四个玩家的智商。

    …

    时间一晃就到了深夜，这时候不管是老由还是元老都没有醒过来，玩家们也分配了守夜的工作，宋乌计冉单舒守上半夜，段湖合之莫玥守下半夜。

    这时候白幼幼早就醒了。

    她本意是不想跟这些玩家正面对上的，所以在看到夜深人静玩家们还没有睡觉的时候，白幼幼就叹息着从空间里拿出一根木棍，然后一棍一个进行偷袭。

    她的动作快。

    三个玩家的距离又不远。

    于是砰砰砰三声响。

    玩家们全都倒了下去。

    白幼幼先把小池收回契约之书中，接着揭掉自己的隐身斗篷，放出呆萌的火鸡，让它落在自己的肩膀上之后，才慢条斯理的朝着团团走去。

    此刻，团团正缩在篝火旁睡觉，除了老由以外，她不要任何人抱她，也跟其他人相距甚远，给白幼幼提供了很大的方便。

    白幼幼拿出一根绳子，绑在了团团的脚上，接着摸了摸火鸡的脑袋，让它飞到了团团的身上。

    不管团团是真睡还是假睡，这下子她都不敢轻举妄动了。

    而很明显团团是假睡，因为在火鸡上了团团的身子以后，团团的身体顿时就是一僵。

    一路上畅通无阻的，团团就被白幼幼拖着离开了山洞，彼时山洞外一片漆黑，树林繁茂、遮天蔽日，连一丝月光都透不进来。

    为了看清前方的路，白幼幼拿出一颗夜明珠，夜明珠不愧是能在黑夜中发光的宝珠，这会儿周围的环境越暗，夜明珠的光就越亮，周围十几米远的地方都被照得清清楚楚。

    树木的影子落在地面。

    影影绰绰的。

    白幼幼拖着团团往前走了一段路看不见山洞以后才转身对着团团道：“我知道你醒着，别装了，再装我就让我的火鸡烧死你。”

    “我知道你是这些虫子的首领，我们两个井水不犯河水，我也没有对你动手的打算，不过前提是我要离开这个森林，要不然，我就一把火烧了你的老巢，你应该知道我有这个能力的。”

    “放心吧，只要我离开了这个森林，我立刻就放过你。”

    白幼幼先兵后礼，强烈的表现出自己只是想要离开并没有伤人的意思，团团果不其然的上当了，她缓缓的睁开眼睛，在看见白幼幼那张脸后，她眼中闪过一丝意外之色，但很快回过神来。

    有些艰难的道：“真、真的吗？”

    她似乎不太会说人话的样子。

