
　　不过苏夏好像也不是那么容易就受威胁的人。

　　算了。

　　两个大佬之间的事情，他们还是不搀和了。

　　今天卖菜的钱都在王诗晴的手里，她把兜里的零碎的钱都拿了出来，还有别人扫微信支付的钱再加上，算了一下，总共卖出去了两三百多块钱，算是超过了预期。

　　本来以为那个位置，还有他们几个人对卖菜一点也不懂，还觉得顶多就百八十块，幸好有隔壁的阿姨帮忙着卖，还有闻讯赶来的苏夏的粉丝。

　　导致这几天的生活费都充足了，今天能吃顿好的了。

　　菜园里还有很多没摘的菜，所以菜就不用买了，肉得买一点。

　　大家念着苏夏的国民度，再被认出来，在超市里不怎么好走，所以让她在车里里面等，其余的几个人和三个孩子一起去了超市买东西。

　　苏夏的余光瞄了安装在车里面的摄像头，小心的掏出了手机，确防不会被拍到之后点开了微信。

　　果然一眼就瞧见了陆景尧发来的信息。

　　“还在录制吗？”

　　苏夏的眼睛亮了亮，她不由得表情都明艳了起来，勾着唇：“对呀，不过他们都去超市啦，我现在可以在车里面休息一会。”

　　“哥哥你现在在干什么呀。”

　　陆景尧回的很快：“韩凌来帝都了，在和他对演唱会的事情。”ŴŴŴ.23sk.com

　　面前闪过去了一道人影，男人双手插兜的走到了落地窗边，伸手敲了敲玻璃，发出了一道清脆的声响，他挑眉，镜片里的有些妖孽的狐狸眼冒着几分漫不经心：“你家这景色不错啊，御言观邸果然是贵有贵的道理的。”

　　陆景尧慵懒的颔首，没搭理他，目光随即垂落下来看着手机，冷白的脖颈轮廓紧绷修长，领口微敞，漆黑的眸底划过去了一抹笑意。

　　是小姑娘发来的一张自拍。

　　明显可以看出来是在车内拍的，眉眼弯弯，五官明艳而漂亮，眼睛亮晶晶的像是蓄满了银河似的：“哥哥要注意休息哦，你的小宝贝拜托我和你说，要记得想她。”

　　即便是没有听到她的声音，可是陆景尧依旧能想象的到，小姑娘如果现在在他的面前，是怎么样的撒娇。

　　他的心软的一塌糊涂。

　　修长白皙的手指在屏幕上轻轻的点着。

　　“好，小祖宗，哥哥会记得想她的。”

　　陆景尧刚刚发过去，韩凌就走了过来，伸手抬了抬眼镜：“我没看错吧。”

　　他坐在沙发上翘起了二郎腿：“神坛之上的陆景尧竟然还会露出这样的表情，怎么，有喜欢的女孩了？”

　　“嗯。”陆景尧也不掩饰，很干脆的微抬起了眼睛，刚刚还柔和的不成样子的眉眼，一下子变的冷淡起来，眸底的漆黑的光笼罩而来，“有了。”

　　“...”韩凌挑眉，“这么直接，看来真的很喜欢了，活久见啊，这么多年了，你这铁树也终于开窍开花了啊。”

　　他懒散的继续道：“是谁啊，我认识吗？圈内的还是圈外的。”

　　“不过以你这性格，应该是圈子外的吧。”

　　《影帝影后今天又撒糖了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　喜欢影帝影后今天又撒糖了请大家收藏：()影帝影后今天又撒糖了手打吧更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百零九章 活久见免费阅读。https://xs.23sk.com 