
　　海拉尔，一座既临山又临海的城市，捕鱼业和运输业发达。

　　每到夏季，渔民们在海中捕获珍贵的银刀鱼。然后通过铁路和蒸汽机车，运送到全国各地，甚至是贩卖到国外。

　　同时，作为一个贸易集散地。海拉尔连接海陆，蛛网般的铁路向四面八方延伸。

　　原本起码数个月才能抵达的地方，现在只需要七天。

　　当然，作为一个旅游城市，这里最著名的其实是温泉。

　　早在一百多年前，海拉尔的山顶温泉就远近闻名。

　　每年夏冬季节，大批的外来游客都会来到海拉尔，享受这里的慢节奏温泉。

　　尤其是现在，工业化的进程在加速。

　　从小就生活在城市里的人们，很少能有这么一个惬意的机会，在山顶边泡温泉，边看风景。

　　7月22日，天气晴。

　　陶森特共和国北部通往南部的专列铁轨，一条黑色的钢铁长龙奔驰在群山之间，它喷吐着白色蒸汽，汽笛发出呜咽长鸣。

　　车窗开了一半，清新的空气从苏墨身边流过。

　　他戴着眼镜，看向车窗外，眼下正是蓝印树花开的季节。

　　海拉尔市外北部郊区，大片大片的蓝色山坡起起伏伏，蓝印树覆盖了整片地形，如同铺了一层厚实的蓝毯。

　　苏墨抬头看向天空，没有白云飘浮，天穹碧蓝如洗。几排黑色的鸟儿呈“V”字形飞向远方。

　　很美丽的一处地方啊，至少比满目疮痍的战场美丽多了。

　　十分钟后，火车到站。一个高大的风衣男下了火车走出站台，手上还拎着一个黑皮箱。

　　海拉尔的火车站离南区的港口很近，这能更方便海陆运输。

　　苏墨一下火车，就听到了远处如同海兽般的巨鸣。走到一个视野开阔的地方，能够看到码头。

　　海面上停靠着铁甲轮船，烟囱里喷着白色的烟雾。岸边是整整齐齐的灰白色棚屋，更近些的位置是错落的红砖厂房。

　　密密麻麻的工人在港口工作，如同蚂蚁一般上下船搬运货物。

　　码头的布局不错，海拉尔在城市规划方面可见一斑。

　　路边的街道很宽阔，苏墨随手拦了一辆人力车便坐了上去。

　　“先生，请问您要去哪里？”

　　车夫大概三十多岁，说起话来中气十足。他看上去身体强壮，满面红光，精气神各方面都很足。

　　苏墨推测，这和海拉尔城良好的城市规划和旅游胜地的美名有很大关系。客人多了，道路状况良好，自然是生意兴隆。

　　“北城区，蔷薇大街26号，海拉尔综合学院。”苏墨说道。

　　海拉尔城分为南北城区，北城区是学校的聚集地。各种大学在这里云集，其余产业都跟着转。南城区是居民区和商业区。

　　现在的时间点是下午四点，苏墨还没有吃饭。他打算先到北区的大学城，饱餐一顿再做打算。

　　“好的。”车夫表示明白，拉起人力车便向北城区跑去。

　　海拉尔的商业区很繁荣，两侧的商店全部装着茶色玻璃，里面是时髦的衣服和各种化妆品。

　　不时有男人陪着女伴，脸露难色地走进商店中。

　　途经蓝山公寓和风信花广场，他们来到了北城区。

　　接近海拉尔综合学院，苏墨付钱下车，在街道路口驻足。

　　这条路上行人很多，西装革履的银行雇员，穿着清凉的靓丽女性都喜欢在这里休息片刻，享受短暂的下午茶时光。

　　装修典雅的餐厅、时髦的服装店、打折促销的咖啡店，都是吸引客人的原因。

　　苏墨走进咖啡店，随便点了些东西，开始享受难得的安静氛围。

　　半小时后，端起茶杯，他喝下最后一口茶水解腻。

　　清凉的水流顺着喉管入肚，唇齿和鼻孔间满是浓浓的玫瑰花香。

　　到咖啡店不点咖啡，这不是传统艺能吗？

　　坐了好几天火车，精神有些疲乏。他闭上眼睛开始休息。

　　不多时，玻璃窗外传来一阵喧闹声。苏墨睁开眼睛看去。

　　宽敞的街道上，一群穿着奇装异服的人自南向北走来。

　　里面有穿着红帽子，拿着扫帚扮成巫师的女孩。还有穿着骑士铠甲，手持木剑的男孩。前面和后面都有一群大人在领导。

　　苏墨缓缓闭上眼，孩子的天真可爱，让他的心情变得畅快起来。

　　八月六日，一年一度的海拉尔狂欢节，刚才是提前半月的预热游行，旨在向游客宣传这个节日。

　　在狂欢节那一天，全城都会沸腾和热闹起来。

　　度假的游客和本地人聚在一起载歌载舞，共享难忘的夜晚。至少有一半以上的人都会喝醉。

　　而在这时候，是泡女孩的最好机会。热闹的氛围里，当一个人被兴奋冲昏头脑时，就很容易答应平常不会答应的事情。

　　“铛、铛、铛……”

　　远处的钟楼响了五下。

　　现在是下午五点，时间等待的差不多了。

　　苏墨拎起皮箱，离开咖啡厅。

　　街道上是预热活动散落的粉花瓣，小巧的贴纸道具，还有一些鸽子羽毛和被踩了几脚的加油茸团。

　　海拉尔综合学院很近，他走了几步路便来到了校门口。

　　海拉尔综合学院，海拉尔城最好的大学，同样也是陶森尔共和国最顶尖的大学之一。

　　这里有雄厚的师资力量，良好的学习氛围，极佳的基础设施。费曼王国四公主，海瑟烟·席琉提，是综合学院机械系的一员。

　　学院的大门敞开，不时有学生夹着课本进进出出，洋溢着一股青春的味道。

　　男孩们穿着合身的英挺服饰，女孩们穿着短裙，露出白皙长腿，胸前都戴着蓝色的圆环校徽。

　　苏墨坐在路边的一根白石长凳上，静静的望向校园内。

　　他在等人，上级已经将海瑟烟公主的出行计划交给了苏墨。

　　两边都交流沟通过了，见面地点在海拉尔综合学院门口。

　　只要那个公主不是什么蠢货的话，应该会准时到达。

　　整整一年的战争，暗月帝国经历了连番败仗。他们的联姻计划进行的也不是很顺利。

　　自己这边人找不到了，费曼王室也一直在推脱。

　　这让很好面子的莱哈德皇室震怒，我这边人可以找不到！但你这个小王国有什么资格推脱？

　　据间谍报道，有部分皇室老人已经打算给费曼王室一个教训了。ŴŴŴ.23sk.com

　　费曼王室不是不想嫁出四公主吗？那就让四公主去死好了！

　　被莱哈德皇室看上的女人，只能被莱哈德皇室所有……

　　行事霸道，作风残酷，这就是暗月帝国的传统艺能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，040 繁荣的海拉尔免费阅读。https://xs.23sk.com 