
　　第239章新秩序？好大的架子！

　　当！

　　唐刀听音，在经过几次进化之后，其韧性与锋利程度，已经超过了当世大多数的合金，几乎成为了一把不可破损的宝刀。

　　所以叶琛极为放心的，用它劈到了重击者的头上。

　　只不过，这只重击者全身由无数金属合成，其韧性和强度也不差。

　　所以，在唐刀听音砍到他的后脑勺时，听音并没有直接撕裂它的头颅，而是宛如一把重锤般，直接砸了下去。

　　经过叶琛控制的听音者与叶琛之前屠夫步枪的扫射，此刻力量已经达到了a级的叶琛，这一刀即便没有将重击者劈裂，却也足以将刚刚爬起来的重击者，再度击倒在地。

　　所以，当蘑菇云散去之后，众人再度看到的，就是叶琛从二十层大楼的楼顶坠下，手持一把长刀，直接将刚刚爬起来的重击者，再度击倒，使其趴在了地上。

　　而如此庞大的身躯被叶琛的重击压下，整个身体砸在地面，使得周围的建筑，宛如地震一般，发生了轻微的晃动。

　　同时，这硕大的身躯砸下，更是扬起了数米高的尘土向外散去。

　　看到这一幕，在叶琛的感知之中，明显发现了不少原理的异能者。

　　但他重点关注的三人，却并没有离开。

　　而叶琛却也并不想在这个地方待下去，所以，在这一刀劈下去之后，却并没有乘胜追击。

　　而是突然撤退百米，站到了前往监狱的方向，再度掏出屠夫步枪，对着到底的重击者开始扫射。

　　一边叠加狂暴杀戮的层数，一边让重击者陷入暴怒。

　　叶琛的计划相当成功。

　　被叶琛接二连三溜着跑，同时又接二连三被叶琛弄得倒地不起，即便此刻他没有掏出屠夫步枪，这只重击者也不会放过叶琛。

　　“吼！！！”

　　一声愤怒的嚎叫，陡然自重击者的口中传出，而叶琛则不慌不忙的继续射击，射击着重击者在外为数不多的血肉。

　　但叶琛万万没想到，此时此刻的重击者，居然连站起来的动作都没有，竟是直接四肢着地之后，就爆喝一声，向着叶琛冲了过来。

　　不过，叶琛却并没有任何慌张，而是再度向后撤退三百米，保持着射击通过不断位移，让这重击者不断靠近监狱。

　　同时，他也保持着手中屠夫步枪的射击，确保自己的快速位移不会让这只巨兽迷失方向，找不到自己。

　　这一招果然奏效，这只重击者，再被叶琛连续的愤怒之下，此刻已经完全没有了之前的理智，四肢着地，却比之前更加狂暴的向着叶琛冲去。

　　沿途的建筑，再度被它不断撞倒，但同时，它的速度，也再度提升了一个档次。

　　不过，叶琛除了逗弄这只重击者，更是在时刻注意着那三个异能者。

　　在发现他们并没有任何异动，或者跟上来的举动后，他这才放下心来，继续吸引着重击者的注意力。

　　但叶琛所不知道的是，就在事发的两公里内，他一直注意的三人，却在此刻一直谈论着他。

　　“哼，新秩序？好大的架子！”

　　三人之中，发色火红的男子冷哼一声，很是不爽叶琛之前的发言。

　　同时，说话间，双手抱在腰间，似乎是为了刻意炫耀自己的胸肌一般，还挺了挺自己的胸口。

　　不过，在他说完之后，身旁一头银发的面具女子，则瞥了一眼红毛的露胸外套回应道：

　　“既然你不爽，那你为什么不上去打他？”

　　红毛被这女子呛了一句，微微愣了愣之后，倒是很光棍的说道：

　　“哼，我要不是打不过他，我早就上去揍他，叫他这么能装。”

　　听到这话，女子轻蔑的笑了一声，随后将自己白的不正常的手掌伸出包裹着她全身的大衣，竖起一个中指。

　　红毛光棍的摇着脑袋，装作没有看见这女子的鄙视，转头看向身后穿着一身休闲装的紫发男子问道：

　　“喂，你怎么也不说话？你也打不过他？”ŴŴŴ.23sk.com

　　紫发男子拨了拨自己头上的鸭舌帽，取下自己的墨镜，看着叶琛远去的方向，轻轻的摇了摇头道：

　　“确实打不过，论力量，他应该与我不相上下，甚至可能比我高一些，但是他的速度，却超过了我们一大截，更重要的是，在之前感知他的时候，明明我都能够目视到他，结果却根本无法靠感应察觉到他。”

　　听到这话，他身前的一男一女全部挑起眉头，红毛更是拖着下巴若有所思的道：

　　“你的意思是，这小子的精神力也比你强？”

　　紫毛摇了摇头道：

　　“说不准，也有可能，他的异能是屏蔽精神感应之内的能力，如果不是，那就是他的精神力要远超过我。”

　　听到这话，银发女子却是点点头说道：

　　“我觉得，应该是他身上有着什么能够屏蔽精神感应的装备。”

　　两人将目光投向银发女子，而银发女子则解释道：

　　“他的刀，能够直接和领主丧尸对砍，显然不是一般的刀，还有他的枪，你们都看到了，他拿的是一把步枪，但是他开了这么多枪，你们看过他换过子弹么？还有他的榴弹，你们见过那种威力的榴弹？”

　　听到这话，红毛和紫毛全都皱起眉头。

　　但这银发女子却双眸亮起，轻轻笑道：

　　“所以，我猜他的异能可能并不是什么精神屏蔽，而是对器械的加强，不过，我倒是更好奇，他这样的人，在新秩序这个基地里，到底是什么级别的存在。”

　　红发男子听到这银发女子这么吹叶琛，心中略有不爽，当即说道：

　　“那就是一个末日后建立起的避难所，能有什么级别，早晚干他丫的！”

　　银发女子再度瞥了红毛一眼，甚至不想再搭话，而是转过头看向紫发男道：

　　“我开始对这个新秩序感兴趣了，你要去么？说不定，里面还有我们这些…异类的惊喜。”

　　紫发听到这话，微微一愣，随后轻笑着点了点头道：

　　“可以，反正现在的我们，已经…不是人了。”

　　江清吃着手下兄弟做的面条，满意的摇头晃脑。

　　比起基地里面那只有甜味的馒头和稀饭，以及限量一笼的包子，显然是这里色香味俱全的面条更有味道。

　　他的这些兄弟们，此刻也因为江清带队再度为他们补充了物资，而喜笑颜开。

　　只不过，在这一群大佬吃饭的房间里，没有异能的几名头目，却时不时的看向江清，似乎有话要说。

　　这一点，江清自然也察觉到了，所以，在他将碗里的汤水喝光之后，擦了擦嘴巴直接说道：

　　“行了，别看了，有什么事情，就直接说吧。”

　　那五名没有异能的头目，你看看我，我看看你，却是在这时候没有一个人说话。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第238章 新秩序？好大的架子！免费阅读。https://xs.23sk.com 