    “我不知道你喜欢什么样的，所以只好按照你之前那屋子来布置，你瞧着可还行？”武泽辰跟在她的身旁，随着她在屋子里转了一圈，“若是有想改动的地方，潼儿可以随时同张总管说，他定会按照你的也要求来办。”

    “就这样吧，挺好的。”在这一点上，夏洛潼倒是没什么追求，正好之前那屋也住习惯了，按照那屋来布置也好。

    “其实主屋那边更宽敞更舒适，潼儿若是愿意，也可以现在就搬进来。”武泽辰忽然眸色深深地看着她，嘴角含笑，带着几分期待。

    “想得美。”夏洛潼无语地瞪了他一眼，哪儿能看不出他打的什么心思？当即毫不犹豫地拒绝了他。

    说罢，她又忍不住开始赶人了：“你若没事就回自个儿屋里去，晚些时候我再过去为你解毒，现在我要整理屋子了，今晚就住这儿。”

    不过让夏洛潼没想到的是，这男人竟是赖着不走了，愣是跟在她身旁道：“这会儿也没其他事，我就在这陪着潼儿吧。”

    夏洛潼无奈地瞥了他一眼，便也由着他去了，指挥着下人们开始里里外外地搬东西。

    其实她的东西还真不多，韶光阁内的下人不少，三两下就搬完了，之后便是分门别类地规整物件，这些倒也不用她怎么操心，竹萱就足以搞定了，她只管整理自己的书籍和药箱等物件。

    武泽辰一边帮着夏洛潼整理，一边暗中琢磨着再给她添置些什么好，之前倒没发现，她的东西竟然这么少，他记得旁人家的夫人小姐们，哪个不是私有物多到堆不下？何况她还是他的王妃。

    此时的夏洛潼压根不知道，身旁的这个男人已是恨不得把他自己的库房都搬给她了。

    待一切收拾妥当，夏洛潼看了眼时辰已是差不多了，便直接与武泽辰一道去了主屋。不过他俩前脚刚踏进门没一会儿，后头慕瑾瑜就紧跟着过来了。

    如今每晚的治疗，慕瑾瑜都会前来围观，倒不是不放心夏洛潼，而是纯粹地为了过来凑热闹，看看自家的倒霉师弟如何追“妻”。

    只是让他没想到的是，今日这情况，却是与往日里全然不同的……

    他到的时候，武泽辰正在屋子里刚褪去衣裳躺好，夏洛潼正在一旁做着准备，他倒也没多想，径直就走到了一旁坐下，翘着腿就准备开始今日份的快乐。

    可刚抬眼看去，他就眉梢一跳，觉出了不对劲来。

    他家这倒霉师弟的眼神……是否过于露骨了些？完全没有了旁日里小心翼翼的架势，反倒是充满了火热的意味，就这眼神，只要不是瞎子，怕是都能瞧得出来吧？！

    察觉情况有异的慕瑾瑜，立刻转眼看向自家小师妹，却正好瞧见了她满眼的嫌弃之色。

    咦？！这是什么情况？

    慕瑾瑜心中正诧异纳闷，就听夏洛潼开了口。

    “闭上眼睛！影响到我施针了！待会儿若是一个手抖扎歪了，你可别怨我！”夏洛潼的语气虽然听着恶狠狠的，但其中不仅没有半点凶狠的意味，更好似透着些许赌气般的感觉。

    “潼儿怎么扎，我都乐意受着。”武泽辰眉眼含笑，忍不住逗了她一句，但也不敢真把她惹急了，所以刚一说完就立刻老老实实地闭上了眼睛，一副十分听话的模样。

    夏洛潼看着他这般模样，忍不住气得直咬牙，这家伙果然就是个无赖！什么高冷啊，通通都是假象！

    她恨不得给他的痛穴来上几下！可若是真要下手吧，她又有些舍不得……

    结果这一纠结之下，反倒是把她自己气得不轻，这还没在一起呢，他就敢如此胆大包天！以后若是当真在一起了，这男人岂不是要上天了？！

    这可不行，她得好好琢磨琢磨，不过眼下还是得先把今日的解毒疗程给完成。

    这么想着，夏洛潼闭了闭眼，调整好呼吸后，重新再睁开之时，眼底已是恢复了一片清明，迅速调整好了状态，心无旁骛地落了针。

    一旁的慕瑾瑜刚回过神来，就见夏洛潼已是开始施针了，当下只能把未出口的疑问憋回嘴里，揣着那颗猫抓一般好奇得不行的心，愁苦地等着夏洛潼完成治疗。

    从刚才的情况来看，这两人很不对劲！他这倒霉师弟简直把小师妹撩得起飞！最不可思议的是，小师妹不仅没生气，还回应倒霉师弟了！？

    在慕瑾瑜看来，夏洛潼那反应，约等于没生气，简直就像是小两口之间的玩笑打闹一般！

    好不容易熬到夏洛潼收针暂时退开，慕瑾瑜立刻就窜到了武泽辰的身边，鬼鬼祟祟地悄声道：“师弟师弟！你俩这是什么情况？师兄我怎么觉得不大对劲啊？！”

    他说话的声音极轻，还偷眼瞧着一旁的夏洛潼，活像做贼一般。

    “我对潼儿表露心意了，她答应给我个机会。”武泽辰淡定地抹去身上渗出的毒血，以同样轻的声音回道。

    “什么？！”慕瑾瑜突然听闻这消息，不由得大吃一惊，声音陡然拔高了许多，甚至那尾音都有些破音了。

    被自己的声音给吓了一跳，慕瑾瑜下意识地捂住了嘴，猛地转头看去，正好撞见夏洛潼投过来的目光。

    原本正收拾银针的她，突然被慕瑾瑜这一声尖锐的声音给吓了一跳，转头看去，正好瞧见了慕瑾瑜那做贼心虚的模样，再一看故作淡定的武泽辰，当下还有什么不明白的？

    脸上有些热的夏洛潼，当即赏了那两个男人一个大大的白眼，接着便转回头继续忙着手上的事，并没有搭理他们的打算。

    慕瑾瑜见着夏洛潼那副神色，还有什么不明白的？当即就信了武泽辰的话。

    “可以啊，你小子怎么突然就出手了？之前不是一直担心得不敢吭声吗？”虽然夏洛潼已是知道了他们在说什么，但慕瑾瑜可不敢大声说出来，所以仍是如同做贼一般地悄声说着。

    不过话刚说完，瞧见武泽辰眼底那满是得意之色的模样，慕瑾瑜顿时觉得非常无语。

