    大规模的盾卫被排列在最前方，密密麻麻的银色甲胄面对着东方的朝阳，让贵霜的精锐很自然的进入了半眯双眼的状态。

    “这可真的是疯狂，哪怕一早就知道汉室有着巨量的盾卫，但是亲眼见到的感觉确实是完全不一样。”乌尔都深吸了一口气，这种玩意儿弄了这么多，光是看到就让乌尔都感觉到了什么叫做头疼。

    “这可真的是糟糕。”扎萨利面色泛青。

    盾卫的数量少点的话，北贵这边还是有办法解决的，毕竟他们带过来的都是精锐，又不是所谓的盾卫都跟虎卫军一样防御力强到无解，正常的盾卫只是比重步兵更为优秀的防御兵种而已。

    可如此大规模的盾卫，乌尔都等人不由自主的看向古吉拉特，行吧，螺旋枪兵就算是铁打的，也绝对不可能打穿这么多的盾卫，只有其他精锐，哪怕实力确实是强过盾卫，面对这种如同城墙推进的超级重步兵，也都陷入了沉默。

    这局势就跟当初皇甫嵩和尼格尔的东欧决战一样，第二帕提亚和十三蔷薇，第三巨人等等，哪个不比盾卫强，可问题在于盾卫那夸张的规模和惊人的防御力，让这些军团经常是打了很久，依旧在僵持。

    贵霜的螺旋枪兵有着惊人的穿刺能力，甚至能捅穿盾卫的防御，但那也只是对于普通的盾卫而言。

    对于虎卫军，上一次的事实已经证明了，哪怕被拉高到了三天赋，长枪直刺而出，枪头旋转甚至带上尖啸和激波的时候，依旧没有什么鬼用，镍钢制作的盾牌和甲胄，在堪比后世坦克装甲厚度的支撑下，可以保证以如此速度和猛力撞在上面的枪头直接碎掉。

    说实话，这真的不是螺旋枪兵不够猛，能一枪刺穿盾卫，甚至在极限状态能将盾卫打个对穿的超级强兵无论如何都不能说是不够猛，但问题在于，你都拔升到三天赋了，才能干穿普通盾卫。

    可普通盾卫的定位是用来收拾对方大规模的正卒，故而要么不出现在战场一出现在战场，起步就是三四万，螺旋枪兵这种顶级军团就算是铁打了，遇到这种情况也没得打。

    至于北贵其他的骨干精锐，哪怕实力远强于盾卫，在这一层板甲的保护下，想要击杀盾卫也是颇有难度的。

    故而在看到密集列阵，直接列成方阵，前面一排虎卫军的汉军，贵霜的将校脸真的有些泛青，这真的有些啃不动。

    “阿毗昙……”乌尔都沉默了一会儿，汉室这种打法妥妥的是在恶心他们，但他们必须要应对，不过好的一点就在于，这种作战方式他们的损失也不会太大。

    毕竟他们麾下的士卒战斗力都强过普通盾卫，相对而言也算是有利于他们拖时间。

    阿毗昙点了点头，自从汉室除了盾卫之后，阿毗昙对于自家的枪盾兵就很有些怨念，就跟赫拉特的想法一样，越看越觉得盾卫是自家王族枪盾的最终升级豪华加强版。

    可惜自适应天赋就算摆在那里，目前贵霜也没有人能复写，进而导致的结果就是只能干看着流口水，更何况，话说回来，真要大规模打造盾卫，贵霜现在的钢铁产出根本不够。

    哪怕南亚次大陆这边有着非常不错的高品质露天铁矿，这也是古代占据印度的帝国的钢铁主要来源，也是古印度有较高冶炼成品的原因，可不管怎么说，你不上高炉的话，想要搞盾卫是完全不可能的。

    常规的作坊铸造，搞点武器装备什么的还算正常，搞盾卫的话，一年能不能出一两件都是问题，所以阿毗昙就算有想法，也没有任何的实施空间，只能在心里想想。

    “汉室的盾卫在前，对于我们还是有点好处的，至少有利于我们拖时间。”乌尔都笑着说道，“用防守阵型，不要和汉室硬拼。”

    大战直接在赫尔曼德河的河谷爆发，和以前那种双方尚未接战就已经按捺不住心态的暴走，远远就开始试探不同，虎卫军在前，盾卫跟随在后，见证了上次喀布尔河谷之战的虎卫军内心毫无波澜。

    只要云气没有崩塌，随便你们怎么打，反正你们基本不可能打穿我们身上的甲胄，就算是各种特异性质的天赋，你们的武器材料也限制了最大输出，上一次砍杀虎卫军的时候，武器碎了的可不止一两个。

    毕竟面对这种超级甲胄，几斤重的武器，很有可能因为反弹的巨力，直接碎成几块，甚至某些以锋锐切割著称的高攻击军团，打在虎卫军盾牌上，也都跟刮痧一样，只见火花四溅，不见丝毫伤害。

    终归现实不是游戏，可没有什么强制一点扣血，打不穿就是零伤害，再酷炫的天赋，面对这种钢板，也得掂量掂量。

    虽说从现实角度讲，虎卫军的这一身防御其实也就和铁骑本部差不多，但双方的差距在于，虎卫军的这一身防御是完全不会被任何特殊天赋消减的，也不会吃什么云气压制，更不会被某种天赋克制。

    虎卫军的防御就是纯粹钢板，最简单的说法就是，云雀的压制天赋在集中使用的情况下，可以破开绝大多数防御天赋所带来的防御效果，可要是换成虎卫军，省省吧，压制无效，一剑上去，剑断了。

    这就导致虎卫军完全不担心被克制，什么乱七八糟的攻击，扛，就是硬扛，这年头虎卫军还没见过几个自家扛不住的攻击。

    也许确实是有特别的猛地意志，物理双重伤害，但是啊，这种超大出力的攻击都需要考虑一个现实，你自己的武器能不能经住这么折腾，普通程度的作战看不出来这种区别，可当力量达到一定程度之后，材质的差距就真的展现了出来。

    “众将士，随我冲！”吕布一身金甲，头上叉着两根超长翎羽，手上提着方天画戟，胯下赤兔马，这次还搞了一个大红色披风，立于阵前，旁边一块两米高的铁疙瘩，就是典韦了。

    一马当先，没什么说的，吕布虽说带兵能力非常一般，但是带头冲锋能力堪称天下无敌，外加吕布从来不怕被人集火，而这次曹操表示要士气，那没问题，吕布直接骑马站在最前方。

    我吕布就在这里，谁敢来战！

    北贵的士卒都懒得给吕布放箭了，这么多年的尝试他们已经发现天神是打不死的，至强者的战斗力是无解的，用枪盾兵围住，然后一大群内气离体在赛罗那的率领下猛力输出就是了。

    至于其他的办法，没其他的办法，放冷箭完全没用，大规模精锐的围攻同样没用，对方周围也会有着巨量的精锐，最后就会变成围绕着天神的绞杀战，一般贵霜还都打不过，非常窝火。

    没办法，吕布带兵能力一般，但是战斗力过于酷炫，对于士卒的士气拔升非常离谱，跟着吕布作战的士卒，只要实力和对方相差不大，双方战术水平一致，赢得肯定是吕布。

    因为战术能力和个体实力相差无几的话，拼的就是士气和心态了，吕布从某种角度讲，甚至能算是士气锁定挂。

    两道巨大的洪潮顶着箭雨撞在了一起，不过这一次不同于之前，汉室的箭雨首次在对战之中占据了优势，没办法，在之前法尔贡只要在场，汉室的丹阳，射声其实都有些干不过。

    射距范围之内，法尔贡的王族弓骑毫无疑问是最能打的弓箭手，高射速，外加搞穿刺，还带破甲，非常顶。

    然而那是之前，这次曹操将自己儿子曹彰带上主战场让曹彰开开眼，然后曹彰将自家的盾卫也给带了过来。

    和早些版本的盾卫不同，曹彰的盾卫是朱儁的改良版，而且这次这么多的盾卫，曹彰寻思着自家也不需要将军团分成三份。

    将防御和近战全都交给了其他的战友，而自家转成了弓箭手，一人背着一个一百二十斤，外加十二根弩箭，身穿重甲的普通盾卫……

    说实话，曹彰现在的这个盾卫状态，其实是鞠义当年需要的重装弩兵形态，可惜鞠义到死都没有达成这一形态，因为小型弩机可怕的反作用力，人类是不可能端着使用的。

    当然那是之前，现在曹彰就端着这玩意儿使用。

    要什么天赋加强？要什么穿刺？要什么破甲？

    给爷爆射！听说你们法尔贡花费了六七年才打到视距范围内的无敌，我端起小型弩机就是射，我寻思着我也能做到视距范围之内割草。

    至于弩机无法附带个人的信念和意志，力大飞砖，要什么信念意志，一发二斤的弩矢将你打中，直接打死没任何的问题，意志不意志我曹彰不讲究这个，来，感受一下弩机的魅力！

    “嘭！”一声巨响，五千发短矛飞了出去。

    惨叫，冲在最前方的枪盾兵，哪怕已经使用了帝国权杖进行加持，保证了禁卫军水平，面对这种弩机打击，一时间也是损失惨重。

