        第五十七章 通缉闹剧

        三人来到南门，惊讶地发现气氛和情况颇为异常，原本设想中里三层外三层，大批城卫军刀出鞘弓上弦，严正以待盘查出入者的一幕，竟被空荡荡的城门口所替代；城头的床弩依旧摆在对准城门入口的位置，只是两边不见操作士兵的身影；往常门洞两旁多名守卫站岗的地方，如今空无一人，门洞就这么敞开着任人自由进出，连入城所需缴纳的城门税都没人收，那可是往常多少城卫军打破头争抢的捞油水好去处。

        “没有埋伏。一点杀气都没有。”

        普利坦德笃定地说道。

        晨曦翘翘秀气的小鼻子，闻了闻空中传来的气息，表示了和老管家相同的看法。

        一入城，里头的情形就截然不同，大批老百姓打扮的男男女女，挤在城墙背后的某处，围观着墙上贴着的几张告示，评头品足，大声喧哗，说什么的都有，比闹市还要喧嚣。

        “请问兄台，上面贴着的是什么？我看好多人在围观。出什么大事了吗？”

        诺尔默向一名路人拱了拱手，请教道。

        那人一听，顿时便两眼放光，神秘兮兮地将问话的诺尔默拉到旁边，拍着胸口说找他问就对了，城里比他还清楚真相的人没几个，然后告诉少年，前天下午从北门闯进了一大群穷凶极恶的江湖大盗，专程前往“红辣椒佣兵团”的总部，找出了名作风泼辣身材火爆的人妻团长戴妮丝寻仇，接着无非就是情杀之类的俗套过程。为了保护百姓，城卫军大统领亲自带领整整一个大队的精锐士卒前去拦截并搜捕，结果中了大盗们的暗算，死伤惨重不用说了，听说连尊贵的大统领，伊凡.斯迪皮尔德都受了重伤，现在虽然已经安然回到城主府中养伤，却将能调动的大部分城卫军都部署在府中内外，仅留有少量的城卫军在城中巡逻，以及把守最重要的北门，一向太平无事的南门就变成眼下这副模样。

        那路人甚是饶舌，将整件事情的经过说得活灵活现，仿佛“穷凶极恶”的大盗如何凶残，活活奸杀了“红辣椒”佣兵团的首领戴妮丝，以及城里实际上的二把手伊凡.斯迪皮尔德如何孤身追杀敌人，不料深陷重围，又十分了得的在一整群强大的敌人中杀出一条血路来，都亲眼目睹，故此得以一一详细描述给诺尔默等人听。

        至于城墙上头贴着的三张告示，据说就是当天参加围捕的城卫军好手，于激战中冒死记下了为首的三名盗贼的上半身画像，张贴在此处进行悬赏通缉，无论是谁，只要砍下当中任何一名大盗的首级，都能到城卫军衙门领取一百枚金克恩的巨额赏金。即便只是提供他们藏身之处的信息，一经证实，就能立即获得一百枚银可恩的报酬。

        路人绘声绘色地描述着，若非他眼前娇俏的少女就是那群“穷凶极恶”的大盗之一，怕是都要对英勇负伤的斯迪皮尔德家大少爷竖起一个大拇指来。

        眼前两人显然是来自偏僻地区，没见过世面，不见其中那名少年的嘴巴都张得大大的，塞下一整个鹅蛋也毫无难度，而小姑娘干脆用手捂住嘴巴，眼中全是难以置信的神情？这使得那名路人兴致大发，誓要将真相告知两人，免得他们被人笑话无知。

        诺尔默一阵汗颜，悄悄往路人的手里塞上两个铜可恩，草草说了声“谢了，我们还有要事去办”，就急忙牵着晨曦的小手离开了。

        要知道那路人越说越兴奋，越说越离谱，将大盗们描述得身高丈二、虎头豹眼、手拿门扇宽大的钢刀，穷凶极恶见人就杀还罢了，关键是看到不少闲人围上前来聆听他的“故事”，竟开始兴致勃勃地加油添醋，重点描述起“群盗”轮流奸污戴妮丝的细节起来，口水花喷喷，歪楼歪得一塌糊涂。

        唯恐妹子听多了不好，少年赶紧三步并作两步，尽快带她离开了那个胡说八道口水乱喷的路人。

        “哥哥等一下，我想看看那几名盗贼首领长什么样，省得不小心遇到了，不知道躲开。”

        晨曦娇笑着说道，边说还边俏皮的眨眨眼睛，典型的唯恐天下不乱。

        “不好吧。万一被人当场认了出来......”

        少年压低了嗓子，试图将好奇心大发的妹子给拉回来，毕竟俗话说的好，好奇心害死猫，这个时候还往人从里钻，是嫌所有人都眼神不好，辨认不出来么？虽说连“恐怖”的伊凡都被两人痛扁成“瘸腿瞎狗”，在场之人不见得有谁奈何得了自己，问题是没那个必要嘛。

        “没事的。我就不信了，那晚乌漆墨黑的，激战的当儿，他们还能看得那么仔细，还能画得那么神准。”

        少女同样压低了声音，话语里头透着股坚持的意味。

        少年很无奈，只好陪她一同前去，只是看热闹的闲人实在太多，团团围住告示所在之处，足足等了一刻钟，两人才好不容易挤进里头，“观赏”自个的尊容。

        等看清楚了上头的三名“大盗首领”，别说诺尔默的嘴巴能塞下一整个鹅蛋，连晨曦的樱桃小嘴都是这样。

        墙上三张告示，居中是一名长相彪悍的青年，胡子拉碴，额头有一条斜斜的刀疤，目光淫邪，一看就知道是生性残暴冷血之人，上头的备注表明，此人正是率领众人奸污戴妮丝的首要匪徒；

        左侧是一名大约二十岁左右的少年，标准的大众脸，外貌明显偏向中性，根本无法从画像辨认出其性别，只是根据备注的描述，似乎也参与了对女佣兵团长的残暴行为，正常来说应该是男性。当然了，如此凶残的匪徒，实难以常理予以衡量，说不定或者是女性；

        右侧则是一名中年法师，身披白色斗篷，神情桀骜，双眼透着股诡异的目光，正是他卑鄙的设下了陷阱，和其余同伴围攻杀害了前来协助城卫军的红衣法师，乔.普莱德。

        客观的说，画像还是颇具专业水准，将三名盗贼首领画得惟妙惟肖，特别是个人神态的描述方面，颇有几分造诣，显然是来自丹青一道的好手，平常没少下功夫。

        倘若不是离题万里，南辕北辙的话。

        晨曦深信，按照墙上的告示内容进行全城大搜捕，保准是永远也抓不到虐杀戴妮丝，伤害伊凡大统领的三名大盗。

        诺尔默更是注意到，身边的这些闲汉一头看，一头大肆讨论各种细节，与其说将注意力放在盗贼们和城卫军的激战上头，不如说更多将关注的重点放在他们与戴妮丝的情感纠纷上面，更加关心他们与戴妮丝在“红辣椒佣兵团”总部里头发生的，那些“不可不说之事”之上。

        留下一大群听得津津有味胡思乱想下腹某处开始发热的吃瓜群众，诺尔默一边拉着晨曦向旅馆走，一边观察周边是否有异常情况，小心驶得万年船，按照常理，此刻曼尼福斯特城的最强战力要么已然变成冰渣，要么已然被收拾得像条死狗，躲在自家的狗窝里舔伤口，真没必要太过紧张。

        事实情况却非如此，因为同样按照常理，既然能有自己一行人的出现，谁又规定城里不能存在别的，实力超过自己三人的强者现身？夜郎自大的后果，伊凡.斯迪皮尔德就是最好的前车之鉴，他可不想自己变成倾覆的后车。

        “大叔，这到底是怎么回事？”

        对于城门口的这场通缉闹剧，晨曦一到人少的地方，就立刻忍不住询问起老管家这名江湖大拿来。

        “无他，无非是为了保持脸面，或者说欺上瞒下罢了。看来这城卫军里头，也有知深浅明事理的老手啊。”

        普利坦德笑嘻嘻的，回答的简单明了。

        “哦，我说呢！”晨曦摇摇小脑袋，恍然大悟：“就算是看不清楚具体模样，总不至于连是男是女都分不清吧？原来搞了半天，是怕画得太真实，惹恼了很可能还在城里的凶手啊。”

        “连城里头公认最强的两名战力都完蛋了，城卫军上上下下，巴不得凶手早早离开，谁还嫌命长，真的要缉拿他们不成？”

        诺尔默也表示了理解。

        这时候少女贴上哥哥的耳边，笑嘻嘻的悄声说道：“哥哥，原来是你曾经意图非礼不能得逞，所以气急败坏之下闯进城来，奸......杀了那戴妮丝啊。”

        “呃......”

        少年一阵无语，然而晨曦并没有放过他的意思，幽幽叹了一句，温柔的继续补刀：“何必呢。哥哥想要纳妾，大大方方说出来就是了，妹妹一定会成全你的。人家再怎么说，也是堂堂伯爵家的嫡女，又岂是拈酸吃醋之人，自当允许哥哥将她收房就是了。喊打喊杀的，多煞风景啊。”

        无论是语气，又或者是姿态，尽显温柔贤惠的大房风范，让任何人都挑不出礼来。只是这一切发生在一名十多岁的小姑娘身上，就很是让人忍俊不禁了。

        少年顿时一阵头大，刚想好好收拾收拾故意捣乱的妹子，就看到普利坦德的目光转向一侧，随即几道强悍的气息从一旁的路上闪现，一群高头大马的骑士快速拐入他们正在漫步的主路，急冲冲向着城主府的方向赶去。

        诺尔默和老管家对视了一眼，这群人服饰各异，显然并非一路人。

        位于骑士群核心位置的那几个人，表情严肃，气息强悍，身穿明亮的铠甲，外面罩着一件白色的长袍，正是和他们在末日山谷、西哥特之门有过一面之缘，甚至还有相当不快的那几位来自雷诺家的贵族，此刻换上了全身甲胄，气势比当日更胜一筹。他们周围环绕着相同打扮的骑士，只是从气息和衣着的细节上看，显然只是随从的侍卫。在一行人最前面的几个，则是一身曼尼福斯特城城卫军军官的甲胄，从款式上看，级别还不算低，至少也是中层军官了。

        看着他们一行在穿着城卫军军官服饰之人的带领下，极有可能是前往城主府的背影，少年陷入了沉思。

