    很快，一则消息传入了京城！

    “什么！浙江十一个州府的官员，全部被杀了！一个都没剩下！”

    魏忠贤得知这个消息，吓得直接从凳子上站了起来。

    “厂公，此事我也是刚刚得知啊！”

    东厂番子回道。

    “不可能！浙江十一个州府的官员，那是四五百人啊，从上到下，全杀了？”

    魏忠贤再次确认道。

    “没全杀完，宣教郎没杀……”

    东厂番子回道。

    魏忠贤都不想说话了，宣教郎是九品的官职，主要的职责是监管街道，说白了，就是一个扫大街的！

    这样的人都不算是官员，没杀有个屁用！

    “田尔耕不是在吗？他有这么大胆？”

    魏忠贤问道。

    “厂公啊，田大人是没有这么大胆，可是，袁崇焕有啊，陛下有令，所有的锦衣卫都要听袁崇焕的，他下令杀的！”

    东厂番子回道。

    “以什么理由杀的？”

    魏忠贤问道。

    “没有提是什么理由啊！”

    东厂番子回道。

    魏忠贤愣了！

    这袁崇焕是傻了吗？就算是陛下暗中让你惩治浙江十一个州府的官员，你随便杀一些就算了，你全杀完了，陛下能保的下你吗？

    “现在浙江那边是什么情况，富商和百姓们可是闹起来了？”

    魏忠贤问道。

    “回禀厂公，富商们对此事很不满，再加上河道的事情，自然是大闹了一番，但是，崔成秀的五万人就在临清驻扎着，此事很快就被平息了！”

    “至于百姓们，倒是没有太大的动静。”

    东厂番子回道。

    魏忠贤现在终于知道，陛下为何要让崔成秀带着五万兵马去临清了，他不是想杀几个官员，而是全部都杀了。

    “浙江那边没有闹起来最好，袁崇焕回京了吗？”

    魏忠贤问道。

    “回厂公，袁崇焕和田大人已经在回京的路上了。”

    东厂番子回道。

    “很好！等他们回来，你就将田尔耕带到我这里来，至于袁崇焕，不要接触！”

    魏忠贤沉声说道。

    现在袁崇焕就是一个定时炸弹，移动顶雷机啊！

    翰林院之中。

    “浙江发生的事情，诸位都听说了吧，袁崇焕如此残忍，居然把浙江的官员不分对错，全部杀光了，此事，我等一定要站出来，为官员们主持公道啊！”

    “这是自然的，我们翰林院之人乃是天下学子之首，那些官员，哪一个都是学子出身，袁崇焕此举，太过了！”

    翰林院的大学士们聚集在一起，议论道。

    “孔兄，你在这翰林院，算是资历最老的人，此事怕是要有劳你出面了。”

    一人说道。

    孔灵通面色阴沉如水，此事，他理所应当代替翰林院出面，但是，他怕自己出头就要被陛下收拾啊。

    “诸位，难道你们还没看出此事的严重性吗？陛下这段时间的所作所为，就是在整顿我大明朝的官吏啊！”

    “浙江十一个州府的官员不服管教，而那里又是鱼米之乡、富庶之地，陛下不杀他们杀谁？咱们此时出头，落不得好！”

    孔灵通沉声说道。

    “呵呵！孔兄，我看你是怕了吧，我听说，你的那个义子是做糖的生意的，被陛下的白砂糖，整的很惨啊！”

    “此事，就是陛下与民争利的典范，孔兄居然不敢出面，现在发生了这样的事情，更不敢出面！”

    “呵呵！咱们也不必指望孔兄了，明日早朝，我定然要狠狠的参袁崇焕一本，让陛下将其斩首示众！”

    翰林院的大学士皆是鄙夷的看着孔灵通说道。

    孔灵通微微皱眉，同为大学士，他也觉得袁崇焕做的太过了，但是，他也深知，此时冒进，害的可不是一两个人。

    翰林院有动静，朝中的官员动静更大。

    叶向高府邸。

    “叶阁老，浙江十一个州府的官员啊，全部被杀了，若是陛下不给咱们一个交代，咱们还如何为大明朝鞠躬尽瘁啊！”

    “叶阁老啊，浙江可是咱们大明朝最富庶之地啊，这说明，那些官员治理有方，可是，全被杀了！”

    “杀浙江十一个州府的知府就算了，因为他们违抗了皇命，但是，别的官员也杀，这就过分了吧！”

    “如今，浙江各地的富商已经聚集了起来，要与朝廷对抗到底，叶阁老，您若是不出面的话，浙江要乱！”

    官员们纷纷说道。

    这些人，全都是东林党剩余的精锐了，叶向高脸色阴沉，浙江的事情传入京城，他自己都蒙了！

    “这事，袁崇焕一个人会顶下所有的罪名！”

    叶向高沉声说道。

    先前，他也知道陛下要对浙江的官员下手，但没想到是全部，如今，死了这么多人，袁崇焕不治罪的话，交代不过去了。

    “若只是一个袁崇焕治罪的话，我等定然不服！”

    一人说道。

    “没错，犯下如此大错，那田尔耕和随行的锦衣卫，也全部都要跟着杀头！”

    又一名官员说道。

    “呵呵！杀袁崇焕和田尔耕已经是极限，若是想要杀锦衣卫的话，根本不可能！毕竟，陛下就指望着这些人为他办事呢。”

    一名官员苦笑道。

    这一次，陛下可谓是最大的赢家。

    此时，林凡在坤宁宫之中坐着，他有系统的提示，已经知道袁崇焕和田尔耕在回来的路上了。

    他在思考，要不要把崔成秀给调回来，毕竟，在这北京城之中，自己的身边没几个有分量的人撑着，很难和那些官员对抗。

    咕咕！

    就在这时，一只白鸽飞来，林凡从白鸽的腿上，拿下一封密函，是崔成秀送来的。

    “陛下，隆尔化在河道下游藏匿，被微臣无意之间发现，要如何处置？”

    看到这封密函的内容，林凡暗叫一声好。

    他急忙给崔成秀回信，让他派一支精锐，将隆尔化押回北京城，为了防止隆尔化逃走，将其四肢全部打断，而且，此事要秘密的进行。

    崔成秀收到林凡的回信时，也是被林凡这个皇帝的谨慎给震惊到了，为了防止隆尔化逃走，就要打断别人四肢！

    这未免有些太狠了吧，不过，想到隆尔化在临清为祸多年，给朝廷造成这么大的损失，打断四肢都是轻的。

