    为了弥补自己的过失，也赶上今天高兴，茶馆老板索性大方一回，他高声宣布道：“各位老友，今天的茶免费，我请客了。”

    “好。”

    “爽快，谢谢秦老板了。”

    这下，茶客们的兴致更高了。

    日本方面再次发起的舆论战，不等中国方面发起反击，就被高寒的一封明码电报狠狠地打了脸，丢人丢到姥姥家了。

    高寒一连串的花式表演，再次引起了各方势力的关注。

    桃花山游击队超强的战力，已经令人无法质疑，这位号称高九的桃花山的抗日游击队的头目，所具备的政治能力，也得到了各方势力的充分肯定。

    gcd方面认为，高九是一位爱国人士，有大局观和高度的政治敏感性，是一位值得争取和可信赖的抗日战士。地下党鲁南工作委员会再次指示寿城县委，密切保持与桃花山游击队的联系，在必要的时候给予桃花山游击队以援助。

    gmd方面认为，高九是一位出色的游击战专家，同时有很高的政治素养，舆论战也十分擅长，这样的人物十分有争取的价值。也再次指示军统方面，要加强对桃花山游击队的争取，同时，提高了给高寒的头衔，这次是任命他为国军鲁南抗日纵队上校司令。

    日伪方面认为，桃花山游击队的匪首高九，应该是一位接受过良好现代教育的高级人才，不仅仅有良好的军事素养，同时有着敏锐的政治头脑，可以称之为是一名政治土匪，对于这样的人，如果有可能的话，要大力争取，如果争取不来，务必要将其彻底铲除。

    高寒处决岛田所选择的时机，所发出的明码电报，令日伪方面极其被动，第12军司令部十分尴尬，命令第十师团一定要给第12军司令部一个交代。第十师团感到耻辱，命令第63联队要给第十师团师团部一个交代。

    第63联队联队长田中大佐，简直是哭笑不得。因为桃花山区的一支小小的不足百人的抗日游击队，田中大佐第三次遭到了师团长的训斥。

    当他听到师团长命令他前往师团部接受训斥的时候，他赶忙表示自己已经部署了对桃花山游击队的围剿行动。

    他希望师团长阁下能够允许他前往桃花山亲自指挥围剿行动，等到剿灭了桃花山高九一伙儿抗日军之后，再去向师团长阁下请罪。

    看到田中大佐积极地采取行动来弥补所犯的过失，师团长虽然仍然忍不住训斥了他几句，但是却同意了他的计划，同时，命令他一定要保护好滨崎步，不能让滨崎步遭遇任何的危险。

    田中大佐避免了前往师团部受辱，总算是松了口气，再次向师团长表示，他一定会彻底地消灭桃花山的抗日武装，活捉高九，挽回第63联队和第十师团的颜面。

    田中大佐向师团长做出了保证，或者说是立下的军令状。他知道这次如果拿不出一点像样的成绩来，是无法向师团长交代了，恐怕自己的前程也会受到影响。

    他高度重视接下来的，对桃花山抗日游击队进行围剿的作战行动。

    滨田义志和滨崎步制定了围绕桃花山的作战计划，在这个计划中，要出动日军两个中队，再加强一个炮兵小队和一个骑兵小队，调集寿城县和平月县伪治安军部队，参与作战行动总兵力900余人。

    田中大左看了他们制定的作战计划，对于他们作战的具体设想并没有提出什么疑问，只是将参与讨伐的兵力，直接变成一个完整的日军大队以及桃花山区周围沾的上边儿的四个县的伪治安军部队，总兵力达到了2200余人。

    他就不相信了，即使是桃花山区的范围方圆数百里，可是他们已经知道桃花山游击队大致的活动范围，有这么多的兵力参加围剿一支只有不足百人的小小的游击队，就不信他们能够飞到天上去。

    为更好地贯彻落实这次作战计划，5月4号上午，在第63联队联队部，由田中大佐主持召开了作战会议，负责这次作战行动的日军大队长井上武夫、滨田义至、滨崎步，以及桃花山周边四县的日本宪兵队的队长，都参加了这次作战会议。

    会议决定，由滨田义至担任这次作战行动的总指挥，5月7号正式展开作战行动。

    寿城县城。

    宪兵队长平田中尉，参加完作战会议，回到县城以后，马上派人叫来了刘生宇，对他宣布了田中大佐的命令，让他率领治安军大队参与这次对桃花山游击队的围剿行动。

    刘生宇知道了日伪军即将进攻桃花山的确切时间和兵力部署，立刻派李三去通报给了孙永安。

    孙永安对李三说道：“谢谢李副官了。请您回去以后，向刘大队长转达桃花山的谢意。这件事情你们不用担心，对于鬼子要进攻桃花山个事情，九爷早就料到了，他已经做好了安排。鬼子爱来多少人，我们桃花山完全不把他们放在眼里。你们这次参加进剿桃花山这行动，将来或许有事情需要你们帮忙，到时候我会跟你们联系的。“

    孙永安的话虽然这样说，送走了李三之后，还是将李三传来的消息，派马二宝进山通报给了负责留守的郭恒明等人。

    回到治安军大队部，李三转述了孙永安的话。

    刘生宇放下心来，他感慨地说道：“九爷他们桃花山游击队，人马不过几十人，面对着这么多的围剿部队，竟然如此轻松，这份淡定真是令人佩服。”

    李三也伸出了大拇指，赞道：“团座说的对，九爷他们真是厉害。小鬼子们如此强横，在九爷他们的手下却不堪一击。我算是彻底的服了。”

    桃园镇。

    高寒等人除掉了岛田这个畜生，刘生宇的心情十分愉快。他特地派人回到桃园镇，向自己的父亲刘德富通报了这个消息。

