    轰！

    人如长虹贯日，拳如流星坠地。

    大地震颤，乱世横飞，草木低头。

    拳似刚起，已有劲风扑面，犹如实质般凝练的罡风拍打而来，顷刻间，大地上就开裂出千百道深深的痕迹。

    “这拳？”

    杨狱眸光一凝，心神一个恍惚。

    在这一拳中，他好似梦回当日的流积山战场，这一拳，与当日在幻境中几乎将他打爆的一拳有着极大的相似处。

    可也有着不同。

    力量要小的多，可发力轨迹，精妙之处，却还要超过。

    换而言之，如果说当日打爆他的那一拳，是随手而发，这一拳，就像是稍微认真了一些，只是受限于这金甲人，力量要逊色极多而已。

    可这个逊色，也仅仅是相比于流积山幻境中的那位而已，实则同样沉重的不可思议。

    拳印所过，都有着实质的波纹产生，这是音障被绝对的速度和力量贯穿了。

    “霸拳？！”

    眼见得这一拳破空而动，肉眼可见的透明涟漪扩散至肉眼可见的整个平面，方其道的瞳孔一缩，心中再无任何侥幸。

    霸道至极的拳意深深刺痛了他的皮膜及心灵。

    他绝不信一颗金豆能够化生出那位霸绝军中的西府赵王，可这一拳的凶戾，同样让他心神狂跳。

    绝大多数人，只知道张玄霸以凤翅镏金镋闻名天下，战阵无敌，杀伐凶戾，不败天罡至刚至阳。

    却不知其在流积山一战，三百万人的杀伐战场中，磨砺出了一套惊天动地的拳术。

    霸拳！

    霸绝寰宇的霸！

    恐怖！

    大恐怖！

    莫大的危机好似夜幕垂下，让他几乎窒息，甚至都有着放弃挣扎，束手待毙的念头闪过。

    然而，这念头一闪而过，却刺激到了他心中最为深层的凶性。

    “杀我，绝不可能！”

    方其道心中一声低吼。

    砰！

    他足下重重一点，雄浑的内气瞬间点燃，催发出了骇人级数的沛然血气，染红了渐黑的天色。

    筑基五关，换血十三。

    他虽尚未跨过换血大成的最后一道门槛，可其一身血气，却远远超过了寻常的武者不知多少。

    这一下爆发，四周的温度陡升，好似其身体之中真个藏有一方巨大的火炉，散发出足以影响四周环境的光与热。

    “杀！”

    一踏步，一长啸，方其道心中的无限恐怖尽化作暴怒与杀意。

    这不是情绪的自然波动，而是演化出血气熔炉之后，气血深入骨髓与内脏精微处，能够影响自身的情绪。

    恐惧如火，点燃了心中的狂怒，怒火反而压过其余一切负面情绪。

    轰！

    血气如潮，内气爆发的同时，方其道掌中的短剑也自凶戾斩出。

    这一剑，看似一剑平平直刺，实则是以极为细微的动作震荡剑身，赋予其极端可怖的撕裂之力。

    而这一剑刺出的同时，剑身之上更泛起璀璨的白光，白光交织于短剑之上，有着繁杂的符文之影一闪而过。

    正是他自楚家得到的那一张破甲符！

    这符箓来自皇太妃的元符经，可究其根本，是来源于符水观，云泥道人的道果神符书！

    同样有着神通之威！

    没有任何藏私，也不敢有任何藏私。

    无论眼前是什么，单凭其与西府赵王一般无二的身形面容，以及这霸道至极的拳法，就足以让这世上的任何人全力以赴了。

    任何大意，代表的都只有死亡！

    轰！

    刹那都不到，拳剑已然相交。

    “我……”

    刚一接触，方其道的瞳孔就被血色染红，狂涌的气血几乎将他的眼球都挤了出去，心头怒火，瞬间降至了冰点。

    这一拳的刚猛，远远超乎了他的想象。

    不是力量超越自己，而是其刚猛太过，接触之刹那，他的罡风、横练、内息、血气就好似狂风之中的火苗，几乎被一下吹灭。

    轰隆！

    这碰撞来的太快太快，也太凶太凶。

    在一众人的眼中，就只看到拳印与剑光一闪，继而两者相交之处，就好似浩日当空，爆发出刺目的白光。

    一瞬之后，才有好似前百碰撞之音糅成一声的惊天雷暴声，响彻荒野。

    轰隆！

    大地猛然一颤，恐怖的气浪同心圆也似凶猛扩散，一霎而已，百丈范围之内，一切草木都被连根拔起。

    恐怖的罡风在大地上割裂出一道道触目惊心的痕迹。

    而两者相交之正中，更真好似流星坠地一般，足有十丈之地，齐齐塌陷超过三尺，然而，却不见任何的泥沙翻涌。

    好似，泥沙土石都在两者的碰撞之中彻底消失！

    “啊！”

    雷鸣乍闪即灭，可痛绝的惨叫声，却是久久不息。

    只一拳而已，罡风倒灌，将那驿站废墟彻底吹平了，而那方其道，更好似稻草一般，被一下吹出了不知几丈还是十几丈。

    万念皆空！

    这一刹那，方其道甚至感觉不到痛苦与绝望，他的所有念头，都好似随同狂飙的血液一并被打出了体外！

    ‘我没死？！！’

    直至重重落地，方其道的心中才有了念头闪过。

    然后，这一个念头，就变成了无边强烈的恐怖。

    逃！

    逃！

    逃！

    这是由外而内，从灵魂到肉体的最强催促。

    强烈到方其道甚至连扭头看一眼的勇气都没有，几个翻滚，任由全身飙血，发狂也似逃了出去。

    而他哪怕是回头看上一眼，就会发现。

    一拳之后，那金甲人已变得模糊缥缈如影子，几个眨眼间，就再度变成一枚黯淡无光的金豆子，落在了地上。

    荒野之中，一片死寂。

    一切目睹这一幕的人全都呆若木鸡，被震惊的无法言语。

    震惊于这一拳的恐怖，也骇然于那人的恐怖生命力，受了这样的一拳，血都染红了大地，居然都没死。

    即便是杨狱，都没有回神。

    他感知到了方其道的逃窜，却无暇理会，他的眼神如明镜，映彻着之前那一拳的所有精巧细微变化。

    数息之后方才回神，将那掉落的金豆子抓起揣进兜里，翻身一跃，上了黄蛟马，向着渐落的夜色中，慌不择路逃窜的方其道直追而去。

    此时夜色将落未落，他的主场，即将到来！

    攻守易势！

