
　　“那宗门是要和武魂殿之间划清界限，我…也永远不能和他在一起了么？”

　　淡金色的阳光照射在宁荣荣脸上，带着一种希望破灭的失落。

　　史莱克众人听到了这句话，纷纷望向宁风致，他的决定就代表着七宝琉璃宗的立场。

　　唐三甚至暗暗握紧拳头，他与武魂殿不共戴天，如果七宝琉璃宗与武魂殿为敌那再好不过。

　　“当然不是了。”

　　宁风致笑着摸了摸宁荣荣的小脑袋，温和道：“七宝琉璃宗不参与战争，只是武魂殿竟敢直接袭击天斗帝国参加魂师大赛的队伍，这无异于狠狠扇天斗皇室的耳光，我作为清河的老师，七宝琉璃宗又被帝国封为护国宗门，有责任站出来阻止凌白和武魂殿。”

　　“哦……”

　　宁荣荣还不到十五岁，理解不了大势力间的博弈，只是似懂非懂的点点头，而她也没有注意到宁风致眼底闪过的一丝阴霾。

　　宁风致终究是掌控天下第二宗门的宗主，他瞬间收拾心情，换上那副谦谦君子的温润面容，开口道：

　　“小三，你在预选赛里并未暴露出昊天锤，但武魂殿却不知从何处得知了你的真实身份，我了解武魂殿的作风，不达目的誓不罢休，去武魂城的危险我希望你仔细斟酌。”

　　看在以前唐三为七宝琉璃宗锻造暗器的份上，宁风致好心提醒了一句。

　　“谢谢您，宁宗主。”

　　唐三此刻看起来有些忧郁，失去了意气风发的少年模样，他一直是同辈的佼佼者，连高他一个等级的魂师都讨不到便宜，心中自然滋生出一丝傲气。ŴŴŴ.23sk.com

　　可当凌白带着两位封号斗罗从天而降，那股威压让他的魂力都停止了流动，他就像案板上任人宰割的鱼肉，若非骨斗罗出手相救，唐三已经成了凌白剑下一缕亡魂，那股傲气瞬间消散的一干二净。

　　“不必客气。”

　　有一说一，宁风致非常看好唐三，双生武魂、天资绝佳、坚韧不拔、执着上进，只要半路不陨落一定能突破封号斗罗。

　　可惜了，他的敌人是武魂殿，未来的路途注定荆棘丛生。

　　“宁宗主，请问武魂殿那两位封号斗罗的实力大概是什么程度？”唐三问道，他想了解一下真正的武魂殿。

　　宁风致微微一怔，旋即点点头：“这倒不算什么秘密，一开始攻击你们的封号斗罗名为月关，封号为菊，武魂是一朵奇异的菊花，另一位戴纯黑面具的封号斗罗叫做鬼魅，鬼斗罗鬼魅，武魂与他的名字一样，他们两人的魂力都达到了九十五级，是当今教皇最倚重的得力手下。”

　　“不，风致。”

　　剑斗罗忽然打断了宁风致，用那特有的冷漠声音缓缓道：“虽然他们刻意阻止气息外泄，但还是暴露出了些许蛛丝马迹，他们已经突破了九十五级的桎梏。”

　　“菊花关和老鬼？不对劲啊……”

　　一旁的骨斗罗心思顿时活泛了起来，封号斗罗最了解封号斗罗，到了他们的境界，每一级都是一道难关，这个时候天赋往往比努力更加重要。

　　菊鬼二人和他一样，卡在九十五级超过十年，这辈子都很难依靠自己突破单九十六级了。

　　“有意思，看来要去武魂殿走走了……”骨斗罗嘿嘿怪笑，不知打着什么主意。

　　听闻菊鬼二人的真实实力，宁风致的脸色也阴沉了片刻，这才知道原来凌白之前给他留了面子，九十六级的菊鬼发动两极静止领域困住剑骨绝无问题，那个以保护太子雪清河为名公然划水的毒斗罗也不可能参与武魂殿跟昊天宗的仇恨，所以凌白一意孤行的话，唐三十有八九当场饮恨！

　　“小三，武魂殿的实力你清楚了，我给你的建议是立即放弃大赛，你仔细考虑一下。”

　　宁风致说完，带着剑骨双斗罗转身离去。

　　片刻，感知到四下无人之后，宁风致深深叹了口气，儒雅的脸上是满满的忧愁。

　　“风致，你似乎很为难的样子啊？”

　　剑斗罗一言不发，骨斗罗却是笑意未变。

　　宁风致叹息道：“剑叔骨叔，我有种预感，大陆的天要变了，现在正是决定我们七宝琉璃宗未来存亡的转折点，我想听听你们的建议，武魂殿还是天斗帝国。”

　　“先说说你的看法吧。”骨斗罗收起了笑容，剑斗罗周身的气势愈发冷冽。

　　“武魂殿那边，他们坐拥大陆一半以上的魂师资源，野心勃勃，企图征服斗罗大陆，如果我们决定加入他们，那就意味着七宝琉璃宗不再是那个超然物外的天下第二宗门，沦为别人的附庸。我相信小白看在过去的情分和荣荣对他的一片痴心，不会对宗门指手画脚，可附庸终究是附庸，依旧会受到武魂殿全方面的限制。”

　　宁风致揉了揉眉心，七宝琉璃宗的发展已经膨胀到了极点，加入武魂殿无法让他们变得更好，相当于亏本给人家打工，这是他不愿意看到的结局。

　　“而且我们与天斗皇室的纠葛太深了，宗门九成产业位于天斗帝国，六成都与皇室合作。

　　与此同时，我们多年前同昊天宗和蓝电霸王龙宗定下了同气连枝约定，我曾与月轩的唐月华交流过，她告诉了我昊天宗的隐藏实力。”

　　宁风致伸出了五根手指，大喝道：“五个！足足五个封号斗罗，再加上唐啸唐昊两兄弟，昊天宗一门七斗罗！”

　　“这就是你给昊天宗提供资源的原因？”

　　骨斗罗恍然大悟，昊天宗隐世不出，区区月轩怎么可能提供全宗吃穿用度，七宝琉璃宗扮演了一个非常重要的角色。

　　他终于知道了，怪不得宁风致不惜得罪武魂殿也要保住唐三，七大昊天锤封号斗罗，想想都恐怖。

　　“昊天七斗罗、剑叔骨叔、老龙、独孤博，十一位封号斗罗配合七宝琉璃塔的辅助，武魂殿面对同气连枝的上三宗也要退让三分。”宁风致的眼睛越来越亮，“所以我打算联合天斗与上三宗，让武魂殿看到我们的实力，最终放弃征服大陆的计划……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百五十四章 教皇殿，比比东与玉小刚（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 