    啊这，一瞬间郑月有点怀疑自己是不是认错人了，要不试探一下？

    “那，”郑月小心翼翼地问道，“「涤尘铃」是不是在您手上？”

    “喔，那个老物件啊，确实是在我手上呢，说起「涤尘铃」啊，这个可是我年轻的时候一位老朋友送我的礼物呢。一开始的时候，我还能在他来借用「涤尘铃」的时候看到他，可是后来不知道什么时候开始，他就再没有来找我借用过这个铃铛了。”

    “听您的语气似乎是很怀念这位老朋友，那怎么您不去找他呢？”

    “我这位老朋友啊，从以前开始就很忙，管理着大大小小的事，婆婆我可不想因为我而耽误了他的工作。”

    “那我给婆婆你讲一下昨天的事情，婆婆再决定帮不帮我好不好？”

    萍姥姥点了点头，于是郑月就把昨天在不卜庐发生的事，还有跟胡桃所说的复述了一遍，萍姥姥听得直摇头。

    “年轻人啊，不得了，婆婆我看不透你。要婆婆帮你这个忙也可以，不过你要明白，一旦婆婆帮了你这个忙，以后有些责任你就要承担起来咯。”

    承担责任？是指以后的神仙打架吗？但是不答应自己也没有别的选择了，还好还有好几年，而且自己还有系统，应该没多大的问题。于是他便点了点头，认可了萍姥姥的说法。

    “呵呵呵，那你的这个忙啊，老婆子就帮了，最后能不能答应再老婆子一个要求？”

    “婆婆您说，我一定做到。”

    “年轻人可不要随便地答应别人条件，我还没说呢，你就这么确定你能够做得到？”

    “婆婆说的是，是我心急了，那么婆婆的要求是什么呢？”

    “呵呵，婆婆的要求可是很难得哦，我希望呢，将来有那么一天，你不要去阻挠他的意志。”

    【叮——触发任务“璃月变革的参与者”】

    【任务描述：千年过去了，璃月需要做出改变，请帮助岩之神对璃月进行改革】

    【任务奖励：神之眼（岩）】

    郑月虽然不明白，萍姥姥所说的话，而且看萍姥姥也没有要解释的意思，但是有任务就够了，大概意思应该是让我不要去阻拦璃月改革吧。萍姥姥说完之后就起身去看花了，这时候郑峰也拎着东西回来了。

    郑峰陪着萍姥姥聊了挺长一段时间。等离开玉京台的时候已经是中午了，干饭时间到了，又因为早上答应了郑峰请他去「万民堂」吃烤串，所以两人便向着「万民堂」的方向而去。

    「万民堂」在游戏里面那店铺可谓是又小又窄，卖的食物种类又少，没有吃饭的地方，连门都没有一扇，但是现实中的的「万民堂」其实还是挺大的，跟他以前公司楼下的饭店差不多，有大厅，还有有包间。

    虽然说来得挺晚，饭店已经过了，但「万民堂」里面好像还有很多客人，不过奇怪的是他们都围在了一起。

    “能不能问一下怎么大家都围在这边？”郑月随手拉过一个吃瓜群众问道。

    被拉的人正想发火，回头看了一眼，看见了对方身上看着就不菲的衣服，自己好像惹不起，只好便认真解释起来。这一幕熟客们都不陌生，几乎每过几天就会出现，这是属于香菱跟卯师傅之间的料理对决，从以前的卯师傅压倒性胜利到现在的五五开，二人都不知道经过了多少次比试了。

    “好厉害啊。”郑峰听完感叹道。

    郑月面色古怪，这展开怎么有点食戟之灵内味呢？这里的菜吃完之后真的不会爆衣吗？不过我饿了呀，什么时候能吃上饭呢？

    这时候前面的人墙之中传来一阵欢呼，应该是比试结果出来了，看来马上就能吃上饭了。刚才看了两眼菜单发现菜式，米饭跟面都有，并不像游戏里面那样，就三个菜，三种食材，还限定数量。

    点好了菜郑月又想起了食戟之灵，不由得在系统商城里面搜索了起来，还别说，让他搜到了本漫画。有一说一，系统商城里卖的技能书虽然要另外花费才能学会，但是你要看书的话不用买就能直接看，无聊的时候可以看看书打发时间。可惜的是没有电影，不过现在有漫画也就勉强可以接受了。

    “来了来了，客人久等了，这是你们的一份水晶虾，一碗莲子禽蛋羹，五份摩拉肉，十串烤吃虎鱼，十串野菇鸡肉串。”可能是因为现在饭店已经过了有段时间，店里基本没几个客人了的缘故，很快头绑环形辫的香菱捧着个大托盘走了过来，由于东西实在太多了，身后还跟着个伙计。

    郑月上下打量了一番，这就是传说中的锅巴发射器、璃月飞行冠军、洲际导弹真君香菱吗，“水晶虾还有莲子羹放这里，谢谢。”

    “哇，那剩下的都是这位客人吃的吗？”看着郑峰面前一大堆食物，香菱很是惊讶。

    “对的，”郑峰说完拿起份摩拉肉，一口就吃了一大半，吃完还向香菱扬了扬手，似乎在说不用担心，我能吃完。

    “这位客人胃口真好，”香菱比了个大拇指，顺手从旁边拉了个凳子坐了下来，打量了一下郑月，好奇地看着问道，“这位客人你是哪个大家族的公子啊？”

    郑月尝了一口莲子羹，这蛋蒸的火候刚好，味道也合适，不错。听见香菱的疑问他笑了笑说道，“我们是郑家的，怎么？最近很多家族大少爷过来这边吃饭吗？”

    “对啊，”香菱对于这个话题似乎很感兴趣，涛涛不绝地说了起来，“从上周开始就时不时的有像你这种大家族的公子过来吃饭呢。一开始大家还很不习惯甚至有点害怕，后来慢慢的就习惯了。而且也不知道是不是他们平时这种菜吃得少，很多都是吃过之后还得打包回去吃呢，多亏了他们，我们店一下多赚了好多摩拉呢。”

    说着她还伸出手数了一数，“算上你已经超过十位不同的大公子来我们店吃饭啦。不过能吃这么多的也就只有这一位客人呢。”

    旁边的郑峰一心干饭，根本没有听清楚香菱在说什么，看见众人看着他，不好意思地抬头笑了笑。

