    “属下，见过大人！”

    一炷香后，李默出现在了刺史府的后院，见到四下无人，沈进当即行了礼。

    也就是这一幕没被徐宁看到，否则他一定会惊掉下巴。

    刺史与李默第一次见面，

    率先行礼的竟是刺史，怎能接受？

    “不用多礼！”

    李默很是自然地受了这一拜。

    论在不良人的身份，他可是沈进的上司，若表现得太谦恭反而会让沈进小视。

    “是，大人。”

    沈进起身，眸中微不可查地闪过一丝惊异。

    当听闻李默要来的时候他就想着试探试探这个“上司”，故而给麾下衙役安顿了不少坑，结果从入府到现在李默表现得滴水不漏，让他忍不住生出一个想法，

    那就是上面找李默在义薄楼做卧底果然是有原因的。

    同时也更让沈进坚定了自己之前的猜测。

    李默很有可能就是未来的不良帅备选之一。

    “本官可能还需一段时间，汝阳县之事还需要你拖一拖。”

    顿了顿，

    李默开口，直奔主题。

    他来就是给沈进安顿这件事的，作为汝阳县县令按大唐律令至少要在一月之内到任，但看现在的情况，义薄楼这边的事情一个月恐怕搞不定。

    酿酒之术虽然因为有了内力大大缩短了时间，但至少也得两月左右。

    故而官家的事情还需沈进去处理。

    “下官明白，下官早已安排妥当，老实讲，义薄楼超神秘，大人想要真正打入义薄楼，成为义薄楼的嫡系恐怕还需要再加把劲。”

    闻言，沈进一脸认同的说道。

    其实，

    即便李默不提要求他也会这么做，早早的就去汝阳县还怎么接近义薄楼之主。

    “正是如此，虽然说靠着撰书给义薄楼赚了些银子，可义薄楼对银子并不是太看重。若仅靠这个....一时怕是难以成为义薄楼核心，

    不过倒也不是没有机会。”

    瞧见沈进神色极其认真，李默忍不住有些好笑，这种努力想要给对手送好处的样子像极了低配版的卧龙凤雏。

    但李默还是不动声色地顺着沈进的意思讲了下去。

    “机会？大人可是已有良策？若是有良策，下官定当全力配合，争取让大人成为义薄楼核心。”

    一听，沈进先惊后喜，急忙道。

    他现在在李默麾下办事，若是李默能成为义薄楼核心打听到真正的义薄楼之主，在不良人这边肯定是大功一件。

    届时地位说不定能超过十二生肖使。

    如此，只要全心全意的帮助李默，后面的好处自是不会少。

    “额？”

    李默一顿。

    其实方才就是随口一说，好让不良人这边觉得有希望接近“义薄楼之主”就行，谁料想沈进竟是彻底误会。

    怎么办？

    若矢口否认，可能会让沈进生出其他心思，可要说办法.....只能胡诌....

    有了！

    心思百转，

    李默忽是生出了一个主意，故意瞧了瞧四周，压低了声音，

    “据本官所知，义薄楼近日又有高手降临，名曰孟山人，是一位八品巅峰武者，距九品高手只有一步之遥。

    他在义薄楼的地位仅次于九品的青莲居士，实际地位比薛嵩和诗魔王昌龄还要高。”

    “唉，此事属下已经知晓，也不知义薄楼的幕后之主到底是何方神圣，竟是连孟山人这种“死了十来年的高手都挖了出来。

    大人的良策莫非与这孟山人有关？”

    闻言，沈进叹了一口气。

    义薄楼现在每出现一个高手，就会在江湖上传得沸沸扬扬。

    此事他已知晓。

    同时沈进也极为认同李默的说法，

    一个八品巅峰武者无论放在什么势力之中都是绝对的核心，到了不良人也能做不良人副帅。

    即便义薄楼再神秘，也不会到八品巅峰武者烂大街的地步。

    “正是如此，昨日闲聊之际，听闻这孟山人不知为何急需要一株千年雪莲，若是能找到此物献给那孟山人，孟山人定会对本官感恩戴德，

    届时有了孟山人的照拂....就能离义薄楼核心更近一步。”

    李默故意小声道。

    虽说江湖上对孟浩然的到来传得沸沸扬扬，可实际上义薄楼现在是什么情况李默再清楚不过，别说是孟浩然，就连李太白现在都还不是义薄楼的人。

    当然，

    对于送上门的孟浩然，李默自是不会轻易让他离开。

    昨夜与薛嵩聊天的时候还真就发现了一个收服孟浩然的机会，

    据薛嵩所言，

    孟浩然隐世多年的确是得了一种极为罕见的重病，虽然经过多年调理但暗伤还在，想要彻底根除唯有找到传说中千年雪莲。

    以孟浩然知恩图报的性格，只要能给他千年雪莲彻底祛除隐疾，后面就算让他主动离开义薄楼他也不会。

    可千年雪莲与千年大鲵都是可遇不可求的神物，以义薄楼现在的人马想要去找几乎是不可能的事情。但现在机会出现了，

    沈进不是要主动帮忙吗？

    正好让他们去找千年雪莲。

    无论成不成，最起码都是个希望。

    “大人言之有理，就是这千年雪莲.....”

    沈进摸了摸胡须，陷入沉思。

    在他想来，李默的想法肯定是没有问题的，而且这的确是接近义薄楼核心的机会，就是千年雪莲不同于普通药材，极为罕见。

    “若是好找，你认为接近孟浩然的机会还能轮到我们？”

    李默一瞥沈进。

    “下官明白，下官定会将此事上禀，争取早日找到千年雪莲。”

    “嗯！”

    .........

    时间一晃，转眼就是午时，

    城东，云天庄，

    就当李默给沈进提到了千年雪莲的时候，一道灰色身影已然进入了庄中，紧接着就响起了几道颇为激动的声音。

    “老友回来了？数年不见，别来无恙否？”

    “唉，还是老样子。”

    原来，灰色身影不是别人正是诗魔王昌龄。

    作为一个八品中期武者，折返东都和长安之间并不需太长时间。

    作为孟浩然的至交，几人几面自是少不了一番寒暄激动。

    过后，众人才进入了李太白所在的后院。

    “老友，听那薛郎君所言，你本应昨日就该返回，怎么到了今日才......”

    待清茶沏好，

    李太白有些不解道。

