

               第481章  割袍断义

    他这么怒气冲冲的时候，云舒都愣住了。

    她见老段对自己误会这么深就知道，老段大概知道一些什么关于她的事。

    被逼入……她和沈公子的事。

    所以，云舒是有心理准备的。

    可是她却万万没有想到，老段嘴里说的她是个狐狸精的原因，竟然不是沈公子，是八竿子打不着……也不对。或许说是应该只是一个小小的涟漪之后就没有了动静的唐四公子。若说沈公子和她之间的事，云舒倒是能理解老段会知道，因为这件事沈公子并没有过于遮掩，云舒身边的人都知道。可是唐四公子曾经对她有意这件事，知道的可就太少了。不仅是太少这么简单，甚至连唐四公子都绝口不提，这件事水过无痕，从来没有叫人知道过。

    老段刚刚来到京城，唐国公府的大门朝哪边儿开都未必知道，怎么会知道唐四公子的事。

    唐家几个公子里，唐四公子又不是最出色的那个，老段怎么会知道他？

    云舒便将目光落在老段的身后。

    对于老段身后拦着的是谁，她心里已经有些猜测。

    不过老段在这里拦着，她也不好把那个女人给扯出来。

    而且如果这样扯出来，以高大嫂一定会闹得满城风雨的样子，说起来被连累的无辜人倒是有些冤枉。

    云舒微微一愣便镇定了下来。

    不过她刚刚沉默的一下子，却叫老段认定了她的确是个心机深沉，勾引这个勾引那个贪慕虚荣的女人。

    “老宋，你看看这些身份卑下的丫鬟都在做什么吧！”老段便对宋如柏苦口婆心地说道，“这些出身卑贱的丫鬟宫女的，对咱们哪儿有什么真心，不都是贪图咱们吗？你从前没见过多少女人，所以才会被这样一个心眼多的丫头给骗了。如果想要成亲娶妻，还得是大户人家的小姐，那才跟咱们般配，那才对咱们是真心的，没有贪图咱们什么。”他一副劝着宋如柏的良心的样子，高大嫂却突然在一旁冷笑着说道，“说得这么多，也改变不了你是个背着妻子在外面胡搞的男人！我相信小云绝不是你说的那样子！你把所有的事都指责到小云的头上，就跟你多清白似的。再怎么样，小云跟老宋也是清清白白的，没有跟你似的，衣裳都解开，在林子里就滚到一块儿去了！”

    高大嫂的话叫云舒不由露出几分愕然。

    “嫂子……”

    “小云！虽然咱们认识的时间不长，可是嫂子相信你！嫂子也相信老宋的眼光！”高大嫂便看着老段大声说道，“少说没用的！把你身后的女人交出来！我倒是要拎着她回京城去问问，到底是谁家的丫头这么不要脸，林子里就怎么放浪，还敢倒打一耙！”她的这种信任叫云舒不由格外感动，转头对高大嫂道谢，之后又努力地叫自己的心情平和，这才看着一脸恼火的老段说道，“侯爷的眼里我是什么样的人，我并不在乎。毕竟我又不是银子，总不能人见人爱。而且侯爷和我没什么瓜葛，就算侯爷误会我，对我来说也不疼不痒。”

    “你什么意思？”老段便问道。

    “我之所以问侯爷这番话，只不过是想知道谁在背后捣鬼污蔑我。虽然我不在乎侯爷的耳朵里听到了什么关于我的不堪的言论，可是我却不想见到我在意的人对我有什么误会。而且我也知道了……”她看着老段，那双眼睛里闪过了一点了然，老段顿时想到了什么，脸色突然就变了，便听云舒平淡地说道，“侯爷说了不该说的话。我心里已经有数了。”她已经隐约地察觉到了跟老段有瓜葛的这个女人是谁，既然这样，就不用费心再多听老段的那些指责自己的话了。

    老段果然脸色阴晴不定。

    宋如柏一只手压在云舒的肩膀上，声音微沉地问道，“你问完了自己想知道的事吗？”

    “问完了。”云舒点头说道。

    宋如柏便抬手将她拉到身后，冰冷地说道，“既然你已经问完了，我就不客气了。”他突然大步上前，一只手扯住了老段的衣襟，把他牢牢地提到了自己的面前，一声不吭，一拳头重重地落在了老段惊讶的脸上。这一拳头把老段给打得顿时惊呼了一声，身形晃动，宋如柏却只是把他甩在地上，也不去看老段身后那个女人惊慌失措地尖叫了一声，捂着脸转身就往树林里逃窜，完全没有想要和老段做同命鸳鸯。

    她跌跌撞撞地消失在了树林里，头也不回，一下子就舍弃了刚刚护着她在拼命的老段。

    高大嫂想要去追，把她给扣住，老高急忙拉着她说道，“算了，抓住了她又有什么用。”

    “我就是想看看是谁家不要脸的！”高大嫂便气愤地对丈夫说道。

    “你知道了又有什么用？揭穿了她，以后老段更肆无忌惮了，你是生怕段家不闹起来。”老高便闷声闷气地捂着被老段锤得肿起来的眼眶说道，“如果那女人真的叫老段破罐子破摔给抬进门，老嫂子可怎么办？”这女人既然知道逃跑，可见不愿意叫人知道她的身份，既然这样，那还不如不知道她的身份，她也不好意思给老段做妾吧？如果真的闹出来坏了那女人的清誉，她没出路了，只能来给老段做妾，那段家就没有安静的日子了。

    高大嫂不由一愣。

    “小云，你说呢？”她觉得云舒是在京城长大的，又见惯了大户人家的事儿，便想问问云舒的主意。

    云舒心里苦笑，却微微皱眉说道，“跑得了和尚跑不了庙。这件事问侯爷岂不是更好。”她正紧张地看着宋如柏和老段，也怪不得老段当初在皇帝进京的时候占据了头筹，他的确是一个十分强悍的武将，就连刚刚的老高显然也不是他的对手。而此刻，宋如柏和老段算是半斤对八两，宋如柏已经是武将之中厉害的了，却能跟也被打出了火气的老段打得不分上下。不过这不分上下也只不过是一时的。

    就在云舒和高大嫂说话的时候，宋如柏已经连续几拳头落在老段的脸上，把老段给打在趴在树林的地上爬不起来了。

    看着宋如柏把老段给打得满脸是血，云舒急忙上前对胸口剧烈起伏，眼神冰冷的宋如柏劝阻说道，“宋大哥，够了。”

    宋如柏听到她的阻拦，顿了顿，突然又将趴在地上的老段拎起来，叫他挣扎着对上了他的眼睛警告说道，“这几拳头，是你羞辱小云的代价。只要有我在，没有人能羞辱她，也没有人能诬陷她的清白。既然你说做兄弟的不能为了一个女人就挥舞拳头，那老段，日后你我就不再是兄弟。任何一个看不起小云的，都不是我的兄弟。如果下一次你再对小云这样羞辱，我绝不会放过你。”他一把将满脸是血的老段给丢在地上。

    云舒却听着宋如柏的这番气势汹汹的话愣住了。

    看着站在自己的面前，高大的身影把自己掩在身后的宋如柏，她的心里突然有许多不同的滋味儿。

    总是很平和的心也突然激烈地跳动了起来。

    “宋大哥。”

    “我说过会护着你，就不允许任何人伤害你。哪怕只是在误会你，我也不会答应。”宋如柏转头对云舒说道。

    他的脚下趴着老段，叫这份承诺那么明显而真实。

    云舒不知此刻自己能说什么。

    她看着因为老段的鄙视还有误会比自己还要愤怒的宋如柏。

    “可是他是你的袍泽。”

    “背叛自己的妻子，又羞辱你的人，不配做我的兄弟与袍泽。”宋如柏干脆地说道。

    “老宋，你，你为了她，竟然想和兄弟们为敌吗？”老段似乎也没有想到宋如柏竟然要跟自己不做兄弟，不由大声质问道，“北疆武将一向团结，我们都忠心陛下。你也要叫陛下失望，和我们不做兄弟了吗？”他的声音挣扎，显然也露出几分害怕，宋如柏沉默片刻才冷冷地说道，“我依旧忠心陛下，依旧将北疆的袍泽当做我的兄弟。可是这里面却不包括你。就算陛下因此对我失望，厌恶了我，我也没什么好说的。比起什么荣华富贵，还有什么同气连枝同进退，在我的心里还是小云的尊严更重要。”

    如果老段没有侮辱云舒，那宋如柏只会疏远老段，并不会这样兄弟都没得做。

    可是既然老段看不起云舒，还把云舒想成那么不堪的女子，宋如柏就连兄弟都不会和他做。

    “从今以后，你我之间割袍断义。”宋如柏冷冷地说道。

    老段一下子没了力气，趴在地上，浑身都是脏兮兮的泥土还有血迹，似乎也受到了沉重的打击。

    “就为了一个女人，为了一个丫鬟……”他低声说道。

    可是这句话却叫宋如柏的眼神更冷了。

    “和你割袍断义，只怕是我最明智的选择。人不能选择自己的出身，丫鬟怎么了？你有什么资格看不起？”