
　　格兰自然科学院，隶属于格兰皇家院士委员会下辖机构，格兰公国科学学者人才的培育中心。

　　虽然辰王陛下雄心壮志，曾立志要建设服务于平民的第二科学院，但遗憾的是，随着地底古代生物的入侵以及与西兰公国灾变武器军备竞赛，这个曾经无数底层拼命渴望的计划，被无限的推迟了。

　　人类与地底古代生物的战争，远比雷洛所想得要残酷。

　　……

　　今天，连续忙碌了大半个月的【天空堡垒】塞拉斯托，来到了皇家科学委员会。

　　他并不是来休息的。

　　由于与地底生物频繁战争的缘故，这一年多来，格兰公国皇家院士数量足足锐减了四分之一！天籁小说网

　　如此一来，一些本该是由他们完成的工作，便不得不落在了塞拉托斯的头上了。

　　譬如，对于超凡学士学位考核论文的初审。

　　桌子上足足有一沓论文稿件，还有一些古文明遗迹碎片证物，塞拉托斯随意翻看着这些论文。

　　作为初审者，他需要将这些论文稿件分类，合格率大概是四分之一左右。

　　“嗯！？”

　　突然。

　　塞拉托斯凝视着这名超凡学者学位考核论文，发出一声轻疑。

　　这篇论文的内容，讲述得是一个名为腐烂沙塔联合王国的异域文明遗迹，这是一个未被格兰皇家院士委员会记录的全新文明遗迹，论文内容看起来相当丰满。

　　按照惯例，塞拉托斯虽然会给他通过初审，但还需要派遣专业人员前往遗迹处进行考察甄别，之后再由三位院士共同审核，才能给予其三级超凡学者学位。

　　这期间会再次淘汰一半的考核者。

　　获得超凡学者学位证书，便可以开始享有国家津贴、获得名誉子爵爵位、副博士科研头衔、进入更高等国家科研机构或申请实验室贷款等等……

　　流程一般需要两到五年才能完成。

　　然而。

　　当【天空堡垒】塞拉托斯看到这份考核论文的署名时，却怔住了。

　　“雷洛·古博？”

　　想到了什么，他取出水晶球。

　　水晶球通过高塔磁场加持，信号足以覆盖整个圣格兰堡和周边区域，他联系到了另一位正在圣格兰堡的皇家院士，正是【融合进化】佩尔纳什。

　　“那位【太阳能源】雷洛，回来了！？”

　　佩尔纳什耸了耸肩，无所事事的样子，轻松道：“轮到你你负责初审考核论文了？正好，前几天安东尼奥先驱特地嘱咐过，要对他的考核评审进行特事特办，现在你、我还有【海星之触】都在圣格兰堡，那就按照大师的意思，先给通过了吧。”

　　塞拉托斯闻言，微微皱眉。

　　“我不否认他的才华智慧，作为传言中开启全新时代的两大天才学者，他即使进入委员会也是理所当然的事，但现在这样跨过流程，我怕以后的工作不好展开。”

　　佩尔纳什皱眉，稍稍沉默。

　　“听说几天前，公国西边杜比特行省那边的封印通道，挤过来一个可怕的家伙，负责镇守那边安卡列夫已经彻底失联，很可能已经栽在那边了。公国又少了一位院士，现在可以说几乎正处于火山口上，那几位大师的意思，是希望能够尽快提拔上一些够格的家伙，不然委员会工作以后才真难以展开了。”

　　“【能量之源】安卡列夫！？”

　　塞拉托斯与之关系极为紧密，自是清楚知道这位院士的实力和底牌。

　　连他都没能够守住通道口，甚至没能逃回来？

　　凝重之色，沉默片刻，塞拉托斯一声轻叹。

　　“我知道了，那就由你负责联系那个老婆子吧，一会儿我们三个对接一下。”

　　……

　　圣格兰堡东宫。

　　“雷洛！”

　　圆滚滚的胖子，挺着一颤一颤大肚子从台阶下面跑进大殿后，绿豆小眼睛看向雷洛，声音充满惊喜。

　　来者正是肖康！

　　他呼哧呼哧喘息着，一旁的老剑士仆人稍稍搀扶了下，两人小心翼翼避开了红线范围。

　　正在萝拉身边对这个诡异超体人进行深入研究的雷洛，满面笑容的站了起来，看向自己的这位好友，打量着他的肚子。

　　“你这家伙……也不知道白星怎么受得了你，怎么样，白星还好吗？”

　　胖子勉强收了收肚子，尴尬笑道：“呃，她刚刚生了第二胎，还打算继续去宣传她的义务教育公益活动，不过现在外面很乱，到处都是那些吃人的怪物，我不放心她，就把她安排到了弗拉迪克那边。”

　　雷洛自是知道那些地底生物的可怕。

　　但作为公国之地最强大的两个国家之一，雷洛并不为格兰公国担心。

　　肖康似乎想要从雷洛这边打探一下具体情况，雷洛却没有过多提这方面的事，他看向肖康坏笑道：“回来这几天，我可都听说了，我不在的这段时间，你这家伙可是陛下身边的红人，似乎赚了不少哦！”

　　呃？

　　肖康摇头，颇为无辜样子。

　　“托你的关系，我确实接了陛下的一些辐射能源工厂建设任务，不过那都只是明面上的，私底下大部分利润我都以其他方式转给了陛下，这是多少年来公国的规矩。”

　　雷洛对此并不意外，少许停顿过后，便自然而然跳过了这事。

　　肖康再也抑制不住好奇，低声道：“这些年你在外边怎么样？那个……自从因为教廷的事实验室被迫关闭后，陛下似乎感觉很亏欠你，因此连带着我们几个都发展得很顺利。”

　　“我？还好，听说教廷那边陷入麻烦，就偷着回来了。”

　　雷洛的声音颇为轻松，似乎只是外出旅游了一次而已。

　　作为精明的家伙，肖康也没有再多说什么，但脚下的这条红线已经让他思想飞到天际。

　　时间过得很快。

　　夜幕即将降临。

　　肖康和雷洛正雷洛聊着走后的一些无关紧要小事，外面的佩尔纳什“咳咳”了一声，走进大殿。

　　他看向肖康，声音低沉。

　　“肖康伯爵，实在不好意思，陛下有些事要通过我向雷洛博士紧急交代。”

　　胖子赶忙起身，边后退离开大殿，边向佩尔纳什微笑道：“既然如此，那我就不打扰两位的正事了。”

　　“等下。”

　　雷洛向诧异之色的肖康最后道：“如果方便的话，你还是把白星接到圣格兰堡吧，以后萝拉也能有个说话的人。”

　　敏锐察觉到雷洛的提示，否则他绝不会关心这种无关紧要消失，愕然之色一闪即逝，肖康笑着点了点头后离开。

　　待肖康走后，佩尔纳什示意大殿守卫关闭房门，颇为严肃的样子，让雷洛也不由凝重起来。

　　“大师，发生了什么？”

　　佩尔纳什叹了口气。

　　“首先要恭喜你，获得了格兰公国皇家院士委员会颁发的超凡学者学士学位证书，从今天起，你将是公国在册的正式三级学者。”

　　双手接过佩尔纳什递来的学位证书。

　　雷洛虽然惊讶委员会这么快就给了自己学位证书，却显然对方要给自己说得正事，并不是这个。

　　果然。

　　在雷洛的注视中，佩尔纳什又取出了一个黑色水晶球。

　　这是守护者的特制水晶球！

　　凝重之色，佩尔纳什缓缓道：“前几天时候，你托我打探守护者M，现在很遗憾的告诉你，根据可靠的消息，几天前公国西北部的杜比特行省赤脊岭，也就是你的太阳能源实验室旧址，从秘密通道降临了一位强大恐怖的地底古神，不仅仅是守护者M，就连公国驻扎在那里的【能量之源】安卡列夫，很可能也一同殉职了，这是公国最新收到的珍贵影像资料。”

　　说着，佩尔纳什启动了水晶球光幕投影。

　　萝拉难以置信道：“你说安卡列夫院士他……！？”

　　显然，因为柯里昂的关系，萝拉与这位院士有些关系的样子。

　　赤脊岭？

　　雷洛则沉默着看向投影光幕。

　　记录光影的人，距离主体生物相当遥远，因此影像有些模糊。

　　天空有数不清的黑影飞来飞去，但由于那个巨物实在太庞大了，雷洛仍能够通过光幕，分辨出它的一些特征。

　　它的法则真身无疑非常巨大，即使人类的气球堡垒，也不及它嘴巴的一半大。

　　它的下半身，仿佛一只拐着腐烂赘肉的骷髅马，看起来虽然恐怖，倒也在学者的接受范围内。

　　但它的上半身，竟长着一只仿佛巨大猪笼草般的嘴巴！

　　恐怖的是，组成它猪笼草般的巨大嘴巴，竟是由数以万计密密麻麻蠕动的手臂骸骨组合而成，仿佛无数从怪物喉咙通往的地狱，伸出来的绝望手臂！

　　一些飞到高空中的人类抵抗者，甚至连开启真身的学者们，不断被这些手臂抓进它喉咙深处。

　　宛如噩梦中走出的恐怖生物。

　　纵使以研究生物进化奥义出身的雷洛，在见到它的形象后，也不由面色微微一僵。

　　影像只有一小段时间，场面十分混乱。

　　随着光幕影像结束，雷洛深吸口气，脸色有些不自然。

　　“我虽然也见识解剖了不少地底古代生物，但这种形态的家伙，还是有些太惊人了，实在难以想象，遥远的史前时期，星幕之地竟是由这些恐怖的家伙们统治。”

　　佩尔纳什脸色同样不太好看。

　　他缓缓收起水晶球。

　　“更糟糕的是，经过初步断定，这个古代生物至少已经达到中位神的层次，很有可能是一位真正的高等神，所以那里的人，才没能够逃出来。”

　　佩尔纳什看向雷洛：“你应该知道这意味着什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第四百五十六章 古魔物噩耗免费阅读。https://xs.23sk.com 