    之前不是没有出现过类似的问题，然而却远远没有这一次的严重。

    仅仅给张有成打了一个电话，方志强就意识到，这件事的严重性，想从张有成这里找到突破口，几乎是不可能了。

    坐在椅子上，方志强想了很久，突然间，想到了之前王霞跟自己说过的一件事，就是诚楷那段时间资金缩水严重。

    当时方志强也的确思索了一下这个问题，不过后来佳家的问题解决了，方志强也就没有放在心上。

    可是现在，突然想到这一点，方志强越来越觉得，这一切联系在一起，正是不可能的巧合。

    先说之前各大基地和佳家中断合作关系，再说诚楷集团的资金缩水，一直到现在，‘膨大剂’的事件爆发，虽然时间线足够长，可如果是联系在一起，不难看出，这其实是一连串融合在一起的巧合。

    如果只是简单的巧合，倒不是没有可能，然而方志强从来都不相信，这么巧的巧合。

    正在方志强思索着这些的时候，王霞的电话已经打来了。

    这是上一次两个人通过电话之后，王霞打来的第一个电话。

    也不知道是怎么回事，方志强和李潇潇结婚之后，王霞似乎就逐渐从方志强的世界淡化了，甚至王霞和李潇潇也不怎么联系了。

    看了看手机上闪烁着王霞的名字，方志强缓缓拿起手机，接通了电话。

    “强子，你打算怎么办？”

    接通了电话，王霞没有丝毫废话，语气很是凝重的问着。

    方志强微微一怔，从王霞的话里，自然听得出来，最近这段时间，王霞也在一直关注着佳家公司。

    虽然说两个人已经不怎么联系了，可王霞却无时无刻不为自己担心，或者说，是为了自己和李潇潇两个人担心吧。

    “暂时还没有想好，找不到突破口。”

    方志强沉吟了片刻，如实说道。

    “你不要被误导，你现在要搞清楚，问题的关键在哪里，越是这种时候，就越不能慌张，不然就容易乱了思维分寸。”

    王霞苦口婆心的跟方志强说着，方志强只感觉从王霞的语气里，听得出她内心真切的关心和担忧。

    “我知道的，我会着重调查‘膨大剂’的来源，以及前段时间佳家的风波和最近这件事的联系。”

    方志强认真的说着，话音落下，对面却没有再传来声音，方志强有些疑惑的皱了皱眉。

    “王霞？怎么不说话了？”

    王霞叹息了一声，随即说道：“强子，我有一个预感，不过现在没有任何证据，但我觉得，我还是应该告诉你，万一是真的话，到时候你也不至于没法应对。”

    方志强认真的听着王霞的话，从王霞的语气里，方志强听得出来王霞对佳家的担心。

    “你说吧，我听着呢。”

    “之前我不是跟你说过，郑成文的诚楷集团资金缩水吗？当时我就觉得不对劲，但后来看着佳家也没出什么问题，我就觉得是我多想了，可是现在看来，或许这件事，跟诚楷集团也有一定的联系。”

    王霞的语气中充满了不确定性，显然连她自己心里也没底，可是眼看着佳家这一次的问题这么严重，她也不愿意放过任何一个可疑的细节。

    “这些我都会去调查的，你不用那么担心，不管怎么说，还是谢谢你。”

    不得不说，方志强的心里非常感动，现在的王霞已经和冉宇明结婚了，可还是时时刻刻惦记着佳家，佳家有任何的风吹草动，她都能第一时间察觉到。

    最可贵的是，王霞之前是一个什么样的人？什么时候对待自己这么认真细致过？可是现在呢？王霞对自己似乎突然变成了一个温柔心细的女人，这反而让方志强挺不适应的，而且也能明显感觉到，两个人之间的距离，正在越来越远。

    挂断了电话，方志强思索了很久，最终也只能是无奈地叹了一口气，每每想起王霞，方志强的内心都是一股自责感。

    今天的佳家公司可谓是彻底爆炸了，方志强在楼上的时候还没怎么感觉到，楼下其实已经闹翻天了，媒体记者围了一大堆，甚至连刘艳都亲自扛着大肚子下去维持秩序了。

    一直到下班的时候，那些媒体记者还没有散去，当方志强下来的时候，毕罗春一脸无奈的迎了上来，擦了擦额头的汗，对着方志强说道：“实在是没办法，人太多了，根本轰不走。”

    方志强看了看外边那乱糟糟的场面，又看了看毕罗春呼哧呼哧大口喘着粗气，沉默了许久，对毕罗春问道：“老毕，这情况为什么不告诉我？”

    毕罗春闻言，微微低头，沉吟了一会儿，低声说道：“强子，你肩上的担子已经很重了，我不想再让这些事情去烦你。”

    方志强的心猛地“咯噔”了一下，似乎突然意识到，自己一步步把佳家做大到这种地步，显然已经有些力不从心了，很多事情，自己似乎已经没有能力去解决了。

    再看看刘艳扛着大肚子卖力的样子，方志强内心五味杂陈。

    站在嘈杂的公司门口，方志强愣了很久很久，最后，什么话也没有说，甚至没有再看毕罗春一眼，方志强提着公文包，直接穿过嘈杂的人群。

    “请问他就是佳家生鲜公司的董事长吗？他就是方志强吗？”

    众记者看到方志强的身形，一个个都伸着麦克风，想要冲过刘艳等人，口中大声的喊着。

    众人更加卖力的维护着秩序，而方志强则是一直都低着头，头也不回的走向停车场。

    毕罗春看着方志强离开的背影，无奈的叹了一口气，脸上浮现一抹心疼之色，自语道：“强子，他们都把你当做万能的了，实际上你也只是一个普通人，也有无力支撑的时候，兄弟我能为你的，也只有这么多了……”

    到了停车场，方志强坐在车上，没有启动，眼神迷离的看着方向盘，大脑一片乱糟糟的。

    某一刻，方志强突然感觉自己的眼眶里有些湿润，眨了眨眼，方志强猛然意识到，自己现在不是感伤脆弱的时候，自己的肩上扛着上千人的生活，不能就这样沉沦下去！

    牵强的漏出一抹笑脸，方志强狠狠地捶了捶方向盘，长呼一口气，大喊道：“加油！”

    车辆启动，方志强对着家疾驰而去。

    到家的时候，李潇潇依然像往常一样，笑脸相迎，帮方志强拿拖鞋，放衣服，所有的一切看起来，似乎都和往常一样。

    今天的方志强心情很不好，可是看到李潇潇的时候，方志强还是温柔的笑了笑。

    不管公司出了多大的问题，方志强都不想让李潇潇跟着操心。