    空气中一声微叹，小手被两只大掌覆盖，舒默雪被拉到前面锁进熟悉温暖的怀抱。

    “我太小气了是不是，只是我也控制不了我自己，不知道为什么银面每说一句话我都会草木皆兵，我真的怕他在你心里会比我更重要。”

    低哑的声音震动在额顶上，舒默雪伏在伟岸的胸膛上，听着萧弋宸不安的心跳。

    “你又胡思乱想，我承认他对我来说很重要，可那种重要和你对我的重要是不一样的，我和他是友谊，但我和你……是爱啊。”

    倏而，她眸光亮了起来，抬头表白：“山无棱，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，乃敢与君绝！”

    萧弋宸微怔，旋即弯起嘴角，闪烁的眸光是化不开的温柔与感动，抬起一手轻抚俏丽的脸颊。

    “都会吟诗了？！”

    舒默雪俏皮眨眼：“看电视剧学的。”

    “呵……”萧弋宸莞尔，有欢喜还有一丝怅然，“我的小豹子这么好，真让人没有安全感。”

    舒默雪摇摇头不予苟同：“我确实挺好的，若是换了别的男人我自己都不敢保证会不会把人迷住，可你也看到了，那个家伙是瞎眼瞎心的，他对我可是嫌弃的很呢，所以你放心啦。”

    “……”

    萧弋宸差点儿脱口而出什么，话到了嘴边的话又吞了回去，大手按着小娇妻的脑袋紧贴在自己胸前。

    “嗯，他确实是个瞎眼瞎心的，以后我们少跟他一起玩儿，免得被传染了。”

    这男人……

    额上降下一排黑线，舒默雪无语嗔笑：“要是被银面听见你说这话，肯定又要跟你干仗了。”

    “不怕，他打不过我。”

    “唉，咱家爷还是这么傲骄啊！”

    “……”

    感觉腰间的手臂收紧，舒默雪嘴角含着笑意，时光静好，两人都不再说话，尽情的享受相依相偎的温馨。

    大概因为今天闹腾了一整天，舒默雪也真的很累了，没多久就在萧弋宸怀中发出了均匀绵长的呼吸声。

    萧弋宸垂眸看了眼，在媳妇儿额上印上一枚轻吻，眸海温柔。

    把舒默雪送回房间安顿好，大爷出门就看见银面斜倚在门口的墙上，两只手抄在裤子口袋里，一副十分欠揍的德性。

    其实这个姿势是挺随意，挺帅气的，大爷之所以觉得他欠揍，是因为不管这家伙什么姿势对大爷来说都是欠揍的。

    “我知道你想跟我单独谈谈，所以在这儿等着你，我是不是很善解人意？”

    果然不止是姿势欠揍，说出来的话更欠揍。

    萧弋宸嘴角扯出一抹冷魅细弧，端着肩头面无表情：“那你敢不敢跟我出去？”

    银面轻嗤，然后一脸挑衅：“你要不要先写个遗书什么的？”

    萧弋宸轻蔑地扫他一眼，转身朝楼梯口而去，银面漫不经心地跟随其后。

    舒默雪这一觉睡的特别沉，晨曦破晓她才悠悠转醒，手臂习惯性地去搂萧弋宸。

    抱住萧弋宸的腰身往他怀里挤了挤，又挤了挤，手也不自觉的揉了揉，感觉……手感好像不太对，她缓缓睁开了眼睛。

    结果一睁眼就看到两只大眼睛，舒默雪吓得一脚将那东西踹到了地上去，一个猛子翻身坐了起来。

    定睛一看，才发现自己刚踹到地上去的是以前东方煜送给蕾蕾的大熊，还是她前段时间从蕾蕾房间拿过来的。

    舒默雪拍拍胸口，怎么以前她没发现这大熊的眼睛那么大那么吓人呢，刚刚她差点儿被吓得魂飞魄散。

    余惊稍定，舒默雪看着旁边空荡荡的床铺不禁疑惑，萧弋宸今天怎么这么早就起床了？

    她下了床，赤脚踩在地板上将大熊捡起来放到沙发上，把它当做是蕾蕾又在大熊的脸上亲了亲，这才进洗手间洗漱。

    舒默雪从房间出来，刚好张君祎也从房间出来，小家伙酷爱白色，也适合白色，今天穿了一身白色运动服，显得矜贵又有活力。

    “婶婶早。”张君祎笑着跟舒默雪打招呼。

    舒默雪也笑道：“君祎早。”

    随后霆霆也开门出来，看到舒默雪眼睛一亮，满是不可思议：“妈咪，你今天好早啊，是不是饿醒的？”

    “……”舒默雪老脸一囧，强装自然地解释，“昨晚睡的早，自然醒的也早了。”

    “哦，我早就说过早睡早起身体好，妈咪还不相信，看看多神清气爽。”

    说着，霆霆便拉住舒默雪的手欢欢喜喜下楼，舒默雪内心那个汗，被自己的小宝贝说教了。

    一大两小刚下楼，门口就进来两个勾肩搭背的身影，赫然是一夜未归的萧弋宸和银面。

    五个人走对面，皆是瞠目结舌，舒默雪眼睛睁的比铜铃还要大，指向前面的两个家伙冲过去。

    “你你你你们这是什么情况？”

    他们两个可是水火不容的，居然勾肩搭背地进来。

    这也太惊奇了！

    简直比火星撞地球还令人震惊有没有？

    萧弋宸和银面嘴角都抽了抽，然后哈哈一笑又抱紧了一些，完全是一副好兄弟的模样。

    但只有他们自己知道这么一抱同时倒抽一口冷气，后背上还冒出一层虚汗呢。

    “我们秉烛夜谈，谈天谈地说理想，聊得十分投缘，我们决定做好兄弟。”

    萧弋宸豪言壮语，一边说着大掌用力拍拍银面肩膀，银面险些没让他给拍趴下。

    银面暗暗剜了萧弋宸一眼，在舒默雪怀疑的目光中也大笑道，“是啊，我们现在是好兄弟，好、兄、弟！”

    银面也趁机用力拍萧弋宸肩膀，萧弋宸同样双腿一软差点儿没站不住，在心里把银面诅咒了千百遍。

    两个大老爷们儿的表演及其到位，舒默雪丝毫没有看出任何不妥，当真以为他们是彻彻底底冰释前嫌了。

    舒默雪一激动顿时抱住了两个人，两手用力一拍。

    两个男人不由眼睛一瞪，一口腥甜涌上喉咙。

    “你们俩的觉悟真是太高了，我真为你们高兴。”

    舒默雪太高兴了，一边说着又用力拍了拍。

    萧弋宸和银面难得默契一回，一人一手不约而同地把抱着他们的女人给直接薅了出去。

