    符文会内部的通廊连接的很复杂。

    两侧墙壁和门都被染成晃眼的白色，只有门牌号能做区别，如果不是路上能见到身穿制服的工作人员，那此处与医院基本没什么区别。

    不过转念一想，符文会这里的人精神问题不说大，但见到的人里多多少少都有点缺陷。

    包括叶凯。

    夏启从这位“贵族”的眼眸中看出了一种自卑的光色。

    “夏启？”

    熟悉的声音叫住了他，夏启转过头，看到李曼。

    今天的李曼打扮的很休闲。

    一根黄色发簪盘起头发，上半身是简单的黑色弹力背心，穿着一条牛仔热裤，露出笔直白皙的长腿。

    其实夏启想说，她今天这身衣服的防御力应该比在怪屋时的要高。

    “好巧。”夏启打着招呼。

    “能不能聊聊？”李曼看向夏启腰子的位置，“我想看看你的……枪！”

    两人很自然的走到拐角。

    然后。

    坐在椅子上。

    李曼是夏启加入符文会以后，第一个真正意义上有过深度交流的人，而且这姑娘神经大条，且生性善良。

    她可以被完全相信，甚至是当前最能相信的人。

    老陈太过鸡贼，捷洛过于暴躁，爱丽丝太深，夏启不能对他们放下戒心。

    李曼拿着【坏男孩】，高兴地抚摸，嘴微微张合，喘着细微气息，溢于言表的兴奋。

    “我每天都要和武器睡在一起，总觉得离开它们夜不能寐。”

    “对了，我被调到新的队伍了，这次是清理组！”

    李曼见到夏启也像是打开了话匣子。

    “他们认为我能在怪屋活下来有很大的战斗潜力，其实都是因为你的原因，谢谢！如果可以，我愿意回报你！”

    夏启目光一亮，一个点子出现在脑中，“那就用你最重要的东西来回报吧。”

    “这……”李曼瞳孔闪动，“这不好吧……”

    你想啥呢……

    夏启无语，解释道：“你知道很多武器是吧？”

    “嗯……都是我这些年收集的武器信息，包括你的【坏男孩】！这把枪很少见的，产自费力浮公司的停载武器，用的是……”

    李曼的激情又被调动起来，手速极快的拉出弹夹，“9mm子弹，弹夹要扭一下底座才能拉开，安全感十足！”

    “小心点，它会爆炸。”夏启提醒道。

    李曼扭头瞅着他，说道：“为什么我明明知道你在开玩笑，还是会感觉头皮发麻？”

    “因为我没开玩笑……”

    夏启把枪拿回来，站起身说道：“把你的武器清单分我一份，就当是对我的回报，如果你喜欢【坏男孩】，我可以弄一把类似的给你，不过……不是相同的。”

    李曼用力点头，“嗯！”

    “你现在要去做什么？”

    “嗯……去心理医疗室。”

    果然……这家伙心理问题很严重，李曼腹诽，旋即想到一件事。

    “你要小心那里的主治大夫，那家伙很喜欢让女人骚扰他。”

    “那不是很正常吗，我也喜欢长腿和大胸。”

    夏启的手机这时突然震动，爱丽丝在催他。

    告别李曼时，夏启的嘴角不经意间龙王了那么一下，李曼这个资源算是用上了。

    ……

    ……

    “夏启是吧……”

    一头黑色卷发的男人约翰正坐在沙发上，爱丽丝坐在他旁边。

    这间屋子有些散乱，看起来，就像复印室一样。

    这阵仗让夏启感觉自己就像个被调查贪腐的人民公仆。

    【豪·约翰】

    【主职业：符文会执行官lv3】

    【副职业：心理咨询师lv2】

    【隐秘符文：无法探查】

    【实力阶位：D】

    【我不服，为什么只有女人会被骚扰？这不公平！我要在大便的时候被少女偷窥，要在地铁里被软绵绵弄得羞涩，走在大街上有不怀好意的目光盯着我的屁股，在酒吧有女人在我的酒里下药，为什么这些事情我就碰不到！为什么男人就是碰不到这种坏事！我要支持女权！】

    夏启主动坐下，通过诡瞳查看，觉得这位女权主义者能神交。

    “自我介绍一下，我叫豪·约翰。”

    “嗯，你好，豪哥。”

    约翰有些愕然，虽然第二次见到夏启，但第一次见面的时候他只是默默地在后面注视着，并未与夏启交流，这小子比想象中活泼。

    “我们叫你来是为了最后几项入职测试。”

    爱丽丝说着，干练的介绍道：“约翰队长是研发组的执行官，负责对【边狱遗物】和异化者进行研究，【怪屋】就是他主手操刀完成的检测。”

    “首先是精神评估！”

    “刚才不是做过了吗？”夏启疑惑。

    “那只是简单的基础检查，现在要做的是针对少数精神力有问题的人才会展开的专项检测。”爱丽丝的眸子看向约翰，后者凑近夏启。

    约翰的瞳孔缓缓耀出红色斑点，嘴里喃喃念道：“精神波动平稳，果然有问题。”

    爱丽丝在旁解释道：“约翰和你一样，曾经挖下过自己的眼睛，与你不同的是，他放入眼眶的眼球属于二级异化者[稻草]，他能看到别人的情绪，紧张、高兴、悲哀，任何一种情绪都逃不出，并能从大脑中提取潜意识的语言。”

    “潜意识的语言？”

    “就是一段尬到抠脚的谜语。”

    原来你也抠脚啊，夏启的眼神变了。

    爱丽丝瞬间警醒，说道：“我从不抠脚！”

    “爱丽丝……给点面子好吗。”约翰说着离开夏启身边，在桌上拿了一根烟，磕出一根，叼在嘴上的时候突然想到了什么，便立刻将烟放下。

    “约翰有个毛病，只要抽烟就会停不下来，除非送到医院。”爱丽丝说着，补充了一句，“精神医院。”

    “拜托，给我点面子。”

    约翰说道：“你的问题是心理波动太正常了，和你一直以来的表现不相称，我暂时无法判定你是神经病还是心理变态，或者只是个伪装成傻*的正常人，但不管是哪种，胆子很大，心理存在或多或少问题，暂时不会做出格的事，这些都是可以验证到的。”

    “另外，你的两只眼睛都置换过了对不对？”

    夏启眉头微微一皱。

    “别紧张。”约翰安抚道：“我只是能看出来罢了，置换过污染眼球还能保证精神状态长时间没出现问题，代表精神力惊人，这样看来……”

    约翰拿出一根巧克力烟，叼住假装吸了两口，“第一项精神评估，你通过了。”

    “然后是第二项测试。”

    约翰打开桌子下的抽屉，翻找着。

    “奇怪……我记着放这里了……”

    “哦，找到了！”

    约翰拿出一把左轮枪，乐呵呵问道：“听说你的射击能力很不错。”

    “要做打靶练习？”夏启问道。

    “不是。”

    约翰否认后抬枪对着夏启的脑袋扣下扳机。

