    庸王府、诸权贵也都知道了火药一事，各自有不同的反应。

    今夜注定不会平静。

    不知有多少实力，暗中遣人下了扬州。

    范承走在夜色里，他这个学生，还真是……

    摇了摇头，范承继续向前走着。

    贾蓉这段日子的所作所为，他都看在眼里。

    暗中也给他谋划了一番。

    对于贾蓉和卢龚那些人的交战，他并未特别放在心上，本打算让他借此磨砺磨砺。

    增加点作战经验。

    他倒好，直接把火药祭了出来。

    真是不安分的玩意，扬州这回是要热闹非常了。

    到了一处宅院门口，范承瞧向墙头，“去禀你们主子，就说范承，有宗买卖同她谈。”

    暗处的人，自范承靠近就紧盯着他。

    如今听他如此说，眸子里不由讶异，他是怎么知道主子在这里的？

    语毕，范承也不管他们什么反应，就在门口静等。

    气定神闲，丝毫没有一丝即将入虎穴的紧张。

    赵瑜并未歇息，听人禀报后，目光看向大门的方向。

    眸子里似有一丝追忆，良久，幽幽叹了一口气。

    “请他进来吧。”

    门开后，范承踏步就朝里走。

    在侍从的带领下，拐了几个走廊，到了偏厅才停下。

    “范先生稍候，主子一会就来。”

    丢下一句话，侍从就出了去。

    有小丫头进来上茶，范承悠然的端起抿了一口。

    丝毫不担心茶里下了毒。

    不知道，还以为他这是寻访好友。

    约莫半刻钟，听到门口传来脚步声，范承抬眸看过去。

    然后，他瞳孔微缩，面上的淡然凝住了。

    “范师。”赵瑜款步走近，执了一个弟子礼。

    范承死死盯着赵瑜，脸上罕见的浮现激动之色。

    “这么些年，我竟不知你还活着。”范承嗓音暗哑。

    “也确实是死了。”赵瑜轻浅道。

    “范师，要与我如何谈买卖。”

    “以前，你能糊弄我，现在，可不好糊弄了。”赵瑜眼里浮现一丝调皮。

    范承喉咙动了动，赵瑜的话，瞬间让他想到了那些往昔，眼里不由得有些干涩。

    “买卖做不成了。”他缓缓开口。

    闻言，赵瑜轻笑，“范师，你果然是想套白狼。”

    “此番过来，你该是为着贾蓉吧。”

    “孤军深入，以我对范师的了解，后面绝对有招等着我。”

    “殿下自小就聪慧，如今，更是不一般了。”范承眼里毫不掩饰赞赏之色。

    “我不会朝他下阴私的手段，至于火药秘方，我确有兴趣。”赵瑜檀口轻启，神情没有一丝闪躲。

    “需要我帮忙，无论何时，你都可以开口。”范承瞧着赵瑜，温声道。

    “要不，我明天把他给你绑过来？”

    贾蓉要知道范承这么简单就倒戈了，怕得惊的目瞪口呆。

    老狐狸，你的矜持呢！

    “再看看吧。”

    赵瑜唇角微扬，招呼范承饮茶。

    因着昨天的战绩，短时间里，肯定不会有不开眼的海寇再跑来找麻烦。

    这也给了贾蓉收拾某些人的时间。

    首当其冲的，自然是参将戈元忠这货。

