    覆海缓缓地离开了观潮岛。

    这次，陆子愚没有在观潮岛上停留，拿了海图后直接就告辞离开了。

    距离秦家那位老祖宗的庆典还有一些时间，这里到隐世家族的距离也不算太远，现在过去还太早；而回去又不划算，他要重新规划下接下来的行程了。

    回到撼天峰，这里依旧是原来的样子。

    有下人端上茶水果盘, 陆子愚随手拿起一个咬了一口，然后拿出那张海图开始看了起来。

    这张海图上，只有暴风海域和海龙海域的部分海域，还有一部分陌生的地域，这里的岛屿看上去很多，有些零零散散的分布的很远, 有些却是靠的很近, 还有一个，就是这里的岛屿大的非常大，比龙门岛还要大，小的非常的小。

    图上那些巨大的岛屿都是有名字的，基本上都是以姓氏为开始的名字，某家岛或者是某某岛。

    “这些岛屿应该就是当初南大陆破碎的时候形成的岛屿吧！”

    当初的南大陆也是不小的，被打碎后形成了非常多的岛屿，大多都被流沙海域吸收了，但是还是有非常多的漂移到了外边。

    “距离不是太远，现在去太早了！”

    咬了口果子吃了下去，想了下接下来怎么打发这段时间，至少有半年多近一年的时间呢，这么长的时间又不能提前过去，又不能停下等着，要是回去可能刚到家又要出来。

    “算了, 便宜那些家伙了！”

    最后摇摇头，他想了半天，还是在这里等着吧，不过不是停下等着, 而是准备再做一段

    时间游商了。

    “五伯！”

    “公子！”

    王五依旧是原来的样子，一直候在房间外边。

    “候汶君在干什么？”

    他回来这么半天了，候汶君还没有露过面。

    “前几天一直有圣盟内的人想跟我们出去，尤其是昨天来，来了不少的人，这两天闹的动静不小，她应该在处理这些事情！”

    王五躬身道。

    “嗯，你去看看，要是她不忙的话，就让过来一趟吧，有些事情给她说！”

    陆子愚点头道，他上岛的时候也看到下面的情况了，还在心里奇怪，为什么多了那么多的人呢。

    圣盟是不提倡圣盟的人去外边的，但是也没有禁止。所以圣盟的人很少出现在外界，就是有出去的也不会用圣盟的名号的。当然了，宗师以下的人是不能出去的，那些人还没有自保的能力。

    王五出去不长的时间，就和候汶君两人进来，随着一起来的还有颜如玉。

    颜如玉怀中抱着笨笨, 那小家伙不知道又在哪里搞破坏去了, 颜如玉一边走一边在说教，不时的在它的屁股上轻拍一下。

    “公子！”

    候汶君进来后躬身行礼。

    陆子愚从上面站起来，抬抬手让她免礼，起身走了下去，随手将桌子上的海图拿上。

    “现在岛上有多少家商家？”

    一遍向门外走去，一边开口问道。

    候汶君稍微一顿后立刻回答道：“有二十一家，这两天圣盟内的有些人也来问，我也不知道怎么恢复，正准备来请教您！”

    “答应了吧！”

    陆子愚想都没想道：“我们先不走了，先去海龙海域周围走走，再做一次游商吧，等十个月后我们到这里就行了！”

    他说着，将手上的海图打开指着一座岛屿说道。这里是进入隐世世家地盘的最后一个岛屿了，是一座荒芜的小岛。

    候汶君上前看了看，点了点头。

    陆子愚也将手里的海图递给她道：“你顺便拿给钱老头吧，也让他将这会海图和别的海域画在一起，重新画一张全面的海图。”

    “嗯！”

    陆子愚扭头看了眼正在叫唤的笨笨，才对候汶君说道：“好了，你去忙吧，接下来我要闭关了，没有什么大事不要来找我，有事先找如玉，实在解决不了再说！”

    这一次圣盟总部之行，让他心情起起伏伏，又经过圣器的雷劫，种种的事情竟然让他以前止步不前的境界有些松动了，不再像以前那样死寂一片。

    候汶君点头告退。

    “这家伙又干了什么？”

    走进房间，一把抓过笨笨在它的脑袋上揉了揉道。

    “下边的那一池子的银光鱼快被它给吃光了！”

    颜如玉冷哼一声，抬手又在笨笨的脑袋上指了一指头。

    随着这小家伙的修为越来越高，那些银光鱼已经躲不开了它的抓捕了。这些年来，陆家已经养了不少的银光鱼了，就是这里都养了不少，不过现在这里的银光鱼主要用于观赏了。

    “小家伙，不再好好的修炼，下次再出来可就不带你了，或者直接找个笼子关起来！”

    陆子愚提着它的脖子，一脸凶狠的道。

    “呜呜！”

    笨笨缩了缩脖子，呜呜的叫了起来，它可不想被关起来。

    说教了一会笨笨，陆子愚将它给丢了出去。

    “接下来我准备闭关，你呢？”

    陆子愚又坐了下来，看着颜如玉问道。

    颜如玉闻言怔了怔，最后眼光看向陆子愚的腰间慢慢的移动到胸口。

    “别想！”

    陆子愚一看她的眼神就知道这丫头又想什么呢，抬手道：“三界塔才刚成，还需要温养，

    你就不要想了！”

    “真的？”

    颜如玉一脸的失望，听到陆子愚闭关，她心里一阵的高兴，又没有人催促她修炼了，她可以干自己喜欢的事情了。三界塔开辟了第三层，她又有大片的地方种花了。

    “你也闭关修炼吧，好好修炼了，看看你出来的这段时间，好像是没有主动修炼过一次吧！”

    陆子愚想了下说道。

    “公子！”

    颜如玉皱着眉头，一脸的不情愿。

    “好了，随你了，几十岁的人了还撒娇，不知羞！”

    陆子愚摆摆手转身走了，也懒得说了随她去吧，反正说的再多也不管用，别的事情这丫头会好好听，但是一到修炼，每次都和割她的肉似的。

    “岛上的事情你看着处理，要是有武圣上来，你也接待下！”

    进闭关的房间前，陆子愚停下说道，最后走了两步又停下道：“对了，要是到燕家的时候叫我！”

