    战队车辆驶入比赛通道。

    围栏外面不仅有NSE的粉丝还有沈沐颜的粉丝。

    寒勿领头，冰辞最末，她下车那一刻，外围的粉丝纷纷向她扔东西。

    矿泉水瓶、爆米花、应援牌，能扔的都扔。

    “道歉！道歉！道歉……”整整齐齐的呼2喊震天动地。

    寒勿眼疾手快，脱下队服盖在冰辞头上，一路护着她进场。

    橙歌他们何时经历过这种状况，到休息室后还心有余悸。

    外面的声音穿墙而入。

    “一个破打游戏的，凭什么推了人还不道歉。”

    “请NSE战队Sail想我家姐姐道歉。”

    “NSE是吧，听都没听过的战队，包庇这样的人活该输。”

    “长鲸战队加油，打爆NSE。”

    “Rime还护着他，护着一个人品有问题的人，是我看错你了，从今天起，我自动脱粉。”

    外面的声音无休无止，冰辞背靠着墙，从刚才到现在一句话都没有说。

    橙歌他们虽然担心，但不知该该怎么安慰。

    寒勿不确定她的状态能否继续比赛，经纪人电话里一直强调这件事。

    战队已经因为冰辞经历几次舆论风波，这次比之前任何一次都严重。

    俱乐部有俱乐部的考量，为了平息怒火，俱乐部商量的结果是：仇扬最好不要上场。

    今天对战的是老牌战队长鲸，每个队员都是经验丰富的老将，不好对付。

    第一场可以让候补上场，即使输了，叶唯在赶来的路第二场可以挽救回来。

    “Rime，做决定吧！”

    “我已经派人去查事情真相，电竞选手如果连这点压力都无法承受，干脆去找个班上得了还打什么电竞，今天，仇扬首发。”

    “Rime，我们输不起，外面都乱成什么样了，他是第一次打职业，也是第一次经历这些事，难保不在状态，”经理苦口婆心。

    “我状态很好，”冰辞不知道什么时候站在他身后的。

    “听见了？”寒勿淡淡地说。

    “不是，Rime，仇扬，为了保险起见，你还是让候补上场。”

    “经理，队长，这局如果我死一次，下局自动让位，以后的比赛都不再参与”冰辞放下狠话。

    “这……”话都说到这份上了，而且一局游戏做到零死根本不可能，只要死一次，下局就换人，刚好可以换叶唯上场。

    想明白其中关系，经理也没有再说什么。

    基地还是缺一个教练，唉～

    “谢谢，”冰辞跟在寒勿身后。

    “谢我做什么？不是你自己立下军令状才换得上场机会的吗？”寒勿觉得好笑。

    “不是，谢谢队长相信我，那些视频就摆在面前，所有人都认定是我做的。”

    “你什么样我还不清楚，放心吧，队长替你撑腰。”

    “嗯嗯。”

    “被光嗯，一会儿好好打，我多支援你，我可不想下局换队友。”

    “好。”

    冰辞被他一手揽过，从背后看确实关系很好的样子。

    橙歌看见他出来松了一口气。

    刚才我兄弟的状态看着可不太好。

    “对不起，这些事因我而起，”冰辞看起来很疲惫。

    “兄弟，说什么呢？你的为人我们还不清楚，除了时小姐，但凡一个异性靠近你都能拒人于千里之外，又怎么可能有机会推人。”

    “扬扬只要你说没有推她，我就信你，”元宝憋红一张脸。

    纪想背身傲娇说道：“你一会儿塔下猥琐，我今天非把长鲸法师打爆不可，不用你参团。”

