    拜仁慕尼黑2比0战胜圣保利，结束了他们黑马之旅，也打进了本赛季德国杯决赛。

    4月29日，本赛季德国杯天王山之战会在柏林奥林匹克球场进行，那也是今年德国世界杯决赛所在地。

    对于科隆来说，更重要的一场比赛是周末和翁特哈兴的联赛，这是联赛第30轮，科隆升级之战。

    德乙一共是34轮，根据积分，本场比赛只要科隆能战胜翁特哈兴，那么就可以提前4轮确保升级。

    史蒂文斯加大了训练量，和翁特哈兴的比赛甚至比德国杯的比赛更加受重视，因为升级是科隆从赛季初就开始的目标。

    队员也很兴奋，因为只要战胜翁特哈兴，那么会在主场有盛大的庆祝活动。

    就在此时，唐正龙又收到了任务。

    任务：1：把头发染成绿色，2：把啤酒泼在史蒂文斯的裤裆里（如果获胜），3：把啤酒泼在克劳迪娅的头上（如果获胜）。

    奖励：任意属性加成6个点。

    “我勒个去的，三个任务？”

    “系统，你搞什么飞机。”

    “主人，这是全新的任务形式，属于加成任务，你要完成全部三个任务才能拿到奖励。”

    把啤酒泼在史蒂文斯的裤裆里？

    唐正龙记得德国人庆祝肯定是有啤酒浴的，难不成系统已经提前预测到比赛结果了？

    “还有这样的开挂技能？”

    “主人，请你看清楚，后两个任务是有前提条件的。”

    唐正龙想了想。

    “系统，是不是这样的，如果科隆主场没取胜，那么后两个任务就不存在，我只需要完成第一个任务就可以拿到奖励？”

    “宾果！答对了。”

    汗。

    唐正龙也想球队提前锁定升级啊，所以说此时心态是两难啊。

    第一个任务其实还算简单的，只需要豁出去脸就好，还好在德国这边头上顶着绿没有什么特殊含义。

    至于后两个任务……

    到时候再说吧。

    *****

    德乙到了末期，关注度也提升了很多，毕竟升上德甲可是一件大事，这么大的德国，一共也只有18支球队能踢德甲，对于那些家乡有德乙俱乐部的城市来说，都在期待着自己支持的球队好运。

    今天科隆训练场来的记者多了很多，唐正龙带着帽子来到训练场，本以为没什么吧，但是放眼一看，傻了！！

    这次是真的傻了！！

    “怎么会有那么多中国记者的？”

    原来是这样的，邵佳一所在的1860升级已经没有希望，而唐正龙很可能是下赛季唯一踢五大联赛的中国球员，国内媒体的关注自然是爆棚了。

    连很多原本在德国没有驻扎的媒体也纷纷派出记者特意赶过来报道科隆本轮主场和翁特哈兴的比赛。

    唐正龙想哭，就知道系统没按好心的，头上顶着绿在德国人看来是没什么的，但是中国记者就不一样了，在国内这是有特殊含义的。

    “这可怎么办？”

    “带着帽子接受采访？”

    4月底的德国已经慢慢开始热起来了，大白天带着帽子显然有点奇葩，唐正龙不管了，只能是带着帽子上了。

    “唐正龙。”

    “唐正龙。”

    国内足球最近几年是青黄不接，已经没人在五大联赛踢球了，好不容易冒出一个唐正龙，所以大家的热情是可想而知的。

    “正龙，过来。”

    “大家好，好久没有见到国内来的朋友了，很激动。”

    “哈哈。”

    “唐正龙，你现在已经是国内第一球星了。”

    “是吗？”唐正龙呵呵一笑，露出一个骚包无比的笑容，“感谢球迷的支持。”

    “唐正龙，夏季你会回国吗？”

    “我肯定会回去的，看看老朋友。”

    “唐正龙，听说你会转会到不莱梅。”

    “这是假消息，我下个赛季肯定会待在科隆，我很喜欢这里。”

    说着唐正龙拍了拍自己的队徽，以示忠诚，这可是讨好球迷的好时机的。

    “唐正龙，你什么时候会代表国家队出场。”

    唐正龙耸耸肩，“看足协安排，我现在还没有这样的打算。”

    “你对中国足球的发展有什么建议吗？”

    “多建一些球场，让孩子有地方踢球。”

    记者们点点头，这些都是大白话，只不过说起来容易，做起来就有点难了。

    就在唐正龙春风得意的时候，舒尔茨过来开玩笑，他摘掉了唐正龙的帽子。

    “唐，你换新发型了啊。”

    舒尔茨觉得还挺好看的，绿油油的，很环保，可是在场的中国记者是看呆了。

    记者们嘴巴微微张开，都能塞进去一个电灯泡了。

    唐正龙有点尴尬，没想到这坑爹不偿命的舒尔茨还摸了摸唐正龙的脑袋。

    “唐，为什么是绿色啊，环保吗？”

    唐正龙笑啊笑，然后一把推开舒尔茨。

    这时有个记者怯怯问道：“唐正龙，你是……被女友甩了吗？”

    噗。

    噗。

    一阵清脆的噗噗噗，大家想笑，但是又不好意思大声笑出来。

    “正龙，别难过，都说，要想生活过得去，头上就得顶着绿。”

    “去你娘亲的！！”

    “这个……那个……其实我是为了响应环保号召。”

    “真的？”

    “当然啊！拜托各位，我没那么蠢好不好？”

    可是唐正龙杀马特的造型真的是傻透了那种，一些大媒体还好，没有特别报道，但国内一些小媒体和标题党就开始震惊体了。

    “唐正龙被绿，自暴自弃。”

    “唐正龙顶着绿，以表达对前女友的愤怒。”

    论坛上的吃瓜群众和段子手纷纷出动，大家都在寻找，谁是唐正龙的前女友？

    结果国内的女明星是遭殃了，都说球员玩明星，所以大家就开始瞎配对。

    什么紫姨。

    什么刘X菲。

    什么……

    反正一线的几个都成了唐正龙的绯闻女友了。

    唐正龙一看，我勒个去的，还有这样的效果？我的级别已经到了这个程度了？

    一想能和女明星交往，唐正龙感觉还是很开心的，搞不好以后回国，真的能和女明星来一段缠绵悱恻的绯闻。

    不过就在唐正龙期待系统能兑现奖励的时候，系统却开始耍赖了，一定要等比赛之后才能兑现奖励。

