
        自己的父亲也说了，那里不一定带着强者就可以畅通无阻，李嫣左想右想，觉得还是萧辰最适合了。

    萧辰与李嫣走了好几天的路，在路上萧辰也看到了一些城池还有势力。

    当他们来到一个荒芜人烟的地方时，李停了下来。

    “按照我父亲说的地方，这里应该就到了。”李嫣看着四周，这里完全的荒芜人烟，怎么可能有所谓的不法地带。

    “公主殿下，你确定你没找错地方。”萧辰问道，他看向四周，这里可真的什么都没有呀。

    那怕是不法地带，也应该有点人吧。

    “没有错的，我自己父亲不可能给我一个假的地址。”李嫣皱着眉头，路肯定是没有走错，一定是哪里他们漏掉了。

    “那就在着附近找找吧。”现在也只能靠他们自己了，也不可能遇到什么人好问位置。

    确实是没有什么办法了，李嫣听萧辰的提议，开始以这为中心，搜寻这附近有什么奇怪的地方。

    “城主大人除了给你一个地址外，就没有其他什么交代了吗？”只是他们寻找了好久，都没有发现什么。

    “真没有，我父亲也是在他小时候来过一次，那个时候听我父亲说，他也是无意之间找到的。”李嫣说道。

    总之无法地带虽然知道的人很多，但是可以找到并且进入的并不是所有人。

    “这么说，我们很有可能会白跑一趟是吗？”萧辰也终于知道，为何李嫣在与秋蝶她们说的时候，可能几天也可能很长时间了。

    整了半天原因是在这里，要是找不到不法地带的入口话，可不就是几天就可以回去了。

    “看来，我们是白跑一趟了。”萧辰无奈的摊了摊手，不是他放弃的早，而是这里确实是什么都没有呀。

    萧辰看了看天色，对着有些不甘心的李嫣说道：“我们就在这里休息一晚，明天一早开始启程回去吧。”

    李嫣还没有死心，因为她确实蛮想去不法地带的，听自己父亲说，当年他从不法地带离开之后，发生了很大的蜕变，才会成为灵城的城主。

    如今已经开脉境九重的她，想要在短时间内有所突破，李嫣觉得也就只有自己父亲所说的那个地方了。

    “不应该呀，那么多人与势力都知道这个地方的，要是没有入口，那些人又是怎么进去的？”李嫣有些不甘心的说道。

    按道理，要说知道这个地方的人很少，入口这么难找她也就理解了，但几乎不法地带每个势力都知道的，并且不少人都会来到这里，为何就会找不到入口呢？

    其实他父亲为了不让李嫣放弃，也是故意没有说出这个事实。

    不法地带知道的人虽然多，但其实找到的还真的不多，在李白看来，当初自己进入，都是稀里糊涂的进去的，根本不知道是怎么到了那个地方，很多人的经历与他一样，所以直到现在都没有人可以准确的找到进入不法地带的入口。

    李白也是希望自己的女儿可以像他一样，运气比较好，一次就能找到，不过看来还是自己太想当然了。

    找到与找不到，其实有好有坏，那里虽然机遇多，但同样实在是太危险了，当初他也是犹豫好久，才决定告诉自己女儿这么一个地方。

    当初自己也是有着一些运气，才完好的走了出来，在不法地带里，他曾有过多次想要放弃的念头。

    所以这次他也是让女儿带着一个人一起来，可以保证一些安全。

    当天完全黑了下来，李嫣似乎也彻底的放弃了，她毫无形象的躺下地上，心里很是失落。

    “萧辰，你说我们睡一觉，明天醒来会不会就到了？”李嫣莫名其妙的的问了一句。

    萧辰有些苦笑不得，这位大小姐是魔障了吗？

    “好好休息吧，这种事情可遇不可求，或许不法地带与我们无缘。”萧辰闭上双眼，打算好好休息一下。

    “好吧，明早我们就启程回去吧。”两人都有些失落，加上长时间的赶路，竟然都睡着了，没有一点的防备。

    一夜，就这样过去了，萧辰都没有想到，他竟然就这么睡着了。

    “怎么会这样...”萧辰心里觉得有些不可思议，他是想要休息一会，但绝对不是要睡觉，可偏偏的就睡着了。

    他有些惊恐的摇了摇脑袋，使自己清醒一些，要是晚上遇到什么危险，这后果可是不堪设想的。

    “公主殿下，快醒一醒！”萧辰赶紧摇了摇睡在他身旁的李嫣，，同时看向周围，发现了一件不可思议的事情。

    眼前的一切，都与昨天他们到达的地方不一样了，只是睡了一觉，什么都没干，为何醒来之后，他们所在的地方就变了。

    萧辰惊出一身冷汗，怎么想也想不通。

    要是有人将他们送到这里，为何自己一点感觉都没有，他为何又睡得这么死。

    李嫣因为萧辰的呼唤，揉揉睡眼惺忪的眼睛，她的第一反应与萧辰一样，有些不敢相信自己竟然可以睡到这么死。

    当她在萧辰的提醒下，看向这四周的环境，惊讶的跳了起来。

    她环顾四周，看着脚下这殷红的土地，不可置信的喃喃道：“这里就是不法地带，和我父亲告诉我的一模一样。”

    李嫣与萧辰一样，好奇自己到底是如何到达的这里。

    “算了，再怎么想也无法知道原因，既然到了这里，那我们就继续下去吧。”萧辰不在去想这个问题，如今他们已经到了不法地带，最先要做的事情，就是要在这里，得到他们想要的。

    李嫣点点头，没想到还真的像自己说的，睡一觉就到了，可她也是想不通，平时的她很少会在那样的情况下睡着的。

    不过与萧辰一样，怎么想都想不通后，就不在去想了，反正自己也是希望能够来到这里的，既来之则安之，现在首要的任务就是，他们两人可以在这不法地带之中，得到他们想要的东西就好。

    「本章完」
  