    蛇龙教的案子没结，任务没有完成，陆北手头现有的经验十分有限。

    击败黄贺的50万，击杀暮扬清和两个护法那谁的220万，以及些许结余和零零散散的路人经验……

    因为都是越境击败或击杀，这270万也就看着多，真要算起来，陆北还是亏了。

    要是他弱一点，每次都混个惨胜，经对战判定，获得的经验肯定能涨一大截。

    好在人间尚有真情，佘儇挺身而出，晋级先天境后屡败屡战。一心超过陆北的她各种不服，怒送80万经验，目前高居经验贡献排行榜榜首，让两人之间的差距越拉越远。

    陆北一点也不含糊，三百多万经验全部砸下，用于主功法‘大荒衍妖秘录’的修炼。

    [你参悟大荒衍妖秘录，有所成就，力量+18、速度+18、精神+18]

    [你参悟大荒衍妖秘录，有所成就，力量+20…

    [你参悟大荒衍妖秘录，收获巨大，总经验…

    [你参悟大荒衍妖秘录，突破功法境界，总等级上升3级]

    [你参悟大荒……

    【大荒衍妖秘录Lv8（30w/160w）】

    结束。

    三百多万经验下去，连个水花都没看到。

    陆北满心期待衍妖塔品级提升的信息，惨遭一盆凉水浇下，见什么都没捞着，愁眉苦脸叹了口气。

    看似库存经验不足，准备不够充分，事实上，还是经验太少，日常开销都不够，哪来的结余充当库存。

    就很无奈。

    最惨的是，虽有基础属性增加，以及总等级上升，但佘儇种下的毒素依旧残存体内，升级也洗不掉负面BUFF。

    望着吃到嗓子眼还在往嘴里塞血魂果的朝厉俗，陆北双目微微眯起，得想办法拖拖时间，等基础属性全部恢复再和其决一生死。

    否则的话，直接开打他跪了不要紧，签了十年卖身契的富婆被关进地下室，从此吃喝不愁，那才叫一个扎心。

    这门生意，陆北宁可砸在自己手里，也不愿便宜别人。

    “哼，想和我同归于尽，做梦去吧！”

    朝厉俗实在吃不动了，握着灵气稀薄的血魂果难以下咽，甩手将其扔在脚下，对着陆北冷冷一笑，冲天而起，没入漫天雪花之中。

    看得很清楚，刚刚陆北脸上的失望落寞绝非作假，俨然血脉暴走无法压制。

    强敌爆体而亡只在旦夕之间，出于尊重给其一个体面死法是不可能的，作壁上观才是最稳妥的选择。

    陆北仰头望天，捋了捋，大致明白了朝厉俗什么意思，当即胸闷一憋，配合着吐出两口血。

    一边放声大骂，邀一个决战的机会，一边朝佘儇所在的方向走去。

    醒了的话，赶紧帮他解毒。

    轰隆！！

    晴天霹雳，在漫天飞舞的雪花之中，白云朵朵的晴空划过一道黑色闪电。

    电光疾走，一路蔓延至天圆地方的尽头，也就是秘境最边缘。在陆北惊愕的注视下，黑色闪电没有应声消失，反而越来越粗，崩碎镜面般的天幕，将一切存在的事物清空抹除。

    蛇神消散，没有力量维系的秘境开始崩塌了。

    “卧槽！”

    陆北口吐芬芳，顾不得下跌的实力暴露，加速冲至池边，放去蛇汤将两条滚烫的蛇捞了出来。

    “佘姐，快醒醒，天塌了，赶紧带我飞。”

    金鳞细蛇的血脉接近蛇神，属于支脉延伸，伐骨洗髓较为容易，目前状态稳定，陷入了休眠之中。

    佘儇虽然也好了一些，没有之前那般浑身滚烫，但还有些神志不清，听到陆北想飞，当即嘴角勾起，眼带迷离盘了过去。

    字面意义上的盘，双腿妖化成蛇尾，将陆北压倒在地，额头抵着他的胸口一阵乱拱。

    “醒醒，这还没到春天呢……算了，我和你这条色蛇有什么好聊的。”

    陆北一手刀敲晕佘儇，挣脱还在扭动的蛇尾，反手将金鳞细蛇塞进她胸口，以防半空掉落，塞得比较深。

    苍穹灰色闪电接连不断，每次划过，便留下一条漆黑无光的空洞。秘境边缘的山峰崩塌至齑粉，被黑色闪电一扫，霎时消失不见。

    远远望去，秘境整体不断缩小，势头越来越快。

    两段蛇骨山脉中间，蛇龙教教众纷纷自救，有人取出云中飞梭驾船逃离，有人御风飘上半空，使出浑身解数朝秘境出口方向逃窜。

    秘境有数个进出传送阵，因为空间不稳，传送阵失效无法使用，仅剩的一个出口，位于远山之巅的烟柱位置。

    那里是蛇龙教散播毒雾的地方，自然形成，秘境和外界唯一的联系节点。

    朝厉俗由此地进入秘境，获得血魂果机缘，实力大进，野心勃勃创建了蛇龙教。金鳞细蛇因此出口泄露的灵气，自身异变，演变成蛇神血脉的一条支线，后被佘儇用衣食无忧的承诺拐走。

    陆北鹰目远视极强，透过重重雪花看得教众逃跑路线，切换第二化身，变作天鹏展翅高飞而起。

    衍妖塔凡品巅峰级别，巨鹰苗子脱胎换骨，长成了一头巨兽。顾盼之间雄风霸气，翎羽舒展好似一片片金色钢刀，翼展直逼三丈。

    天鹏一爪擒住佘儇，双翅掀起飓风，压迫周边干涸地面，扶摇而上直冲天际。

    无数雪花四散，气流哗啦啦作响，震荡连绵，音障通道久久不平。

    人都是逼出来的，陆北恐高但更怕死，求生欲之下，振翅越飞越高，速度越来越快，眨眼间便超过了一个个飞梭行舟，率先冲出了雪花覆盖区域。

    “吼吼吼————”

    音波咆哮搅乱雪景，一头体长超过百米的巨蟒紧随而后，通体晶莹宛若白玉，背生双翼，头顶狰狞骨刺宛若龙角，顺着脊背一路而下，直到蛇尾末端。

    靠近七寸的位置，逆鳞隐隐成型，更有两只利爪初露狰狞，外貌和地道中的盘蛇雕塑极其相似，要不了多久就该褪去蛇身彻底化龙了。

    朝厉俗。

    作为蛇龙教创始人，在秘境之中得到的好处最多，或者说血魂果吃的最多，血脉异变，妖化后的相貌逐渐向蛇神靠拢。

    地道中的盘蛇雕像，便是他此刻的模样。

    至于蛇神……

    一切解释权归教主所有，朝厉俗信仰坚定，蛇龙教的神不存在，真要有，那也只能是他。

    巨蟒御风而飞，自带天赋神通，速度不弱天鹏，临近时张开血盆大口，欲要将陆北和佘儇一口吞下。

    天鹏双翼展动，一声啼鸣惊空遏云，在巨大蛇吻咬合的瞬间，掀开炸雷般的狂暴气流，侧身加速，险之又险上演了一出鹰逃小口。

    两头巨兽在高空一追一赶，高速飞行的声音响彻云霄。

    后方，蛇龙教教众见天地崩塌势头越来越快，心知只靠自己绝无逃生的可能，悲泣呼喊求教主救下他们。

    朝厉俗听在耳中不为所动，一双蛇瞳死死锁定陆北，咆哮吹开毒烟欲要将其困住。

    效果一般。

    天鹏振翅留下的声波威力非凡，毒烟稍稍靠近，便被搅碎散开，朝厉俗反倒因出招一顿，被拉开了一段距离。

    轰隆隆————

    天崩地裂，秘境中的大地几经沉浮，被黑暗缓缓吞噬，天空四边飞速缩小，仅存烟柱位置一线生机。

    蛇龙教大殿祭坛被虚空抹平，来不及逃走的教众亦随之湮灭于无，半空中，飞行速度缓慢的教众，也被收缩而来的黑暗带走。

    烟柱近在眼前，天鹏再次振翅加速。

    朝厉俗见留不下陆北，怒声咆哮，命令守在出口位置的教众启动大阵。

    效果依旧一般，大难临头各自飞，驻守此地的教众逃的逃、散的散，只顾求生，哪还管教主的命令。

    再说了，山地都没了，让他们上哪去找大阵。

    黑暗收缩加速，远远看去，秘境所在的圆球空间骤然极缩，朝厉俗一时不查，被黑暗带走十来米蛇尾，吓得他魂飞魄散，不计后果燃烧法力，直扑烟柱尽头的通道。

    啵~~~

    好似气泡破裂，秘境收缩消失。

    ……

    廊雾县。

    地震突发，整个县城山寨剧烈摇晃，大巫、二巫、四巫三座高峰对应之处，一截夷平的山基挤开纵横河道，携山崩地裂之势，轰然降临在浓雾之中。

    三巫峰。

    受秘境影响逐年抹平的高峰，此刻仅存一截土坡，勉强算是一片高地。

    天鹏振翅呼啸而出，凌空舒展羽翼，俯瞰白茫茫的大地。

    金色鹰目神光熠熠，找到十来个逃脱秘境的蛇龙教教众，撕碎空气俯冲而下，瞬息跨过百丈距离，降落在这群人头顶。

    轰！！

    滚滚气流固化磐石，十来个教众艰难移步，不堪恐怖压力，大口吐血倒在了地上。

    [你击败了黄贺，获得20万经验]

    [你击败了马铜，获得…

    [你……

    黄贺，黄老板？

    你还没死？

    陆北诧异看去，只见黑袍下确实是黄贺的模样，眼睑位置红纹拉开，一副中毒+重伤的模样。

    “命可真够大的！”

    陆北切换身形，将佘儇扛在肩上，正想着朝厉俗携经验不知所踪，痛失一个亿，便听得头顶气流震荡。

    血雨横空，半截五十米左右的蛇躯轰然坠落，砰一声砸在了黄贺等人的位置。

    “不愧是教主，信仰果真坚定，死也要和自己的神一个死法。”

    陆北敬他是条汉子，竖起大拇指予以肯定，而后瞄了眼巨蟒下方的位置，小声BB道：“黄老板，还活着吗，没事就吱一声！”

    “吱……”

    黄贺一声不吭，巨蟒给了陆北回应，缓缓扭动残躯，几次碾压地面挣扎无果，发出一声凄厉悲鸣。

    “嘿嘿，教主莫慌，我又来献刀了。”

    陆北搓手上前，送到嘴边的经验不吃，以后也别修仙，回山左拥右抱，搂着狐狸精、蛇妖了此一生算了。

