    “可恶，八代姐你先躲好。”小野寺雄介朝着八代蓝嘱咐道，脸上满是担忧与凝重。

    “嗯，小心一点。”八代蓝点了点头，转身与那名幸存的女警一道躲在了车后面，手里攥紧了左轮手枪。

    “我知道了。”小野寺雄介欣然点头，转身摆出姿势。

    “看我的，超变身！”

    小野寺雄介变身成空我，站在了两个Decade之间。

    “送它们下地狱吧，各位！”帝骑扭了扭脖子。

    “这种事不需要你说我也知道。”Decade撇了撇嘴，抽出了驾驭卡盒枪。

    “你们原来不是古朗基呀！”

    空我打量了一下，后知后觉道。

    “你这神经延迟可真够长的。”Decade的面甲下，门矢士的头上隐隐冒出了黑线。

    “好了，现在不是说这些的时候吧？它们已经冲过来了，”

    一共十一名古朗基，这数量为十有点犯规了。

    毕竟帝骑记得原TV里不算后来人类转化的古朗基，原生古朗基根本就没出场几只。

    而且更麻烦的是，在这个空我的平行世界里，越往后出场的古朗基实力越强。

    自己这个小蝴蝶，看来已经扇动了原TV剧情了。

    不过也好，按部就班可没什么意思。

    “我五只，你们一人三只，没问题吧？”帝骑瞅了瞅Decade与空我，伸手从卡盒里掏出了几张卡。

    “嘁！你行不行啊？不行让我打5只好了。”Decade向来讨厌这种在他面前装逼的家伙，尤其是这个跟他穿一样的皮套还比他强的家伙。

    因为那会显出他的无能。

    当然，这只是开玩笑。

    Decade固然讨厌帝骑，但还是识大局的。

    “呀！”空我倒没听帝骑的安排，大吼一声，直接冲了过去。

    头真铁啊！帝骑摇了摇头。

    随即便把手上的数张卡扔给Decade。

    “这是？”Decade接过一看，发现是他一开始遇到的骑士——月骑（Kiva）。

    “先拿去用，打群战只有一个形态，勉强了点。”

    “我可不会说谢谢哦。”Decade把卡收好，面甲下的门矢士咧嘴一笑。

    终于……终于特么的有卡用了！

    “我就没指望过这种事情。”帝骑重新掏出一张卡，侧身退一步闪开冲过了的犀牛型古朗基。

    Decade轻笑一声，抬手就往空中的跳过来的蝗虫型古朗基打出数发特制强化子弹。

    帝骑一个跳身跃至蝎子型古朗基面前，挥出一拳将其砸倒在地，另一只手迅速插下卡，单手推动驱动器读取。

    “那么……开始实验吧。”

    “Kamen Ride！Build！（假假面驾驭·创骑）”

    红蓝二色的特殊管道在帝骑前后延伸，勾勒出一副别样的斜面半身甲，然后前后夹击在帝骑身上组合成完整的装甲，并喷出了大量的蒸汽。

    “钢之月面宙返！RabbitTank！（兔子坦克）Yeah！”

    这变身好花里胡哨啊！空我与Decade忍不住看了一眼帝骑的方向。

    “在战斗中分神，可是会丧命的！（古）”食人鱼型古朗基一剑砍飞了空我，不屑道。

    Decade则堪堪躲过乌贼型古朗基喷出来的爆炸性墨团，一个下蹲扫堂腿扫倒蝗虫型古朗基。

    然后插下了一张技能卡，双手迅速一推。

    “Attack Ride！Illusion！（攻击驾驭·幻象术）”

    “少耍花招！（古）”老虎型古朗基跳起来一个猛扑。

    Decade的第一道分身很快就出来挡在了老虎型古朗基的必经之路上，斜向上一剑斩落老虎型古朗基。

    第二道分身则在Decade背后移出，抬起驾驭卡盒枪几发特制强化子弹打退乌贼型古朗基。

    “现在就是三对三了。”Decade格开蝗虫型古朗基挥过来的拳头，一记头槌顶开蝗虫型古朗基，甩了甩手道。

    “那么……试试新卡好了。”Decade插下刚刚到手的月骑卡。

    “Kamen Ride！Kiva！（假面驾驭·月骑）”

    月骑抬脚踹开爬起来的蝗虫型古朗基，然后开始进行殴打。

    “喝！”

    创骑撸了一下自己的兔耳朵。

    随即左脚蹬地，借着兔子满装瓶罐带来的卓越跳跃力，一个前空翻跃至犀牛型古朗基和豪猪型古朗基面前，抬起右脚一记回旋踢接连踢中两名古朗基的面门。

    在真实的骑士世界里，数据可并不是摆着看的。

    创骑的右腿踢力高达23.7t，所以仅仅只用了一脚，豪猪型古朗基和犀牛型古朗基就直接被踢飞了十几米，把路面犁得一团糟。

    蜘蛛型古朗基瞅准机会，张口向创骑吐出自己的强力蛛丝。

    路行舟所变的创骑的感知力何等敏锐？

    微微后退一步，便闪过了那急速射来的蛛丝。

    “蜘蛛吗？虽然顺序有点乱，但还是拿你祭天好了。”

    创骑抽出必杀卡插入驱动器中，单手推动读取。

    “Final Attack Ride！Bu-Bu-Bu-Build！（终极攻击驾驭·创骑）”

    在创骑与蜘蛛型古朗基之间形成一幅白色的能量曲线图，在曲线的尽头，蜘蛛型古朗基被拘束住，动弹不得。

    “终曲了。”创骑一阵助跑后，左脚轻点地面跃至半空，然后顺着曲线图般的能量滑行路一路滑下，缠绕着可怖能量的右脚踢中型古朗基。

    “轰！”

    可怜的蜘蛛型古朗基去世得太快了，以至于旁白君赶到现场时，只剩下了一团绚丽的焰火，没能听到它的遗言。

    “咻咻咻！”数十道破风声从创奇背后传来。

    创骑右手迅速抽出一张卡，插入驱动器中读取。

    “Form Ride！Build！GorillaMond！（形态驾驭·创骑·大猩猩钻石）”

    数十根锋利的尖刺全数袭向刚刚切换为猩钻形态的创骑背部。

    “轰！”创骑所在的位置炸开了一团烈焰。

    烈焰散去，一道雄壮的身影显现出来，背后的钻石壁垒闪耀夺目。

    “闪耀的破坏者！GorillaMond！（大猩猩钻石）Yeah！”

    “什么？！”

    发动这波偷袭的豪猪型古朗基发出了疑惑的声音。

    凌厉的鞭子甩向创骑，空气都为之哀鸣。

    pia！

    可惜，面对猩钻形态的钻石壁垒没有什么卵用。

    “吼！”

    犀牛型古朗基怒吼着朝创骑冲了过来，看声势颇有几分动物界犀牛冲锋的亚子。

    创骑装备着BLD肌肉拳头的右手微微后垂，然后沉下身子准备迎敌。

    当犀牛型古朗基冲至创骑面前时，创骑轻轻跃起，挥出一记干脆利落的上勾拳。

    “嚎由根！”

    “咚！”一声沉闷的巨响。

    巨大的BLD肌肉拳套击中犀牛型古朗基的上半身，高达25.9t的拳力直接将犀牛型古朗基掀翻到了半空中。

    创骑又一次迅速的插入了必杀卡。

    “Final Attack Ride！Bu-Bu-Bu-Build！（终极攻击驾驭·创骑）”

    创骑右手朝天空一招，大量的钻石随即生成，然后堆积在创骑面前。

    “吔钻石啦你，古朗基~”

    创骑右手挥拳将钻石尽数打向半空中的犀牛型古朗基。

    高速飞行的钻石化身死神的镰刀，一颗颗地收割着犀牛型古朗基的生命。

    “轰！”

    最终，犀牛型古朗基也没能逃脱变成烟花的宿命。

    创骑冷冷地看着剩下的豪猪型古朗基，以及一旁划水的海蛇型古朗基和蝎子型古朗基。

    “到你们了~”

