    不服我，我就练到你们服！

    太嚣张的一句话了！

    整个训练场的人，都被沈栀这句话给惊到了。

    少女身上带了一股强大气场，让他们都忍不住胆颤！

    那是一种，对心底里产生的，油然而生的敬佩和臣服！

    可想到，她是一个从凡尘界来的女子，他们又迅速抽离出来，觉得见鬼了！

    他们居然会被一个连古武都不会的女人吓到！

    贺远都心悸了一下，但想到沈栀的身份，脸色又沉下来。

    放大话谁不会。

    气势再足有什么用？

    没有真本事，照样屁都不是。

    还让他们拿出真本事，沈栀接得住他们一招么？

    霍谨言就站在沈栀身侧，被少女明耀的眸子，闪了一下。

    他的小栀……

    不管在何处，都强大且自信。

    耀眼地让人移不开眼。

    既然小姑娘要玩。

    他就让她玩个够。

    “谁要挑战小栀的，尽管上来。”

    他发了话，没有他的允许，这一训练场的人，都不敢动。

    可即便他发了话，大家还是有些犹豫。

    在他们看来，沈栀实在是太弱了。

    他们稍微下手重一点，可能沈栀就直接折了。

    这怎么挑战？

    沈栀又是主子的心头肉，真有个好歹，最后吃亏的还不是他们？

    因此，没人动。

    就只有贺远，实在不甘心的问了一句：“主子，我们挑战夫人，如果把她打伤了怎么办？”

    把小栀打伤？

    霍谨言轻轻笑开，似高山上的冰雪融化，万物复苏：“不会有这种可能。”

    “主子莫不是想让我们放水？”贺远皱眉。

    那这样还怎么打？

    “你理解错我的意思了。”霍谨言喉结微微滚动，有些诱人：“我想说的是，就你们，还不够资格让她受伤。”

    “你们，打不过她。”

    靠！

    这话说的，训练场的人都不服了。

    他们打不过沈栀一个小姑娘？

    好歹他们也是一群经过多年训练的大老爷们，还打不过一个小丫头？

    “主子，这话是你说的！”贺远的胜负心已经全部被激起来了：“如果我们伤到了夫人，你可千万别怪我们。”

    “来吧，夫人，你想挑战我们什么？”贺远习惯性的把上衣脱了，气势汹汹的看着沈栀，今天他先压一压沈栀的锐气！

    霍谨言脸色一下就冷了：“把衣服穿上！”

    贺远被吼得一激灵，猛地反应过来，赶紧把衣服穿上。

    他们训练的时候，都要脱衣服，实在是习惯了……

    沈栀莞尔，她的谨言哥哥，真的是一个大醋精！

    她懒洋洋的看向贺远，语气也轻飘飘的：“我不欺负你，你擅长什么，我就比什么。”

    贺远眉头紧蹙，她那细胳膊细腿，是怎么好意思说出不欺负他这种话的？

    只是，他还真想不出和沈栀比什么，毕竟怕真的伤了她。

    “这样吧，我们比赛射击。”贺远说道。

    刚好，他们也在射击的区域。

    而且，射击没什么太大危险性，只要沈栀不蠢到开枪都不会，就不会伤到自己。

    沈栀无所谓，毕竟——

    她全能。

    什么她都能接受。

    两人比赛，整个训练场的人都激动了。

    也顾不得训练，全涌过来看热闹。

    “夫人，你会开枪吗？要不要我先教教你。”留影不放心。

    沈栀看傻子似的看了他一眼，接过枪，很帅气的挽了个枪花。

    一看就是行家。

    留影闭嘴了。

    “比赛规则很简单，十米步枪，一共十环，五次机会，谁射得离靶心近谁赢。”

    “行。”贺远势在必得。

    “嗯。”沈栀淡淡点头。

    “夫人，你先来？”贺远先看了眼沈栀。

    “你来吧。”沈栀一点也不谦虚：“我怕我先来，你就没脸开枪了。”

    贺远：“……”

    他没好气的别过脸：“行，那我先来。”

    他举起枪，看着十米外的靶子，眯起了眼睛。

    快速的发出一枪！

    砰的一声！

    直中靶心！

    “十环！”

    留影高声喊！

    全场欢呼。

    沈栀神色平静。

    贺远再次利落的开出一枪！

    “又是十环！”

    全场欢呼声更大！

    沈栀内心毫无波澜。

    贺远再次开枪！

    “十环！还是十环！”

    欢呼声震耳欲聋！

    沈栀换了个舒服的姿势，平静得不行。

    一共五枪。

    贺远都打出了十环的好成绩。

    “夫人，请吧。”贺远得意的冲沈栀抬了抬下巴，意气风发。

    “还不错。”沈栀对他中肯的评价。

    不愧是霍谨言的人。

    二队队长。

    就是厉害。

    这叫还不错？

    贺远瘪嘴，明明是很不错好不好！

    沈栀从头到尾都表现得太嚣张了，他倒要看看，沈栀是什么实力。

    “谨言哥哥。”沈栀没有急着开枪，而是冲霍谨言勾了勾手，然后从兜里拿出一条丝巾，“帮我把眼睛蒙上。”

    霍谨言照做，眼里的宠溺都快溢出来。

    场上众人面面相觑，沈栀这是要做什么？

    莫不是想蒙着眼睛射击？

    “去，让靶子换成移动靶。”

    静止的有什么意思。

    沈栀再次开口。

    这下，大家都知道她要干嘛了。

    吃惊得眼珠子都要掉下来！

    这……

    她是想蒙着眼睛射移动靶？

    “夫人，您……”留影都被震住了，面前的少女，气势太强，让他都心惊。

    “去。”沈栀利落的甩出一个字。

    她承认，她是有点高调。

    但不高调一点，怎么让这群人死心塌地的臣服于她呢？

    她实在看不惯他们用一种看弱者的眼神看她。

    她就是故意的，故意嚣张到极致。

    ——谁让她刚好，有这个实力呢。

    留影看了眼霍谨言，见他没阻拦，只能去把靶子换成了移动靶。

    “夫人未免太狂了点吧……闭着眼睛射移动靶，哪怕是我们之中，射击技术最好的留影都做不到。”在场众人忍不住小声讨论起来。

    “不管夫人实力怎么样，就这个胆气，我是真的服了！这股嚣张劲儿，太让人稀罕了！”

    很快，靶子被换成了移动靶。

    众人的目光都集中在了站在最中间的少女身上。

    她强大，自信，耀眼，夺目。

    似明珠璀璨。

    一眼望去，便再也移不开目光。

