    第439章高光时刻2

    叫哥，只是一个尊称，贺大哥他们根本不会多想。

    沈绵绵声音刚一落下，阮易阳便说了一句，“以后你不要叫我阮大哥了。”

    沈绵绵：“……”

    那叫什么？

    面对她疑惑的眼神，阮易阳坏坏一笑，“要叫我阮叔叔。”

    如果沈绵绵认南哥做干女儿，他和南哥又是一辈的，肯定也要跟着长一辈，要不然，岂不是要跟着沈绵绵矮了一辈，要叫贺南叔叔了？

    这可不行。

    “啊？”

    沈绵绵差点被自己的口水呛死，一度觉得是自己的听力出现了问题。

    叫阮易阳阮叔叔？

    这是什么骚操作？

    贺南也瞬间皱起了眉头，眼神不善的看着阮易阳，唯独李越比较淡定。

    “阮……”沈绵绵刚出口一个字，舌头就打了一个结，不知道怎么开口了，干脆避开称呼，直接问，“这话是从何说起？”

    她把她当哥哥，他却想当她叔叔。

    “是这样的。”阮易阳表情又严肃起来，说正事，要有个正事的样子，“绵绵，你觉得我南哥这人怎么样？”

    话落，他又觉得这么说不对，于是又问，“你觉得南哥对你怎么样？”

    贺南闻言，也看向她，似乎也想知道她的回答。

    沈绵绵：“……”

    阮易阳中邪了？

    经历过重生的她，都猜不透阮易阳的心思了。

    先是让她叫叔叔，又问她贺大哥对她怎么样，这需要回答吗？

    不过既然他问了，出于礼貌，沈绵绵还是如实回答。

    “贺大哥人很好，对我也很好。”顿了一下，她又补充，“比我爸妈对我都好。”

    这么说，在外人听起来，可能有些忘恩负义，但只有沈绵绵自己知道，这是事实。

    贺南听着她的话，脸上没什么表情，似乎她说的话，和他毫无关系一般。

    阮易阳和李越闻言，眼睛却顿时一亮，沈绵绵这么说，证明也对南哥有一些如父亲般的感情，不然不会拿他和父母比。

    这样就好办了，南哥有意，绵绵也有意，这事准成。

    原本还有些顾虑的阮易阳，也不卖关子了，直接开门见山把话说了出来。

    “绵绵，南哥对你好，其实是有原因的。”

    原因？

    什么原因？

    沈绵绵看向贺南。

    难道，这些话，是贺大哥拖阮易阳说的？

    今天的饭局，也早有预谋？

    就是为了这一刻？

    那会是什么原因呢？

    她抿了一下唇，不管怎么说，她都相信贺大哥对她的好是真的，如果贺大哥有什么需要帮忙的，她会尽心尽力的。

    思绪刚落，就听阮易阳语出惊人的说道：“绵绵，南哥这人，少年老成，年纪虽然不大，但比一般人的思想成熟，其实，他一直把你当女儿看待的，我看你也把南哥当长辈一样净重，干脆你认南哥做干爹好了。”

    话落，阮易阳和李越便一脸期待的看着两人，等着见证高光时刻。

    空气寂静了下来，周围安静的像是时间禁止了一般。

    沈绵绵惊讶的微微张了张嘴巴，好半晌才机械性的转头看向贺南，“贺大哥，这也是你的意思吗？”

    原来，贺大哥真的一直想当她爸？

    之前贺大哥还澄清过，她还以为是自己想多了。

    (本章完)

