    一掌拍出，击杀五位神通境二阶族老，如是拍碎气球那般容易！

    这一瞬间，所有人都是神色震动，眼神之中流露不可思议和惊恐慌乱。

    世界本源，实实在在的世界本源，且，人与世界合而为一！

    在一刻，所有人都看到了沐游与阎浮大世界融合，那一刻，沐游就是阎浮大世界，阎浮大世界就是沐游，这种人与大世界合一的境界，远远超过了历代三大宗主催动三帝浮提塔时的力量。

    人与大世界合而为一，从古至今，阎浮大世界上只有三位大帝做得到，而沐游打破了这个神话成就了奇迹，他也做到了。

    沐游身上奔腾出世界本源的瑞气，这让阎浮大世界上的太尊长老都有一种想要膜拜的感觉，他们从小在这里长大，根在这里，力量也来自于这里，他们的身上有着阎浮大世界的烙印，故而他们对于阎浮大世界上的本源最是敬畏。

    “虽然炼制成功了世界之力，可惜想要摸出大世界上残留着的三位大帝的痕迹还是很难，这在将来定然会是一种麻烦，等到实力足够之时必须清除掉。”

    沐游催动世界之力，对于整个阎浮大世界都是明察秋毫洞悉若身，发现了一些用处，也找到了一些漏洞。

    神凰宇宙国那边的族老们见此，也都是神色凝重，当然自有不信邪的，冲杀而起欲要向沐游而去，被那五位领头者拦了下来，

    “你们立马带领神凰禁卫军撤出这阎浮大世界！”

    这五人乃是五胞胎，其母乃是神凰宇宙国的王侯上古王种五色神鸾，见识超群，知道沐游已经炼化这方大世界的本源之力，在此地绝然是无法对抗，明白这次阎浮大世界是彻底易主了。

    “我们前去会会这大气运者，将其阻挡住，让军队先撤退。”

    五兄弟飞起身子，每人身上都是勾出一种光芒，各代表着五行当中的一种，金木水火土。

    “退！”

    与此同时，那十多个族老回到指挥着军队快速后退，其中一个族老拥有空间至宝，将退回来集结起来的五座战殿的军事全部收了起来，另外也有一位族老前往别处收另外五个战殿。

    “撤退？往哪里退！”

    沐游不管不顾那飞来的五兄弟，一手指天，立即便是将阎浮大世界原本和神凰宇宙国的一个连接销毁，让神凰宇宙国之人再也降临不了此处，同样这里的所有人也休想通过哪些连接逃离，除非是杀出阎浮大世界进入外太空中。

    衣袖一扬，便有无尽力量结成飓风，朝着那逃离的一众族老扑杀了去。炼化了阎浮大世界后，再以此番世界之力融入已经进阶为法则真域的风印当中，威力不同往日而言，足可勾通天地威势。

    风印凌厉，绞杀进去，风如刀锋，割人肉痛，饶是这些族老每一个都是是能够勾动天地威势体外形成一层罡气罩，也是被连连割破，鲜血乱溅，一时之间狼狈至极。

    “小子，休要狂妄！”

    五兄弟见沐游无视他们何其的愤怒，他五人自出生以来便是瞩目的天才，便是放在整个神凰宇宙国中也数得上的焦点，是王侯神鸾后裔，甚至不比那皇室中同辈之人差上半分！一个全身青衣的神鸾后裔，手印结动，虚空之中便是探出了一株藤木，藤蔓如同是蟒蛇一般的冲了出来，无尽无数，气势凶狠，扑向沐游。

    “破！”

    沐游一指点去，便有火印凝结，撞在那藤蔓之上，将其点燃。

    “我这青木藤蔓乃是从神火之中诞生，何惧你这点星星之火！”

    青衣神鸾后裔神色平静，手印结动，那藤木张开巨嘴，便是将火印吞噬进去。木行怕火，而他是与火德之主神凰宇宙国有着莫大的关联，反而是不怕火焰，足可见这枝蔓的凶猛。那边四人，早已是站成了一个五芒星，青衣神鸾后裔闪身一纵跳到剩下的位置上，五芒星阵结成。五人身上都迸出无尽光华，五颜五色，专属五行，青木、赤火、白金、黑水、黄土！趁着沐游被藤木缠住，五色交融，欲要形成阴阳两鱼。

    “这植物好生厉害，居然不怕火印！”

    沐游手中出现弑神圣戟，一戟刺出，只能将藤木斩断，不能将其毁灭，藤木掉落之后又自成生命，生生不息。

    “不知道可怕此火！”

    沐游将涅槃之火勾出，借助世界之力，凝于了弑神圣戟之上，连连横戟而去。啪啪啪，那藤木被涅槃之火点着，再无法扑灭，发出燃烧的很愉快的声音。

    “烧之殆尽吧！”

    沐游见有效果，涅槃之火泼洒而出，将周边一应藤木尽皆烧毁。

    “此子身上果然有神火种子！”

    那五人见藤木被烧都是想起一些相关沐游的影像，沐游身上有神凰神火种子的迹象非常明显。

    “阴阳双鱼！”

    五人勾出的五色光华，急速融合，在沐游破开藤木之时，终算融合成功，两条鱼从虚空之中挣脱而出，一黑一白，一阴一阳，在空中摇曳。鱼嘴张开，从中喷出五色之芒，乃是五行修到极致之时的五行之雷，青木之雷、赤火之雷、白金之雷、黑水之雷、黄土之雷，俱是天地之间最恐怖的极限之雷。

    轰轰轰轰轰！

    轰响沐游，连番爆出巨响。

    沐游那天晶之体也是吃痛，勾出世界之力化成一件铠甲护身，大步踏出，以手结三中法印，风印、火印、雷印，无边无际，从虚空之中进入又出来，悬于在了五人的头顶之上，轰然爆开。

    五芒星阵迸出无尽力量相抗，而沐游此时以手掷弑神圣戟，直接射向五芒星阵，然后是一步踏出，不避阴阳双鱼，反而是朝着它们冲了过去。天晶之体催到了极致，琉璃之色涌出，沐游双掌推出，掌心晶莹剔透，有三色的能量隐动，翻手便是朝着双鱼抓去。砰砰，双鱼口含惊雷，炸得沐游的手臂连连断裂，不过，沐游的恢复能力绝非是人能够想象。咬牙忍痛，沐游手臂余势不减，五指如钩，生出世界之力，可见倒刺，抓在了双鱼身上。轰！轰！沐游手臂炸起血雾，那双鱼摇曳尾巴，变小从手指之间溜走。

    “阴阳双鱼！”

    沐游挑眉，与那世界本源相合，身子连纵，便是追上双鱼，眼中天眼通打开，探其软肋，眼中光芒一闪，眼到手到，再度抓向双鱼。这次，在双鱼变化逃离之前，沐游的体内迸出秩序之城，镇压周边气流，使得双鱼身上的阴阳之力顿时受限。

    抓到了！

    沐游双手擒拿住双鱼，身上曝光神曦，将双鱼直接是丢入了弑神圣钟当中，此时弑神圣钟之中显现出了一张巨大的嘴巴，正是来自于超神系统宠物空间当中的一个巨大的蛋，双鱼被拉入了蛋中！

    双鱼岂是池中物，一遇风云即化龙。

    何况，小龙本就是妖兽双暝金蛟大圆满借助仙兽内丹正要进化为仙兽，此时吞下那阴阳双鱼，更是如虎添翼，进化成功的几率提高了不知道多少，而且将有无尽好处。阴阳双鱼，不是普通能量！

    “此子在这方大世界上已然无敌了，除非是超过神通境四阶不受世界本源限制之人出现！我们战不过！”

    “可惜那阴阳双鱼！”

    “阴阳双鱼换得一众族老性命，不亏了。”

    白衣神鸾后裔，见那族老已经退出这三帝山脉，松了一口气。

    “我们也走！”

    五人催动阵法，将弑神圣戟击退，化成光芒直奔远处而去。

    “走不了了！”

    沐游踩踏虚空，双手托天，世界之力源源不断涌出，归于沐游的身上，全力一轰，使得周边虚空都直接破碎，虚空震荡，逼得五人现出了真身来，掉落在地上。

    五人挣扎而起，口中有鲜血溢出，眼神都是恨意滔天。黄衣神鸾后裔拦住冲动行事欲要拼命的赤衣者，看向飞将而下的沐游，说道：“你很强大，气运也够，不过，神凰宇宙国的底蕴非是你能够想象的。下次见面，我五兄弟定会报今日之仇，后会有期！”

    说罢，手上出现了一枚珠子，猛然捏碎，一股玄光冲天而起。五人踩踏玄光，随之高飞，同时那黑衣神鸾后裔，手招向那急速而逃的族老们，化成一条水路将他们带上，连最后一个出去装收其他五座战殿的长老也不例外。

    “给我停下！”

    沐游催动世界之力化成利矛，掷向玄光，顿时将其刺透，但却对上面的人造不成任何的伤害，所有族老和玄光都是虚化的。

    “空间蛰伏，我为尊！”

    此时，一个清冷的声音出现，正是红发女皇，手中结出道道光芒，次元空间能力迸射出去，直向那玄光。

    玄光这次出现了震荡，是实实在在的震荡，一个族老从上头跌落。

    “助我！”

    红发女皇朝着沐游叫道。

    沐游闻言，身上爆出世界之力投入红发女皇的体内，红发女皇的次元空间顿时强壮了起来，欲行封印玄光。

    玄光摇摇欲坠，出现了溃散之象，上头五兄弟眼神之中出现骇然之色，深深看向了那红发女皇，心中万分惊喜，这玄光乃是他们母王从神凰宇宙国那位唯一的九级空间宗师那讨来的至宝，可随时传送回去王府的，此时居然被一个女子撼动。

    “给我下来！”

    红发女皇猛然一拉，玄光出现了破碎之象，上头又是跌落了下来七八位族老。

