
　　在几名化妆师的巧手下,傅太太和小少爷陆续变身完毕

　　jayce的速度要比妈妈快一点，毕竟他画好了特效妆，就可以直接把长袍套上了,从脖子到脚跟都被遮得严严实实，不用再另外做造型；而简瑞希的风格则是美艳多过于惊悚，除了妆面以外,发型和服装都需要注意。

　　成功“进化”成小僵尸的小朋友便一边等妈妈，一边在镜子里使劲瞅着自己的新形象被抹成灰白色的小脸，仿佛透着一股幽森的丧气；不过像苹果一样嘭起来的红脸蛋、小小发红的鼻头和樱桃小嘴,又冲散了这种丧气，平添了几分可爱；

　　整个妆容的亮点还要在眼睛上，化妆师往小家伙的眼眶周围添了一圈“眼白”,衬得黑亮的瞳孔都变小了似的，双眼无神的感觉就出现了，“眼白”外面又涂了一圈浓黑的眼线,把小朋友本就又大又圆的双眼放大了一倍不止，于是放眼看过去，就能发现这个小僵尸瞪着一双“死气沉沉”的大眼睛。

　　呆萌、可爱又丧气的感觉扑面而来。

　　傅氏小少爷的帅气可爱荡然无存,简直是连他妈都认不出来的节奏，不过丧气满满的小模样让丽萨她们更加爱到不行。

　　jayce倒没有欣赏自己镜子里的帅气，而是玩着身后的辫子乐不思蜀,因为是清朝的小僵尸,发型当然也要符合朝代背景,不过小朋友并没有戴假发,他们定制衣服的时候，特意要求帽子下面黏条辫子，所以戴上帽子就有辫子了。

　　小家伙第一次尝试这种风格，身后拖着条长长的辫子让他感到很新奇，忍不住用双手扶稳帽子，然后各种角度甩辫子，一个人都能玩得不亦乐乎。

　　就在小少爷使劲甩辫子的时候，简瑞希也终于装扮完毕了，傅总的画风当然要比小朋友成熟得多，而且跟简瑞希照搬漫画人物不同，他才是基本按照傅太太的形象设计出来的，所以简瑞希做完造型，和画像上的几乎一模一样，穿着大红长裙露着尖牙的形象很有冲击力，整个别墅的人同样看呆了。

　　jayce也从自娱自乐的快感中脱离出来，看着妈妈的全新形象眨了眨眼睛，很快便兴奋起来，扔下辫子就要飞奔过去，一边问“妈咪，你为什么能跟画像上的一模一样”

　　明明他也是量身定制，但是跟画上的就差了很多。

　　当然小朋友这么问也没有不满，只是好奇而已。

　　话刚落音，小家伙也来到了妈妈跟前，正要热情的扑进吸血鬼妈妈怀里，简瑞希却不知道从哪里摸出一张黄符往他额头上一贴，小朋友对她的举动表示目瞪口呆，脚步一顿，愣愣地问“妈咪在做什么”

　　“贴符啊。”简瑞希笑眯眯的表示，“你死了，不能动哦。”

　　jayce最近才知道僵尸是什么东西，也仅限于知道，还没机会去了解更深的知识，因此满头雾水的问，“可是我本来就死了啊，还要再死一次吗”

　　母子俩的对话让其他人忍俊不禁，简瑞希却依然一本正经，“我的意思是你贴上符就不能动了，来，双手伸直一动不动”

　　小朋友囧着张小脸被妈妈当成玩具一样摆弄着，但也是真的乖乖不动，角色扮演他是最专业的一边被折腾，他一边仰头问“这个符妈咪是从哪里弄的”

　　“当然是定制衣服的时候请他们一起做的呀。”

　　“可是我怎么不知道”

　　简瑞希得意的笑道“这是保留项目，惊喜肯定不能让你提前知道的啊。”

　　jayce

　　千防万防还是被妈妈坑了，他一点都不觉得惊喜。

　　不过小少爷还是机智的，很快找到了漏洞“妈咪，你能用符贴我，可是我没有这个，不公平啦。”

　　简瑞希拍着他的头笑道“黄符对你这种僵尸才有用，我是西方吸血鬼，根本不带怕的。”

　　小少爷抿着小嘴不死心的问“那妈咪就没有害怕的东西吗”

　　简瑞希信心满满的点头“当然啦，妈咪是吸血鬼女王，无所不能的。”

　　“不公平。”小朋友开始幽怨了，简瑞希只好安慰他“等你修炼成大僵尸，你也什么都不怕了。”

　　小僵尸仰着小脸问“像爸爸那样吗”

　　简瑞希愣了一下，心想他们母子sy，跟傅总有几毛钱关系，他连僵尸都不是不过转念一想，jayce作为“小僵尸”，父母当中至少有一个得是“僵尸”吧，所以不想给傅总戴绿帽的话，她还真得承认朋友的说法呢

　　说曹操曹操到，“大僵尸”傅总很快打电话来了，简瑞希和jayce也结束了玩闹，母子俩“鬼模鬼样”的出发了。

　　时间还早，街上的行人大都比较正常，到了学校画风突变，群魔乱舞，节日的气氛一下就出来了。

　　不过在这半人半鬼的氛围中，傅太太和小少爷的出场依然是万众瞩目，并不是因为名人效应，简瑞希的吸血鬼创意除了造型比别人的好看一点外，也没有什么特别的。但是，吸血鬼女王牵着萌萌哒的清潮小僵尸的儿子穿过校园，却一下子抓住了人们的眼球、收获了无数注目礼，因为这个组合搭配太有创意了，出奇制胜的同时，甚至还有很多小朋友跟jayce之前一样，根本没听说过僵尸这回事儿

　　于是他们经过的地方，还能听到小朋友的惊呼声，“妈妈妈妈，那个小朋友扮得是什么”

　　“我下次也要扮那种鬼”

　　被妈妈牵着的jayce听到这些讨论声，忍不住挺直了他的小胸脯，暗想妈咪虽然有时候很坑崽，但也要比大部分妈妈都更会玩，跟妈妈在一起总的来说开心大于郁闷，所以他就原谅妈咪偶尔的不着调吧。

　　这么想着，小朋友脸上也露出了甜蜜又骄傲的笑容。

　　简瑞希没有注意小家伙的心态转变，眼看着要到教室了，她突然停下脚步，若有所思的看着小朋友“宝贝，把手伸直了，我们学僵尸跳闪亮登场。”

　　一分钟前才下决心要原谅妈妈不着调行为的jayce

　　胳膊拧不过大腿，小朋友最后还是认命的按照妈妈的指示来了个闪亮登场，闹哄哄的教室果然被他震住了，紧接着，以好朋友cre和jerry为首的小朋友一拥而上，把这只萌萌哒的小僵尸给包围了。

　　小朋友们认为他们是很正经的在请教jayce扮演的角色，不过这幅画面落在现场家长眼里就很有意思了，小家伙们都有自己扮演的角色，女孩比较喜欢演巫婆吸血鬼，男孩们的角色就更是五花八门了。在jayce进来之前，风头最盛的是他的好朋友jerry，他扮演的是经典动漫里的无脸男，倒不是说这个角色多有创意，而是jerry扮得很认真，像动漫里一样黑袍从头裹到脚，脸涂得比jayce还白，配着黑洞洞的双眼还真有点惊悚，听说在校门口就吓哭了一个三岁的小女孩。

　　可以想象这么一群“半人半鬼的东西”团团围住一只小僵尸，画面有多可爱又可乐了。

　　家长都被他们萌到不行，拿手机的拿手机、举相机的举相机，闪光灯此起彼伏的对着小朋友们，简瑞希也趁机拍了几张发朋友圈，并命名为“妖魔鬼怪の会议”。

　　万圣节也可以说是另一种形式的亲子节，学校设计了很多互动节目，一直玩到快五点才结束。家长和小朋友们都玩得很尽兴，以至于活动结束后，玩得好的家庭还互相约着去吃晚饭，晚上再一起去街上“捣乱”。

　　简瑞希在家长群也是有朋友的，除了aice爸爸，还有cre和jerry的父母，因为cre、jerry这两个小男孩跟他们家jayce玩得好，所以简瑞希跟他们的妈妈也要比其他家长更熟一些，之前他们四组家庭还去野餐过，万圣节大家也顺理成章的一起活动了。

　　这边，简瑞希和jayce愉快的过着节日，而微博上，傅太太又双叒叕上热搜了，起因是有个内地博主正好在港城玩耍，港城的万圣节气氛要比内地浓郁许多，博主看得津津有味，心血来潮给粉丝做起了直播。

　　刚过了八点，大部分都吃完饭出来活动了，博主和她的团队选择了热闹、也最群魔乱舞的一条街直播，而简瑞希一行人也很不巧的来到了这条街。

　　缘分就是如此神奇，街头人流如织，充斥着会玩有创意的年轻人，他们的造型比简瑞希猎奇了，简瑞希和jayce已经不像在学校那样鹤立鸡群、引人注目，却依旧被主播的镜头锁定了，哦不，应该说被是观众的目光锁定了。

　　直播中，吸血鬼女王和她的僵尸儿子在人群中一闪而过，立刻被眼尖的观众注意到了，大家纷纷评论道“吸血鬼和她的僵尸儿子那是混血小僵尸吗哈哈哈”

　　“感觉这对母子颜值很高啊，而且还有点眼熟是怎么回事”

　　“我也觉得眼熟，会不会是明星”

　　“主播快，镜头跟上去，万一是明星你就火啦”

　　度假时都不忘带上装备做直播的博主，当然很宠粉了，团队接受观众请求，慌忙追上吸血鬼和小僵尸补了几个镜头。因为街上人很多，吸血鬼母子也不是傻站着任由他们偷拍，人家正跟着大部队一起“捣乱”呢。

　　有自觉的店家直接站在店门口发糖，小朋友们打头，简瑞希就在后面捡漏，等着分儿砸抢回来的糖果。博主和她的团队艰难的跟拍了两分钟，最后还是被人流冲散了。

　　不过两分钟已经够网友扒皮了，毕竟傅太太如今红透半边天，她要是当明星绝对是顶级流量，红成这样就别想有隐私了，直播还没结束，已经有人在弹幕里讨论了

　　“我觉得刚才的红衣吸血鬼不像是明星，反而有点像最近很红的那位”

　　“1我也想到了那一位，但是看到她带着小僵尸抢糖吃的那一幕又觉得不科学了o╰o”

　　“破坏队形都不知道你们在说谁”

　　“哈哈哈不知道我跟大家想的是不是同一个人，来对个暗号，太子妃”

　　“楼上没错，我们说的就是她，毕竟这位以接地气著称，大过节的抢糖吃也符合画风啦2333”

　　“感谢楼上的楼上，终于解码了，其实直说傅太的名字不是更省事吗她又不是不可说娘娘”

　　“此处应该傅总夭寿啦，你们家傅太太带小少爷出来抢糖吃啦”

　　“等等，如果说红衣吸血鬼少奶奶，那小僵尸不就是传说中的傅氏小少爷吗”

　　“我的天啦，那个萌萌哒的小僵尸就是小少爷你们都不激动的吗”

　　“有生之年终于看到了小少爷的庐山真面目，死也瞑目了:3j”

　　“楼上淡定点，小少爷脸上粉厚得连他妈都认不出来，他把脸洗了还不是白搭”

　　“不听不听王八念经，我心目中的小少爷就长这样，把脸洗了也一毛一样”

　　“楼上1小少爷比我想象的还要萌啊，好像把这只小僵尸牵回家怎么办qaq”

　　“组团偷小僵尸吗，我要求报名”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 101 章 第一百零一章免费阅读。https://xs.23sk.com 