“刚刚的事，不准告诉别人！！”

萧寒努力转过身，“恶狠狠”的瞪着封大刘二，封大和刘二立刻把头点的和小鸡一般，赌咒发誓绝不透露半句……

不过萧寒瞅着这貌似“忠厚老实”的二人，怎么看怎么不放心，可又不能杀人灭口，只得暂且相信二人一次，归拢归拢思绪，萧寒扶着有些胀痛的脑袋开口道：“呼……太丢脸了，对了，买饭要花多少钱？还有，这东西就这么放着，不怕被人偷走？怎么连个账房都没有？！”

“回萧兄弟话，现在粮食贵，差不多的。一斗要三十文，糠米和豆面便宜，青菜也便宜，随便给俩钱，能买不少！至于这些钱，柴绍主管说了，军中策划太少，听说萧兄弟读过书，让萧兄弟自己看着办！”

刘二见萧寒发问，不敢耽搁，一五一十的跟萧寒解释一遍。

“糠米？什么东西？不用那些，就买白米！哎，其实我想吃馒头，不过算了，没那条件……”

萧寒挠着脑袋想了半天，作为一个从小吃馒头面食长大的，让他吃米饭确实有些难为他，总感觉吃不饱，不过，再怎么滴，也比军营里的那些猪食好多了！

那玩意，每次都吃的萧寒*，不吃还饿，吃了，还想吐！如今自己当家做主，怎么也不能亏待了自己！

“肉呢？骨头呢？去买一些，放锅里熬了，都是出力的人，吃点肉腥也好有力气！”

想了想那两箱子钱，萧寒终于有一种暴发户的感觉，想想后世工地食堂的样子，赶紧吩咐刘二去办，这一大院子的人都等着吃饭呢！

“这个……还用买肉？”刘二一听，顿时瞪大了眼睛望着萧寒，不光是他。旁边的封大也和从不认识他一般，直愣愣的看着萧寒！

说句不好听的，外面的那些都是贱民，依照他们的意思，随便买点豆面混着糠谷，煮上一祸，填饱肚子就行了，吃白米，还有肉？这又不是过年，疯了？！

“买！现在这些人都在我手底下干活，我就不能让他们饿着！再说，我们不是有的是钱嘛！”

“可……”

“别叽叽歪歪，小鸡肚肠的！让兄弟们吃饱，兄弟们才能死心塌地给你干活，小小的一点饭食，算得了什么？”萧寒大手一挥，心中有些看不起这俩活宝，又不花你们的钱，人家出力给你们干活，连顿饭都不管？旧社会地主也没有这么坑的！

“那个，行！”封大看着豪气万丈的萧寒，踌躇一下，终于狠下心答应下来，不过他觉得这个事，还是很有必要交代一下：

“不过萧兄弟，你可能不大清楚，这两箱钱，可是有各位大人和秦王殿下给萧兄弟升迁的贺礼在里面，来的时候柴主管嫌麻烦，就把经费混在里面一起抬过来了，说总共就这么多钱，省下的就是你的……”

“我知……啥？”萧寒正满不在乎的摆手，心道这古人就是迂腐，不就买点饭吃，怎么就能这么墨迹，后世帮老板干点活，没七八个菜早就把老板骂出翔来！突然越听越不对劲，感情这箱子里还有他的私人财产，不光是公款？？？

“萧兄弟，还买么？”刘二看着萧寒阴晴不定的表情，小心翼翼的跟在后面问了一句。

萧寒有些傻眼，按照之前军营的生活来看，这伙食费铁定是照着最低标准定的，能吃饱就行的那种！合着我这上台第一天，这费用就得超标？可这牛已经吹出去了，这要是反悔，脸还要不要了？

“买？买！不就是钱么，花光了，老子再去赚！！！”

也不知道是怎样的心情说完这句话，萧寒眼巴巴的看着刘二从箱子里取银饼子，突然发现自己有一种想要去抢的冲动……

“呸！没见识！丢脸！你是现代人！怎么这么土鳖，几块金子就迷眼了？！凭咱自己，以后还能缺钱花？”

在心底狠狠地骂了自己几句，萧寒望着揣着银子往外跑的刘二不知道为何，还是有些怅然若失。

不过这次可真的不是因为钱，而是萧寒突然发现一个问题。

他在这唐朝里，作为一个凭空跳出来的官是多么不容易，虽然和上头来说关系不错，但是却和浮萍一般，一点根基都没有，孤身一人，甚至身边连个处理琐事的人都没有，怪不得古人都喜欢拉帮结派，任用同乡亲戚，起码有个能分担事情的自己人，而自己，就如同石头里蹦出的孙猴子，孤单单的一个人在这天地间。

“不要怕，老子现在起码还有钱！不就是人么，让老头帮帮忙！”

深吸一口气，萧寒一改刚刚的颓废，心中打定主意，在封大满脸敬佩的眼神中谨慎的将存钱的门关好，吩咐封大在这里看门，他自己则飞快的往军营奔去，萧寒清楚，这个时间，能帮他的只有华老头。

萧寒出门后不久，去菜市的刘二终于在一大院子的人的期盼目光中回来了，大摇大摆的走到大门口，身后跟着满满一牛车粮食，棒骨，和青菜！

萧寒不知道，他刚出门口，封大就“擅离职守”！兔子一般窜到院里，将萧大人要为大家改善伙食的消息告诉了院子里的众人。

顿时，原本还因为到这时间还没吃上饭而多少有些怨言的人们立刻欢声雷动，一个个眼巴巴的瞪着大门，就等出去买菜的刘二回来，有心急的恨不得刘二化身一只快驴，驮着东西飞奔而来！

因为多余的匠户都被迁走了，所以原本只能在小院里活动的辅兵们终于可以扩大自己的活动范围了，可以在大院子里转悠了…

而任青，除了有时会进院子里查看一番，其余的时间都是在院子外戒严，此时的大院，除了萧寒等为数不多的几人，其他人想要进出那是做梦！

所以，当满载而归的刘二大爷还没有到巷子口就被拦了下来，跟着来送菜的摊贩全部都被挡在外面，头都不敢抬起来，要不是车还在人家手里，现在早就掉头就跑！

等到军卒认真的把大车检查了一边，这才由封大和刘二两人亲自把车推到门口，一个年轻的菜贩本来想上来帮忙，结果刚一抬头，那么长的刀子直接就驾到了脖子上，可怜的菜贩只觉两腿一颤，一股臊燥之气顿时从胯下冒了出来……

封大和刘二费力的推着这木板大车往前挪，这种车看起来好推，其实新手根本就不好控制，尤其是上面摞了那么多东西，重心一会前，一会后，幸好封大刘二都有一把力气，前拉后推倒也把车拉到了门口。

俩人一到门口，立刻就收到了史无前例的欢迎，车一进门，几个年轻的后生就飞快的围上去，卸车的卸车，运菜的运菜！忙的不亦乐乎。

周围的军卒看到辅兵们欢天喜地的样子，顿时有些嫉妒，不过任青治军实在是太严酷，一众军卒也只敢在心里想想，连个表情都不敢表露出来。

萧寒接手的这间院府如此之大，里面自然就有厨房，而且因为府邸很大，所以厨房更是建造的极为宽阔，光煮饭的大锅就有十多口，想来这个府邸全盛的时间光人口就不会低于几百！在这里做个几十上百人的饭食那都是太小意思了！

好饭的力量是无穷大的，因为刚刚军卒们拦她们大车检查，让许多辅兵有了意见，等到封大把空车还回去之后，大门便咣当一声关上！只在门房留下个老实孩子等看着萧寒回来。

关上大门，院子里立刻就疯魔了！厨房那里，几个后生抱着粗大的骨头棒子，洗都不洗就扔到早就添好水的锅里开始煮，灶底下的粗大木头烧的噼里啪啦的直响！

屋顶上的烟筒青烟冒的老高，不一会，锅里翻滚的香味就飘了出来，顺着窗户飘的老远，原本在墙根下歇歇的匠户和辅兵一个个都站了起来，使劲的嗅了嗅鼻子，心里一阵激动！这是肉的香味！！！

