    第17章 又是破坏氛围的一天

    看着手中的铁罐子，姜宁随手掂了掂。

    似乎还挺重的，应该有个五斤。

    五斤肉嘛……

    足够了！

    王老板笑看了姜宁一眼，问道：“还换什么吗？”

    “没了。”

    姜宁心中无奈。

    还换个屁啊！

    都说薪火坑，他现在是真的体会到了。

    这哪是坑，简直就是巨坑。

    身上就剩下一张水票，总不能当裤子吧。

    何况他的裤子也不值钱啊。

    现在突然有点后悔，丢掉了那么多东西。

    将罐子交给姜安，两人一前一后走出木屋。

    注视着两人消失在门口的背影，原本笑容满面的王老板脸上笑容逐渐消失，脸色恢复平静。

    “呵呵，真是一个好运的小子。”

    王老板有句话没说。

    凭那点票可换不了一罐肉，那罐肉价值不菲。

    王老板回到柜台后方，打开柜台后的一扇小门。

    小门之后，是一个五六平米的小空间，内部摆放着一张小桌子以及……一台电台。

    王老板来到椅子上坐下，启动电台，迅速敲下一串暗码。

    “滴，滴答答滴……”

    “三十五据点电讯，据点发现完全觉醒能力者，天赋优秀。”

    手中动作停顿了一下，王老板继续敲击。

    “人数，两名，询问组织，是否招收？”

    随着最后一个暗码落下，王老板小心的关上了电台。

    慵懒的躺在椅子上，从桌子一侧取过一根烟。

    手指在烟头处轻轻搓了搓，一缕火星在烟头处点燃。

    “呼~”

    缓缓吐出一个烟圈，王老板面露笑意。

    “要是组织招收了这两个小家伙，我就能离开这个鬼地方了吧？”

    ……

    走出木屋，天色已经有些昏暗。

    姜宁转头道：“笑容收敛点，你笑的有点小猥琐。”

    姜安落后姜宁几步，抱着怀中的罐头，一脸的傻笑。

    在这废土上，能吃上一口肉真是一种奢侈。

    更别说，抱着这么大的一罐肉。

    许多人就算打到猎物，也舍不得吃，只能拿来跟薪火换资源。

    在享受和生活面前，必须做出抉择。

    因此，姜安将罐头抱抱的紧紧的，生怕被别人抢去一般。

    “哼！”

    姜安很是傲娇的轻哼一声，鼓起嘴瞥了姜宁一眼。

    “哥，你才猥琐呢。”

    “是谁以前老盯着那个大屁股女人看的。”

    得益于姜宁平时的嘴碎，姜安了解的也比较多。

    而且废土上，其实也是很野蛮的。

    “……”姜宁。

    尴尬了。

    姜宁急忙摆手：“别胡说，我没有，我那是觉得她可能是中毒了。”

    “不然屁股为什么辣么大，一点都不正常。”

    姜宁说着，拉开手比划了一下。

    “呵呵！”

    姜安饱含深意的一笑，乐呵呵道：“哥，我懂~”

    “嘭！”

    姜宁很不客气的给了姜安一个脑嘣。

    “你懂个锤子！”

    “走，回去吃饭。”

    来到自己的帐篷，掀开的一瞬间，姜宁顿时露出一副“果然如此”的神情。

    本就穷的叮当响的帐篷，已经被人翻了个底朝天。

    就连地皮都没放过，硬生生的给铲开了一层。

    姜宁露出无奈之色。

    看着散乱的帐篷，姜安气的跺了跺脚，无奈道：“他们怎么这样啊。”

    姜宁伸手揉了揉姜安的头，笑道：“没事的，把你怀中的肉抱好了，别被人抢去了。”

    闻言，姜安下意识的紧了紧胳膊，小脸上挂满了警惕之色。

    “哈哈。”姜宁恶趣味的笑了笑。

    这就是他的一个玩笑之语。

    想抢？

    那也得问问他手中的刀答不答应。

    一路上，当看见姜安手中的罐头时，哪个没有露出觊觎之色。

    但他们也只能干看着，至于怜悯，他是不会的。

    随意收拾了一下帐篷，姜宁以刀撬开罐头。

    顿时，一股浓郁的肉香味自罐头内飘出，让两人食指大动。

    “咕噜~”

    肚子很不争气的叫了一下，姜宁感觉口里湿湿的。

    旁边响起连续吞咽口水的声音，姜宁诧异的转头看去。

    看着眼神直勾勾盯着罐头的姜安，忍俊不禁。

    姜安脸色一红，急忙低下头，恨不得当场找个地缝钻进去。

    姜宁取过自制的木勺，在罐头里挖了一大勺。

    “来，尝尝。”

    姜安强忍下冲动，狠狠的吞咽了一下口水，说道：“哥，你先来……”

    话还没有说完，姜宁不由分说，将勺子里的肉递进了姜安口中。

    “啧，你已经吃过了，我嫌弃了。”

    姜宁嬉笑着说道。

    姜安咀嚼着口中鲜嫩多汁的牛肉，眼中有泪光闪动。

    “哥，……谢谢你。”姜安含糊不清的说道。

    姜宁挖肉的动作一顿，故作生气道：“你是不想让我吃吧？”

    “切！”

    “姜安，我看透你了。”

    “你想吃独食，那我偏吃。”

    用细木棍插起大片肉，喂进自己嘴里，得意的斜眼看了姜安一眼。

    内心则是郑重道：“该是我谢谢你才对。”

    没有姜安，也就没有今日的他。

    也正是因为姜安的存在，才让他放弃了那轻生的念头。

    死，很简单，也真的很难。

    姜安：(??д??)

    “啊！”

    感动的氛围瞬间没了。

    姜安气呼呼的瞪了姜宁一眼，也加入了抢肉行列。

    一大罐肉，两人大快朵颐的分而食之。

    姜安是想留点的，但姜宁拒绝了。

    成为能力者，能量消耗也大了许多。

    吃饱了，才有力量干活。

    等明天宰两头野兽，来一场野外小烧烤。

    不过不得不承认，这罐头里的肉确实很不错。

    吃下后竟然全身都感觉暖洋洋的。

    一般人别说吃一罐了，拳头大小的一块肉估计都饱了。

    吃饱喝足，就剩睡觉了。

    姜宁时常感慨，这鬼地方，竟然连个红浪漫都没有，夜晚少了许多欢乐啊。

    当然，聚集地中不是没有做那种生意的，只是他不想去罢了。

    那车库的大门都成黑色了，他不太想刷。

    至于粉色的大门，那是奢侈人玩的玩意，穷逼的他不配拥有。

    “隔~”

    “躺板板。”

    ……

    就在天色快要完全暗下去之时，聚集地外走来一道蹒跚人影。

    倘若姜宁在这，定会认出来人。

    罗静！

    罗静看着眼前的聚集地，露出了劫后余生的笑容。

    “终于，活下来了啊。”

    罗静自语着，迈步走入聚集地内。

    ?  ?求收藏求推荐票了。

    ?  

    ????    

    (本章完)

