    第834章 帮忙   

    看着对方脸上了然的表情，张龙忽然就发觉，自己好像扒光了，被别人看一样，那种感觉，实在不是特别的美妙。

    

    “别担心，我们中的有些人，其实是能算到，你们这一次，是要去做什么的，所以才会在这里等着的。”

    看着张龙脸上纠结的表情，那位李老先生，立马就猜到了，他心里在想些什么。

    

    张龙听到之后，除了震惊之外，剩下的就只有不可思议了，他觉得自己经历了这么多，不可思议的事情，一颗心早就已经变得强大了起来，或者说是能够接受这些事物了，可是如今听到之后，还是有些难以置信。

    

    刚开始的时候，张龙是以为，这位李老先生，应该是会读心术才对，不管是他心里在想什么，对方基本上都能够猜到，通过那些细微的表情。

    

    “那您二位，究竟想要怎么做？”

    这下子，张龙也不好说什么了，就直接把主动权，交到了对方的手上。

    

    大头领也是，他甚至都不敢去看那两位，生怕和对方有了目光接触之后，自己心里的那点秘密，就会被对方给发现了。

    

    “我们在这里等着，当然是要和你一起去的，这么多年没有见，也是时候见一见老朋友了。”

    话虽然说的委婉，可是那么一瞬间，张龙明显的感觉到了杀气。

    

    没有办法，最后还是只能答应了下来，原本是两个人同行，最后又多了两个老人家，刚开始的时候，张龙还想着，要照顾两个人，所以走的没有那么快了。

    

    “张龙，千万不要把我们当成普通的老人，我们赶紧过去，说不定那个女娃娃，还能有救，要是去的晚了，她可能就要沦为那个家伙的食物了。”

    都不用开口询问，赵老先生，立马就能猜到张龙的心思。

    

    听到对方这么说，张龙还觉得有些不好意思，不过紧接着，他很快就抓住了重点，赵老先生的意思是，如果去的晚的话，孙若楠在性命，很有可能会保不住的。

    

    “我知道了，既然您都已经这么说了，那咱们现在，就各凭本事，朝着那个方向去吧！”

    这么一说，所有的人，都突然有了动力。

    

    一开始的时候，大头领遥遥领先，张龙紧随其后，可是没过多长时间，赵老先生，他们两个，就远远的把这两个年轻人就甩在了身后，任凭他们怎么追赶，都没有一点作用。

    

    孙若楠昨天晚上，竟然睡得特别的好，她心里想着，可能是自己早就已经做好了准备，而且进去之后，就再也没有出来的机会了，从此以后，这个世界上，就再也没有孙若楠了。

    

    “把东西给我吧！也是时候给你进去了，还有半个小时，太阳就要在正中间了。”

    看了一眼天空，孙若楠直接就朝着宋轶伸出了手。

    

    两个人从昨天晚上到现在，一直都没有说过话，这是孙若楠第一次开口，而且脸色非常的平静，丝毫看不出来，她即将经历，是有多么危险。

    

    宋轶神色复杂的看着她，一时之间，内心百感交集，就连动作，都变得有些迟疑了起来，他不知道自己这个时候，为什么会有这样的想法。

    

    “你真的已经想好了，我之前说的那些，其实都是猜测，我也不知道，这个家伙到最后，会不会伤害你。”

    到这个时候，反倒是宋轶开始犹豫了起来。

    

    孙若楠非常坚定的点了点头，她知道，只要是自己还活着，和宋轶之前的牵扯，就还会在，所以这一次，就让她自己，来了结这段孽缘好了。

    

    “我已经想好了，更何况，你不是一直都希望，我赶紧答应这件事吗？”

    看着宋轶这个纠结的样子，孙若楠反倒是开始有些疑惑了。

    

    宋轶不仅已经接触到了孙若楠的眼神，心一横，直接就把东西给拿了出来，这些打造好的钥匙，全部都是因为一个特制的盒子装起来，目的就是，生怕上面的能量，和空气接触了之后会减弱。

    

    “全都在这里面了，你进去的时候小心一些，离那个棚子远一点，不管是谁和你说话，都千万不要开口。”

    宋轶也不知道怎么回事，突然就变得特别的紧张。

    

    孙若楠脸上的笑容，就没有断过，她觉得自己就算是去赴死，也一定要是带着笑容的，马上就要离开这个美丽的世界了，那一切的伤，都将会随着自己的消失，从这个世界上消失了。

    

    “宋轶谢谢你，虽然所有的伤害，全都是你带给我的，可是你也让我经历了一次非常美好的爱情，我这辈子，真的已经知足了。”

    孙若楠看着宋轶的时候，眼眶里，擒满了泪水。

    

    宋轶看到这样子的孙若楠，突然就有一股冲，他想把这个女人给留下，不想让她去冒险，不想让他从自己的世界里面消失。

    

    可是他刚张开嘴，宋轶的嘴唇，就直接被堵住了，软软的热热的，是孙若楠直接贴了过来，他们两个是情侣的时候，确实是没少接吻。

    

    “再见了，我的爱人，再见了，我的青春。”

    刚刚那个吻，其实非常的短暂，孙若楠做完这一切之后，飞快的跑开了。

    

    只不过是一眨眼的功夫，孙若楠就消失在了那浓浓的黑雾里面，宋轶呆呆地站在原地，等他反应过来的时候，孙若楠早就已经从面前消失了，他的嘴唇上，还留着那个姑娘的温度。

    

    “孙若楠，你赶紧给我回来，我现在后悔了，我不想让你去冒险。”

    宋轶没命的朝着那个方向跑，只可惜的是，他到最后还是晚了一步，孙若楠已经进去，他根本就没办法接近这栋别墅。

    

    进去的孙若楠，根本就听不到宋轶的呐喊，她并不是什么修炼之人，那些黑色的雾气，对她好像没有特别的作用，而且有一些东西，好像在刻意的避开她。

    

    “没有想到，他最后竟然是让你来了，是不是觉得，我不会杀了你？”

    那个熟悉的声音，再次响了起来。

    

    孙若楠听到这，脚下一个趔趄，真的是差点就摔倒了，她慌忙稳住了自己，也顺便安慰自己，千万不要害怕。

    

    

    

