    叶星看着这些兵器，却是一愣。

    他来这里是取神器的，并没有听说会有其他宝物。

    “这些是我以前击杀其他强者得到的，留在我这里没用，也都给你吧。族群内现在大道之主层次的兵器挺多的，这十件兵器随你怎么处理。”朱阙圣皇随口道。

    “幻族宝物很多？”

    闻言叶星有点疑惑，不过仔细想想也正常，幻族虽然弱小，但是曾经毕竟是宇宙强盛族群之一，宝物就算多一点也不奇怪。

    就叶星知道的幻族神器就有两件，族内一件，这里一件。

    之前叶星第一次见到元牙的时候，元牙因为不想动手甚至还愿意拿出一件大道之主层次兵器来和解。

    “好了，出去吧，众多宝物也都给你了，这里也要彻底关闭了。”将宝物给了叶星后，朱阙圣皇显然不想再多说什么。

    叶星看着朱阙圣皇，收起十件宝物，向他郑重的行了一礼，随后直接飞了出去。

    “神器交了出来，我的使命也完成了。”

    空间内，此时朱阙圣皇默然站立着，他心中微微舒了一口气。

    “只是…”

    他透过洞口看向了外界的虚空，无比平静的虚空却让他眼中忽然出现了一丝惊恐之色，似乎那虚空中隐藏着什么大恐怖。

    “不管了，等待了这么久，我也要歇一歇了。”摇了摇头，随即朱阙圣皇身影缓缓消散。

    ……

    外界，叶星看着那迅速消失的洞口。

    洞口消失后，周围一片寂静，似乎什么都没有发生过。

    “神器到手！”叶星感受着身上的浑天铠甲，嘴角满是笑容。

    “我的实力再次增加，加上恐怖的防御，就算面对那特殊生命浑河道主我也丝毫不惧。”

    叶星之前还没有多大把握对付浑河道主，但是现在不说击败浑河道主，至少也能与他打成平手。

    “幻族分身有浑天铠甲，那么星辰铠甲就由本体穿戴！”

    心中一动，叶星本体出现，随后那星辰铠甲迅速穿戴在其身上。

    两件铠甲放在一起，作用完全重合了。

    “走！”

    收敛心中诸多情绪，叶星迅速向远处飞去。

    ……

    人族疆域一处，古老时空城矗立，上面一道道玄奥的秘纹雕刻，散发着一股股奇异韵味。

    时空城，这是在人族建立之初便已经存在，整个人族近三分之一的强者也都在其中。

    “又回来了。”看着古老城池，叶星心中感叹。

    每一次回来他心中都有诸多感触。

    收敛心中诸多思绪，叶星迅速前往一处。

    “叶星。”

    来到传送阵前，却是有两位不死境强者刚好走来，他们见到叶星顿时愣住了。

    不过他们又瞬间反应过来，顿时无比恭敬道：“见过叶星大人！”

    “嗯。”

    叶星看了他们一眼，对他们微微点了点头，他没有说什么，直接进入到传送阵内消失不见。

    恭敬的看着叶星离开，这两位不死境却不敢有任何动弹，等叶星彻底消失不见，他们才舒了一口气。

    “叶星大人回时空城了！”

    “他好像有很长时间没回了吧？”

    “不可思议，现在叶星大人便拥有大道之主实力了！”

    “我听到可靠消息，叶星大人甚至能击杀大道之主！”

    “我听说还不止一位大道之主陨落在叶星大人手中。”

    两位不死境忍不住议论着。

    他们身为不死境，知道的消息并不多，可是单单了解的就让他们心中无比震撼。

    大道之主就是他们难以企及的存在，而叶星能击杀大道之主？这是何等恐怖实力？

    “不过我听说混羽似乎也回来了。”

    “对，混羽这次回来道则领悟已经接近了真灵境极限，绝对是我们人族的强大天才。”

    “但是他与叶星没法比。”

    “两千年前的天才选拔，我们时空城出现了这样一位逆天强者！”

    两人忍不住感叹，现在的叶星，已经成为了他们真正仰望的存在！

    ……

    “这么漫长时间，时空城倒是没有什么变化。”此时叶星走在时空城内，随意观看着。

    刚来到时空城他无比敬畏，甚至都不敢随意走动，现在倒是随意很多。

    “叶星！”正在这时，忽然一道声音响起。

    远处，一位身穿黑色铠甲的男子脸上带着笑容走来。

    这位男子头发披散着，身高足有三十几米，身材消瘦，其面容看上去一般，但是两只眼睛却如同毁灭星辰般。

    “灵灭。”叶星看向这位男子，脸上也露出了笑容。

    在他刚进入道主大殿内的时候，灵灭道主倒是对他很不满，但是之后叶星实力爆发，他主动道歉。

    灵灭道主的实力也就处在一阶大道之主层次罢了，以叶星展露出的实力完全可以击杀他，他当然不会傻乎乎的继续与叶星为敌。

    实力，永远是获得尊重的最好方式。

    而且，叶星的潜力更是巨大，谁都知道叶星领悟诸多道则，将来有很大机会成为顶级大道之主！

    “哈哈，叶星，之前传言你离开了命运之河区域，现在便回到时空城了，看来那消息是准确的。”灵灭道主大笑道。

    他心中忍不住感叹，异族众多大道之主潜伏在命运之河各处，想要击杀叶星，但是叶星却安然无恙的离开了。

    “侥幸。”叶星微微一笑，他目光忽然看向了灵灭道主身后，那里有一位青年，只不过此时这位青年脸色复杂的看着他。

    “混羽，好久不见了。”叶星看着其熟悉的面容，微笑着打招呼。

    眼前正是两千年前天才选拔最耀眼的绝世天才混羽，甚至选拔一结束就有大道之主收他为弟子。

    算起来，他与混羽在道则境一战后全都离开了时空城，之后一直没有再见过，时间甚至都过去一千多年了。

    “好久不见。”混羽脸色看着与自己老师都随意交谈的叶星，脸色复杂道。

    打了招呼后，叶星没有多说什么，又看向灵灭道主，道：“灵灭，我还有事就先走了。”

    “你的事情要紧！”闻言，灵灭道主连忙说道。