    其实叶凡也不算小。

    因为被韩飞打劫抢走了圣果。

    为了采摘灵药来修炼，后面叶凡又进过一次荒古禁地。

    只是荒古禁地的边缘转了转，并没有深入进去。

    还是导致叶凡的模样，看起来变大了一两岁。

    看起来得有十六七岁的样子，不是原著中的十四五岁的模样。

    叶凡看到韩飞，开始时觉得很眼熟。

    结合金色圣果的‘副作用’，以及叶凡自身的经历。

    叶凡立刻认出来了，这家伙就是当初打劫他的人。

    叶凡咬牙切齿地说道：“小子，终于让我找到你了。”

    韩飞对着叶凡和姬紫月一笑：“拙峰的前辈在此，你们两人不见礼也就算了。

    竟然还在拙峰之上笑闹，你们是来拜师，还是来游山玩水的呀？”

    李若愚站在那里不言不动，像是跟拙峰融合在了一起。

    本来就不容易引人注意。

    而叶凡和姬紫月两人，又被韩飞给吸引了目光。

    直到韩飞说出来了，两人才注意到不远处的李若愚。

    两人赶紧恭敬地道：“见过前辈。”

    李若愚缓缓开口说道：“人来齐了，那我就给你们说一下。

    拙峰的传承五百年未出现，传承几乎等同是断绝掉了。

    你们三人来此，只会白白浪费了时光，还是去其它的主峰测试去吧。”

    “我们不怕，有的是时间来等，拙峰传承一定会再现的。”姬紫月笑语嫣然地道。

    说着还上前去扶着李若愚，生怕李若愚把她赶走似的。

    韩飞并没有说话，就在旁边看着姬紫月表演。

    李若愚把该说的都说了，三人还是坚持要留在拙峰。

    李若愚也就不再管了。

    拙峰末落至此，李若愚也没打算考验三人。

    可是其它主峰的弟子，见到有上了拙峰拜师。

    就来看个热闹。

    那些人与叶凡他们，相互言语挤兑之下。

    叶凡提出要接受测试。

    于是就开始攀登九阶天梯。

    先是姬紫月，虽然举步艰难，还是登上了九阶天梯。

    并且在她登上去之后，立刻仙乐阵阵，光华冲天，异相纷呈。

    把李若愚和看热闹的人，都给惊得目瞪口呆。

    因为在拙峰的历史上，能登上第七阶的人，就已经是不世天才了。

    而姬紫月却顺利登上了第九阶。

    这下子，惊动了其它主峰的强者。

    星峰的强者，了解到发生了什么事情后，就想把姬紫月收去星峰。

    在星峰长老的一再劝说下，姬紫月勉强答应了加入星峰。

    接着又看向了叶凡和韩飞两人。

    既然能出现姬紫月这样的天才，谁敢保证不会出现第二位呢！

    叶凡体质特殊，封住了自己的轮海。

    才龙行虎步地走向了九阶天梯。

    结果就是，叶凡才踏上天梯，就被一道绿光扫飞了数米远。

    这资质也太差了吧！

    就算能踏上修行之路，只怕终其一生，也只能在苦海境打转了。

    其他人又都看向了韩飞。

    韩飞摆摆手，指着叶凡说道：“你们不用看我，我和他以前就认识，我的资质和他是一样的。”

    这下子星峰的长老没兴趣了，带着姬紫月就要回星峰去。

    李若愚说道：“几位师弟稍等，你们通融一下，把这两个孩子，也给收进星峰去吧！”

    “这……”星峰的长老犹豫起来。

    按照叶凡刚才的表现，星峰根本不可能收这样的弟子。

    资质太差了，那不是给星峰丢脸吗？

    叶凡开口道：“多谢前辈的好意，不过我只想留在拙峰，不想去其它的主峰。”

    “我和他一样，只想留在拙峰。”韩飞跟着说道。

    这下子几位长老不用为难了。

    星峰的人离开后。

    李若愚一叹，回到破败的宫殿里修炼去了。

    叶凡看向韩飞，面色不善地道：“真没想到，竟然让我在这里遇到了你！”

    韩飞笑道：“想报仇，还是想打劫我一次？你没有机会的，你不过是神桥境而已。

    跟我动手的话，我会让你好好体验一下，什么叫作强者对弱者的碾压。”

    韩飞一口道破了叶凡的境界，这让叶凡不禁犹豫起来。

    当初他在命泉境，完全不是韩飞的对手。

    现在他虽然突破了一个小境界。

    那么韩飞呢，会不会也突破变得更强了。

    叶凡：“行，等我实力超过你的那一天，我再跟你好好算账。”

    韩飞：“小子，你给我放尊重点儿，我比你先上的拙峰，你应该叫我师兄才对。”

    怒气值+1427！

    叶凡没搭理韩飞，自己走到一边的草地上。

    盘坐在地修炼起来。

    不理就不理，韩飞也懒得搭理叶凡。

    韩飞走进了李若愚所在的破败殿宇，在李若愚面前盘坐下来。

    李若愚睁眼看着韩飞：“你有何事？”

    韩飞：“我有一篇经文，想请前辈品鉴一下。”

    李若愚：“什么经文？”

    韩飞直接背诵起来：“人法地、地法天、天法道、道法自然。

    道可道、非常道，名可名，非常名。无名、天地之始，有名、万物之母。

    故常无欲，以观其妙。常有欲、以观其徼……”

    “故有相生无相，难易相成、长短有形。高下相倾、音声相和、前后相随……”

    除了开始那两句，后面韩飞背诵的都是《道德经》的内容。

    拙峰本身的传承，就是自然之道和皆字秘。

    韩飞背诵的道德经，直接把李若愚给听入迷了。

    而在外面的叶凡，听到韩飞的声音。

    心想这不是道德经吗？

    难道说道德经的内容，与修行有关。

    可是这不可能啊！

    对于道德经的内容，叶凡自然是很熟悉的。

    叶凡来到北斗并踏上修行之路，也有几年的时间了。

    叶凡怎么没有发现，道德经的内容还能用在修行上。

    不过看李若愚听得入迷的样子。

    有一点是可能肯定的。

    那就是韩飞这个阴险的家伙，成功地获得了李若愚的好感和重视。

    以后在拙峰修行，李若愚自然会对韩飞多关照一些。

    叶凡很想说：“道德经我也会背诵，那小子给我让开，由我来给前辈背诵吧！”

    叶凡刚刚这么想，韩飞的背诵声忽然停了下来。

    韩飞转头看向叶凡，低声道：“叶凡，你过来一下。”

