    慕战辰将顾棉棉打横抱起，大步流星的将她抱回了房间。

    把人小心翼翼的放人在床上后，慕战辰才继续批评她：“你都没有知觉的吗？你脚上都渗血了，自己没感觉吗？”

    顾棉棉躺在床上，才觉得身体分外的没力气，摇摇头道：“我就觉得脚上很热啊。”

    慕战辰已经确定她就是发烧了，当即拿了医药箱来，给她又是贴退烧贴，又是重新抹药包扎。

    把人整个塞在了被子里，慕战辰的心里难免揪在了一起。

    是他太心急了，才造成了她这样，脚上受伤又发烧了。

    这些问题要放在慕战辰身上，他会觉得只是一些小打小闹，但放在顾棉棉身上，他就觉得这是天大的事情。

    把被子仔细给她盖好，慕战辰道：“你想吃什么，我给你做点粥。”

    顾棉棉虽然生病，但因为昨天被饿的够呛，后遗症还存在，她觉得自己胃口特别好。

    “我想吃海鲜粥，蟹黄海鲜粥。”顾棉棉说。

    慕战辰却不同意：“你生病了，不能吃海鲜，吃点别的。”

    顾棉棉任性：“可我想吃，我不要喝白米饭。”

    慕战辰揉揉她的发道：“香菇鸡肉粥好吗？味道也很好。”

    顾棉棉想了想，有点流口水，勉强答应了。

    慕战辰去弄粥的时候，顾棉棉贴着退烧贴稍微睡了一会儿。身上又酸疼又热，顾棉棉不太舒服。

    等慕战辰回来的时候顾棉棉身上已经出了一层汗，慕战辰喊她起来吃了饭之后拿了酒精过来。顾棉棉看他拿酒精，哑着嗓子道：“不是吧。我都烧成这样了，你还拿酒精来，是想烧死我？”

    慕战辰有些拿她没辙：“亏你发烧了也能贫嘴，放心，这个是给你擦身体用的。腋窝后背都擦擦，身体好的快。”

    顾棉棉点点头，表示明白了，可是转头顾棉棉就觉得有些不太对。擦身体的话，岂不是要看光光，还要被摸？！

    艰难的把被子笼好，顾棉棉艰难维护自身‘贞洁’：“你别想趁着我现柔弱就占我便宜。”

    慕战辰走到她身边，一下子就把她的袖子推上去了，在她手肘处的窝那里擦拭酒精。

    “我要想占你便宜，不用等你柔弱，平时你也不是我的对手。”慕战辰说着，语气又柔软了下来：“是我不好，太折腾你了。”

    顾棉棉看这他的俊脸，私以为还是白天的时候好，白天的时候他身上有人气儿。呼出一口热气，顾棉棉道：“大叔，你都不知道你夜游的时候多可怕。和那样的你一相处，我觉得平时就是冷冷你的，都充满了人情味儿。”

    慕战辰顿住了一下，抿着薄唇晦涩不明的说：“我能想象得到。”

    擦完了腋窝，顾棉棉被拉起来擦后背。

    衣服推上来，白皙的皮肤染着病态红，看起来十分娇媚，慕战辰马上憋了口气专注的开始擦。

    顾棉棉感觉到他纤细的手指划过肌肤，一阵麻酥酥的颤了下。

    “有点凉，马上就热了。”慕战辰安抚道。

    顾棉棉点点头，没说话。

    好一会儿，两个人都没说话，顾棉棉觉得气氛有点压抑，难免就想说几句话俏皮话调节下气氛，于是顾棉棉开口，打趣道：“大叔，你这样给我擦身体，身体会不会有反应啊？”

    慕战辰：“……”

    说完俏皮话的顾棉棉：“……”

    天惹，她这哪里说的是俏皮话，都构成性|骚扰了。

    她发烧连脑子都烧坏了啊。但也不怪她，谁叫她刚才想的就是这个，一不小心就脱口而出了呢。

    慕战辰手下不自觉的用力，顾棉棉被擦的惨叫起来：“啊，疼！”

    慕战辰急忙回神，故作冷淡道：“疼就别胡思乱想，我看你是脑袋烧糊涂了。”

    顾棉棉疼的抽抽，不敢再乱说话了，等擦拭完之后，身体的疼痛稍微缓解了一下，顾棉棉抓住慕战辰，说出了自己的诉求：“大叔，算我求你了，就算结束蜜月也可以，明天，明天就离开这里好吗？这里留给我的印象实在太恐怖了，我一天也呆不下去了。”

    慕战辰看着她道：“可是接下来的行程里，都没有海岛了，我们要去的都是高山内陆这之类的地方。”

    顾棉棉经历了这些可怖的事儿，哪儿还愿意去什么海边，找什么莱昂纳多一般的小哥哥啊。

    呵，这种小哥哥不存在的，根本不存在。

    她甚至于对恋爱没有了一丁点幻想。

    什么特么的爱情，都是假的，活着才是真的。

    连连点头，顾棉棉道：“都行都行，我本来也对海边没什么兴趣，不去更好。”

    她准备把那些比基尼找个地方挖坑埋了，和海边告个别。

    什么岛屿，阳光，沙滩，海浪仙人掌，她都不要了。

    慕战辰见她这么恳切，身体又不舒服，‘勉强’的答应了下来：“那好吧，既然如此，我明天叫人来接我们。你现在先好好休息吧。”

    “好。”顾棉棉听到这话，终于能安心休息了，慕战辰出了房门，回到自己房间不禁思考昨夜。

    依照顾棉棉的说法，他昨夜只是站在门口看着她那边的门，并没有过去试图开门。

    这是不是在说明，他的情况好转了，亦或者是虽然他睡了，可是潜意识还是在抗争。

    不论怎么说，昨夜算是惊险非常，也算是进了一步。

    以后夜晚再有什么事，也可以和顾棉棉说是他夜游症，顾棉棉看起来能接受，没什么害怕的样子。

    自嘲的的扶住额头，慕战辰有时候也觉得恼怒颓然。

    这样无法掌控的他，叫他烦躁。

    他真的十分担心顾棉棉会怕他。

    一定要，再努力一些控制好自己。

    第二天，顾棉棉发烧还没好利索，接他们出去的飞机就好了。

    慕战辰见顾棉棉还没好，劝阻她：“你身体还没好，再休息一天，明天再走也不迟。”

    顾棉棉坚决拒绝：“不，我能行，我上飞机上养病就行，总之我一定要离开这座岛！”

    还是那句话，再待下去，她非疯不可！

