    “大家都坐下吧！”段云见状，笑容满面的对众人说道。

    段云实际上是个非常念旧情的人，哪怕是有了如今的身家和成就，对于昔日的朋友还是非常亲近的，也正是因为如此，肖强等人主动上门邀请之后，段云毫不犹豫就答应了。

    其实尽管这些人加起来身家也比远远比不过段云，但毕竟这些人是自己的下属持股企业老板，而且段云在深圳商界有着如此大的影响力，肖强等人也是功不可没，帮助段云处理了很多小事和杂活，并且在各种深圳市政府举办的商会和其他活动中，始终是段云的铁杆支持者，可以让段云提出的任何建议都有一呼百应的效应。

    “段总，感谢您今天赏面子，能参加我们的这次宴会，说起来我们和段总已经有段日子没见面了……”周江龙这个时候也连忙出道。

    “大家都是朋友，用不着说这些见外的话，想当初我来深圳创业的时候，也没少让你们帮忙捧场，这两年咱们聚会的日子确实少了点，但主要是因为我现在摊子开的是越来越多，要处理的事情比较多，这里我先自罚一杯。”段云说着，端起了面前的酒杯。

    “段总太客气了，我们先敬你一杯。”

    虽然说段云要自罚一杯，但是谁也不可能真让段云罚酒，于是纷纷举起酒杯，先段云一步，一饮而尽。

    “我想大家也知道了，目前我们集团新开发出了一款名叫VCD的产品，现在订单有些多，所以我打算分包出去一部分产品组装的工作……”此时段云已经放下了酒杯，接着说道：“我还是那句老话，有钱大家一起挣，但绝对不能昧着良心挣一些亏心钱，我一直最看重的就是天音集团这块招牌，如果你们生产出来的产品质量差，把我的招牌砸了，那我也就只能砸你们的饭碗了……”

    “不会的，不会的，段总你放心好了！”

    段云话声一落，在场众人脑袋纷纷摇得像波浪鼓一般。

    “大家和我合作多年，我对各位也是非常信任的，我相信大家肯定不会做那么愚蠢的事情。”段云见状，脸上露出了平和的笑容，只听他接着说道：“另外我想和大家说一下，你们现在的企业是越做越大，但是不能只盯着眼前的利益，不注重长远的发展，很早以前我就和你们说过，一个企业没有自己的核心技术，注定就只能一辈子给别人打工，但是从目前的情况来看，你们各自的技术研发都很不理想，甚至有些不重视，这显然是不对的……”

    听到段云这么说，如同一个差等生正在接受老师的训话，纷纷低下了头。

    正如段云所说，肖强等人这些年靠着天音集团提供的订单，赚了不少的钱，但是长期以来也形成了依赖性，认为技术开发这种事情是大公司才能做的，与他们小公司无关，在没有生存压力的情况下，自然也就不愿意在产品研发上进行投入。

    而且相比于雇用几个月薪几百元的熟练工，优秀的技术人员月薪都在千元以上，至于研发项目的投入似乎更像是一个无底洞，能不能成功没人知道，但是需要持续不断的扔钱进去。

    正是因为如此，天音集团的几家持股下属公司根本没有研发上的投入，他们更关心的是眼前的订单。

    “时代在发展，只有你们这些人才在一成不变。”段云轻叹了一口气，接着说道：“我今天之所以说到产品研发的事情，主要的原因就是目前我的公司产品技术水平越来越高，虽然这两年我还能给你们提供一些订单，但我估计再过上一两年，以你们各自企业目前的技术水平，恐怕就很难再从我这里拿到订单了，这一点你们要有心理准备……”

    面对肖强等人，段云这番话说的相当直白。

    目前的 VCD产品组装加工门槛并不算高，以肖强等人的企业来说，完全有能力加工生产，但如果将来让他们帮助生产486电脑以及 DVD， MP3之类技术难度更高的产品，恐怕就无能为力了，就算是可以获得订单，也只是加工一些技术简单，利润微薄的杂活。

    其实以前的话，段云并不关心这些持股的下属企业是否搞技术研发，因为他们如果不搞研发的话，对天音集团毫无影响，而且只会越来越依赖天音集团，这是符合段云利益的。

    但是以后恐怕事情就不一样了，因为一直以来，段云都把这些外包企业当成是一种拓展产能的手段，可是随着自己集团出品的电子产品技术门槛越来越高，超出了这些下属持股企业的生产能力，那么对于想加大产能的话，段云就只能把订单交给技术实力更为强劲的合资企业和外企，再也做不到肥水不流外人田，而且那些代工企业也可以以此作地起价，把代工费加的很高，从而影响到产品的利润。

    所以段云说这番话的意思就是，希望他们能够跟住天音集团的技术发展脚步，从而和天益集团共同进退。

    “我觉得段总说的没错，咱们以前的日子过得太安逸了，现在时代发展的这么快，如果不提升咱们吃饭的本事，迟早会被淘汰！”这个时候，何淑芬第一个附和道。

    “段总，我们这些人不是技术出身，只会管人和谈生意，技术上的事情懂得并不多。”此时肖强露出了诚恳的面色，接着说道：“我们也愿意在研发技术上投入资金，但有时候缺乏方向，希望段总能够给我们一些指导……”

    “指导没问题，我可以派出一些技术人员到你们各自的工厂去指导，给你们一个搞研发的方向，剩下的就看你们自己的努力了。”此时段云端起了酒杯，说道：“在这里我敬大家一杯，我也感谢大家这些年来对我的支持，但有些话我必须提醒你，无论是做人做生意眼光都要放得长远，我希望几年后咱们再聚会的时候，在座的各位还能和我坐在一起，而不是逐渐消失在我的记忆里……”

