    第140章探索地图1

    这次出发，沈洛禾提前通知伞伞随行。在此之前，她把几个贵族府邸的金银财宝全收了，同样一半积分一半留用。因为中世纪提取黄金纯度的技术还不如武侠时代，一大笔金银勉强凑足了十万积分，加上还有一次大转盘没有用，她便拥有了两次抽奖机会。

    这回出现的大转盘没什么特别心水的好物，倒是省去了花费高额积分购物的想法。转盘转动，先抽到了一套医疗便利工具——手术刀和缝合针，后又抽中了一个攻击类护具——精准度百分百臂弩（无限弓箭）。

    正好医疗工具留在了医馆，若有需要手术的病人，徐怀和周壮壮可以临时顶上。

    臂弩由伞伞佩戴，既然准备到末世和武侠世界游历，仅仅具备防御力是不行的，万一撞到没事找死的人，岂有放过之理。

    本来她想着若是没抽中攻击类护具，那么就把流光发卡给伞伞，两人一个拿着流光刀一个戴着发卡炸单，战斗力不会差到哪里去。

    幸好自从激活了老宅管家，她的运气便开始一飞冲天，多了一样装备，更是多了一份底气。

    解毒丸和轻体丸各做出三百颗，炼药炉中还有没做完的，数量十分充足。

    之前一批打造的百分百防御力狼牙型胸针护具，伞伞已经配备上了。而随后炼造炉合成了一双名为双燕随风靴，是用变异螳螂的翅膀为主材，具有低空飞翔功能，基本属性和灰扑扑绣花鞋没有任何区别，适用范围则为中危世界。

    伞伞一点儿都不嫌弃沈洛禾淘汰下来的绣花鞋，穿上后，尝试着从餐馆后院嗖的跑出了餐馆大门，配合轻功，连陆小凤都无法轻易赶超他。

    陆小凤咋舌，“这‘轻功’，堪比司空摘星。”

    沈洛禾瞥他一眼，“你要是没事,赶紧将上官飞燕带走,她这哭的梨花带雨,不分黑白天的，别再把我餐馆里的三个孩子吓坏了。我看那青衣楼的人也不想管她了，你不弄走她,我可就把这个大美人放到门口当迎宾员了！要不然，成天白吃白喝的,我又不是菩萨！”

    陆小凤的眼珠从伞伞身上拔了回来,讪笑道：“你的赎金开价太高了,青衣楼的人早就听闻你的厉害，自然不会做赔本买卖。你不是菩萨,是菩萨心肠，把上官飞燕放到门口，凭白被男人占了便宜,你不是也心里不舒服！”

    “我不舒服,是因为尊重女性,和菩萨心肠毫无干系。”沈洛禾冷哼一声,“青衣楼卸磨杀驴，上官飞燕没用了,所以他才不肯割肉。”

    陆小凤多聪明，眼珠一转，嘿嘿笑着,“割肉？沈仙子似乎很了解幕后之人的品性，花钱如割肉也忒小气了些！”

    “你少套我话。”沈洛禾才不吃他这一套,她走向马厩，牵出原本养在城堡里的一匹好马,看着曾经的青衣楼杀手、如今的临时员工给马儿套好马鞍缰绳，转头问陆小凤,“若事事提前预知,人生还有什么乐趣？”

    “确是如此。”陆小凤深以为然，果然没有在追问下去。他的目光徘徊在给马厩半自动投食机补充饲料的少年身上,打趣道，“小兄弟,你找到你娘了吗？”

    少年脸一红,对陆小凤旧事重提是咬牙切齿，他别别扭扭的偷瞄了沈洛禾一眼，有些倔强的回答,“我叫小四,不是你的小兄弟。”

    陆小凤嘿嘿一笑，“小四,一听就跟伞伞配套,你家仙子给你取的吧！”

    还真让他说对了。

    青衣楼留下的三个少年分别被沈洛禾称呼为小四、小五和小六，没办法，她取名废。他们原先也没有名字只是编号，毕竟只有闯出点名头的杀手，才配拥有名讳。

    沈洛禾被点名，挑眉看向陆小凤，反问，“你有意见？那你取！”

    不等陆小凤拒绝，小四先开口，“我不要，仙子，我喜欢小四这个名号，以后等我学出本事，对外可自称四爷,听着就响当当！”

    沈洛禾不是很懂四爷有什么响当当的，又不是清穿大众喜欢的雍正皇，这个世界也不知道雍正还有没有出生的机会。但她是个尊重员工的好老板,随口鼓励道：“对,想叫什么就叫什么，别人管不着。”

    陆小凤摸摸鼻子，自从上官飞燕上门找茬，沈仙子就对他没什么好脸色，也是他不对，把麻烦引到了餐馆。

    “姑奶奶，我今天就把上官飞燕提拉到官府！”他向来知错就改，抱着拳挤眉弄眼的求饶，“别气了，是我的错，太过不谨慎了！”

    沈洛禾见他那副耍猴戏似的滑头样子，嘴角一抽，“你这泼猴，叫什么姑奶奶，叫师父！”

    陆小凤只觉得一阵窒息，这难道就是直女的魅力？！

    带着伞伞，沈洛禾是从明国出发的，明国靠近乌国，她想见识一下东邪西毒南帝北丐的风采，自然选择了那里作为游历的第一站。

    因为陆小凤把老宅和她夸得太离谱，导致仇恨值增加了不少，威名倒没传出去太多，沈洛禾这次出行，完全没想过低调行事。

    在港口，她和陆小凤、花满楼告别时，花满楼歉意满满的开口，“是我任性，应该在离开百花楼前，留下话来，否则也不会让上官飞燕找到借口，上门扰你清静。”

    这属于巧合，沈洛禾不在意的摆摆手，“又不是小孩子，外出还要时时刻刻的打报告，坏人找条缝就能往里钻，与你何干。”

    陆小凤嘴巴一嘟，恶意卖萌，“沈仙子你偏心眼！”

    不说沈洛禾与花满楼，便是伞伞都用一种‘你有病病’的眼神看着他。

    京杭大运河商船极多，港口十分繁华，即便人群拥挤、船只穿行，在中巴一现身的那一刻，整个港口像是被按下暂停键般，刹那间安静的恍若天地初开。

    最主要，沈洛禾效仿后世的广告商，打开了中巴智能系统，巴士前窗外侧的屏幕上，滚动着一行字：欢迎各界来客到访老宅。

    简简单单一句话，配上滚动的屏幕愣是让港口的所有人头皮发麻，这是什么神仙手段？字体会动，还会闪？简直阔怕！

    更可怕的是，沈洛禾打开了外放功能，配着一首非常老的歌——水手。在震耳欲聋的歌声下，中巴飘荡于海中摇曳出歌曲的节奏，乘风破浪的开始了远航。

    ?  ?中巴：我就是那个最靓的崽~

    ?      ps：前两章重新修了修，情节没有太大改动，修的是BUG和错别字。

    ?      今天去国美看了眼电脑，回来后我的笔记本就一直在闹别扭，写一段卡五分钟，卡到怀疑人生！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

