
　　“没有！”朴志勋的回答有些出乎意料。↗

　　“没有？”侑莉的眼睛慢慢瞪了起来。自己说出这句话有多么不容易，他居然说没有！

　　“真没有！”似是察觉到了这股渐渐危险的气息，朴志勋急忙补充道。两人的关系实在不好说，工作上侑莉犯了错误，他可以毫不留情地一顿呵斥，但是，生活中，侑莉却可以肆无忌惮地指责他。

　　“身上的穿了多少天了？”侑莉此刻的气场格外强大，在他身上扫量一番后，直接问道。

　　“才一天！”朴志勋回答道。

　　“oppa这些天好像没怎么回家吧？”侑莉的眼睛微微眯了眯，和朴志勋的习惯如出一辙，盯着他问道。

　　“那我还几天没洗澡不成？！”朴志勋颇有些色厉内荏地说道，“在外面，用洗衣机洗的。”顿了顿，又补充道：“公司和工作室那边有单人卧室。”

　　“用洗衣机洗的？”侑莉微微撇嘴，脸上露出古怪之色。

　　“好了，快点洗完，我洗澡！”朴志勋一边说着，一边转身离开。

　　“帮我把手机放好！”侑莉虽然明白他是在转移话题，却也没说什么，而是把手机拿出来让他帮自己放好。

　　加快速度，把衣物洗好，晾上。

　　从阳台返回客厅时，“刚好”朴志勋换了短裤、背心出来。

　　“下午没事？”似是怕侑莉在纠结内衣问题，朴志勋主动问道。

　　“今天都没事。”侑莉回答道。

　　“哦。”朴志勋应着，进入浴室。

　　侑莉皱了皱鼻子。

　　也就20分钟。朴志勋出来。

　　“白开水。”侑莉正坐在沙发上摆弄手机。见他出来。指了指茶几上晾着的白开水说道。

　　“嗯。”刚洗完澡，正好口渴，朴志勋走过去，一饮而尽。放下杯子后，见侑莉又在摆弄手机，不由问道：“看什么呢？”

　　“《智龙迷城》！”侑莉头也不抬地回答道。23sk.Com

　　“呃！”朴志勋哭笑不得。

　　“日收入150万美元，整个韩国都疯了！”侑莉似是刚刚结束一个关卡，这才放下手机。两眼亮晶晶地盯着他说道。

　　想想自己一年拼死拼活，也就他两三天的收入，心里滋味，无法形容！正因为是亲密的朋友，所以才愈发震惊。

　　这段时间，无法“逮到”他，但宿舍内、待机室内、接触的朋友等等，几乎到处都是谈论他、《智龙迷城》的声音！更有很多人问自己，和未来的亿万富豪做朋友是什么感觉！

　　“我也快疯了！”朴志勋笑了笑，说道。并没有掩饰兴奋的心情。不兴奋才是矫情！目前手游的开发成本并不高，而且前期根本没投入多少资金宣传。利润高的吓人！只不过，刚刚投入大笔资金宣传，所以暂时不好统计利润。

　　“说说呗，为什么这么成功？”侑莉忽闪忽闪眨了眨眼睛，神秘兮兮地问道。

　　“不知道。”朴志勋老老实实地回答道。

　　侑莉一撇嘴。

　　“如果说这款游戏反响不错，我能列出不少因素，但这么成功，真的不知道！”朴志勋哭笑不得地解释道，“现在的手游市场，还处于探索阶段……”

　　“我明白了！”侑莉见他有长篇大论的趋势，急忙说道。

　　朴志勋有些无奈地笑了笑。

　　“oppa，你说我把你回家的消息告诉她们会有什么效果？”侑莉眼睛一转，忽然问道。

　　朴志勋的嘴角微微一抽。

　　早在《智龙迷城》的消息公布后，泰妍、jes私ca、krystal等人便频频给他发消息问他什么时候回家，就连徐贤也不例外！他一直“躲”在外面，和这点未尝没有关系，一旦没这些小家伙逮住，他怕自己不回答几十、上百个问题就别想安静。

　　“嘻嘻……”侑莉很满意他的反应，嬉笑一声，说道：“知道啦，oppa去睡觉吧。”

　　朴志勋也确实早已困得够呛，留下一句“你自己随意”后，便进入卧室。

　　但是，刚刚躺倒床上，侑莉便跟了进来。

　　“oppa不开空调吗？”没等他开口，侑莉便抢先问道。

　　“最近比较累，怕开着空调感冒。”朴志勋坐起身子回答道。

　　“要我帮oppa扇风吗？”侑莉眨了眨眼睛，几乎是紧接着问道。

　　“干嘛突然对我这么好？”朴志勋怔了一下，一副警惕的表情问道。

　　“这不是看oppa这段时间太辛苦嘛！”侑莉说道，“而且，oppa可是今年就有可能成为亿万富豪，现在不讨好，将来就没我的机会了！”

　　“我现在很困，不许捉弄我，知道吗？”朴志勋仍是不放心地警告道。侑莉的话，不过是玩笑而已，他的性格如何，侑莉一清二楚。

　　“知道了。”侑莉眨眨眼，呆了片刻，才慢悠悠地应道，和之前的主动态度截然不同。

　　朴志勋假装没有看到，自顾自地重新躺好。

　　侑莉找出那把古色古香的中国扇——有粉丝知道朴志勋喜欢中国文化特意送他的生日礼物——上床，刚要坐下，又起身从衣柜中找出一条薄毯，一边给朴志勋盖在腰上，一边说道：“盖着一点，当心睡着了着凉。”

　　“哦。”朴志勋从善如流。

　　侑莉这才盘膝坐好，轻轻帮他扇风。

　　“等我睡着就可以了，应该很快。”朴志勋闭上眼睛，说道。

　　“嗯。”侑莉轻轻应了一声，看着他，犹豫片刻后，才说道：“oppa的内裤，有该换的就回家来换，我帮你洗了。不过，必须勤换，超过两天的我就不洗了！”这才是过来的目的。只不过，哪怕已经做出决定，仍是忍不住犹豫再三。

　　如果真是自小一起长大，肯定不会这么犹豫。很可惜，现实不是这样，“青梅竹马”不过是朴志勋为了照顾她而刻意营造。但是，想到朴敏雅经常这样做，而且也是受《智龙迷城》的成绩刺激，情绪有些亢奋，鬼使神差般做出这个决定。

　　朴志勋听后，眼皮微微轻颤，想要睁开，却又最终没有睁开，用一种半睡半醒的声调应道：“哦。”不可能说出拒绝的话！但是，又不确定侑莉是否一时冲动、抑或是捉弄自己，所以只能含糊回应。

　　“我是说真的！”然而，侑莉看到他含糊的态度，却突然生出一股火气也似，用扇子敲了他一下，一口气说道，“如果不是敏雅拜托我照顾你，我才不管你这些呢！”

　　“知道了！”朴志勋急忙高声应道。

　　“哼！”侑莉轻轻哼了一声，不再言语。

　　很安静！

　　甚至能够听到朴志勋渐渐变得悠长的呼吸声，让侑莉的眼皮也渐渐变得沉重。窗外烈日炎炎，行人很少，只有偶尔才有车辆声、交谈声好似从天际传来，为静谧的房间增添了几分飘渺的气息。

　　侑莉忽然喜欢上了这种慵懒的气氛。

　　确认朴志勋已经睡着，才停下扇扇子的动作，揉了揉微微发酸的手腕。正如朴志勋所说，时间不长，也就10分钟不到。

　　不是第一次看到朴志勋睡着的样子，但这么近距离、而且只有自己一人观察，尚是首次。

　　不知道是最近压力太大，还是梦到了什么，他的眉头微微皱着、嘴唇抿成一条直线，像极了思考时的样子。

　　让人忍不住有些心疼。

　　睡觉都不好好睡！抬手似是想要教训他一下，落下时却变成了在他清秀的眉毛上轻轻抚过。

　　再没别的动作，收回手后，悄悄下床，帮他掩好门，回到客厅。

　　……

　　朴志勋醒来时，已经是晚上8点。

　　是被金敏俊的电话吵醒。

　　“糟了！”看了一眼时间后，才醒悟自己忘记定闹钟了，也没有告诉侑莉，急忙跳下床，同时接通了手机：“敏俊哥，不好……什么？”

　　刚刚开口就被金敏俊打断，告诉他晚上不用去了，申元浩导演下午就已经决定该拍郑恩地的镜头，怕打扰他休息，所以现在才通知他。

　　“我知道了。”朴志勋这才松了口气。他知道，这是申元浩特意照顾自己，下次拍摄时再亲口道谢。

　　“睡过头了？”侑莉听到动静进来，见他刚刚挂断手机，问了一句后，解释道：“oppa也没告诉我晚上有没有通告，我只好一直等着了！”

　　“我的失误。”朴志勋不好意思地笑了笑，说道，“晚上没事了。”

　　“真的？”侑莉眼睛一亮，问道。

　　“这有什么好骗你的？”朴志勋哭笑不得地说道。

　　“oppa不会又去公司吧？”侑莉警惕地问道。

　　“不去了，今天好好休息一天！”朴志勋说道，“晚饭吃什么？叫外卖，还是下去吃？”不用问，就知道她肯定还没吃过晚饭。

　　“我们自己弄烤肉吧！”侑莉几乎是不假思索地说道。

　　“你惦记多久了？”朴志勋好笑地问道。不等她回答，便又说道：“行，就吃烤肉！对了，她们谁还有时间，一起叫过来。”

　　“我也不知道！”侑莉鼓了鼓嘴，说道。

　　“这样啊……”朴志勋沉吟道。

　　“我打电话问问吧！”侑莉又补充道。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百七十六章 侑莉的照顾免费阅读。https://xs.23sk.com 