    而此时，在武魂殿安顿下来的王枫来到教皇殿内准备找她的比比东，他打算去看一看被关押的小舞，这是之前比比东应允他的。

    不过让王枫意外的是，比比东竟然在这个时候闭关了。

    幸好的是，比比东闭关之前与别人交代过。他有教皇弟子的身份，可以到关押小舞的地方探望小舞。

    问到小舞关押在何处后，王枫立刻回到住所与朱竹清说了声后便带上她一起前往地牢。

    “打开地牢，我要进去。”

    来到小舞关押处外，王枫看了眼守卫的魂圣强者，稍稍惊讶一下后便拿出教皇弟子身份令牌，示意侍卫打开。

    见是教皇冕下的弟子王枫，守护侍卫没多想便打开地牢，不过拦下了朱竹清：“教皇有令，除了王枫殿下之外，其余之人不得入内。”

    “王枫，那你进去吧，我在这里等着你。”朱竹清见此也没有让王枫为难，停了下来。

    “那好吧，你在这里等着我。”

    王枫与朱竹清说了声后便走进地牢，走过一条阴暗潮湿的通道后，方才进入到深处。接着，在地牢中间被锁捆绑住的小舞便出现在他眼中。

    此时被捆绑住的小舞一身脏乱不堪，双目无神，早已没有往日的风采，似乎已经认命一般。

    王枫见此，感到有些心疼。

    这还是他认识那个俏皮可爱的小舞吗？

    “小舞！”

    来到一旁，王枫轻呼一声。

    听到王枫的声音，小舞无神的双目视线渐渐聚焦，见是王枫时，愣了一下。

    “王枫，你怎....么会在这里，难道你也是被抓进来的。”

    小舞很虚弱，说一句话像是耗费全身力气一般。

    武魂殿为了避免小舞自杀，用的药将小舞迷软，现在的她除了活着，连自杀的力气都没有。

    “不是，我不是被抓进来的。”

    见小舞开口第一句就是担心自己，王枫心头生起不忍，只是现在的他，根本没有办法救出小舞。

    “不...是，那..你怎么会在这里？”小舞疑惑看着王枫。

    “我加入了武魂殿，而且教皇收我为徒了。所以我才有机会来看你？”

    “什么？你加入了武魂殿，那个女人还收你为徒了！！”

    “王枫，你怎么可以成为那个女人的弟子！”

    一想到比比东，小舞满脸愤恨。

    “小舞，我的事情你不用管，现在我只是来看看你的。而且竹清在外面，她本来也想来看你的，只是她进不来。”

    “小舞，其实我早就知道你是化形魂兽了，在你小时候，也就是诺丁学院的时候就知道了。”

    “你知道那个时候我为什么没有揭穿你或者是告诉别人吗？？”

    “我对化形魂兽没有什么意见，甚至对其他的魂兽都没有意见。都是世界衍生的一种生命而已。”

    “弱肉强食，适者生存。”

    “只是你太傻了，明明与武魂殿有仇，却在这个时候跑来武魂殿参加大赛，不明显着送死吗？”

    “还是你太相信唐三了，认为他真的能够保护你。”

    “唐三他有个叫唐昊的强大封号斗罗爹能够把他救走，你有什么。现在他们说不定在那里快活着，你认为唐三他们还能来这里救你吗？”

    “现在落到这个被抓的下场，你认为是谁的错。”

    “你，唐三，还是武魂殿。不，都不是，错就错在你太弱了。”

    “这个世界，弱肉强食，适者生存是永恒不变的道路，弱小就是罪。”

    王枫的一番话让本就虚弱不堪的小舞沉默起来。

    她惊讶王枫早知道她身份，她知道这个时候王枫没必要与她说谎。

    她又惊讶王枫后面的话。

    或许他说的很对，是她太傻了。

    “你后悔吗？小舞？”

    小舞摇头，“王枫，或许你说的都是对的。但是我不后悔。”

    “唉！很可惜，小舞，我救不了你。”王枫叹息一声，他是也没辙了。

    谁让比比东太看重小舞呢？要是他放了小舞，指不定会被比比东给那样了。

    小舞很感激王枫这个时候能够来看她，她知道王枫想过救她，但她知道，王枫也可以办法。

    死，或者和她妈妈一样成为比比东的魂环已经是注定的了。

    这时小舞看着王枫，惊讶的发现王魂力已经四十九级了。

    看着看着，想到王枫与她的关系，对她的好，还有她与王枫做过的一些事情，一个念头出现在她脑海中。

    她要献祭给王枫。

    她知道，这种情况没有人能够救的了她。

    与其被比比东杀成为她的魂环，不如成为王枫的魂环。王枫已经是比比东的弟子，就算她献祭给王枫，比比东知道了也绝不可能杀王枫的。

    一想到这，小舞便决的可行。

    一般的魂师想吸收魂环必须达到十级，现在王枫已经达到了四十九级，她可以通献祭的能力让王枫瞬间达到五十级，同时吸收她的魂环。

    想到这，小舞暗下决心。

    “王枫你还记不记得，小时候你说过要给我一场单独的战斗？”

    “当然记得了。”

    那时王枫只是开玩笑的，没想到小舞还记得。

    毕竟他和小舞单独的战斗是属他们于两个人的，还是在一个狭小的空间上，各自施展绝技，用尽浑身解数，这样的战斗刚才虽然有些累，结果却能够让人非常享受。

    “可惜以后没有机会了。”小舞苦笑一声，“王枫，你能不能抱我一下，我在这里呆了好几天，身体很冷，我想你给我一点温暖，可以吗？”说完小舞求似的看着王枫。

    “好。”

    王枫没拒绝，走上前来抱住了小舞。

    说实话，小时候他对娇俏的小舞挺有好感的，只是忙于修炼才很少搭理她。

    要是那时候他主动的话早就可以拿下小舞，根本轮不到唐三认小舞做妹妹。

    “王枫，我送你一样东西吧。希望以后你能够拥永远记住我。”

    说着，小舞额头毫不犹豫的一碰王枫额头。

    轰—

    在碰到小舞的一瞬间，一股强大的魂力从小舞身上直接就往王枫的身上灌注而下。

    突如其来的变化让王枫一愣，紧接着只觉浑身一震，一股庞大的魂力就从小舞那里疯狂的涌入他的身体。

    而且这个魂力非常柔和，一融入他体内后快速与他的魂力融合，紧接着很快便将他四十九级的魂力提升之五十级。

    “小舞，你想干嘛？难道你...”

    王枫突然想到一种可能，连忙想让小舞停下。

    可是现在已经开始献祭的小舞根本不可能停的下来。

    “再见了王枫，如果有机会的话，真想和你完成那一场属于我们两人之间的战斗。”

    接着不等王枫再说什么，原本被捆绑着的小舞，忽地化作片片光影消散在他眼前，最后生成一道闪耀的红色光球，瞬间没入他额头。

    嗡～～

    这股红色能量，进入王枫额头后，很快就汇聚到他的武魂上面，根本不给王枫放弃的机会，瞬间形成了一个红色的十万年魂环。

    在形成魂环同时，另外一股能量忽地汇入到他的右臂上面。这股能量一到右臂，王枫便感受到自己右臂上多了一块魂骨。毫无疑问是属于小舞的十万年魂骨。

    同时，在这一刻王枫的魂力也在直线上升。

    五十..五十一..五十三..五十五..五十七...到了五十七级后王枫的魂力方才慢慢的停下来。

    从小舞献祭到魂环魂骨形成魂力提升到五十七级只是片刻时间，王枫连反应过来的机会都没有便已经过去。

    而且献祭是一种极为霸道的契约，他根本连一点反抗的机会都没有。

    一被小舞献祭完，王枫便能感受到自己突破到五十七级，还多了个十万年魂环，一块十万年右臂骨。

    这样的事情原本应该高兴才对，可是现在王枫却有些高兴不起来。

    他的武魂是绿光啊。

    而小舞是一只兔子，她的魂技是什么王枫清楚的很。虽然强大，可是和他预想的技能完全不一样。

    而且，小舞献祭了，之后比比东追问起来，他该怎么办。

    难道告诉比比东，小舞不想被你杀掉，然后就选择献祭给自己吗？比比东怕是会一巴掌拍死他。

    “小舞，你这是在害我啊。”

    不由的王枫暗暗骂一声。

    小舞魂骨有两个技能，一个瞬移，一个无敌金身。

    可能是因为他的武魂是绿光，速度快，第三魂技又是瞬移，小舞魂骨的瞬间技能在融合到他体内后发现了一些变化。

    总体上瞬移距离变得更远了，而且这个能力能够随着他变强，瞬移距离可变得更远。

    意思便是这是一个可以提升的技能。要是等他强大到一定程度后说不定能够变成瞬间移动。

    魂骨中的第二个技能不灭金色倒是没什么变化，释放技能后，强大到能够抵御神级以下攻击三秒，堪称绝对防御。

    不过可惜的是被比比东的永恒之创完克。要知道比比东的用恒之创可是无视物理防御的。

    至于魂环的两个技能，一个虚无。这个技能同无敌金身一样是非常强大的防御技能，能让王枫身体虚化，不受任何物理攻击的影响，魂力攻击也能免疫百分之五十，相比无敌金身更加诡异莫测，两者配合也能互补。

    这个技能在王枫看来就是完克唐三所谓的暗器。不管唐三诸葛神弩也好还是佛怒唐莲也好，全都属于物理攻击。

    另外一个魂技，爆杀八段摔，这个技能本来是小舞的天赋技能，只要被摔出第一下，就没有反抗的可能，杀伤力非常。

    如今倒是成了王枫的技能了。不过这个爆杀八段摔在王枫的绿光武魂下似乎变得更加强大，速度更快了。

    或者叫虚闪爆杀八段摔更为恰当。

    这样一算下来，王枫发现这十万年魂环与魂骨是真的香。怪不得比比东会这么执着于十万年魂环了。

    一想到比比东，王枫就更无奈了。

    他现在想象不出比比东知道小舞献祭给自己后会是一个什么后果。

    “小舞啊小舞，你献祭时怎么就不问一问我愿不愿意呢？”

    王枫吐槽着时，在他体内，武魂绿光之中，一道诡异的光芒从绿源空间之中射出，直接没入了献祭后灵魂附入魂环中的小舞身上，一瞬间，魂环中小舞的灵魂像是受到了什么刺激，莫名的苏醒了过来。

    在醒来后，发现自己的意识恢复了，小舞都有些懵了。

    按道理说她现在应该死了才对，怎么会莫名的醒过来了。

    想不明白的小舞在听到王枫的吐槽后，恢复了往日的俏皮，怒生生开口：“哼，王枫，我献祭给你那是你那是你的荣庆，你竟然敢嫌弃起我来了。”

    而体内突然传小舞的声音，王枫直接愣了一下，精神力在体内一查看，见到小舞的灵魂时，王枫一惊。

    “小舞，你怎么没死？”

    “你才死呢？臭王枫，你是不是很想我死。”

    一恢复骄俏模样的小舞，说起话来是天不怕地不怕。一听到王枫咒骂自己，怒生生的骂回去。

    “不可能啊？就算献祭了，想要复活也不可能这么快的。”

    王枫知道魂兽死后灵魂会附在魂环上，只要达到一定境界便可以复活。

    但小舞这灵魂直接复活是怎么回事，他可不记得有这样的事情。

    “等等，小舞，你明明献祭了，为什么灵魂会苏醒过来？”

    王枫连忙询问起来。

    “我也不知道，我只记得刚才有什么东西刺激我，我就醒过来了。我还以为自己真的要死了呢，没想到竟然恢复了过来。”小舞暗暗庆幸。

    她这么爱惜生命的人，都还没玩够呢，怎么会舍得去死呢。要不是因为被逼无奈，又不想成为比比东的魂环，她才不会献祭呢？

    王枫看着体内中的小舞，一阵心急。

    这算什么事？

    一个活着的小舞以后跟在他身上，时时刻刻监视着他。

    那他以后和朱竹清，和柳二龙她们嘿嘿时，岂不是要被小舞全程看着，这种事情怎么看都有些狗。

    “王枫，你怎么了？看上去不是很开心的样子？”

    身上突然多了个灵魂谁开心的起来....王枫心中吐槽不已。

    “没事，我在思考，你突然献祭给我，我该怎么面对比比东。”

    “哼！她有什么好面对的，她就是一个坏人。”

    比比东对杀了她母亲，又让她不得不献祭给王枫，她都要恨死比比东了。

