    “青橙，带了弹弓吗？”

    马强低声问道。

    “带了...咋啦？”

    “带了就好....对了，如果下面那些太平道来抓我们，你逃得出去吗？”马强又问道。

    “别说逃，我能打出去！”吕青橙顿时来劲了，袖子一撸，马强看着吕青橙漏出来的白胳膊想了想她之前拽自己的力气以及之前吕青橙和郭金的打斗，恩，应该是真的能打。

    “那就行...”

    “李医师，你先看看这人到底死了没有啊，可别被人蒙骗了！”

    马强猛的对着下面喊了起来。

    然后马强就享受到了什么叫千目相对，这下面数百人齐刷刷抬头看自己的感觉...有点渗人啊。

    “对...对！”

    李珰连连称对，伸手就要去摸那个尸体，被边上的汉子一把打开了手。

    “你要做啥！没看到仙师在做法吗？要是因为你导致仙师的法术失灵了，你能赔得起吗？”

    那汉子对着李珰狂喷口水，气势汹汹，要不是那两个军士拦着，非要一口将李珰吃了不可。

    而马强看着这样，顿时心中有了数。

    “马郎，你这是在干什么啊？”

    刚刚还在下面的吕安急匆匆的带着吕青柠回来了。

    “没事，刚好，吕叔父，你和青柠找个地方先躲躲，青橙，你等会看到我打这个手势就用弹弓打那个尸体。”

    “打那个尸体？”

    “对，就打那个尸体。”

    “啊？”

    “别啊了，没时间了，再这样下去，你姐姐的医生都不一定能活着走出蓟县城。”

    马强吓唬了一下吕青橙，然后站到了窗台上，对下继续喊道“怎么？不敢让人碰，是假死的吧。”

    “你谁啊！”

    “山林野人罢了，看不惯你们讹人，故而路见不平拔刀相助罢了。”马强对着李珰喊道“李医师莫要惊慌，他们不过是骗人的把戏罢了，别说这人不一定死了，就是死了，又如何断定是吃了你的药死的呢？

    此事不应该拿着药方和病状交由郡府名医会诊以辨真伪吗？”

    “对对对，理应如此，理应如此。”

    李珰也是忙了一天，有些头昏脑胀，一时间没想明白，现在也反应了过来，要判决药方有误得会集当地名医，看药方诊书才可确认，岂可由人随口而定？

    “什么对不对的，谁不知道，你们这些医生都是一伙的。”

    马强看着那汉子外厉内荏的样子，不屑的笑了一下，也就这点本事了。

    “不用仙师，看我让你弟弟醒来。”

    说着，马强背着手对吕青橙打了个手势，早已准备多时的吕青橙对着那尸体就射出了一石子。

    “啊呀！！”那尸体猛地坐了起来，双手死死的捂住下体，汗水在头上炸裂开来，看的马强都觉得痛。

    “无量天尊！！”程远志这时大喊了一声，双目翻白，对着那尸体喝道“七魂六魄急急如律令，速速归位！”

    “神仙啊！真的复活了！”

    那自称是尸体哥哥的汉子急忙扑到那人身上喊了起来。

    “大家快拜仙师啊，仙师施法让我弟弟复活了，弟弟啊，你可算是活了！！”

    刚刚看清楚这一切的人本来就没几个，大都以为真的是程远志招魂成功，顿时一大片围观百姓跪在了地上，对着程志远念念有词，说着什么保佑升官发财，身体健康，子孙无恙的话。

    也不怕把程远志累死。

    “你这小子，还不快快跪下请罪，小心仙师施法灭了你！”

    一个汉子指着马强叫了起来。

    “小娃，快跪下请罪吧，哎呀喂，仙师在上啊，无量天尊，无量天尊。”

    马强边上的一个老伯拉着马强就要跪下。

    “他们是骗子！那个人根本就没死！”

    刚刚射出石弹的吕青橙自然知道那个尸体为什么一直捂着下体无法吭声了，就刚刚她那一下，这个人的下体最少一个月无法恢复了。

    要是心理脆弱的，应该可以直接考虑向洛阳皇宫投简历了。

    “你这妮子，在胡说什么？”

    “好大的胆子，居然敢污蔑仙师！”

    “我没胡说，那个人是被我用打起来了，你们看那里还有我打的石头！”

    “胡说八道，刚刚这人明明是死了，你闻不到难道还看不到围着他转的苍蝇吗？”

    “就是，你看这人现在的脸色，和之前判若两人，如何会是一直活的。”

    马强看了一眼，这脸色的确不一样了，不过这好像是汗水把脸上的涂料给冲淡了吧。

    “此女恐怕是和那小郎一伙的，不知道是何人指示，到这里来捣乱。”

    “我如为此女之父，还不如撞死当场算了，还不如生个猪狗。”

    更有年大的妇女口中污言秽语让人不堪入耳。

    吕青橙看着下面和酒舍内指着她责骂的众人，一时间百口难辩，大大的眼睛一红就要哭了。

    马强看着这一切，心中哀叹起来，愚昧啊，何等的愚昧啊，这个鬼神之说大行其世的时代，何等的可悲。

    既然如此，就让我以其人之道还治其人之身吧。

    马强先是猛的吸了口气，然后哈哈大笑了起来，那疯狂的笑声让众人吓了一跳。

    “这..这人疯了？”

    “我看是仙师收了他的魂魄吧。”

    马强见众人注意力被自己吸引了过来，然后猛地一收，一手背后，一手指着程志远吼道“大胆妖道，好大的胆子，居然敢用这样的障眼法在此蒙骗世人，当真以为举头三尺无神明乎？

    我今日便要和你斗法一番，让世人知道何为真道法！”

    “斗法？”

    “怎么？妖道，你不敢乎？”

    马强一脸张狂的对着程志远挑衅了起来，他现在也是骑马难下，本来只想拆穿程志远的把戏好救下李珰，没想到程志远居然如此善于临机应变，果然真实的程志远比老罗写的要厉害的多。

    想想也是，能带着一群农民起义军攻下幽州这样的边州首府的人怎么可能没点本事。

    只不过，马强想到这里笑了笑。

    只要你不是真的神仙，那么所有的手段都是可以用科学解释的，只要能用科学解释，自己就不会怕。

