
秦阳将手机还给了旁边的何天枫，眼睛微微眯着，思索着应对的策略。

按照这个照相的角度，照相的这个人应该是位于宿舍楼之上，大约二楼到三楼之间的高度位置，这个人很大可能也是住在教师宿舍楼里。

或许是凑巧看到自己送薛婉彤回家，所以随手拍了下来，然后整理后匿名发到论坛上。

这种时候拍照，对方不可能拍不下自己的车牌，但是对方却没有放上有车牌号码的照片，显然是深思熟虑的。

如果放出车牌，那也就意味着对上号了，万一这个车牌号码的主人和薛婉彤的关系处于很正常或者完全解释得通，到时候站出来一解释，那这个发帖者的目的就落空了，甚至还要遭到别人的臭骂，所以发帖者隐藏了车牌，将这件事情增添变数。

依旧是满满的恶意。

如果解释不清楚正好，那这盆脏水就泼定了，但是就算有人站出来解释，那辆车是我的，我和薛婉彤是正常的什么什么关系，但是出于阴谋论以及人心险恶的因素，肯定会有人站出来疑问，不过是同款车而已，你怎么能证明车子里的人是你，你怎么证明你不是被拖来顶缸证明薛婉彤清白的人？

简单的说，发帖者不发车牌，浑水摸鱼，就是要让薛婉彤跳入黄河都洗不清。

“老大……”

何天枫的话还没说完，秦阳已经直接打断开口道：“车子里的人是我，是我送薛老师回来的。”

何天枫睁大了眼睛，惊讶的看着秦阳：“老大，这是怎么一回事？”

秦阳脸上流露出两分苦笑：“那天她不是被人厮打泼脏水污蔑她是狐狸精小三吗，她心情很难受，想喝酒，我原本邀请她来和大家一起，她觉得尴尬，就没来，我送完韩青青后约她夜宵……”

“因为我也很久没放松过，有些压抑，也想敞开一醉，但是我怕在学校周围不安全，怕被人盯上，所以开车去了山顶，一边看城市灯火一边喝酒，后来在车子里将就睡了几个小时，早上我送的她回来……”

秦阳并没有隐瞒什么，坦然的说出了事情的经过。

何天枫有些惊讶的看着秦阳：“行啊，老大，你和彤姐关系不错啊。”

秦阳轻声解释道：“我私下帮她治过病，也帮过她解决家里的一些事情，所以私下我们是朋友关系。”

何天枫恍然，脸上露出了释然的神色。

秦阳的神奇医术他们都是知道的，他的能力大家也很清楚，所以说帮薛婉彤治过病帮过忙，这实在是很正常的事情，薛婉彤虽然是老师，但是把秦阳当成年人对待，当朋友对待，也完全没什么问题。

“原来如此，我就说你们关系怎么忽然这么好呢，都好到荒山野岭一起喝酒过夜了，嘿嘿……”

何天枫最后的这声嘿嘿，配合脸上的笑容，很自然的凸显出了几分猥琐。

秦阳自然知道何天枫笑容里的意思，无奈的耸了耸肩：“原本很正常的事情，却耐不住小人背后作祟，你说我要不要站出来说明这事？”

何天枫连忙阻止道：“别!这事你可不能说！”

秦阳眉头挑了一下，然后神色暗淡了下来，因为他也想到了何天枫这么说的原因。

薛婉彤是老师，秦阳是学生，这点是关键。

哪怕两人的关系很正常，没任何逾越男女关系，但是人心险恶，别人不会这样想啊。

不解释还好，如果解释的话，恐怕情况会比之前更加恶劣，哪怕别人面上不说，但是心中指不定想得多龌龊呢。

薛婉彤照片泄露这事，说大不大，说小不小，往小了说，这是人家的私生活，不管人家是朋友，恋人，还是别的关系，谁也管不到啊，薛婉彤是单身，怎么做都可以，就算有人问到，随口一句“那是我朋友”就可以打发，但是往大了说，舆论压力却会让人崩溃，毕竟人是生活在群体中，当这个群体所有人都用着一种异样的眼光看待你的时候，想要坚持自我，想要独立独行，那可需要一颗坚强的大心脏才行。

虽然论坛上因为有人点出了薛婉彤老师的身份，学生们说话稍微有点顾忌，也没最先那么肆无忌惮，但是很明显，这个帖子已经火了。

因为薛婉彤老师的身份，这些学生们的八卦之火已经被点燃，都在静静的关注着这起事件的发展。

薛婉彤自然可以对这件事情置之不理，当作没发生过，但是恐怕学生，同事看她的眼光，将会和以前有所不同，所以这件事情终究得解决。

或许可以试试找出那个发帖者，将舆论风头往着陷害方向引导，他并不怕站出来证明此事，他只是担心会给薛婉彤更大的伤害。

秦阳眉头轻皱：“我想想办法。”

下课的时候，秦阳找到了林竹。

“论坛上，彤姐的照片，你看到了吧？”

林竹嗯了一声，眼光中有着几分怒意：“发帖的人心思险恶，真是恶心。”

秦阳简单的把事情真相说了一遍：“虽然我可以站出来证明此事，但是这可能会给彤姐带来更大的麻烦，所以我想先试试别的办法，这个发帖者是匿名发布，你能帮我把他找出来吗？”

林竹点头：“我试试，匿名并没什么用，我可以黑入论坛后台，查到这个匿名用处的名字以及注册资料以及登陆IP，不过我们学校的论坛注册并没有实名认证或者电话绑定，是可以直接资料填写注册，可以不绑定任何真实身份资料，所以很难查核，如果对方使用台式电脑登陆的话，应该可以确定到对方电脑，但是如果对方使用移动终端注册登陆，可能是没办法确定对方身份的。”

秦阳点头：“行，你先试试再说。”

林竹爽快的回答：“这个并不复杂，等会课后我就去搞定，有结果了通知你。”

秦阳回到自己的位置上，想了一会儿，拿出手机，给薛婉彤发了一条信息。

“论坛上的那条帖子，你看了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10499649"  chaptername="第七百零九章  我想想办法">加入书签</a>
</div>
