    有意闪躲托尼冷冽的目光，史蒂夫支支吾吾道：“托尼，这件事我们以后可以慢慢说。”

    “不，有些事情现在必须说清楚。”转身直视史蒂夫，托尼怒目圆睁，恶狠狠道。

    “好吧！这件事情我知道，可你要清楚，那个时候的巴基并不是现在这个巴基。”美队极力解释道。

    听到这句话，托尼差点气爆，“不管是与不是，人反正是他杀的，这才是根本原因。”

    自知理亏，冬兵站在原地，一声不吭，就这么默默的望着史蒂夫。

    感受到巴基那炽热的目光，美队撇过脑袋望向托尼，义愤填膺道：“事情都已经过去了，现在说这些还有什么用？”

    鼓起眼睛瞪着史蒂夫，托尼身体扭过去，手臂一抬，一发掌心炮射出，将冬兵击飞老远。

    撞在结实的墙壁上，冬兵吐出两口老血。

    很明显，这一下让他伤得不轻。

    史蒂夫没想到托尼会下黑手，抄起美队盾牌就冲着对方冲了过去。

    二人打得激烈，有人看得也激烈。

    基地一间阴暗的小房间内。

    泽莫男爵瞅着监控里的画面，最角一侧微微上扬。

    拿起放在桌子上的手枪，走出监控室。

    来到九头蛇基地外。

    正好与黑豹打了个照面。

    特查拉望着泽莫男爵，信誓旦旦道：“这么说，害死我父亲的人是你了？”

    站在雪地上，泽莫没有说话。

    拿起手枪，准备饮弹自杀。

    可特查拉怎么可能让他得逞？一个箭步就冲了上去。把他手里的枪打掉。

    特查拉皱起眉毛，不屑道：“这么死，太便宜你了，你应该接受法律的制裁。”

    被特查拉扭住手腕，泽莫男爵狠狠地瞪了他一眼，“我的计划已经成功了，死不死都已经无所谓。”

    面对这种狡猾的对手，以及自己的杀父仇人。

    特查拉阴沉着脸，抬起手臂，就给了他一拳，直接让泽莫男爵昏睡下去。

    基地内。

    史蒂夫与托尼打的难解难分。

    抡起手臂，史蒂夫一套连招，把托尼逼到一处角落。

    “星期五，分析史蒂夫的招式。”

    “收到。”

    眼前闪过无数红芒，瞬间史蒂夫就掌握了史蒂夫的所有招式。

    开始进行反击。

    嘭！

    嘭！

    眼瞅着美队即将落入下风，这时从地下爬起。

    巴基甩了甩头，朝着托里冲了过去。

    抬起钢铁手腕。

    巴基对准托尼脑袋就是棒棒两拳。

    锵锵！

    眼前闪过一系列模糊的画面，托利感到脑壳昏沉沉，直接倒在了地上。

    扶起受伤的美队，二人准备离开。

    这时躺在地上的托尼大叫道：“这块盾牌是我父亲造的，你不配拥有他。”

    看着手里的美队盾牌，史蒂夫叹了一口气，把他甩给了托尼。

    在巴基的掺扶下，史蒂夫离开了九头蛇基地。

    望着二人渐行渐远的身影，托尼咬牙切齿眼里尽是愤怒。

    复仇者基地。

    搞清楚了所有事情后，鹰眼等人也被完全放了出来。

    此刻所有人都愁眉苦脸，除了孟飞。

    不久前他被旺达用混沌魔法扇飞，从万米高空落下，现在只觉大脑昏沉沉根本搞不清发生了什么。

    尼克弗瑞这时走了进来，这样的结果是他不想看到的，可奈何事情已经发生，他也别无办法。

    此刻他手里提着一个白色信封。

    这是史蒂夫带给托尼的。

    尼克弗瑞绕开旺达等人，走到托尼身边。

    把信封交给了他。

    这是史蒂夫让我带给你的。

    他说里面的东西可能对你有用。

    看着这张白色信封。

    托尼本想拒绝，可还是控制不住双手，把它接了下来。

    这个是一封道歉信。

    里面主要讲述的是史蒂夫对托尼表达的歉意。

    也许是意识到这件事情本身是冬兵的错。所以史蒂夫除了信封以外，还给托尼留下了一部手机，信上交代只要托尼遇到困难，随时可以给他打电话。

    不屑的看了一眼手机，托尼最终还是把它放进了裤兜。

    尼克弗瑞看着痛苦的托尼这件事情他也是知道的，只是他没有想到最终结果会演变成这样。

    他一手创建起来的神复仇者联盟，不知道何时才能够恢复如初。

    尼克弗瑞看向众人，交代道：“后天联合国要召开一场会议，我希望你们所有人都到。”

    孟飞慌张的看着尼克弗瑞，赶忙摆手：“老家伙这件事情跟我可没有关系啊，我压根就没出手啊。再说了，我可不是神盾局的人，也不是复仇者联盟里的人，你压根就没有权利，来要求我做什么事情。”

    脑袋昏沉沉，孟飞想到的第一件事情就是拒绝，他可不想出现在电视上，引起人们的探讨。

    尼克弗瑞盯了一眼孟飞，用手抵着下巴，嚯嚯开口道：“你不愿意去就算了，我也没有让你去。”

    就在这时，随着大脑逐渐清醒，孟飞这才意识到。

    联合国总部大楼不是我的签到地点吗？

    于是他赶忙对着尼克弗瑞说道：“不不不不不！刚才是我糊涂，像这种露脸的时刻怎么可能没有我孟飞，所以我必须去！”

    面对360度态度大转弯的孟飞，尼克弗瑞皱起眉头：“那不好意思，你既然说了不去，那肯定就不能去了塞，对不对，就像你说的，你根本就不是我们神盾局的人，也不是我们复仇者联盟的人。”

    孟非跑过去看着黑卤蛋，嘻嘻笑道：“局长大哥，咱们的关系，你想一想，我怎么可能不是神盾局的人呢？对不对？刚才是我一时糊涂，你千万不要跟我见怪呀！”

    瞅着态度不对的孟飞，尼克弗瑞总觉得这里面怪怪的，这小伙子好像有什么东西瞒着自己一样，是不是要坑自己呀？

    不过看着孟飞态度这么虔诚，尼克弗瑞摊开手掌，一脸无奈道：“这次会议只有复仇者联盟里的人才能去，不是联盟里的人根本就进不去呀，不是我不想带你进去，是你根本进不去，除非你加入他们。”

    尼克弗瑞心里那点小心思，孟飞能不知道？

    虽然现在复仇者联盟名存实亡，可是人都还在呀！将来复合的机会只会无限大。

    现在尼克弗瑞让他进来，明显是在为未来打基础。

    可自己现在有签到任务，不答应他的话就进不去。

    犹豫片刻，孟非最终还是妥协道：“好吧！好吧！我今天那就正式加入复仇者联盟，可是我愿意，但是有的人可能他不愿意呀！”

    孟飞看向托尼，寓意很明显，而这时托尼正好又转头看向尼克和他。

    尼克弗瑞瞟了一眼托尼，皱起眉头：“放心，他只是顾问，决定权还是在我们手里，现在我正式任命，你就是复仇者联盟的新成员。”

    黑卤蛋拍着孟飞的肩膀，脸上的表情有苦到笑。

    瞬间就把刚才的阴霾一扫而空，有了孟飞的加入，他相信在以后无论复仇者联盟遇到任何困难都能迎刃而解，这是他的直觉，他有这个信心。

    做了这么多年神盾局的局长，尼克弗瑞非常相信他的第六感，并且他之前看过孟飞一脚踢飞史蒂夫的视频。

    那力量可能浩克跟他打都有的一拼，并且全程孟飞脸上都是带着笑容。

    这个说明了什么？这说明孟非根本就没有用全力跟史蒂夫打。

    这位年轻人的实力深不可测。孟飞让尼克弗瑞想到了一个人，那就是他一直在调查的那位身穿金色铠甲的神秘人。

    面对孟非的加入，托尼虽然是复仇者联盟的顾问，并且现在复仇者们虽然都散开了。

    但他相信总有一天大家会再次聚过来，虽然他现在跟史蒂夫闹得不愉快，但这只是暂时的。

    他不蠢，看着孟非，说实话，对方能够加入复仇者联盟，这件事情还是一件值得高兴的事。

    毕竟对方的实力摆在那里，孟非的实力到底是个什么样子？说实话托尼也不清楚。

    他只知道眼前的这个年轻人，这骚年很强，很强，很强。

    看着尼克弗瑞，孟非看了眼挂在墙上的闹钟。

    戏谑道：“既然没事，那我就先走了。”

    尼克弗瑞点点头，“记得下周一别迟到。”

    “放心，我现在脑壳很清醒。”斜着眼睛瞟了一眼旺达与幻视孟飞迈着步子离开了复仇者大厦。

    随着孟飞的离开，托尼望向黑卤蛋，沉声说道：“这件事情你知不知道？”

    黑卤蛋叹了一口气，无奈道：“托尼这件事情我本不应该瞒着你。可是事情已经发生了，这的确是冬兵的错，没有问题。可那个时候的他被九头色控制了，这个你我都知道。但是现在说这么多也没有什么用了。只希望你能够向前看，为了地球，为了人类，像以前一样成为朋友。”

    黑卤蛋的话就像是在放屁。

    托尼瞪了一眼对方，你老爸没有被他杀死，你当然可以这么说的。

    压抑着心中的愤怒，托尼缓缓开口道：“既然没什么事的话，那我也就先走了。”

    望着史塔克的背影，黑卤蛋也紧随其后，转身离开。

    旺达望着幻视，沮丧着说道：“我们也走吧！”

    回到久违的家里。

    孟飞看着沙发上坐着的古一，小心脏吓得砰砰的。

    这家伙怎么又来了？我好像没做坏事吧最近。上次变身绿巨人跟班纳打了一架那个东西也不能叫坏事吧，我可是在阻止他，好不好？复联二，我也没动手啊。美队三就更没动手了，这家伙来叫我来找我干嘛？

    满心顾虑，孟飞颤抖着嗓音开口说道：“古一法师，你来找我干嘛呀？”

    古一取下头顶戴着的魔法斗篷，向孟飞叙述了他这次来找他的目的：“我想请你帮我看着一个人。”

    古一的话就像一枚钢针，深深的插入孟飞的胸膛，这个家伙会找谁？古一会找谁？顺着漫威电影线，那肯定是奇异博士史蒂芬·斯特兰奇呀！

    史蒂芬·斯特兰奇原本是一名优秀的神经外科医生，因一次车祸导致其双手再也无法使用手术刀正常工作，为了治好自己的双手史蒂芬寻遍世界各国名医都徒劳无果，绝望的他只能来到喜马拉雅山上拜访传说中的魔法师古一却被古一看中，收其为徒，传授他如何运用精神和咒语施展魔法，在学习魔法的过程中，史蒂芬的双手也逐渐恢复，出师后的他化身奇异博士守卫世界，在师父古一阵亡后接替其位置，成为至尊魔法师，还加入了复仇者联盟。

    “古一法师，难道你不觉得我更适合做你的徒弟吗？我才是那个万中无一的魔法师呀。”孟飞咆哮着，这下倒好，自己不但没能成为魔法师，还要去帮他看史蒂芬·斯特兰奇。

    望着狗急跳墙的孟飞，古一木无表情说道：“你想来学当然可以，你可以跟史蒂芬斯特兰奇一起来学。但是你的天赋我不觉得一定能学得过他。”

    这话是什么意思？古一这话明显就是看不起他呀！我可是拥有主角光环的人。怎么可能？怎么可能学不赢蒂芬斯特兰奇那个小子。

    “好了，古一法师这件任务就包在我的身上，到时候我就跟他一起来学，我就让你看看谁才是魔法世界万年一遇的天才。”

    古一看着孟飞坚定的眼神，第一次觉得自己的判断可能有误，这是他的直觉，就好像明明之中命运早已改变。

    面对这样的一个来自其他多元宇宙的穿越者。古一是非常谨慎的，虽然眼前的少年内心并不坏。可是他的所做的所有事情其实一直都在他的监控下。

    拥有时间宝石，古一能够看见未来和过去，但却不能改变。

    可是他却看不到孟非的未来和过去，就像这骚年的精神世界被一层雾霾所包裹住了一样。

    “好，我相信你的实力，那今天就这样了吧。期待你早日来到卡玛泰姬。”

    送走了古一，孟非开始回忆史蒂芬库特兰奇现在的住址。

    曼哈顿，格林威治区，布里克街177A号。

    找到了奇异博士现在的住址，孟非又迎来了今天他的第二个客人。

    望着站在门口的娜塔莎，孟飞含蓄道：“不敲门就进来很不礼貌，难道你不知道吗？”

    娜塔莎满脸微笑，歪着脑袋，甜甜的笑道：“不好意思，就是想试试自己的手艺，久了没用，有没有退休。”

    将娜塔请进屋，孟飞含蓄道：“看来你的手艺丝毫没有退休，反而还进步了。”

    面对孟飞的调侃，娜塔莎眼神迷离，噗嗤一笑，“是吗？看来应该是了。”

    “你都不问问我为什么来找你吗？”娜塔莎眼里带着苦涩，念叨道。

    “听说你被特查拉通缉了。好像是什么你出卖了复仇者联盟。”孟非走进厨房，端了两杯咖啡出来。

    苦涩一笑，娜塔莎没有反对，也没有认同。

    她的确是走投无路，所以才来投奔孟飞。

    也可以说只有在这里，现在她比较安全吧？

    毕竟复仇者联盟里面并没有人知道他和孟非的关系，没人知道她和孟非认识。

    现在全城都有她的通缉令，她退无可退，所以才来到这里。

    “怎么？害怕了！怕了，我现在就可以走。”

    娜塔莎含情脉脉的看着孟飞，眼里尽是挑逗。

    “我会怕？你也太小看我了吧。”

    抬起高傲的头颅，孟飞目中无人，丝毫没有把这些正在抓捕的警官放在眼里。

    娜塔莎知道孟飞不会害怕，所以他才会选择来找他。

    四处打量着孟非的房间，客厅，厨房。

    娜塔莎疑惑开口道：“上次来你家好像也没有这么穷啊…怎么只有一间房间？”

    “上个周末你才带你的小女友去了情人岛旅游，还放了那么多烟花，怎么这么快就破产了？”

    看着仅有的一间房间，娜塔莎迷人的黄蜂腰，翘臀，孟飞色眯眯的开口道：“怎么？你现在比我还害羞啦。”

    嘴角一侧上扬，娜塔莎拽着孟飞的脖子就走进了卧室。

    “看来我们今晚只能同床共枕了。”樱红的嘴唇，映射着琉璃盏的灯光，娜塔莎戏谑道。

    “等等！等等！等等等等！”把那娜塔莎的手从脖子上使劲拽下，孟飞吓得连连后退，“我可是君子，岂能做出小人般的举动？”

    从房间里面走出，孟飞顺带用力拉上了卧室的门。

    嘭！

    一声闷响。

    看着紧紧闭合上的门，娜塔莎不明所以，内心暗自诽谤，这年轻人多少有点不上道啊！

    转过脑袋打量着孟飞的房间，看着摆在床上的皮卡丘，娜塔莎慢慢走到窗边，欣赏起了纽约的夜景。

    从卧室里冲出来来后，孟飞直接去冲进盥洗室，用冷水使劲的浇在头上。

    还好，我刚才跑得快，不然差点就招了，那要你的道。

    全身湿漉漉的从盥洗室里走出来，刚好，这时客厅的门铃被人按响了。

    这个时间段是会来找我，抱着忐忑的心情，孟飞挪动脚步，缓缓走到客厅门前。透过猫眼往外看去。

    一道身影赫然站在那里，他戴着警帽，穿着警服，眼神坚毅，直直的勾着猫眼。

    看着门外的身影，孟飞吓得心脏砰砰乱跳。

    来人不是别人，正是格温老爸，乔治史黛西。

    这大叔半夜来找我干嘛？恰好还是这个时间点，他不会是闻着味道来的吧？

    孟飞赶紧转身，来到卧室门前，伸出手臂，扭动把手，冲了进去。

    只见眼前的画面不忍直视，娜塔莎香肩下一丝不挂，与孟飞直视。

    这香艳欲滴的画面，看的人直流口气，吞了口唾沫，孟飞被娜塔莎一脚踹出了房间。

    好多黑色的毛！

    从地上爬起，孟飞赶忙解释道：“外面有警察，千万不要出来多好了。”

    再次来到客厅门前，孟飞整理好心情，慢慢打开了客厅门。

    乔治在门口站了半天，看着门终于打开了，立马冲了进去，“你这小鬼，磨磨唧唧，在干嘛？”

    面对乔治的提问，孟飞吞了口唾沫，颤抖的嗓音说道：“上厕所不行吗？什么时候不来，偏偏要在我方便的时候你才来。”

    没有听孟飞的解释，乔治当了几十年刑警，一眼就看出这小子眼神有问题。

    于是四处打量着整个房间，用审问的眼光看着孟飞，絮絮叨叨说道：“你这小鬼。不会是在家里藏了通缉犯吧？”

    眼瞅着被乔治识破，孟飞怎么可能会承认？咬着牙齿硬是否决道：“我说你这老家伙，你看我像通缉犯吗？你觉得我会藏通缉犯吗？”

    乔治用上下的眼光细细打量了一下孟飞，肯定道：“你不是像通缉犯，你压根就是个通缉犯。”

    百口莫辩，孟非咆哮道：“我能告你歧视吗？”

    瞥见孟飞的余光总是打量卧室的门，乔治嘴角上扬，直接走了过去，“这房间里面不会就藏着通缉犯吧？”

    瞧着乔治一步一步往卧室门走去，孟飞立马跑过去挡在他身前，“老家伙，我警告你啊，这可是我的私人住宅，你这叫做什么？我可以去告你的。”

    乔治没有去管孟飞，一把将他推开，“我现在有权告诉你，我严重怀疑你家窝藏通缉犯。我完全可以先搜查，再提交报告。如果你不服，随时可以去告我。”

    乔治是纽约市执法队队长，想要告倒他谈何容易。

    孟非只能看着乔治一步一步逼近卧室门口，然后推开门从外面走进去。现在他只能祈祷，娜塔莎藏好了。

    推开门走进卧室，乔治看着空荡荡的卧室，还有床上放着的巨大一人高的皮卡丘，眉头皱起。

    难道是自己冤枉了小屁孩儿？

    这时乔治把目光放在了墙角，那个两米高，半人宽的衣柜。

    这衣柜里面不会藏人吧？

    孟飞站在卧室门口，看着还未关紧的衣柜，小心脏扑通扑通乱跳，内心大喊：“完了，完了。”

    乔治走到衣柜旁，用手轻轻将其拉开。

    嗯！

    看着还是空荡荡的衣柜，乔治两簇眉毛挤在一起，内心十分复杂。

    真的冤枉小屁孩了？

    他把最后的希望放在了床底以及窗边。

    将头埋下，看着空无一物的床底，乔治又赶忙站起来，走到窗边东张西望。

    没人，没人还是没人。

    那刚才为什么小屁孩儿那么紧张，一直打量着卧室。

    这时乔治把目光集中放在了那个一人的皮卡丘身上。

    站在卧室门口看着乔治接二连三无功而返，孟飞刚松一口气，就看着对方朝他的皮卡丘走去，赶忙冲上去阻止道：“这个东西你不能碰！”

    “嘿嘿！”嘴角上扬，乔治露出邪恶的微笑，“怎么样？还是被我发现了吧。”

    一把夺过一人高大的皮卡丘，乔治直接将其撕开。瞬间满天的钞票飞舞，全是美金。

    望着数不清的钞票雨，乔治目瞪口呆的看着孟飞。

    “这就是你的秘密？为了我接近我女儿，你可真是不择手段呀。”

    在这一刻乔治认可了孟非，而且还是非常认可，他对钱不感兴趣，他只是认可孟非这个人。

    “怎么样？我没有骗你吗？我说了我没有窝藏通缉犯，你还不相信，现在相信了。”孟飞白了一眼乔治，直接走出了卧室门，气急败坏的坐在沙发上翘起二郎腿。

    乔治一脸陪笑，也紧跟其后走出了卧室，来到沙发前，他赶忙道歉道：“哈哈！刚才是叔叔照顾不周。小孟啊，你可千万不要放在心上。”

    孟飞直接拒绝，“对不起，我已经将这件事情放在心上了。”

    坐在孟飞旁边，乔治满眼星光，从兜里掏出自己的警徽，“小孟呀！叔叔知道错了，你就原谅叔叔这次，我是真的不敢了。”

    望着乔治手里握着的警徽，孟飞最终还是选择原谅了对方，打趣道：“没关系，人人都会犯错，这个很正常的，知错能改嘛，这才是好叔叔嘛。”

    乔治肯定的点点头，嗯！这年轻人能处。

    “那今天就打扰了，我就先走了，你照顾好自己，注意身体。”乔治握着孟飞的小手，那叫一个热情，告别道。

    自从乔治见证了那场钱雨过后，他对孟飞的看法发生了翻天覆地的转化。

    “乔治叔叔你就好哈！我就不送了。”

    望着乔治离去的背影，孟飞无奈叹了一口气。

    还真是不是一家人不进一家门，这两口子一个德行。

    同时孟飞也非常的疑惑，娜塔莎去哪里了？她不是在房间里吗？要知道他住的地方可是19楼啊！

    对方要是从窗外掉下那肯定得粉身碎骨！

    在孟飞疑惑的时候，娜塔莎从浴室走了出来。身上还裹着一条浴巾。

    望着这道迷人的身影，奇怪了，她怎么会在？

    脑袋里再次回忆起刚才的那一幕。孟非吞吐沫直接把脑袋转了过去。

    “刚才那完全是失误，我向你道歉。”

    孟飞承认自己不是个正经人，但他还是第一次看见那样的，在现实生活中看见那样的，而且还是寡姐的那个。

    对于一个曾经单身过40年的老光棍儿来说，那一幕太有冲击力了。

    娜塔莎似乎看出了孟非的羞涩。嘴角上扬，慢慢的走到了他的身边，“哟！怎么？看了就不想负责了吗？”

    如此暧昧的氛围，让孟飞差点就把持不住了。

    他与寡姐不过才见过两面，虽然他非常清楚对方的为人，也了解对方的性格，可不知为何，孟飞并不想与对方有多少联系。

    在西方国家，说实话，男人和女人只要看对了眼这些事情都很正常的。但是要是到了东方的话，这种事情就是责任。

    最终理智战胜了邪念，孟飞摇着脑袋一个人冲了出去。

    难道是我不够魅力吗？

    寡姐望着冲出去的孟飞，内心首先想到的不是孟飞有错，而是她自身存在什么问题。

    她从小在极其艰苦的环境下长大，目睹过太多人性黑暗面。

    在那种环境下长大，缺乏关爱的她，总是认为一切都是自己的错，是她欠这个世界的。

    就在这个时候，刚刚冲出去的孟非又走了回来，一把将娜塔莎抱进了卧室。

    娜塔莎没有抵抗，面对像孟飞这样的年轻人，她也想试试老牛吃嫩草。

    第二天清晨。

    随着朝露，伴随着朝阳。

    娜塔莎从昏睡中醒来。

    身边没有孟飞的身影。

    有的只有一个被缝合起来的人形皮卡丘。

    穿好衣服，走出卧室，此时的客厅餐桌上正放着牛奶与面包，还有两颗鸡蛋。

    微微一笑，娜塔莎露出久违的笑容，享受起了这一顿简单却又果脯的早餐。

    另一边。

    曼哈顿，格林威治区，布里克街177A号。

    孟飞一大早就来到了这里，今天他的任务就是用车撞残史蒂芬斯特兰奇，最好是将他的双臂撞残。

    清晨，听着树杈上想起的鸟鸣声。

    孟飞等到了他想等到的人，只见奇异博士两手插兜，步伐矫健，悠闲的从自己的房子里走了出来。

    望着这个倒霉的家伙，孟飞骑着自己的小破三轮车紧紧跟了上去。

    史蒂芬斯特兰奇丝毫没有意识到，他即将迎来人生一大转折点。

    看着红绿灯变绿，史蒂芬斯特兰奇一个人步入了人行道。

    他完全没有意识到在他身后正有一辆朝他急速驶来的破三轮车。

    “让开，刹车失灵了。”孟非大声咆哮着，急忙招手，这时史蒂芬斯特兰奇刚好转个脑袋与他四目相对。

    望着朝自己急速驶来的三轮车，史蒂芬斯特兰奇瞪大双眼，下意识伸出手，想要去阻拦，可是下一秒整个人却被撞飞。

    为了避免对方落在地上，遭受第二次伤害。孟飞从山轮车上起跳，在空中接下了对方。

    此时的史蒂夫斯特兰奇整个人早已完全丧失意识，陷入到了昏迷当中。

    因为不懂医术，所以孟飞脚底打转，使用急速将对方送去了他所上班的医院。

    当众多医生看见是史蒂芬斯特兰奇被送进了医院，全部大惊失色，手忙脚乱，开始制定起了手术方案。

    作为纽约市中心医院最出色的神经外科医生，史蒂芬斯特兰奇出事，造成的轰动自然不容小觑。

    今后还有那么多患者需要这位出色的医生来进行医治。

    很快史蒂芬斯特兰奇就被推进了手术室，站在手术室外，孟飞满脸轻松，就好像刚才所发生的一切都未曾发生过一样。

    并不是他冷血，而是对方有更值得意义的事情需要去做。

    经过漫长的手术，斯蒂芬斯特兰奇最终被推出了手术室。只是此时他的双手包裹住了一层白色带血纱布。

    从手术室里走出的医生，全都低沉这脑袋，唉声叹气，虽然他们做了最大的努力。

    但是不他们不得不承认史蒂芬斯特兰奇，今后可能再也做不了神经外科手术了，医学界今天陨落了一颗新星。

    孟飞跑过去拍着主治医生的肩膀，询问道：“怎么样，医生？史蒂芬斯特兰奇有事吗？”

    飘了孟飞一眼，这名主治医生眼里满是怒火，“你知道你这次行为，造成了怎么样的后果吗？医学界因为你的失误而陨落了一颗冉冉升起的新星。要不是你不是故意的话，我现在恨不得一拳打在你的脸上。”

    望着如此愤怒的主治医生，孟飞一脸无所谓，不想与他过多解释什么。

    因为对方根本就不知道，使对方知道了，也没有什么用。

    他只能尽力安慰道：“没错，医学界陨落了一颗冉冉升起的新星，但整个世界却又升起了一颗充满希望的巨星。”

    把孟飞的话当放屁，这名主治医生恶狠狠道：“先生我觉得你应该去精神科看一看，而不是在这里大放厥词。”

    “哦，对了，你刚刚撞的那个人，就是精神科最伟大的医生，可惜了，你可能没得救了。”

    话一说完，这名主治医生头也不回走了，留下孟非一个人，站在风中凌乱。

    站在这名主治医生的角度来说的话，他说的一点都没有错，所以孟飞只能哑巴吃黄连，有苦说不出。

    转过身孟飞来到了史蒂芬斯特兰奇的房间。

    这时他已经苏醒过来，史蒂芬斯特兰奇望着自己被白色纱布包裹着的双臂。

    他瞳孔泛散，仿佛失去了所有。

    看着走进来的孟非，他气的牙痒痒，很想上去给他一拳。就像刚才那名组织医生一样。

    这个家伙毁了他，自己苦心经营十几年的心血，顷刻间化为乌有。

    他不知道孟飞是不是故意的。

    孟飞看着此时的史蒂芬斯特兰奇他知道对方现在很恨自己，因为他能从对方的眼里看到愤怒和沮丧。

    “怎么样？感觉好点了吗？”孟非安慰道。

    望着孟非不屑一顾的态度，斯蒂芬斯特兰奇更生气了。

    “这里不欢迎你，请你赶快离开。”

    面对奇异博士的逐客令，孟非都没有卵他的。

    迈开腿就走到了他的床边。

    安慰道：“不要生气，你的手医生治不好，但是我知道有人能够治好。”

    不清楚孟飞是不是骗自己的，但是奇异博士还是询问了对方，“希望你没有自己骗自己。”

    苦涩一笑，孟非摇摇头，“放心，我肯定没有骗你，我骗你干嘛嘛？对我又没有什么好处，对不对？我说的都是实话。”

    看着孟飞轻蔑的表情，史蒂芬斯特兰奇不管对方是不是在骗自己，都仿佛是抓住了最后的救命稻草。大声祈求道：“快说是谁？是谁能够救我，是谁能够治好我的双手。”

    孟飞也没有隐瞒什么，将古一的事迹给对方讲了一遍。

    史蒂芬斯特兰奇是一名神经外科医生对于魔法这些东西原本是保持质疑的。不过他知道这个世界上有变种人。存在这种拥有超能力的人。

    “这个世界上真的存在魔法吗？真的有卡玛泰姬这个地方？”

    “当然有，肯定有，不相信的话你去喜马拉雅山脉走一圈，你就相信我了。如果你实在是不愿意相信的话，我可以跟你一起去。”双手腕于胸，孟非信誓旦旦道。

    得到了孟非的保证，虽然对这种只存在于传说中的东西保持怀疑，但这也是蒂芬斯特兰奇最后的选择了。

    医学不能搞定的东西，那就只能交给魔法了。

    “好，我相信你，我们一起去。”眼神变得炽热，史蒂芬斯特兰奇铿锵有力道。

    “没问题，等你把伤养好了，我们立马就启程，好不好？”

    史蒂芬斯的兰奇是个聪明人，而且是聪明绝顶的那种人。在魔法界来说的话，就是万中无一的天才。

    面对挫折史蒂芬斯特兰奇不会轻易选择放弃，总是迎难而上，他为寻找变这个世界上所有的地方，最终找到解决问题的办法。

    “好，等我伤养好了，我们就启程。”目光如炬，史蒂芬斯特兰奇坚决道。

    另一边。

    娜塔莎走在一条小巷内。

    突然，她发现有一群黑衣人正在追杀一名女子。

    望着这名被追杀的人，娜塔莎不愿意相信？

    因为这人不是别人，正是与她失散多年的妹妹叶莲娜·贝洛娃。

    1995年，苏联政府委派"苏联队长"阿历克谢(父亲)、"铁娘子"梅丽娜(妻子)、娜塔莎、叶莲娜(妹妹)伪装成四口之家，前往俄亥俄州执行特工任务，由于间谍工作被神盾局发现，他们不得不逃回古巴的苏联基地。

    返回后的娜塔莎和叶莲娜被带进"红屋"接受特工训练、梅丽娜继续从事科研工作、阿历克谢之后由于特殊原因被"红屋"领导者德雷科夫关进监狱!

    没有犹豫，娜塔莎立马冲了上去。

    使出剪刀脚，缠在一名黑人的脑袋上，娜塔莎轻松将对方的嘞晕。

    身体灵活自如，很快他就又解决了一个人，警紧接着是第一个，第二个，第三个。

    “贝洛娃，你没事吧！”

    作为第二代黑寡妇，叶莲娜贝洛娃望着娜塔莎，大口喘着粗气，身上到处都是伤痕。

    这次她是从红房子里逃出来的。

    “娜塔莎？你怎么会在这里？”

    两姐妹见面，红润着眼眶，相拥而泣。

    “我只是暂时居住在这边，走，这里不是说话的地方，我们先回家。”娜塔莎搀扶着叶莲娜贝洛娃慢悠悠的回到孟飞家。

    好在孟飞有喜欢在家里放医疗箱的好习惯，否则就凭现在叶莲娜贝洛娃的这个伤情，估计活不过明天。

    包扎好叶莲娜贝洛娃的伤势，两姐妹客厅坐沙发上，讲述起了这几年各自的经历。

    当娜塔莎得知自己曾经消灭的红房又卷土重来过后，内心满是愤怒。

    “你是说那些人追杀你是因为你身上带着的这个合成气体？”

    手里拿着两瓶试管般大的蓝色药剂，娜塔莎仔细观摩。

    “这玩意儿有什么用？”娜塔莎询问道。

    神情凝重，叶莲娜贝洛娃看着寡姐，徐徐道来：“这种合成气体被称为思维控制解药，可以使红屋里的寡妇军团彻底摆脱德雷克夫对他们的控制。”

    “红房”是隶属于前苏联的秘密组织，职责就是训练女特工也就是“黑寡妇”，这个组织收集了很多战争孤儿，娜塔莎就是其中之一，“红房”会从小教授她们礼仪、文化、舞蹈等技艺，当然身为间谍所需要的枪械使用、近身格斗等杀人技巧也少不了，这些学习的过程是很艰辛的，“红房”是完全把寡妇她们当做杀人机器来驯养的，根本就不会有普通人所需要的关怀。

    而且为了能制造出完美的“工具”，“红房”还设计了一个相当变态的毕业典礼。

    在苏联红房子里训练的所有年轻女孩儿都住在一起，红屋那这些人成为了朋友，后来又把她们丢到一片冻土荒原，限她们两周内回去，却只给她们一个人活下去的物资……

    望这手里的两瓶蓝色药剂，娜塔莎内心顿时生出了一种想法。

    那就是用它，去把那些被红屋控制了的寡妇军团门解救出来，并且彻底摧毁红屋。

    “叶莲娜，我们绝对不能坐以待毙，我们必须要去解救那些被红屋控制了的黑寡妇们。”

    眼神变得犀利，娜塔莎转头直视叶莲娜贝洛娃，含情脉脉说道。

    虽然叶莲娜贝洛娃，内心也有这个想法，可是他知道红屋里面有非常多强大的存在，比如模仿大师。

    这也是他最担心的人物，对方可以模仿他的所有招式及神态动作。

    并且发挥出来的威力比使用者更大，模仿大师的力量更强，更壮。

    “我们当然要去，而且必须去，但是前提条件是我们必须先解决模仿大师，她追杀了我一路了。”

    “模仿大师，模仿大师是谁？他有什么厉害的能力吗？”娜塔莎皱着眉头不解道。

    “模仿大师注射过一种特殊血清，让他获得了模仿复制他人格斗招式的能力。他精通日本空手道，现代搏击术，西洋剑术，夏国传统武术等多种搏斗技巧。”叶莲娜娓娓道来。

    “看来是个棘手的存在。”娜塔莎内心多出一抹担忧，用手抵着下巴，开始思考对策。

    就在这时，客厅门开了，叶莲娜与娜塔莎本能的起身，摆在战斗姿势。

    孟飞瞧见屋里又多了一位大美妞，小眼睛都快瞪出来了。

    “哟，这位姑娘来自哪里呀？好像我们还是第一次见面吧。”

    “娜塔莎这满嘴跑火车的家伙是谁？”叶莲娜询问道。

    “一个朋友，这是他家。”娜塔莎解析道。

    听见娜塔莎把自己称呼为朋友，孟飞顿时就不乐意了，“什么朋友，明明是男朋友好吧！”

    “男朋友？”叶莲娜贝洛娃一脸不可置信的盯着娜塔莎，就这，就这，就这黄皮肤配得上我姐吗？

    瞧着叶莲娜贝洛娃一脸鄙视的表情，孟飞戏谑道：“怎么？小姑娘，难道你不服气？”

    “就你这熊样？能让人服气吗？真是搞笑。”叶莲娜贝洛娃不屑一顾道。

    见二人剑拔弩张，娜塔莎站出来简绍道：“这是我妹妹叶莲娜贝洛娃。”

    “原来是妹妹呀，实在不好意思，刚刚姐夫鲁莽了，等哪天姐夫有空必须登门道歉。”孟飞眼里有光，紧紧盯着叶莲娜贝洛娃曼妙的身姿，哈喇子都快流出来了。

    享受完人生中第一次天伦之乐后，孟飞这才意识到前半辈子是白活了。

    瞅着孟飞那色迷迷的眼神，叶莲娜贝洛娃完全提不起任何兴趣，她搞不懂为什么娜塔莎会喜欢上这样的男人。

    这时娜塔莎又向叶莲娜贝洛娃介绍了孟飞，“这是孟飞，我的一夜情男友。”

    “原来就是个一夜情男友啊，我还以为有多了不起呢，拉垮。”鄙夷不屑的目光落在孟飞身上，叶莲娜对孟飞更讨厌了，这样的男人，街上一抓一大把。

    别说一夜情，要是我连正眼都不会看一眼，也只有自己这个好心姐姐是什么草都敢吃。

    这小妮子目光不对呀，好像还在鄙视自己一样。

    孟非突然想起了什么？只见他走出门外，从外面提进来一个人影。

    叶莲娜看着被孟飞提进来的人影，整个人瞬间呆在原地，不敢相信，目瞪口呆。

    因为这人不是别人，正是模仿大师马斯特斯。

    “这怎么可能？你在哪里抓到他的？哦，不对，是谁把他抓住的？”叶莲娜惊慌失措的大叫道。

    娜塔莎看着贝洛娃惊慌失措的表情，拍着她的肩膀，低头俯视看着她，大声质问道：“贝洛啊，怎么回事？这家伙到底是谁？”

    从震惊中缓过神来，贝洛娃惊声道：“这家伙就是模仿大师安东尼·托尼·马特斯。”

    在听了妹妹的回答后，那塔莎同样一脸震惊，不可置信道：“这就是模仿大师？”

    此时的马斯特斯昏睡在地上，被孟飞用一只脚踩着，那还有模仿大师该有的样子。

    “你是怎么抓到他的？”

    虽然叶莲娜贝洛娃不愿相信模仿大师是孟飞抓住的，但眼下事实就摆在眼前，她不想相信也不可能。

    看这两个女人震惊的表情，孟非瞬间就意识到这件事情不对劲，被他踩在脚下的这个人绝对与娜塔莎有密切的联系。

    孟非解释道，“刚刚我回家看见这小子躲在门口鬼鬼祟祟，我还以为是小偷，所以冲上去就给了他一拳，那知道这家伙这么脆弱，一拳就被我干趴下了。”

    “一拳就被干趴下了。”叶莲娜咬着嘴唇，无奈接受了这个事实。

    当初她可是被模仿大师追着杀。

    这个时候她才明白过来，恍然大悟，自己姐姐看上的男人能是普通人？

    虽然内心对孟飞还是有一些抵触，不过对方为她与娜塔莎解决了模仿大师，这一点上来说的话，叶莲娜还是非常感谢孟飞的。

