    “人皇峰吗？”

    “行，我也的确还有点事要做，忙完了之后就去找师姐，或许……会给你一个惊喜。”

    叶寒笑着开口，有些高深莫测的味道。

    辞别了谷韵竹和莫轻柔之后，叶寒就一路走向人皇峰。

    人皇峰，书院“六道”主峰之一！

    说起来叶寒加入人间道不久，就被打入了幽冥法界三个月。

    身为人间道传人，人皇峰他还没去过呢。

    叶寒一路前去人皇峰时，就发现书院分明热闹了许多。

    几个月前实则很少见到内门弟子的身影，现如今时而都能感受到一些内门弟子气爆境的气息。

    甚至，偶尔会有一些弟子散发的气息高深莫测，无比强大，根本无法看透，恐怕是那神秘无比的真传弟子。

    这些大约都是这两日开启的书院大会导致。

    这书院大会叶寒在太虚秘录上了解过，便是书院弟子之间的比拼、大战，胜出者奖励丰厚，也算是一些人真正崛起的希望与开端。

    叶寒前行，甚至有不少弟子围观，幽冥峰上的一切，早在他动身前就已经传遍开来。

    这些人围观甚至追随他，倒也不见得怀有恶意，纯粹是好奇。

    叶寒倒也不在乎这些目光，龙行阔步，无形的气势加身。

    虽然还是一个外门弟子，但现如今，这般自信与底气，便是很多高不可攀的内门弟子都不见得盖过叶寒。

    “聂远、何青峰、赵一剑？”

    “你们三个，好久不见。”

    叶寒突然看到一处，顿时挥手打着招呼。

    被叶寒看到，三个人苦笑着走出。

    便是健谈的聂远，都没了往日的随意，倒是有些畏惧：“见过叶寒师兄！”

    “嗯？”

    “我有那么可怕吗，你们三个看我这幅眼神？”

    叶寒笑着开口，主动去拍了拍三人的肩膀，倒是显得熟稔：

    “可别叫我师兄，大家都是朋友。”

    “好！”

    看到叶寒这般态度，聂远三人放松了许多。

    “最近，没什么人再去找麻烦吧？”叶寒看着三人道。

    “没有！”

    聂远三人几乎异口同声。

    “那就好，不然我就太愧疚了。”

    叶寒摸了摸鼻子：“我有要事去一趟人皇峰，忙完了去找你们？”

    “行，叶寒，你小心一些，我们听说，最近有人要针对你，尹天秀，还有无极剑宗里面的一些大人物，好像都回来了。”聂远看了看四周，说到风无量三个字的时候，小心翼翼。

    “不怕他们！”

    叶寒临走前眨了眨眼：“谁敢欺负我们，那便揍他，陆云霄就是下场。”

    “啊？”

    三人一怔，没想到叶寒能如此轻松。

    “我就说吧，叶寒不是那样的人。”

    叶寒远去后，何青峰才是瞪视聂远一眼。

    “不错，叶寒没变，倒是我们心态变了，不管怎样，接下来我们三人也要把握机会，早日摆脱杂役身份，晋升外门弟子才是。”赵一剑也开口道。

    人皇峰！

    笔直的峰峦倚天而立，其中天地元气无比浓烈。

    无数林木郁郁葱葱，参天而生，更有数不尽的大药栽种其中，接近之时便有诸般药香传来，令人心旷神怡。

    叶寒有些意外，他还是第一次在书院中遇到如此一座宝山。

    这座峰峦之中积累的资源，简直不可想象，足以让任何人眼红，不愧是六道之一的人间道主峰。

    他人不能随意踏入，叶寒可就没什么限制了。

    在很多人炽烈与羡慕的目光下，叶寒掌指探出，以九天御龙诀刹那演化出皇极惊世功的专属气息，将之打入人皇峰下的传送阵中。

    三个呼吸，叶寒已经消失的无影无踪，当场被传送到峰顶。

    一眼望去天地苍茫，云海缥缈，八方天地内几乎无可与人皇峰齐高之峰，大有一种一览众山小的感觉。

    “好特殊的意志！”

    叶寒不禁自语开口。

    他感受到一种若有若无的意志徘徊天地中，似王道意志、皇道意志、帝道意志。

    叶寒很清楚，这般意志加持，能让人皇峰上的任何武者都得到巨大的造化，尤其对增强自身信念简直有不可想象的好处。

    前方诸般建筑坐落有致，自有诸般风格。

    最显眼的，当然是人皇大殿！

    叶寒朝着人皇大殿而去，接近片刻，已能听到一些动静。

    那人皇大殿内似乎人数不少，颇为热闹。

    “人间道早已没落，未曾取缔，不过是因为历史缘由。”

    “但旧的总该被淘汰，总不能一直霸占着人间道的虚名，李浮屠，你想好了没有？”

    叶寒接近之时，大殿中传来这般的声音。

    “诸位未免也太着急了。”

    殿内，李浮屠的声音传出来：“六道之争，可还未开启呢，届时胜负分晓，再谈其他也不迟。”

    “六道之争，你们人间道的弟子呢？”

    “莫非李浮屠你这个人间道主将要出手？”

    殿内传出这样的声音，却是嘿嘿冷笑，有些看笑话讥讽的意思。

    李浮屠陷入沉默，半响无语。

    大殿上方。

    李浮屠盘坐中央王座，冷眼扫视着在场几人：“我人间道，已立下传人。”

    “传人？”

    “人间道主是说那叶寒吗？”

    一个少年的声音出现，不禁带有几分揶揄：“一个神力三重的小人物？”

    “武道通天，不以初期境界而论之。”

    “未来这书院六道，谁主沉浮犹未可知，你这妖皇道的小子，倒是大言不惭。”

    李浮屠似在与那少年对话，被少年所讥讽，倒也不曾恼怒，大约也是早已习惯了。

    “我大言不惭？”

    “李道主倒也不必如此强撑，若真缺人，我们妖皇道可借两人替你们充充门面，以免六道之争太过难堪。”

    少年说完，大殿之内众人哄堂大笑……。

    “目无尊长，不知礼节，不愧是你，畜生道走出的蠢货。”

    突然，殿外传入一道突兀的声音，让此间刹那寂静。

    众人视线凝聚，大殿门户被缓缓推开，叶寒一步一步走了进来。

    “找死，敢侮辱我们妖皇道！”

    大殿内，一名白袍年轻人气机爆发，脸色铁青。

    “不就是畜生道吗？何谈侮辱，畜生道的人都这么虚伪了吗？”

    叶寒瞥了此人一眼，言语平静，风轻云淡。

    他扫过殿内众人，随后对着上方的李浮屠拱了拱手：“见过……道主！”

    “你是什么人？”白袍年轻人死死盯着叶寒。

    “你又是什么牛马？”叶寒抬了抬眼皮。

    “我，柳承平，妖皇道弟子。”

    “六岁入武道，十岁踏入神力境，十五岁踏足神力九重，十七岁打破桎梏，踏足气爆境。”

    白袍年轻人昂首开口，姿态傲然。

    “我，叶寒，刚杀了六个气爆境。”

    叶寒目光冰冷，双瞳深邃无边。

