    的确是避光的洞穴，甚至贴心的把洞口也用水草挡住。

    叶归岚看着黑黢黢的洞穴，动手将水草拨开了些，有些无奈的做在洞穴的石珊瑚上。

    她猜不透首领的意思，让她留下，又是什么意思？

    星辰一族对她不会做什么，这一点上是有把握的，这个族群做事向来光明磊落，有点像玄晖一族。

    同样的在水族之中屹立不倒，族群几次大迁徙，都保持了高度的完整性。

    这是很多水族都做不到的，尤其是在大迁徙之中。

    叶归岚手撑着下巴，坐在那里发呆思考，眉峰已经快要拧到一起。

    拨开的水草外面，有很强的光照进来，那都是星辰鱼身上的光辉。

    舜邪坐在门口的位置，帮她时不时的将水草拨弄一下，看着她思考也不开口打扰。

    两天了，没有鱼来找自己。

    叶归岚垂眸看着自己坐着的石珊瑚，出去她也太敢，她还想要自己的眼睛。

    只是不能就这么等下去吧，要她留下自然是有事，有事就说啊？

    “叶归岚！”

    外面，突然响起了费利亚的声音。

    坐在门口的舜邪也是一愣，有点不敢相信的回头看了看叶归岚。

    叶归岚也很错愕，她有些不敢相信，首领怎么放开自己儿子没什么问题，怎么会让它再来接近自己？

    “叶归岚！你在里面吗？”

    门口的水草动了，一条星辰鱼隐隐要挤进来，叶归岚这几天眼睛被晃的很脆弱，连忙开口，“门口，你就在门口说就行了！”

    洞穴外面的费利亚听着这话，鱼眼睛转了一圈，“我化形成人类进去找你。”

    “啊，这样也行……等等，你要穿衣服啊！”

    外面刚要化形的费利亚鱼眼睛又是一转，“我一条鱼，哪里来的人类衣服。”

    “我有，我有！”

    叶归岚好怕看见光溜溜的费利亚，这比被闪瞎眼更令她无法接受。

    舜邪看着她脸颊微红疯狂翻找衣服的样子，忍不住开口，“可以让它化形成半人半鱼的状态？”

    “不行，鱼尾上的光泽我的眼睛还是受不住，也不知道是不是在自己地域上的原因，我先前明明可以直视费利亚鱼类时候的光泽。”

    没找到合适的裤子衣服，最后抽出来一条大毛毯，叶归岚迅速扔了出去。

    砰。

    外面传来细微的响动声音，叶归岚和舜邪都知道是外面的费利亚化形了。

    只是半天，都不见它进来。

    “帮我一下，我走的不太顺利。”

    费利亚的声音自外面传来，舜邪的鱼尾一甩游了出去，妖瞳看见了水草外面，全身裹着毯子的银发美男站在那里。

    光溜溜的腿站在水中，迈出一步都很艰难的样子。

    舜邪探手过去，带着费利亚拨开水草游了进来。

    那头银发，在昏暗的洞穴之内闪着细碎的光，叶归岚走过来，“我给你的那个轮椅呢？你坐那个会方便些。”

    “那个啊，给父亲了。”

    费利亚的话让叶归岚险些一口气呛在喉咙里，“你说什么？给你父亲？它要这个做什么？”

    费利亚的手一松，身上的毯子就要落下来，舜邪看的连忙探手将毯子拉好。

    “为了让父亲明白我的想法，我费了不少功夫，那个轮椅，它还蛮喜欢的。”

    叶归岚的眼皮狠狠跳了几下，有些无法理解，那个盛世美男坐在轮椅里的样子，还很喜欢？

    “水族和人类不再可能保持从前的关系，是一定会发生变化的，与其等变化来时候措手不及，还不如在变化之前就做好准备。”

    叶归岚听的黑眸一亮，“这是要和人类联手的意思吗？”

    “哪有这么简单就联手，父亲对人类族群并不信任，说实话，我也不信任。”

    叶归岚微微挑眉，表示理解的点头，“那现在你来找我，是什么打算？你不会……还想着我带你去人类地域吧？”

    “这是你承诺我的，你就要做到。”

    “别开玩笑了，你父亲什么态度你也看见了，我直接被它一个鱼尾巴拍晕了！”

    叶归岚盯着眼前的银发美男，“你难不成想让我在你族人们的眼皮底下，带你走吗？”

    费利亚抬眸，身上的毯子又有要滑下去的迹象，舜邪赶忙又帮着拉了一下。

    “父亲已经应允了。”

    “应允什么？”

    叶归岚突然有一种不好的预感，不会是她想的那样吧？

    “他同意我和你一起去人类地域，我代表星辰一族，去考察一下你们人类族群的可信度。”

    叶归岚看着费利亚，“你是怎么说服首领的，它当初那么坚决……”

    “我自然有我的方法。”

    费利亚的那双银色眼珠看着叶归岚，“当初你给我的承诺，不可以不算数，如果你反悔，我会直接告诉父亲，也没有和人类族群结盟的必要了。”

    叶归岚愣住，她看着费利亚，它那双银色的眼里皆是笑意。

    她现在才发现，这条鱼似乎有一点……腹黑？

