    就在burningSun的聚会，不欢而散的第二天，首尔中央地方检察厅突然迎来了一位不速之客，而这位客人，恰好是检察官们最不喜欢的那类人之一——记者！

    “对不起，请问张泰秀检察官现在在办公室吗？如果可以的话，我想拜访一下他。”

    高相佑说完，便微笑着看向了负责接待他的政府工作人员。

    只见对方拿起电话，先是确认一下张泰秀此时是否在办公室，在得到了肯定的答复之后。对方才示意高相佑可以上去了。

    听到自己没有受到推诿，高相佑感到有些意外，不过他并不打算在这次见面当中收敛一些，事实上，按照他目前已经查到的线索，张泰秀当初曾经扣下了罗东辉的案子，这件事着实让他感到有些怀疑。

    就这样，高相佑一路盘算着到底要如何从张泰秀的口中套到有用的信息。直到电梯门再次打开，高相佑才一路询问着找到了张泰秀的办公室。

    刚一走进办公室，就看见外面坐着几个人正在忙碌着，看到他们桌面面前的姓名牌，高相佑知道这几个人分别是秘书官和文书官。

    大概是见到有外人走了进来，林智孝连忙起身向他迎了过来。

    “请问您就是要拜访检察官的高相佑先生吗？”

    “是的，请问张检察官现在方便吗？”

    “已经在恭候您的到来了，请跟我一起进来吧！”

    林智孝说完，便轻轻的走到了办公室的门前，随后告诉里面的张泰秀，高相佑来了。在得到了里面的回应之后，他才慢慢的推开了门。示意高相佑可以进去了。

    就这样，高相佑第一次走进了张泰秀的办公室。

    早在来之前，高相佑就已经做过了提前的功课，他对眼前这个年轻的检察官其实还挺感兴趣的。

    张泰秀毕业于韩国顶级的SKY中的Y——延世大学，学历上无可挑剔，而且在毕业之前，还因为服兵役而入伍，被派到了位于三八线的涟川炮兵部队。

    这个经历一看就是毫无背景的穷人家的子弟，否则的话他有一万种办法不去那种地方，比如在首尔的警察局担任义警，明星通常就用这种方式来代替服兵役，又或者可以证明身体有严重的疾病，无法适应军旅生涯，比如韩国首富韩泰集团李会长的儿子就是如此。

    不过很可惜，穷人家的孩子是不会有这种门路的。一个延世大学的高材生，被送到了曾经发生过新兵被殴打致死涟川炮兵部队，这只能说明张泰秀的父母，确实是属于没权没势的弱势群体。

    不过，这孩子自己倒是争气，在大学毕业三年之后，便一举通过了号称韩国最难的考试——司法考试，并且以当年全国第一的成绩，留在了人人羡慕的首尔中央地方检察厅。

    考虑到这栋大楼对面就是大韩民国大检察厅，所以在这里工作的人，从某些方面也可以说是距离升职最近的一群检察官了！因为一旦飞黄腾达，就可以搬到对面的大楼里去工作了！不过一个贫家子弟，想要做到这一点，应该会很难吧!

    ……

    当高相佑走进了办公室之后，坐在办公桌后的张泰秀也立刻站起了身，随后对他热情的招待他道：

    “我这里还是第一次来记者呢！听说您是《朝鲜日报》的记者，还没请教……”

    “哦……在下是《朝鲜日报》政治部的高相佑，今天冒昧的前来打扰，其实是有些事情想向您当面请教。”

    “请教？请教应该谈不上吧！其实我看过您的文章，而且是在很小的时候，您还记得当年的东南亚金融危机吗？”

    “啊，那个……想不到你还真的认识我啊！”

    听到张泰秀提起亚洲金融危机，高相佑顿时就笑了起来，那时候他连续写过一系列的报道，揭露国际货币基金组织控制韩国经济的阴谋，甚至还因此惹来了美国大使馆的抗议，不过那段经历，倒是成为了高相佑记者生涯中最耀眼的一段履历！

    不过，那场危机距离现在已经过去20多年了，张泰秀那个时候应该只有几岁的年纪吧！怎么会关心这种政治新闻？

    张泰秀的开场白，让高相佑对他很有好感。不过身为记者，高相佑却十分清楚自己此行的目的。他是来调查罗东辉酒驾的案子的，而在这个案子中，身为检察官的张泰秀，明显的区别对待了罗东辉的案件。于是，高相佑便直接了当的开口说出了自己的来意。

    “其实今天来打扰您，我主要是想了解一下关于罗东辉的案子，我知道这个案子已经提交到首尔地方法院了，不过我感到有些好奇，从时间上来看，罗文辉的案子并不是近期才发生的，而之前你已经向首尔地方法院提交过几个案子了，按照案发时间来计算，罗东辉的案件似乎在您手里停留了一段时间，请问我能知道一下原因吗？”

    “啊……原来是为了这个啊……”

    张泰秀故作淡定地恍然大悟了一下，可是他心里却有些嘀咕了起来。看来，这个高相佑是被河镇元的那通电话招来的。

    当初，张泰秀炒作韩泰运输的股票，结果公会的人找到了罗正泰议员，发表了对股东不利的演讲。那件事差点让张泰秀万劫不复。

    但是后来，李恩妍成功的带着他的老爸去韩泰运输吃了一顿饭，随后就奇迹般的把股价拉了回来。而顺利解除危机的张泰秀便不再恋战，立刻处置了手上的股票，并且从中大赚了一笔。

    其实现在想想，他和罗正泰之间的矛盾已经过去了。而直到这时高相佑才姗姗来迟的想要调查罗正泰的儿子罗东辉酒驾的案子。

    自己到底要不要火上浇一把油呢？

    张泰秀我心里犹豫着，突然间，他就想起了那一晚自己独自在家时关于影响力的思考。

    身为检察官，如何提升自己在司法界的影响力呢？

    最直接的办法，当然是搞掉几个大人物了，这么看来，罗正泰似乎就是个不错的目标！

