    五百年前的坎瑞亚能凭借炼金术硬生生走出一条弑神的道路，足以说明坎瑞亚人在科技方面的强势之处。

    封禁无相元素，直接把无相元素当做元素力抽取的样本，不得不说，林雨也对这样天马行空的想法给震惊了。

    甚至，他还有些许的后怕，如果坎瑞亚当年并未覆灭，几百年的时间，真的足以让他们走上做出让提瓦特翻天覆地的变化。

    林雨深知无相元素的恐怖，当年魔神乱世时期，曾有无相元素之王，硬生生走到堪比中等最强魔神的层次，若不是遇上了璃月联军，说不定可以更强。

    林雨依稀记得，当年围剿无相元素之王的战争。

    璃月，须弥，枫丹三国组建起联军，林雨担任最高统领，讨伐无相元素之王，当年的无相元素之王可不是只身一人。

    不然何为担得起王的称呼。

    无相元素是提瓦特大陆最顶尖的元素构造体，其本身蕴含的元素之纯净度，甚至要远超魔神的层次。

    是的，无相元素本来就是元素能量喷涌或者元素地脉阻塞驱使产生的。

    从某种意义上来说，无相元素才是各元素最正统的象征。

    当年的无相元素之王，硬是能凭借地利的缘故，与上等魔神争锋。

    最关键的事，由于无相元素构造与魔神本体不同，不同的无相元素能够互相联接，打出一加一大于二的攻击。

    而无相元素之王更是统领所有无相元素的存在，当年的联军久攻不下，不得已采取分割包围，依次消灭的手法才将无相元素之王能够借助的外力磨灭。

    但是即使如此，地利方面也是不可能更改的。

    因为提瓦特大路上每一处元素能量喷涌或元素地脉阻塞之地，都是万分重要之地，如果随意更改其地形地势，极有可能导致元素能量爆发。

    换个说法就是，元素能量喷涌和元素地脉阻塞凝结之地，可以看作是小型的元素能量火山，一个操作不慎，引发天地元素大暴动，即使是上等魔神也要提防。

    这也是为什么林雨会如此看重无相元素的原因。

    自大无相元素之王被林雨终结在战场上之后，宛如打断了无相元素一脉的气运，随后和平时代降临，林雨也不忘游历四海八方查看无相元素的稳定。

    须知，没有无相元素也是不行的。

    诚如古籍道典所说，世界阴阳有序，不可妄增，不可骤减。

    以当时时代的能力，是，无相元素之王陨落后大家对想怎么对付无相元素都可以，但是无相元素没了，还会又其他元素。

    与其释放一个更大的恶魔，不如将现在的恶魔困住。

    战争结束后，林雨便在世界各地开辟出合适的地点，限制无相元素的实力，但即使这样，无相元素依然非常强大。

    百年以内的无相元素至少需要四名神之眼持有者打出非常默契的攻击才能湮灭。

    百年以上的无相元素，祈祷你所在的地区有威震一方的存在吧。

    至于更上层次的五百年以上的无相元素，那是足以匹敌魔神的存在，尽管只是最低等的下等下位魔神，但放在如今这个时代，可不是能轻易对付的。

    坎瑞亚提出，抽取无相元素核心中最纯净的元素之力，溯本归元成为混沌元素，即无属性元素，不得不说这是一个超越时代的想法。

    但坎瑞亚人还真做了出来。

    将桌面上的所有资料都收入自己的空间，林雨整理了一下心绪，转过身对着身后的众人开口道。

    “看来，咱们这一次要对付的，极有可能是古代遗留下来的无相元素了。”

    果然，随着他话音一落，房间里寂静无声，荧和派蒙不知道是什么情况，但迪卢克怎么不知？

    蒙德境内有两处能够诞生无相元素之地，分别是誓言岬西南的无相之雷，以及望风山地正北处的无相之风诞生地。

    西方骑士团里，有一个古老的讨伐仪式，便是讨伐这两处地方的无相元素。

    无相元素不能做大，这是整个提瓦特在七神时期定下的规矩。

    而守卫蒙德的，千年前的贵族，千年后的西方骑士团，一直都肩负着管辖无相元素成长的使命。

    无相元素的成长可比人类和其他生物都简单的多，人类要不断修炼自身，哪怕魔神也是如此，但无相元素只要老老实实带在自己的诞生地，不断汲取元素能量，就能够一直成长。

    哪怕处于沉睡状态，无相元素依然可以成长。

    所以，无相元素才更像是受到眷顾的一族。

    “不过你们也不用担心，此处并非元素能量凝结之地，古人从遥远的地方将无相元素转移过来，就说明了他们早已能够限制无相元素，而且无相元素已经几百年没有成长过，体内的能量最多也只能保持它不湮灭，情况也没有那么严重。”

    看着阴沉的迪卢克，林雨不禁开口道，形式还没有坏到那种程度。

    而荧也经过派蒙的讲解，知道了何谓无相元素。

    不过她并没有感到懈怠，反而是兴致勃勃，可怜的荧。

    派蒙只告诉了她无相元素的来历，没有告诉她无相元素的实力到底如何。

    “如今，困顿无相元素的限制都已经消失，我猜测极有可能是深渊教会接手了无相元素，甚至可能还加以改造。大家都不要轻视它。”

    林雨开口道，迪卢克点了点头，手中大剑已经紧紧握住，荧也掏出了自己的无锋剑。

    顺着之前操作台上的地图，众人离开了实验楼，来带了一处更宽阔的平台。

    平台呈凹字形，不过并非垂直，而是斜面，在平台的最中心，一方无相之雷正安安稳稳的沉睡在上面。

    不过，无相之雷似乎有些躁动，并非来自外界，而是来自自身，深渊的气息不断从它的体内向外溢出，每隔一分钟，无相之雷都要颤动一阵。

    看着远方巨大的无相之雷，荧不禁傻了，这玩意就是我们要对付的？

