
　　看到罗修将李玄星收入一件宝物之中，下方的徐家之主神情又是激动，又是有些忐忑。

　　他激动的是这个来历神秘的强者居然远比自己想象的厉害，连实力堪比天神初期的李玄星都再其手上毫无反抗之力。

　　而他忐忑的则是李玄星的背景，类似于他这种核心弟子，一旦出现了问题，天剑门很容易就会调查到他们徐家的身上。

　　所幸他没有直接将李玄星杀死，否则的话，必然会给徐家带来灭顶之灾。

　　罗修的身影立在空中，他俯瞰下方灵谷中的徐家之人，淡淡道：“此间事了，我也该离去了，此物便算是你徐家为我打探消息的报酬。”

　　他抬手一挥，一枚巴掌大小的阵旗从空中飘落下去。

　　徐家之主连忙伸手接住，手掌与阵旗碰触的刹那，一股信息便涌入他的脑海。

　　“三品神级大阵？”徐家之主的双手有些颤抖，涌入他脑海中的信息中提及，这座三品神级阵法乃是攻防于一体，攻可媲美神魔巅峰，防御也可抵挡神魔巅峰！

　　有了这座阵法，他们徐家便可在这灵谷立足无忧，哪怕是他寿元耗尽而陨落，徐家没有了神魔强者坐镇，凭借这枚阵旗，也能确保徐家的传承无忧！

　　当他抬头看向空中的时候，罗修却已经消失不见，这让徐家之主心中暗叹。

　　……

　　这一日，北天星界外的宇宙星空中，出现了一道漩涡，随后有传送之光自漩涡飞出，坠落向下方的大地。

　　时隔接近四天的时间，纪丰与穆溟两位神王，也借助虚空传送大阵，降临北天星界！

　　罗修已经离开了徐家灵谷，他隐约感应到的危机感，陡然间前所未有的浓烈起来。

　　“纪丰来了……”他的心情不禁凛然。

　　“虽然我凝练出了第二颗本命星辰，但仍然不足以跟神王强者抗衡，除非我可以将星海天道诀第一篇修炼圆满，凝练出十八颗本命星辰！”

　　前所未有的紧迫感，让罗修的眉头皱的很紧，天神与神王，是一个极大的跨越，即便是十八颗本命星辰全部凝练出来，他也没有十足的把握与神王抗衡。

　　当初在死星汇聚之地，他借助了数百颗死星之力，都仍是与纪丰的交手中落入下风，便可看出一二。

　　他取出一枚玉简，将关于虚空传送阵的消息传讯给了九魔，同时也将自己推测纪丰已经降临北天星界的事情，一并通知了九魔。

　　“虚空传送阵被北天星界各大势力联手掌控，想要强闯过去绝无可能，唯有等待时机！”

　　“而在我等待时机的过程中，还要躲避纪丰的追杀，需要先找一处安全之地，将自己的修为实力提升上去才有更多自保的力量。”

　　各种念头在脑海中闪烁而过，罗修快速飞遁离去，而后在一片荒山中，开辟出洞府，布置阵法遮掩气息。

　　“北天星界如此之大，纵然那纪丰是神王级强者，想要在茫茫天地之中找寻到我，也绝非易事。”

　　简易的洞府中，罗修取出宙光之心碎片开启宙光界，旋即将储物戒指中大量的中品神晶取出，让他的身体完全被神晶绽放的光芒所淹没。

　　此前在徐家灵谷，他已经有所尝试，星海天道诀凝练第二颗本命星辰时，消耗了两百万中品神晶，这个数量相对于一百多亿而言，并不算多。

　　按照罗修的推断，即使是越到后面，凝练一颗本命星辰所需的能量就越多，一百多亿的中品神晶，也应该足够他将十八颗本命星辰全部都凝练出来了。

　　眉心中飞出两道光芒，落地显化出两大轮回法身，他的本尊此次闭关依然是主修星海天道诀，而两大轮回法身的任务，则是参悟生死时空四大法则。

　　第一轮回法身参悟时空，第二轮回法身感悟生死，相对而言，拥有九幅本源生死图，生死法则的感悟与进展，相对更容易一些，然而顶级法则深奥莫测，即便是难度降低，也远要比其他普通的法则参悟难度高了无数倍。

　　时间悄然流逝，磅礴的能量涌入他的体内，虽然绝大多数的能量都被本尊吸收炼化，两大轮回法身处于这等环境之下，益处也是颇多。

　　毕竟中品神晶乃是神王强者用来修炼的资源，其中蕴含的能量无论是质还是量，都极其的可观。

　　有阵法隔绝一切气息，罗修渐渐的忘却了一切，沉浸在修为的提升以及法则的感悟之中。

　　一个月后，第三颗本命星辰在丹田气海中应运而生，第二个月后，第四颗本命星辰凝练成功……

　　一直到第六颗本命星辰完全凝练而成，罗修所用的时间，基本保持着一个月凝练成一颗的进度。

　　到了此刻，他的修为在神魔第三重已经达到了极致，接下来便是冲击神魔中期，从第三重突破到第四重，凝练出第七颗本命星辰！

　　然而罗修却是忽略掉了一个比较重要的地方，当他的修为从神魔三重朝着第四重进发的时候，他所闭关修炼之地的上空，大量的墨云汇聚而来，雷鸣响彻，雷电纵横，天罚雷劫再次出现！

　　武道修炼，从突破武帝开始才有天罚雷劫的降临，因为从武帝开始，每一个大境界的突破，寿元都会天翻地覆的变化，增长极多。

　　此为逆天改命之举，为天地法则所不容，故而才有天罚雷劫的存在。

　　很多绝世天才的武修，有许多都是在天罚雷劫之中陨落，从而突破失败导致飞灰湮灭。

　　唯有极少数天才到妖孽至极的人，才会在小境界突破时，也会有天罚雷劫的降临。

　　而罗修毫无疑问，便是属于这种人。

　　初期到中期，中期到后期，是小境界中极为重要的跨越，天罚雷劫此时降临，便是因为罗修一旦突破，实力增长太多！

　　天罚雷劫的酝酿，吸引了月星海附近许多强者的注意，罗修离开徐家灵谷之后，并没有走远，依然处于月星海的范围。

　　月星海，并非真的是一片海洋，而是一座巨大的湖泊，这座湖泊的四周天地灵气浓郁至极，天剑门与金刚宗隔岸相望，长久以来冲突不断，皆是因为都想要将月星海之地据为己有。

　　“有人将要渡劫，看这天罚雷劫酝酿的程度，远远超出神魔突破天神时的雷劫，但却又要比天神突破神王的雷劫弱了许多。”

　　“嘿嘿，不是神魔突破天神，也不是天神突破神王，说不定并非是有人渡劫，而是有绝世宝物将要出世！”

　　无论是出于何等原因，但凡是感应到天罚雷劫气息，且对自身实力有几分自信的强者纷纷化作长虹飞去。

　　天罚雷劫的出现，让罗修始料未及，暗道一声糟糕，自己心思缜密，却忽略了如此一个重要的因素。

　　天罚雷劫，乃是天威，是天地法则的意志体现，他所布置的阵法，根本无法隔绝，必受瞩目。

　　然而他此刻的突破却又到了关键的时刻，只能不断的运转功法，快速炼化神晶能量，期望尽早突破，而后离开这是非之地。

　　“哈哈，莫非老夫是第一个到的？”

　　一声大笑回荡在空中，一道身影快速而来，身影显现出来后是一名老者，有天神七重的修为，目光饶有兴致的扫视着天罚雷劫所笼罩的这片区域。

　　“天罚雷劫汇聚，中心之处威能最强，那么应劫之地也必是此处！”

　　很快这名老者便伸手指向一座不起眼的荒山，若是平日里，这样的一座荒山根本不会让人注意。

　　他凌空飞起，化作遁光飞去，他是第一个赶来此地之人，只想着若有宝物立即取走，以免后来之人觊觎。

　　然而他刚飞到荒山的附近，一道光幕却是陡然出现在前方，他毫无防备的撞击在上面，登时大口喷血，整个人倒飞出去，脸色苍白，识海震荡，神格都几乎破碎。

　　“好强大的阵法！”

　　他面露忌惮之色，以他天神七重修为都被反震成重伤，可见这座荒山附近的阵法，最起码也是五品神阵，甚至更高。

　　有人触动阵法的瞬间，罗修便有所感知，但此刻他的修为处于突破的关键时刻，第七颗星辰在丹田气海内已经凝聚出了虚影，而后朝着实质不断的凝练。

　　一旦第七颗本命星辰完全炼成，他的修为便可从神魔三重突破到第四重，而修为的突破反倒是其次，关键是他的战力将会天翻地覆，无限逼近神王级！

　　甚至倘若手段尽出，勉强与神王强者抗衡一二，也有几分的把握！

　　这就是同修三种与宇宙本源法则持平的神通功法的厉害之处。

　　罗修不知道整个宇宙之中同时修炼三种这类级别功法的人有多少，但他可以肯定绝对不多，而更关键的是这三门功法对于修炼天赋资质都有极高的要求，尤其是在悟性方面，要求更高，否则很难修炼到高深的境界。

　　就在他全力冲刺瓶颈的时刻，外界又有三道身影飞遁而来，这三人之中，有一个人赫然有着天主的修为，放在北天星界也足可称得上是一方高手。

　　因为天地环境以及传承功法的优越，同样是天主，北天星界的天主，要比天魔界和玄天界的天主厉害的多。

　　罗修当初没有多想，因此他随手布置的阵法虽然也达到了六品神级，却并非顶级，有天主级强者出手，阵法剧烈震荡，支撑不了多久。

　　而伴随着天罚雷劫的不断汇聚，还有更多的人朝着此次飞遁而来，每一道遁光都犹如流星，划破天际，气息浩瀚。

　　很快便已经有数十个强者来到了此地，发现有阵法存在之后，所有人齐齐出手，其中修为最差也是天神七重。

　　因天罚雷劫气息的磅礴，天神七重以下的武修，根本不敢过来，即便好奇之极，也只敢在远处观望。

　　“所有人都全力出手，一定要在天罚雷劫降下之前轰开阵法禁制，看看里面到底是个什么！”

　　一尊顶尖天主级强者大声喊道，立时所有人出手更加的卖力，各种神通与战兵轰向阵法光幕。

　　天罚雷劫一旦降下，便会对范围之内无差别进行攻击，头顶的雷劫之云酝酿了许久，浩瀚恐怖的威能足可让顶尖天主内心悚然，因此所有人都拼了命的攻击，要在雷劫降下之前，结束这一切。

　　但也有一些人没有冒然靠近，而是站立在天罚雷劫笼罩的范围之外，不管是因为什么而引来的天罚雷劫，他们打算等雷劫结束之后，再行动手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百九十五章 雷劫酝酿免费阅读。https://xs.23sk.com 