
　　这时炎熠忽然端着一杯酒走过来坐下，本来正准备离开的左白又随意的往沙发上一躺。

　　“是啊，都是些巴结的人，早知道就和他们一起出去了，本来想喝酒聊些高兴的事，结果还败了心情。”

　　“那几个应该明日就能回来，回头我想着去探探那个世界，你怎么看？”

　　炎熠一脸的兴奋，靠近左白低声蛊惑着。

　　左白却撇了撇嘴。

　　“得了，你别拉上我，回头被霄哥知道不得削死我们。”

　　现如今他们这边还没准备好，一个弄不好，很容易和那边的土著开战。

　　那边的土著可不是什么好惹的，现在双方都在不停的试探着呢。

　　“切～”

　　炎熠傲娇的哼了声。

　　左白揉了揉太阳穴，起身准备回去，身子都是晃晃悠悠的。

　　炎熠一看连忙将人给拉住。

　　“这么晚了你还回去啊，就在这里休息得了，又不是没有你的房间。”

　　“不行，今天周五，我必须回去，谁让你们非要挑个周五举办宴会。”

　　左白甩开炎熠的手，炎熠翻了个白眼。

　　“今天老子生日，你还打算让老子为你改到明天哈！滚滚滚……”

　　炎熠随手招呼来一个侍从，让人送左白回去，都喝成这个德行了，还能开个屁的车哦。

　　左家姐弟两个的规矩，除了外出做任务，只要在基地中，周一周五必须得回去那套小别墅，周六周日就要无所谓了。

　　真不知道这都二十年过去了，怎么还守着那个破规矩。

　　那个臭女人但凡有点良心也不至于这么久都不出现。

　　“哎……”

　　炎熠坐在沙发上心情郁闷的摇晃着手中的红酒。

　　如果当初他没闹脾气，说不定还能在她走之前见一面，可惜啊，臭女人到底跑哪去了……

　　……

　　“哎，等等我～”

　　眼看着宴会已经落幕，左心推开一旁的男人，跟着左白一起上了车子。

　　“等等啊，还有我呢！”

　　炎熠如旋风一般冲出来跳上了车子。

　　“今晚我哥又要处理事情，回去也不得劲。”

　　炎熠摆了摆手。

　　这么多年下来，他都已经习惯了。

　　只是偌大的房子还没左家姐弟两个的小别墅舒心呢。

　　“我家别墅小，你去了也只能睡沙发。”

　　左心完全没有邀请炎熠的心思，炎熠却厚着脸皮嘿嘿了两声没说话。

　　睡沙发就睡沙发吧，他乐意。

　　别墅二楼只有三个卧室，一间卧室到现在还留着给那个臭女人呢。

　　“要我说，那个臭女人肯定不回来了，这都二十年了也没见回来看你们一眼，你们还巴巴的留着个房间干什么。”

　　炎熠一边埋怨一边吐槽。

　　原本还醉醺醺的左心忽然瞪向了炎熠。

　　“再敢说，我把你扔去挖矿！”

　　“三个月！”

　　左白跟着补充。

　　炎熠：“……”

　　得了，不跟这两个说了，哼！

　　炎熠傲娇的扭过头。

　　安全基地内，装饰了不少的路灯，闪烁着温馨的光。

　　这些路灯都是采自一种灯泡果的果子，这种果子白天储存太阳光，夜间再释放光能，一颗果子能亮好久，当灯泡来用正合适。

　　炎熠心中忽然涌起一阵酸楚，当初他要是不闹情绪……

　　哼！

　　这么多年过去了，那个臭女人怎么还会闪现在他脑海中，他大概是有病！

　　……

　　车子开在繁华的街道上，一个小时后停在别墅前面。

　　看着一片漆黑的别墅，左白淡定的开门开灯，只是目光落在客厅中的沙发上时，整个人呆在门口愣住。

　　“怎么不走了。”

　　炎熠从后面挤进来，跟随着左白的目光也看到了沙发上正躺着一个人。

　　半边脸被头发遮挡住，看不清容貌。

　　“好啊你，什么时候在家藏着女人？”

　　炎熠惊呼出声，左心在身后不明所以的走进来。

　　“什么女人？”

　　下一瞬就同样看到了躺在沙发上睡觉的人，一头长发将露出来的半边脸遮挡住。

　　左心下意识的皱眉，这人肯定不是小弟带回来的，外面那么多人守着，这个女人是怎么进来的？

　　心中布满警惕，左心正准备上前，就见沙发上的女人动了动……

　　……

　　在别墅房门被打开的时候，乔时就醒了，还听到了熟悉的声音。

　　即便二十年过去，他们的声音好像并没有太多改变。

　　只是……

　　从她睡去到现在，也不过是两个小时的时间。

　　她睡的正香啊，这几人回来的有些太早了。天籁小说网

　　“你们怎么不迟点回来？”

　　乔时揉了揉眼睛，坐在了沙发上，露出了一张清晰的脸。

　　此刻，炎熠、左白和左心三人彻底呆滞在门口，看着那张再熟悉不过的脸，嘴巴微张，脸上只剩下震惊。

　　“乔、乔姐……”

　　在心中回转无数遍的两个字，此刻被叫出口，左白只觉得喉咙一阵堵塞，哽咽的竟然一句话也说不出。

　　乔时点了点头，这才看向三人，却也被吓了一跳，一句脏话脱口而出。

　　“卧槽，什么情况？”

　　明明已经过去了二十年，二十年过去，最小的左白也有三十五了，左心也是四十五的年纪，炎熠都快五十了，怎么一个个的四五十岁的人看着都跟二十来岁的小伙子姑娘一模一样。

　　旋即乔时又摸了摸自己的脸，算上她在各个世界的时间，她的真实年龄都快六十了，如果不是元气的晋升，让她的容貌得以保持，只怕她现在已经是中年大妈了。

　　回头等修真位面开通了，她一定要买一颗驻颜丹。

　　她是女人，自然怕老，可是更怕将来的某一天，和乔水站在一起，别人会以为她是乔水的奶奶……

　　“不是，这都二十年了，你们怎么还这么年轻？”

　　岁月根本没在他们身上留下什么痕迹。

　　乔时开口问出的第一句话，让本来又是激动又是震惊的三人瞬间合上了微张的嘴。

　　“臭女人你可算是舍得回来了，怎么没死在外面。”

　　炎熠掩下眸中的激动，不屑一顾的撇嘴。

　　左心狠狠的瞪了他一眼，旋即深吸了一口气上前。

　　“乔姐，你还是和以前一样，一点都没变呢。”

　　左心定定的看着眼前的这人，眼眶忽然就红了。

　　她原以为再也见不到。

　　现在……

　　真好。

　　“你不也是。”

　　乔时捏了捏左心的脸，货真价实的，水润水润的，她也想要。

　　“左白现在都长成大小伙子了呀。”

　　身高窜的这么高，比她还高了一些头。

　　“乔姐，你、你还是一样。”

　　左白表现的很紧张，说话都有些不利索了。

　　“炎熠，你还是一样的嘴损。”

　　乔时当初和炎熠并无太多交情，此刻也只是客套的回了一句。

　　隔了这么多年再次见面，几人最先谈起的不是各自的经历，而是……

　　“……世界融合之后，出现了一种神奇的末植，可以让人类保持年轻的容貌……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第355章 重返珍星（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 