    晚上7点半，

    张硕伸了个懒腰，发现所有人都还在，很奇怪：“你们都不下班吗？”

    众员工：“……”

    你这个老板都不走，谁敢下班？

    哦，

    之前黄总还在时，张硕是敢的。

    “不用加班的都下班吧，放心，我这没有小鞋。”张硕很善解人意。

    没事加什么班？

    得了圣旨，一多半的人呼啦离开。

    只有策划组、程序组的人苦逼留了下来，策划组是每周一晚上要开策划周会，程序组任务最重，又少了张硕这员得力干将，只能全员加班。

    刘晓辉也自觉留下。

    “刘经理，留下加班的记得打考勤，算加班费。”张硕吩咐。

    “？？？？”

    还没走出门的员工，突然感觉不香了。

    “张总牛哔！！！”

    刚才还垂头丧气的程序猿们，瞬间来了精神，反正他们下班也没什么事情，加班其实也能接受，关键之前特么根本不给加班费。

    这也是小公司的悲哀。

    像青鸟互娱，每年节省的加班开支就超过80万，都便宜了黄坤这个老板。

    张硕可不忍心剥削劳动人民的血汗钱，那样太没格调了，“以后每天由组长制定加班计划，该加班的就加班，不需要加班的也别留下混日子。”

    没有规矩，

    就会有人钻空子，宁愿留在公司煲剧，也要蹭一波加班费。

    这是张硕不允许的。

    “晚上我就修改人事考勤制度。”

    刘晓辉执行力很强，下午不仅签好了租赁合同，还抽空买回来了折叠床，下发到每一位员工手里，将老板交代的事情一一办妥。

    他这个运营经理，到更像是干行政、后勤的。

    不过还是比不过陈小婉这个小跟班，身为财务，不仅主动留下来加班，还自告奋勇要给张硕下楼买饭。

    可以说很狗腿了。

    张硕却是欣然接受，“再去超市采购一些泡面、饼干、薯片、牛奶之类的零食，还有速溶咖啡、红茶，给加班的当宵夜。提不动的话，就叫同事帮忙。”

    “我，我去！！！”

    除了社死的王聪，一干程序猿就跟打了鸡血一样。

    陈小婉扫了一圈，很享受这种众星捧月的感觉，最后目光却落到假装还在加班的王聪身上，脆声声问：“聪哥，能帮忙吗？”

    她已经知道，

    王聪是老板之前的好朋友。

    “啊，我，我吗？”

    王聪一下慌了，完全没想到会被点名，起身时不仅磕到脚，还不小心将桌上水杯打翻，好在没水。

    跟陈小婉出门时，

    王聪骨头都轻了二两，惹来背后一道道杀人的目光。

    “果然，脸皮厚才是无敌的吗？”

    众程序猿伤心欲绝，仿佛又领悟了新的恋爱真谛。

    张硕只是笑笑。

    …………

    晚上8点，

    张硕召集策划组五人开例会，“先说说你们的想法吧。”

    “那我先说？”

    第一个发言的是负责关卡策划的侯天宇，“我觉得，闯关小游戏设计的切水果，有抄袭《水果忍者》的嫌疑，要不要换一个？”

    “换什么呢？”张硕不置可否。

    “这，我还没想到。”

    “那就再好好想想，”张硕略有些失望，总结说道：“切水果的创意确实是受了《水果忍者》的启发，但不能由此判定就是抄袭，毕竟切水果只是一种玩法，又没有申请专利，只要我们做出自己的特色，就没什么不能用的。”

    侯天宇面色讪讪。

    “咳，”

    第二个发言的是负责系统策划的邓子凌，“张总，为了增加用户粘性，我建议，可以利用玩家的攀比心理，设计一个排行系统以及好友系统。

    “排行系统包括全国榜单、城市榜单、好友榜单，根据积分高低排名。还可以设计类似拉新奖励精力药水，以及好友间赠送精力等活动。”

    “这个可以！”

    张硕眼前一亮，赞许看了邓子凌一眼，人才呀。

    “你直接负责跟程序组、美术组对接，将这两个系统融合进去。”

    “好的！”

    邓子凌神情振奋。

    接下来的时间，其他三人也都根据各自分工，提了一些建议或者意见，张硕都是当场拍板，能用就用，不能用就弃。

    而且充分放权，

    谁提出的改进建议，就由谁去负责跟其他组对接协调。

    没有大包大揽。

    会议结束，邓子凌特意看了一下时间，才9点15。

    “真快呀！”

    以往开策划例会，几乎每次都要拖到晚上12点。

    没想法也要硬熬。

    黄坤还美其名曰“头脑风暴”，实在是磨人。

    对新老板的行事风格，又有了新的认知。

    …………

    刚开完例会，

    刘晓辉就拿着新修订的考勤制度，请张硕审核。

    “晚上加班时间为7：30-9：30，再晚就属于自愿加班，不纳入考勤。”

    “这个主意不错。”

    张硕很认同，可以防止有人刷加班时间，随即补充一条：“公司严格执行周末轮休制度，人事、财务可以双休。”

    有加班工资，

    也不用担心员工因为加班时间不平衡而闹情绪，多劳多得嘛。

    打发了刘晓辉，

    张硕起身活动了一下筋骨，心情大好，正准备请大家吃烧烤。

    又忍住了。

    “不行，不能一下对员工太好。”

    这一天的，又是准备午餐、宵夜，又是发加班工资。

    已经够可以的了。

    再吃宵夜，以后稍微待遇差些，反倒可能出现落差。

    “嗯，看管理书籍，还是有点用的。”

    张硕一边警醒自己，一边收拾笔记本电脑，经过陈小婉卡座时，特意嘱咐：“以后没什么事，就不用陪着加班了。”

    “遵命！”

    陈小婉收拾收拾，也离开了。

    …………

    转眼到了7月2日，星期五。

    经历近一个月的装修改造，全新的青橙小筑，重新开张营业。

    张硕带着全公司的人到场捧场。

    店内格局变化很大。

    进门右手边，原本的收银台改成长台，除了收银点餐，还增加了制作奶茶、咖啡的功能，有点类似酒吧吧台。

    吧台后面是隐藏式厨房、杂物间，隔绝在顾客视线之外。

    靠窗卡座仍旧保留。

    货架精简之后，挪到内侧两扇墙脚，中间空出来全部放置卡座。

    整体通透，简约。

    “这不就是开封菜吗？只是卖的东西不一样。”有人嘀咕。

    确实很像。

    青橙本来就是定位为“本土化的快餐店”。

    还有一点很像，开封菜是将半成品送到店里，过油一炸就能上桌，青橙是从渠道商拿盒饭，热一下也能上桌。

    等到将来形成连锁，

    青橙就要设立自己的中央厨房，自行供餐。

    “加油努力吧！”

    张硕祝贺了杜青青，适时放出鱼饵：“商铺我已经买下三套，地段都合适，分店什么时候能开起来，就看你这位总经理的了。”

    他虽然是青橙零售大股东，但并没有在青橙零售担任任何职务。

    一直都是放手让杜青青负责。

    “我，我尽量。”

    见张硕这么豪气，杜青青反倒有些怯场了，新模式到底能不能盈利，能不能获得顾客认可，都还是个未知数呢。

    哪有功夫考虑开新店的事。

    “别尽量啊，要全力以赴，现在就开始培训员工。”张硕可等不及。

    明年，

    千团大战就要爆发，留给青橙的时间不多了。

