    秦灼未来的夫婿这样说，姜蓉气的差点当场晕过去。

    做长辈的这么辛辛苦苦要把秦灼扳回‘正途’是为了谁？

    还不是为了日后她去夫家能消停些，可惜人家一点也不领情，反倒怪她苛待了他的小姑娘。

    几个教养嬷嬷也吃不了兜着走。

    晏倾进屋来，身后跟着的小厮提着食盒，把热气腾腾的饭菜的往桌上一摆。

    饿的奄奄一息的秦灼立马两眼发光，拿起碗筷就开始狼吞虎咽。

    “慢点吃，小心噎着。”小少年模样的晏倾体贴又温柔，一边说着一边倒了杯茶水递过来。

    梦里的秦灼隐约知道自己是这是在做梦。

    四周景象有些虚无缥缈，连少年的脸都有些看不真切，最最重要的是她知道：

    这么好的晏倾，只有梦里才会有。

    但梦还在继续，秦灼只能继续往下做。

    她吃了不少，有了些力气，气的两颊鼓鼓，抱怨道：“你怎么才来？”

    “云城明家的二公子前些天来向我阿姐提亲了，我过去看看他究竟够不够格做我姐夫。”晏倾拿锦帕轻轻拭去她唇边的水渍，挑眉问道：“哪知道这才走三四天，你就被关起来了，听说这次是因为打断了别人一条腿？”

    提起这事，秦灼就来气，“要不是家里的小厮婢女拼命拦着，这就不是一条腿的事了，我肯定要把他三条腿都打断！”

    晏倾听到这话，笑了一下，“你这次太莽撞了。”

    “连你也觉得我这次做的不对？”秦灼闻言，立马搁了碗筷不吃了。

    自小不管她做什么，晏倾都是站在她这边的，可这次竟说她莽撞。

    小姑娘被关了三天，没吃没喝，还天天被念经似得被强自灌输女子该如何如何的说法本就满腹委屈，这下更不乐意了。

    晏倾无奈道：“没说你不对。”

    秦灼不太高兴地问：“那你是什么意思？”

    晏倾道：“就是觉得你这事做的伤敌一千自损八百，虽然打断了你那到处祸害姑娘的表格一条腿，自己也被关着磨掉了半条小命，亏了。”

    “啊？”秦灼小时候虽然骄纵了一些，动不动就揍人什么的，但总的来说还是挺纯良一姑娘。

    听到他这话，便一脸茫然地问：“那要怎么做才不亏？”

    晏倾取了筷子，一边夹菜放进她碗里，一边道：“你先吃，吃完了我再告诉你。”

    “我可以边吃边听的。”小秦灼被勾的心都痒痒，老老实实地继续吃着，催着他讲怎么做更好。

    小少年眯着眼，语调从容，“你那远方表哥再不济，也同你娘有点血缘关系在，在府里把人打了总是要个交代的。”

    “嗯。”秦灼虽然很不乐意，但道理确实是这么个道理，只能点头。

    晏倾又道：“他不是爱寻花问柳么？你把他引到城外没人的地方去，将其打晕，麻袋一套卖青楼去做小倌，日日在榻上忙的下不来，既得了银子，又能叫他以后想到那事都怕。”

    他说：“事后若是有人追查，你只管装作毫不知情，谁又能怪到你头上去？”

    秦灼闻言，仿佛窥见了新天地。

    当时虽没有机会去做，但这个刺激的好法子深深地映在了她脑海里。

    晏倾见她不说话，也觉得自己这法子有些损了，当即改口道：“哪怕非打他不可，也不必在自己家里当着这么多人的打，原本你有理也变得没理了，旁人只抓着你是个姑娘行事出格这一点，你娘那里就够你受的。”

    姜蓉到底是小姑娘的娘，他不好说长辈的不是，只能暗暗记下。

    小少年伸手摸了摸她的头，心疼地说：“瞧把你饿的，都饿瘦了。”

    秦灼差不多吃饱了，想到她娘前几天的做派顿时就完全没了胃口，

    小姑娘放下碗筷，蹙着眉头，叹了一口气，“为何为难女子的总是女子？”

    祖母祖父偏爱她这小孙女，要去学堂读书要学武要上天下地登山爬树都是睁一只眼闭一只眼。

    秦怀山这个好脾气的，更是只关心她高不高兴，舞枪弄棒会不会伤着自己，除此之外，女儿爱如何就如何。

    只有姜蓉，说她不会针线活，会被人耻笑，说女子读太多书没用，学武会显得粗鄙不堪，说姑娘家就该娇娇美美，养的身似弱柳，面若芙蓉才招人喜欢。

    这次更是不惜把她饿的半死，来逼她学什么三从四德。

    小少年同她说：“那是你娘以为的为你好，或许她的阿娘也是这样教她的，但你和她们都不一样。”

    小秦灼听得十分认真，听到这里忍不住问他：“哪里不一样？”

    “你有我。”少年晏倾笑起来温暖如朝阳，“你想做什么就做什么，天塌下来也有我替你扛着。”

    那天，小秦灼从差点饿死到欢喜地差点飘到天上去，只隔着晏倾几句话的距离。

    她说想把所有约束女子言行的书都毁了。

    晏倾就派人将永安所有此类书籍全部买断烧毁。

    小少年带秦灼上了永安最高的望月楼，让把她书案上那堆女戒和三从四德的书都拿了去，陪着她一本一本撕,碎纸屑自高楼洒下。

    全永安的人知道晏家的三公子把她的小姑娘宠到了天上。

    这事一出，永安城好些千金闺秀都跟家里闹了脾气，凭什么秦家那位不用学这么多规矩还有人宠着，都不肯继续听话了。

    那些夫人连女戒都买不到，同姜蓉抱怨此事，把人气晕了过去，个把月都没能下的来床。

    当时暖光笼高楼，春风拂少年。

    几多欢情在，哪怕秦灼知道自己在做梦，也忍不住嘴角上扬。

    她被夜风冻醒的时候，睁开眼瞧见同少时完全不同屋中陈设，还忍不住笑了笑。

    还真是被秦大夫人气着了，见着女戒什么的，竟想起了多年的事，还梦到了少时的晏倾。

    虽说梦境什么都很模糊，但那时的欢愉是真的。

    不论后来发生多少事，晏倾给过她很多美好是真的。

    秦灼起身，朝窗外看了一眼天色，都快后半夜了，晏倾还没回来，不由得有些出神。

    一直候在外头的采薇见状，轻声进屋来，“小姐醒了，您吩咐买的糕点都已经买好了送到晏公子屋里，只是他还没回来。眼下夜已深，奴婢伺候您早些上榻歇息吧。”

    “不用，我现在不困了。”秦灼按了按有些酸痛的脖子，瞧见顾长安那屋有光亮，便问了一句，“顾大夫来了？”

    “是。”采薇连忙应声道：“顾大夫一来就要进屋找您来着，但是二爷回来了……”

    小婢女把秦怀山非要让顾长安在门外等着，自己进门先说一声，结果秦灼睡着了，就让顾公子没急事就先等等的事说了。

    秦灼听得有点绕，随口道：“我爹这是怎么了？”

    以前也不这样啊。

    采薇默了默，十分含蓄地说：“二爷许是听了大夫人那些话……”

    “行吧。”秦灼想起梦里姜蓉做的那些事，顿时觉得秦大夫人这点事也不算什么。

    她同采薇道：“不早了，你去睡吧，我这里不用伺候。”

    采薇应声退了出去。

    大小姐一贯如此，身边伺候的都已经习惯了。

    秦灼等婢女走后，直接去了顾长安那屋。

    她抬手敲了两下门走个过场，直接就推门进去了。

    顾长安正坐在案前，提笔写着什么，一见她推门就进，还吓了一跳，“你怎么不等本公子准许，就进来了？”

    秦灼无奈地退到了门外，又抬手敲了敲门，“这下，我能进来了吗，顾公子？”

    “不能。”顾长安隔了笔，把刚写了几个字的宣旨揉成一团扔到一边，就起身朝她走来，“这夜半三更，咱们孤男寡女的，待在一间屋子里很不妥，有什么话到院子里说。”

    秦灼闻言顿时：“……”

    这夜半三更，院子里也没人，她实在想不出在屋里说话和在外面说有什么区别？

    是吹着冷风说新消息更有气氛一点吗？

    秦灼站在门前，一下子都没动。

    顾长安从她跟前走过去，率先在荷花池边的石桌旁坐下，抬手示意她坐到对面。

    秦灼满心莫名其妙，过去坐下了，忍不住问了一句，“我爹究竟跟你说什么了？”

    “没说什么。”顾公子一脸正色道：“就是本公子听说秦大夫人罚你学规矩抄书了，然后你把书撕了……忽然想起了以前听说的一些事。”

    秦灼听得云里雾里，“你想起了什么事？”

    顾长安神色微妙道：“就你十来岁那年，忽然有天跑到望月楼上把整个永安城约束女子言行的书都撕了，还扬言要写一本男德出来，叫天下男子日日抄夜夜背那事。”

    秦灼早把这事给忘了，这会儿忽然被提起还有点尴尬。

    方才做梦都梦到这一茬。

    “本公子不想抄男德，也不想背，所以还是离你远一点比较好。”顾长安道：“这事还是留给晏倾吧。”

    秦灼刚想问晏倾那边怎么样了。

    话都到了嘴边了，忽然听见院门被轻轻推开，一袭青色官服的晏倾从夜色中缓缓走出，朝她这边走了过来。

