    韩若青一怔，厉墨寒快步走了过来，阴沉着脸拉着她看了看：“你没事吧？”

    不知道怎么的，韩若青一个人的时候好好的，也不觉得这算什么，毕竟已经出任务的时候见过的多了去了，可厉墨寒一问，她就觉得委屈。

    “啪”

    韩若青拍开厉墨寒拉着她胳膊的手，恼怒的瞪着她，厉墨寒还没被她用这样的眼神看待过，他怔了怔，只觉得自己的心都要她那冰冷的目光给冻结了。

    他知道她一向都鬼精鬼精的满肚子的坏水儿，而且很有能耐，万事都不用自己操心，每日都在笑，但那笑都不达眼底。

    虽然她不说，可厉墨寒也知道她心里没有他，倒是那个所谓的师傅在她心里的比重占得很大，现在么，她似乎真的在生气。

    “你去哪里了？你知不知道我做就因为成了你这破王妃，你的心上人时时刻刻都想方设法找我麻烦？先是把香草折腾的半死不活来诬陷我，一计不成又要置我于死地，厉墨寒，我说过的，她只要不惹我，我随便她折腾，可她三番四次的对付我，这次我让她自食其果半身不遂那是她活该！”

    韩若青鼻头微微的一酸，眼眶都红了。

    靠！

    太丢脸了！

    哭个屁啊！

    这点事至于嘛！

    韩若青在心底鄙视了自己一番，抬手抹了一把眼泪，抬头怒气冲冲的等着厉墨寒，这货出事的时候不在，现在回来干什么！

    她的话在厉墨寒的脑子里飞快的过了一遍，他当下就反应过来：“你知道那个杀手要动手，所以你将计就计，暮晚这一出事故你是预料到的？”

    “对！怎么样，你是不是要杀了我给你心上人报仇？”韩若青袖中的手握紧成拳。

    “她不是我心上人，早就不是了。”厉墨寒叹口气，伸手给她擦了擦眼睛，“想哭了，觉得委屈，那你哭出来就好了，本王又不会笑你，忍着做什么。”

    韩若青怔了下：“你……你不生气吗？”

    “生气。”厉墨寒点点头，俊脸仍旧冷冷的，“本王生气本王这寒王府里的人竟然拦不住外人，让他们进来闹腾。”

    闻言，寒王府的一众侍卫惊的纷纷跪下，刘淑也咽了咽口水赶紧跪下。

    “王爷饶命！”

    “王爷饶命！”

    厉墨寒没冷酷的扫了一眼，淡淡道：“刘淑，带他们全部去跑圈！太阳不下山不能停！”

    “是！”

    “是！”

    一众侍卫哭丧着脸跟着刘淑出去了。

    厉墨寒伸手捏了捏韩若青小巧的鼻头，叹口气：“相信本王，不会再有这种事发生。”

    韩若青倒是没想到厉墨寒还挺讲道理。

    她一时间有点不好意思：“那个……我也不是故意要跟你发脾气，就是你那心上人是在是太烦了，天天找我麻烦，还把香草折腾的人不人鬼不鬼的，她这摔的半身不遂，我一点都不后悔，那个射箭的，要是我找出来他背后的人是谁，我会让他拿命来抵。”

    厉墨寒点头，道：“那人背后的人我会处理，而那人我会让他死无葬身之地。”

    咦？

    韩若青愣了愣，他刚刚才回来，她还来得及把自己推测的那些告诉他，他怎么就不怀疑自己的话呢，难道厉墨寒知道那人背后的是谁？

    这么想着，韩若青歪着脑袋打量他片刻：“你是不是知道那人是什么人？”

    厉墨寒抿了抿唇，道：“回府之前，本王去天牢那边看过，那人是黑火帮的人，后颈处也有像是上回在黑市帮你顶罪的那个似的有剔除掉黑火标志的印记。”

    韩若青心里一紧，又是这个黑火帮……

    在黑市的时候，黑火帮的人帮她背了锅，她当时想着是师傅，可皇甫越出了事，还是个戴着人皮面具的，根本不是师傅，现在黑火帮的人又要杀她……

    这什么意思？

    饶是韩若青，眼下都觉得跟一团乱麻似的分不清楚。

    黑火帮的人不都是宁愿死都不愿意暴露的么，那人没有第一时间就服毒自杀还被生擒了，估摸着是惊呆了，自己射箭本来是射韩若青的，怎么成了李暮晚了。

    但这不重要，重要的是眼下人被带入天牢，缓过来后保不齐没有审问出东西就自杀了。

    这么想着，韩若青立即道：“王爷，我想去看看那个人，到底审问出什么东西了没有。”

    她肯定是进不去的，但是有厉墨寒在就不一样了。

    厉墨寒点点头，带着她往外走。

    沈温良得了消息，急匆匆的赶来，正巧看到厉墨寒和韩若青并肩往另一侧走。

    他怔了怔脚步一顿停在原地，他看到韩若青好好的毫发无损，一颗悬着的心总算是放下。

    可放眼望去，又看到厉墨寒和韩若青边走边说话，两人靠的极近，而且韩若青脸上还有淡淡的微笑，他莫名的觉得难以忍受。

    深呼吸了一口气，沈温良脸色沉了下来，转身走了。

    天牢外。

    守卫为难的道：“王爷，您发话，咱们也不敢不同意，只是，只是……只是那人一刻钟之前被大皇子的人带走了，而且是拿了皇帝的手谕的。”

    嗯？

    厉千夜？

    厉墨寒和韩若青都怔了怔。

    忽而，身后有一人冲了过来。

    是阎天吉。

    “王妃！王妃！你没事吧？”

    阎天吉像是没看到厉墨寒似的，一把抓住韩若青的胳膊，声泪俱下，“呜呜呜，王妃，要是你死了，我怎么办啊……”

    说着，阎天吉就像抱住韩若青，厉墨寒一恼伸手把韩若青拽了过来，高大的身躯挡在他身前，语气不善：“你不想活了？”

    呃……

    阎天吉一愣，顿时反应过来了，赶紧跪下行礼：“草民草民……只是太担心王妃了，请王爷恕罪！请王爷恕罪！”

    “你……”

    厉墨寒当下就像动手削他。

    韩若青赶紧抓住厉墨寒的胳膊：“没事没事，不要激动，不要激动，深呼吸，镇定镇定！”

    厉墨寒狠狠的剜了阎天吉一眼，忽然话锋一转：“你……本王记得你是国师的养子？国师和大皇兄的关系向来不差，那不如就由你去大皇兄那里把刺杀寒王妃的那个杀手要回来，本王给你一个时辰，去吧。”

    说着，厉墨寒拽着韩若青转头就走，留下阎天吉一人在原地风中凌乱。

