    “哈哈，妹妹不要紧张。30万铃钱很快就能挣到的。你看，忍姐姐他们来了这么长时间，也不是没有赚够吗。

    知道为什么吗，原因是因为她们乱买东西。所以妹妹，我们可不能像她们那样乱买东西。”

    一旁的艾露莎摸着备长炭的头发，开心地笑道。这几天相处下来, 她愈发喜欢上这个懂事的妹妹了。

    “嗯嗯，好的姐姐！备长炭明白，会一直记住的！”备长炭看了看对面的两位大姐姐，然后认真地向艾露莎点头。

    “艾露莎妹妹，你这样说姐姐，姐姐可是会非常难过的。”

    被艾露莎点名的蝴蝶忍露出一副伤心的表情。其实按照她的工作量很早之前就可以赚够30万，但是...每一次进到商店中，她就会被那琳琅满目的装饰物勾走魂魄，不买一件勾走她魂魄的装饰物, 她必定是走不出商店的大门。

    “......”

    而另一个被艾露莎暗示到的阿尔托莉雅脸色羞愧地微微低头。她来到岛屿的时间虽然没有蝴蝶忍他们时间长，现在身上的铃钱只有14万。

    她明明比蝴蝶忍他们还要努力赚钱，为什么会这么少呢。原因和蝴蝶忍一模一样，都怪那个万恶的商店......

    ‘蛋疼，要是商店是我自己的话，那该多好啊。这些女孩子看到好看的东西，就直接掏钱购买......那么多铃钱被小豆小粒两人赚了。我好柠檬啊！！！’

    林天从餐桌上拿起日向宁次的30万铃钱，听着这几位女生的谈话，守财奴附体的他心都在滴血。

    “不错啊，宁次。你现在的里数购买一张回去的旅行劵了。有没有想过回去参加最后的大决战？”

    林天没有忘了西施惠交给他的任务中还有一个植物没有收集到。目前岛屿上可以建设的公共设施已经勉强够用。

    其他比如艺术馆、服装店、咖啡店等等这些建筑需要剧情NPC上岛之后才能触发建设任务。就算林天现在想喝一杯手磨咖啡也要等着，或者在饮料贩卖机中买瓶咖啡解解馋。

    在他的印象中, 能想到的植物也只有三种，分别是有火影忍者里的神树、海贼王世界中的巨树亚当和型月世界中的空想树。

    空想树的情报, 他在离开型月世界时，已经让伊莉雅帮自己寻找线索。

    不过在他的印象中空想树好像出现与第一个异闻点。只有等到后期迦勒底创建之后才有可能找到它。所以在短时间内获取空想树...希望有些渺茫。

    至于海贼王世界离的巨树亚当, 林天感觉岛屿意志不一定会看上它, 毕竟“随随便便”就能购买到的造船材料，很难让人将它当成与黑泥伪兽同一级别的宝物。

    不过林天并没有放弃巨树亚当。在艾斯还在岛上时，便和艾斯谈论过这件事情。虽然艾斯当时说过他也不清楚巨树亚当，但会帮林天留意它的情报。

    艾斯办事还是非常靠谱的，林天决定等到他传来好消息后，再去海贼王世界确认一番巨树亚当是否会被岛屿意志选中。

    至于火影世界里的神树“十尾”，林天到现在都不确定这东西是植物还是动物。不过与其纠结这个问题，他更想亲自确认一番。

    现在日向宁次已经还了债务，身上的里数也足够买回家的里数旅行劵。所以林天想看看日向宁次他有没有想回去的想法。

    如果有的话，那么他便跟着日向宁次去一次火影世界，去见证影响整个忍界的最终决战。同时确认一下神树“十尾”是否会被岛屿意志选中。

    “不了，我目前的实力虽然比上岛时强了一些。但我知道我还没有追上鸣人他们。现在回去对决战也起不到决定性作用。还有你不是已经告诉我结局了么...”

    日向宁次摇摇头，他上岛时查克拉属性值208，已经十多天过去了才刚刚突破300大关。可就这样，他都不敢确定自己的查克拉有没有达到鸣人的五分之一。

    大决战的主导者是鸣人等这些顶尖忍者，而没有任何外挂的他除了观战，任何事情都做不了。

    “不要小看自己。比起修炼八门遁甲，我建议你多关注一下自己的眼睛，或许你会发现新大陆。”

    学会了八门遁甲的日向现在越来越强了。林天最近与他的决斗基本上都是五五开。他赢日向那几局都是仗着各种缚道的控制效果，才勉强赢得比赛。

    “看来，你还有很多秘密没有告诉我啊。你要是不说, 我自己应该很久以后察觉到眼睛的秘密吧。总之谢谢了...”

    听到林天让他关注自己的白眼, 日向宁次神情一震，他猜出林天知道白眼的秘密，比自己了解的还要多。

    虽然心中也有些好奇林天到底知道多少，但他的性格和日向家族的尊严不允许他开口向林天询问。

    自己一族的血继界限的秘密还需要外人告知，这种事情日向宁次接受不了。

    “客气啥呢，你领悟了，我就能使用了。我只是知道，但不代表我可以开发出来。这种事情还需要你这个正版去解决。我当个咸鱼，被动地接受就好。

    哈哈~对了！有没有兴趣打一场。我可是拥有秘密武器了！这次尽量不使用鬼道。你感觉怎么样？”

    林天轻笑一声，并没有打算给他剧透白眼修炼到极致，还可以拥有威压、幻境、虚化等等这些极为变态的能力，至于转生眼...也算了吧。

    像日向宁次这种人，你剧透什么，他都一副淡定的样子。根本没有成就感。

    不过...林天今天收获了九枚樱桃。除了种下7枚，还手里还有两枚。

    就因为好奇樱桃的具体功能是什么，才让他有了想要与日向宁次打一场的想法。与其在训练模式下浪费了樱桃的能力。还不如用在实战中呢，这样的话检测的数据才更真实一些。

    “好！”

    日向宁次点点头。虽然林天的整体属性比他低，但他的攻击手段太多且诡异。与其被阿尔托莉雅虐，他很希望从林天这里获得更多的战斗经验。

    “那我们现在就过去吧！”

    说完，林天便站起身准备离开这里。可身子还没离开餐桌，他又将目光投向众人。

    “你们有人想看我们的决斗吗？”

    “难得一见的饭后娱乐项目，怎么可能少了我呢？”蝴蝶忍嬉笑道。

    除了蝴蝶忍，桔梗是必须要去的，毕竟她是角斗场的管理员。正式决斗这种事情，需要她亲自主持。

    “我和妹妹也要看！”艾露莎拉着备长炭的手，跃跃欲试地说道。其实在她的内心中还有其他想法，不过现在不方便说。

    而一旁的备长炭并没有说什么。既然大家都想要去看，她也陪着大家一起去。虽然她不懂为什么哥哥姐姐们这么喜欢打架，不过看到他们都很开心，她也想融入进去。

    “我晚上也没事情，林天等你和宁次先生决斗完，可以和我打一场吗？”

    一直默不作声的阿尔托莉雅这时开口了，她一脸严肃地正视着林天。除了严肃完全看不出其他多余的神色......

    “嗯？可以的。我很期待自己可以在你的攻击下挺过十分钟。”

    看着阿尔托莉雅的眼睛，林天察觉到了什么。他会心一笑同意了阿尔托莉雅的决斗邀请。

    “那我们过去吧！真嗣同学和灵幻先生要去吗？”

    见老人们都准备去看他和日向宁次的决斗后，林天将目光投向了今天新来的两人身上。

    ‘虽然是新来的但也不能区别对待。’

    “？？？”

    “？？？”

    新来的灵幻新隆和碇真嗣全程懵逼状态，他们两人完全听不懂林天这些老人在聊什么，怎么突然又变成决斗了。漫天的问号降落在两人头顶。

    碇真嗣看了一眼灵幻新隆，其意思很明显，询问这位大哥，他们两人该怎么办。而他这位老大哥，却一脸老神地静坐在那里，碇真嗣完全看不出他的想法。

    ‘果然！我果然才对了，这座岛屿上的人都是能力者。和茂夫一样的能力者！哈哈，我一定要和他们处好关系，让他们都成为的员工！这样我的除灵公司就可以做大做强！哈哈~’

    灵幻新隆到底是一名成年人，虽然不太懂林天他们说的具体意思，但也从他们的对话中再次印证了这些人都是“能力者”。

    想到自己公司里只有影山茂夫一个员工，太限制公司的发展。心中便生出想让林天这些人为他打工的念头。

    ‘这座岛屿就是我的福地，是我灵幻新隆大人的人才储备基地。哈哈~想想那些数不完的票子，我真是太幸运了！’

    要不是刚来这里，灵幻新隆需要在大家面前树立一个良好人设，他此时可能已经站起来猖狂大笑了。

    碇真嗣看着自己身旁这位老大哥一直不说话，还以为他对林天等人的决斗不感兴趣。

    可是...他对这场决斗很感兴趣啊。作为一名初号机的驾驶员，他目前的表现再不济，时常否定自己，但内心中还是有着渴望变强的想法。

