    云青岩的住所无比奢华，房间的面积，就有一百多平方米。

    装潢极致奢华，放眼望去尽是名贵装设。

    也因为如此，云青岩一开始，并没有被软禁的感觉。

    第一天，他就在厢房里面恢复修为。

    次日清晨，云青岩用过下人送来的早点后，就打算走出住所。

    不过刚到院子出口处，云青岩就被两个护卫拦了下来，“云公子，丹莹小姐说您受了伤，不宜到处走动，还请您返回疗养。”

    “一些小伤，已经无碍。”

    云青岩淡淡说道，接着还要踏出院子。

    “云公子，请勿让我们为难。”

    不曾想，守门的护卫，还是不愿放行。

    云青岩心里微微一冷，这是要软禁他吗？

    不过还不等云青岩有所回应，陈丹莹的声音已经响了起来。

    “云公子，我们陈家的炼丹师已经来了。”

    陈丹莹迎面走来的时候，身边还并肩行着一个三十几岁的丰腴美妇。

    “云公子，妃姨时间有限，我们先进院子，让妃姨了解一下你的情况。”

    妃姨，就是陈丹莹所说的陈家供养的炼丹师。

    “好！”

    云青岩淡淡点头，接着转身进去。

    陈丹莹身旁的炼丹师‘妃姨’全程没有一句话。

    甚至看都没有看一眼云青岩。

    陈丹莹跟炼丹师‘妃姨’，来到了云青岩的房间里面。

    “你想要我为你炼制什么丹药。”

    炼丹师‘妃姨’开门见山的说道。

    “固魂丹。”

    云青岩也直接说道。

    “固魂丹……”‘妃姨’面色微微一变，不过很快就恢复了正常。

    “固魂丹我能炼制，不过需要一些准备时间。”

    ‘妃姨’说话的时候，转头看向了陈丹莹，“丹莹，你拿着这份清单，去药材阁把我需要的配药都取来。”

    “好的妃姨。”

    陈丹莹没有多想，接过清单后便转身离开了。

    陈丹莹走后，妃姨伸手一挥，一股气劲席卷出去……将房门关了起来。

    “若无意外，你与丹莹遇到的妖兽，应该是魂象兽吧？”

    ‘妃姨’说话的时候，目光一直盯着云青岩。

    云青岩面色，还是古井无波，不过心里已经卷起了不小的风浪。

    “噬魂，你被天元神帝暗算，逃到下神界的消息走漏了？”

    云青岩不由在识海询问魂象兽。

    “不一定是消息走漏。”

    魂象兽说道，语气也异常的凝重，“极有可能是天算子出手了。”

    天算子？

    这个名字，云青岩已经不陌生了。

    李染竹、紫薇神帝提到过，说他是神界第一篡命师。

    “如果是天算子出手，只怕整个神界，都不会有我的容身之所了。”

    魂象兽语气凝重道。

    “你不说话，是默认了吗？”

    炼丹师‘妃姨’又说道。

    “让我猜一下，你需要固魂丹，是不是因为魂象兽？

    据我所知，魂象兽是灵魂存在的神兽，它一旦受伤，所需的恢复的就是灵魂。”

    “固魂丹，恰恰是固本培元的丹药，只不过它的‘固本培元’，针对的是灵魂。”

    “巧合的是，外界一直有传闻说，魂象兽虽然从天元神帝手中逃走，但却受了重伤。”

    “没理由，没理由啊……”魂象兽也听到了‘妃姨’这番话。

    他一脸不解，一个劲的不解，“眼前这个人类炼丹师，不过是下位神，而且还是下神界的炼丹师，她怎么会知道这么多事情……”“尤其是知道，我被天元老儿暗算的事情。”

    炼丹师‘妃姨’这时候又开口了，“云青岩，交出魂象兽，我可以做主让你离开。”

    “你想留下我，只怕还做不到。”

    云青岩淡淡说道，不过身上已经涟漪出了冷意。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    ‘妃姨’冷哼一声，下位神的威压，瞬间席卷向了云青岩。

    但让她意外的是，只是伪神境界的云青岩，面对她的威压……居然没受到半点影响。

    “你既然出手，那就别怪我不客气了。”

    云青岩身子掠出，左手成爪，抓向了‘妃姨’。

    “怎么可能，你明明只是伪神的修为……”‘妃姨’一脸震惊道。

    “下位神巅峰的魂象兽我都能收服，你一个月普通的下位神又算什么。”

    云青岩不屑道。

    他抓出去的手爪，这时候已经扼在了‘妃姨’的脖子上。

    “你收服的只是受伤的魂象兽，它施展的手段都是幻象，你收服魂象兽，不代表你有着比肩下位神巅峰的战斗力。”

    ‘妃姨’一脸艰难的说道。

    这一刻，她心里已经出现了悔意。

    她暗道自己太冲动了，仅仅通过一番推断，就断定云青岩不是她的对手。

    在她看来，云青岩能收服魂象兽，不过是运气好罢了。

    不曾想，她在云青岩面前，连反抗的能力都没有。

    “你是如何知道魂象兽在我身上？”

    云青岩开口问道。

    扼住‘妃姨’的手指，微微扼紧了几分，仿佛只要‘妃姨’不说实话，他就会马上扼断其脖子一般。

    “是，是族长给我的消息。”

    ‘妃姨’心里虽然恼怒，但还是如实答道。

    “你们族长又是如何得知？”

    云青岩又问道。

    “我……我们族长，曾经是‘昆仑道场’的杂役弟子。

    他……他虽然被逐回下神界，但还是有跟‘昆仑道场’保持联络。”

    “不久前，我们族长收到了‘昆仑道场’的传讯，让他留意一下……魂象兽的踪迹。”

    “魂象兽虽然没有肉身，但他的魂体似狼似狗，但又不是狼狗兽。”

    “所以丹莹说到他们此行遇到的妖兽样子后，族长就联想到了魂象兽。”

    ‘妃姨’说到这里，不由艰难的把视线，移到了云青岩脸上，“云青岩，我……我们族长早已经把魂象兽的消息传到‘昆仑道场’，他们已经派了高手前来‘周宁县’，你……你如果识趣，现在就放了我，并且交出魂象兽。”

    ‘妃姨’不知道的是，云青岩此时的注意力，已经被她所说的‘昆仑道场’吸引了。

    如果云青岩没记错，他的孩子云念磊……就是拜入了‘昆仑道场’。

    

