    看清这件事是肯定没看清的，但这并不影响他知道来的人是谁，不但知道来人是谁，就连来送药的时间都知道的清清楚楚，也早早的就等着他来送，所以他才会在人来时起夜。

    唐影安插了人在清风清竹身边，而付老爷子和沐晨回谷后身边也不能少了人。

    与其让唐影费心费力再安排一些他们一时不好掌控的人，倒不如用熟的。

    于是就在安插的人挑选了两个出来，再加上另挑的两个心腹之人在一旁监督着，于是就有了指证的那一幕。

    小厮在戒律堂主问话后，把自己看到的详细的说了出来，虽然具体长相在说的时候说是没有看清楚，但是却说了从身影上看着像谁。

    戒律堂主在小厮说完后，马上吩咐人去把人抓了来，来人看着满屋子的人不说，还个个一脸肃然，见此情形，不由得双腿打颤，战战兢兢地跪在地上。在戒律堂主问话后，一开始他还支支吾吾的想抵赖，可在戒律堂主一声喝后，立马如竹筒倒豆子般全说了出来。

    来人是清竹安插在唐影身边的眼线，一番假意的抵赖不屈后便事无巨细的把唐影下毒暗害付谷主，以及种种夺权的算计也都逐一说了出来。

    说完，对着付老爷子求饶道：“谷主饶命，不是我要想害你，可我若是不听门主的话，我活不了不说，我爹娘他们也会受我牵连。”

    唐影虽大喊冤枉被诬陷，可最后在小厮拿出铁证后，加之门下也有人开始倒向医派，于是很快也有人站出来指证，短短两个时辰唐就影变成了过街老鼠。

    解决了唐影的事后，接着便到了马东下葬的日子。等着马东下葬后，沐晨便全力投入到了离谷的改造中。勘测地形，绘图，再到请人进谷着手修建，时间一晃便过去了三个月。又用了半个月的时间和修建的人对地形，图纸进行商讨。最后看着工人们开始修建后才又带着方海，秦明转回京城，不过这一次付老爷子却没再去京城，但却让清竹清风陪着沐晨，同去的还有回马家夫妻和一双儿女，另又挑选了好几位一起去京里，打算放到医馆和药铺。

    去时天还热着，可回去时已是秋风瑟瑟。

    一路走走停停，一行人走了差不多半个月，比去时多出了一半的时间。至于为何会多出一半的时间来，自然是某个人想要好好领略这一路的风光，放不辜负这一趟出行。再有便是，已无要紧事挂心头。

    因未提前让人去家里通知，所以当沐晨和秦明两人回到家时，家里上下无不吃惊，怎么突然就回来了，刘氏本着一贯的大嗓门，喊道：“娘，柳珠，晨晨回来了！”刘氏是在沐晨踏进院子后第一个见着她的人，一开始还有些不敢相信自己看见的，喊了一声确定是一家子天天盼着的人后，刘氏的大嗓门就此亮嗓。

    刘氏虽只喊了蔡氏和陈柳珠，可出来的人却是一大屋子，当然最先出来的还是蔡氏的声音，和刘氏一样，蔡氏在屋里就喊了出来，“啥？晨晨回来了？”

    边说着人也急匆匆的跑了出来，不过比她先跑出来的却是沐笙沐希兄弟俩，边跑边喊“晨晨！”“晨晨！”

    接着在是沐庆明，陈柳珠，蔡氏等一大屋子的人都跑了出来，郑氏和抱着狗蛋的杨树，还有沐月儿，沐星儿也都在人群中，当然还有沐老大夫妻俩，以及沐齐和沐老四夫妻俩。

    蔡氏最先抱怨道：“咋这么久才回来？”

    沐晨看着屋里齐刷刷的跑出来的人，不自觉的便挂上了大大的笑来，难得不想约束自己，对着站在对面的一大群人喊道：“爷爷奶奶，爹娘，大伯，二伯……”小嘴一张一合的喊个不停，从上至下，把面前的每一个挨个喊了个遍后才又说道：“我回来了！”

    明明是高兴的事，在沐晨喊声过后，偏又觉得丝丝伤感，他们家的小女儿终于回家来了呢。蔡氏眼眶一红，走到沐晨身边抱住她就说道：“回来就好，回来就好！等会让你二婶给你做好吃的，这下就在家里好好的休息。”

    沐晨抱着蔡氏的腰，乖巧的应道：“好！”

    从蔡氏的怀里出来后，沐晨径直走向沐星儿，离京前她根本就没多的时间去和沐星儿相处，时间让沐星儿对她已是生疏，再不像以前一样，时时跟在她身后“晨晨姐姐”前，‘晨晨姐姐’后的叫着。

    “星儿妹妹！”沐晨看着沐星儿喊道。

    沐星儿看着沐晨，并未立即应声，还是拉着她的沐月儿说道：“星儿，快叫晨晨姐姐。”

    “晨晨姐姐。”沐星儿在沐月儿的话后，倒也乖巧的喊道，只是再不如一前那般亲昵。

    沐晨伸手到方海的面前，方海立即把背着的包裹拿到身前，从里面摸出了一个小荷包出来递给沐晨。

    沐晨接过方海递过来的荷包，打开荷包后从里面拿出一只用上好的羊脂玉雕刻的通体奶白的小兔子，玉质细密，温润，色泽光亮，小兔子的被雕刻的栩栩如生，憨态可掬，沐晨把小兔子放在手里递向沐星儿问道：“星儿妹妹还记得我们一起养的小兔子吗？”

    沐星儿看着沐晨手里的小兔子，眼里欣喜异常，点了点头道：“小不点。”

    沐晨听她说小不点后，脸上也露出笑来，小不点是沐星儿给她的哪只兔子取的名字，见她还记得，沐晨就把手里的小兔子递给沐星儿，“这个给你，星儿妹妹也可以再叫她小不点。”

    沐星儿接过沐晨手里递过来的小兔子，应了一声“嗯！”

    杨树抱着的狗蛋见沐晨给沐星儿东西，没理他，急的大叫，嘴里‘哥哥’‘哥哥’喊个不停，还挣扎着要往地下来。

    杨树见他挣扎的凶也就放手让他下了地，下地后的狗蛋迈着小短腿，偏偏倒到的就冲向了沐晨，“哥哥抱。”

    晨晨接着冲过来的狗蛋，一把就把他抱了起来，满脸笑道：“狗蛋乖。”接着再一个响亮的亲亲，亲在了狗蛋的脸上。

    狗蛋痴痴地笑着，也是一个响亮亲亲，再加附送一脸口水。

    感觉到自己脸上的湿润后，沐晨有些哀怨的看向狗蛋，“我们能不能把口水擦干净了再亲！狗蛋啊，你这样下去是要遭哥哥嫌弃的啊！”

    狗蛋虽能说些简单的话，可这种有深意的话，他除了傻乎乎的笑外，顺带着在笑的时候再留些口水下来。

    沐晨的话后，满院子立时充满了欢声笑语。

