    第87章醉了就可以为所欲为

    裴诗回到景阙流苑的时候，发现宅邸里还灯火通明的，已经被酒精侵蚀的脑子有些反应不过来。

    她晃悠着走了进去。

    暖黄如昼的灯光照亮着宅邸里的每一处角落，裴诗看到一个身影背对着她坐在客厅的沙发上，脊背挺直，肩膀宽阔，十分有安全感。

    裴诗看到那个背影，原本不清醒的脑子顿时清醒了一瞬。

    她打了个激灵。

    谢景慵怎么在这？！

    看样子，像是专门在逮她一样......

    裴诗顿时怂的一批，以乌龟似的速度磨磨蹭蹭的挪了过去。

    还没等她来到客厅，谢景慵便已经发现了她。

    他幽幽的转过身来，看着裴诗那无辜又迷茫的眼神，似乎还带着一丝心虚，眼里划过一丝了然。

    他站了起来，来到她跟前。

    极具压迫性的身高优势和气势衬得裴诗十分的娇小可怜。

    谢景慵鼻尖轻嗅，顿时闻到了裴诗身上那浓烈的酒气。

    他不着痕迹的瞥了她一眼，语调意味不明：“喝了多少。”

    裴诗眼巴巴的凝视着他，仅剩的理智努力的在思考谢景慵的这个问题，过了好一会她才像是反应慢半拍的歪着头说出了一个数字：“......三、瓶？”

    顿了一下，她又紧巴巴的补上一句：“都是烈的。”

    谢景慵：“............”

    他似乎听到了心底一声无奈的叹息。

    他凝视着面前的小姑娘，因为醉了酒，她脸色酡红，再加上努力思考的模样，自然流露出的骄矜与苦恼十分的明媚动人。

    谢景慵缓缓开口：“还记得之前我说过的话吗？”

    裴诗想了好一会，但是酒精上头导致她的记忆力十分有限，硬是没想起来，看着谢景慵皱着眉的模样，她心虚中又带着一丝理直气壮的委屈：“......忘了。”

    谢景慵深呼吸一口气。

    烈酒的作用终于是发挥到了极致。

    裴诗朦朦胧胧间看着面前谢景慵，脑海中不由得回忆起刚刚离开浮影时应萱儿说的那句话——谢四爷这样的美色，她的确拒绝不了。

    裴诗下意识的舔了一下有些干涩的唇角。

    酒壮怂人胆，她干脆的伸开双手：“抱。”

    她的语气有些飘忽的温软，杂糅着她那祸水般姝丽的容颜绯色，仿佛是最为绮丽幻妙的画卷。

    谢景慵乌黑深邃的瞳孔一滞。

    他一瞬不瞬的盯着裴诗，眼底里映出的满是她的身影，喉结有些不自然的上下滑动：“你确定你在说什么吗。”

    裴诗近乎天真的歪了下头，随后实诚的开口：“我醉了。”

    ‘所以，可以为所欲为。’

    裴诗默默的在心里补充上一句。

    结果连这一句话，都被谢景慵听了进去。

    他垂下头，神色不明的轻笑一声：“你说得对。”

    裴诗：“？”

    她有些懵懵的看着他，下一瞬突然感觉身下一轻，再反应过来时，她已经被男人抱在了怀中。

    谢景慵步履平稳的往楼上走去。

    独属于谢景慵身上的气息猛地包裹了她，清冽的气息一如他的主人，裴诗一时间吸的有些晕乎乎的。

    这下好了，别人吸猫幸福的要晕过去，她吸谢小狗......

    直到裴诗被他放到了床上，还呆愣愣的，傻傻的盯着谢景慵。

    谢景慵在她面前一只腿屈起蹲了下来，像是为了与她平视，但在裴诗的视觉中，就好像谢景慵特意在她面前低下了头。

    就在裴诗发呆的时候，谢景慵缓缓开口：“能自己洗漱吗。”

    裴诗沉迷于他的声音一秒，随后美眸不满的瞪了他一眼：“瞧不起谁呢！”

    像是娇嗔，带着不自知的媚态与撒娇。

    反驳完谢景慵，像是为了证明自己，裴诗站了起来。

    结果下一秒她重心不稳，一个踉跄往前面倒了下去。

    谢景慵及时的接住了她，裴诗双手抵在他的胸膛上，有些胡乱的碰着。

    她迷蒙的睁着眼睛，似乎擦到了什么略微凸起的东西。

    如果是清醒的裴诗，一定会反应过来她刚刚碰到了哪里，但醉了酒的裴诗全凭本能在驱使，甚至还有些好奇的还想再去碰一下。

    结果下一秒就被谢景慵抓住了那作乱的小手。

    他眼眸微眯，探究似的视线在裴诗那醉酒的小脸上流连。

    裴诗不甘示弱的昂头看着他，“我喝醉了！”

    谢景慵嘴角一扯，“喝醉是个很好的理由，对吗？”

    “......”

    裴诗眼神飘忽，嘟囔着不敢去看谢景慵。

    过了一会，谢景慵才沉声开口：“去洗漱。”

    语调里似乎沾染上了一丝喑哑。

    随后裴诗一脸懵逼的被谢景慵推进了浴室里。

    ‘叩叩’。

    门外响起两声敲门声。

    谢景慵看了一眼浴室里的裴诗，转身去打开门。

    管家恭敬的站在门口，语气平和：“四爷，之前准备的醒酒汤还需要吗？”

    谢景慵眼神顿了顿，“......不用了。”

    管家没说什么，只是嘴角的笑意加深，一脸意味深长的模样：“好的，祝您和夫人有一个美好的夜晚。”

    谢景慵：“......”

    美不美他不知道，他只知道肯定好不了。

    等管家离开后，谢景慵听着浴室里传出裴诗哼着古怪音调的声音，转身走进卧室拿起手机打了个电话。

    半夜突然收到谢四爷的电话，谢家公关部门的老大顿时一个激灵。

    他小心翼翼地询问：“谢四爷？”

    “嗯。”谢景慵应了一声，“明天有关夫人的热搜，不用拦着。”

    老大懵了一下，有些不明所以，但他还是恭声回答：“是，四爷。”

    谢景慵挂断电话后，察觉到浴室里一直有水声传出，裴诗的声音却不知何时停止了。

    他皱了下眉，走了过去。

    浴室的门敞开一角，谢景慵看到裴诗不知何时靠在浴室的墙壁上睡着了，乖巧粉嫩的睡颜显得尤其的无害。

    但谢景慵清楚的知道她清醒时能有多闹腾。

    他走了过去，动作轻柔的将裴诗抱起，随后把她抱了出去。

    他将裴诗放到床上，但裴诗不知何时揪住了他的衣服。

    谢景慵垂下眼眸，似乎听见了裴诗迷迷糊糊的一句话：“......谢小狗。”

    他脸上霎那间露出一个浅淡的笑意。

    (本章完)

