    “这是你说的，你以后要是不认，休怪为父无情了。”

    “爹，你的意思是，成了？”贝乐眼中泛起一抹精光，随即便是满脸的喜色。

    贝海生折扇轻摇：

    “过几日差不多就要下聘礼了，有为父在, 不会出什么意外的。”

    “等到将她娶过门我就再也不瞎闹了。”贝乐哈哈一笑，连忙跑开。

    那女人既然这么厉害，成亲之后必定得老实一段时日，他得趁着这段时间好好的玩一玩儿。

    再不玩就没机会了。

    贝海生的脸上闪过一抹欣慰之色。

    沈家的小娘子是个风评不错的女人，行事强硬，想必能好好的压一压这个混小子, 也算是给他找了个好归宿！

    他如今年岁不算低了, 最放不下的就是这个不成器的儿子。

    一旦他有个什么意外，这个独子的下场绝对不会好到那里去。

    而沈雁舒...

    据说修行天赋也算是尚可，若有他全力相助，未来晋升纳气境界并不是一个多难的事情！

    也算是给贝家留下了一抹希望。

    ......

    ......

    午时。

    巡天司衙门之内。

    陈渊昨晚回到家中之后修行一夜，只当无事发生，但第二日刚刚进入巡天司之后，他便找来了岳山，要他紧盯着贝海生的独子贝乐。

    而他，则是仔细翻阅着关于贝海生的情报。

    他之所以敢动手，就是因为近年来长乐帮势力大减，已然有些掌控不住城西和城南的地界了，至于贝海生，

    据说境界虽是天罡层次，但实力只能算是末流。

    是一个相当于幕僚的角色。

    只比凝煞武者强一线而已, 以陈渊如今的实力虽然很难胜过他, 但也绝对输不到那里去, 再有血煞刀护身, 

    只需近身出其不意，陈渊就有把握取他性命。

    若是之后再得到了凤髓之气....

    陈渊的实力或许同样也会大增！

    届时...

    谁找谁的麻烦还不一定呢。

    “大人！”

    岳山走入大堂，一眼便看见了坐在上首的陈渊，笑呵呵的拱了拱手，在人后他和陈渊之间的互相称呼也就没了什么顾忌。

    稍微平等了一些。

    当然，在人前的时候岳山还是非常恭敬的，就算陈渊从来没有提点过这方面的事情，岳山也明白的。

    “嗯，坐。”

    陈渊指着一旁的座椅道。

    岳山没有客气，大大咧咧的直接坐了下来，看向陈渊道：

    “大人让我调查的事情已经差不多了。”

    “这么快？”

    陈渊有些诧异的问。

    岳山还真是一个好下属，让他办的事情没有出过错漏。

    岳山笑道：“如果大人您让我调查其他人，没个几日时间根本不可能查清楚，但这个贝乐...”他冷笑了一声：

    “这样的纨绔子弟，江湖祸害，根本无需尽心调查，只需随便一打听就知道他现在在何处。”

    他虽然算不上正义，但也绝对看不惯这种杂碎，欺男霸女，祸乱百姓，可谓无恶不作，要是有机会他早就宰了这小子。

    之前还指望章玄大人废了这家伙，但是贝乐这小子也聪明的很，似乎也是听说章玄不好惹，基本只要一提及章玄的名字，便会立刻停止恶事。

    但有一次意外碰见，贝乐还十分卑躬屈膝的给章玄敬酒，但章玄直接泼在了他的脸上，本以为他会就此大怒，

    岳山严青几人都想好怎么处置那家伙了。

    没想到贝乐这下子直接说：

    “多谢章巡使赐酒。”

    之后一脸大笑的走出了门口，丝毫不在意章玄蔑视的眼神。

    那一段时日，岳山还觉得贝乐是个审势度时的家伙，没有那么莽撞，但事后他们才知道，在章玄的名头传出去之后，

    贝海生就曾严词告诫过贝乐，不许招惹章玄。

    除了章玄之外，南陵府城的一些有头有脸的人物都被贝海生列为不可招惹之人。

    而经过教训之后，贝乐也牢记了这句话。

    对南陵府城的狠人一个都不招惹，老老实实的过着自己的纨绔生活，才平安的活到现在。

    正是贝海生的提点，才让贝乐一直嚣张至今。

    不然，谁的儿子也不好使。

    陈渊暗笑了一声，这个贝乐还真是天怒人怨啊。

    “他现在在何处？”

    “城西听雨轩，根据得到的消息，这狗东西还樯掳了一个良家女子，令其丈夫在一旁观望，简直该死！”

    岳山提及的时候，脸上止不住的怒火。

    四个人还当着人家丈夫的面儿，呸！

    “走，跟本使去替天行道！”

    陈渊嘴角一勾，缓缓起身。

    “大人，您是要？”岳山一脸的震惊，当即站起身，体会到了陈渊话语中的意思，从陈渊让他调查贝乐的时候，他便有些猜测，

    如今...

    “大人，贝乐可是贝海生的独子，要是对他动手...”岳山脸上有些迟疑，长乐帮的贝海生可不是个什么善茬。

    就算是章玄，没有恩怨也不会去动他。

    “谁说要对他动手了？本使猜测那名女子疑似与无生教妖人有关，是去调查真相的。”陈渊面含笑意。

    巡天司内，针对无生教妖人的任务可还没有撤下呢。

    任何一位巡天使都有义务追查！

    ......

    ......

    听雨轩的名头在南陵府尤其是城西的名头很大，里面是姑娘说话好听，长的还漂亮，与下面县域的青楼女子有很大不同。

    个个都是精心培养，琴棋书画不说样样精通，那也是略有涉猎。

    也是贝乐平日里最喜欢去的地方。

    他又不差钱，能在听雨轩享受至尊般的服务，而听雨轩的老鸨也不敢得罪这位贝公子。

    此刻，他正怀中搂着一位梨花带雨的笑娘子上下其手，脸上还挂着邪笑，十分放肆，但周围的人却并没有感觉什么不妥。

    在他们约莫两三丈处，一个衣着朴素的年轻汉子正在被几个长乐帮帮众羁押着，根本动弹不得，他脸上青筋暴起，

    眼中怒火升腾，只可惜，这都无济于事。

    只能眼睁睁的看着这一幕悔恨不已，就不该带妻子出来卖瓜，不然也不会遇上这个恶魔。

    高台之上，听雨轩的姑娘青丝飞舞，身上穿着十分清凉，时不时的还对下方大堂内的男子们抛媚眼。

    “好活，当赏！”

    贝乐高喊了一声，身旁的仆人立即拿出一粒碎银扔了上去。

    这是贝公子的习惯，只要遇到好看的，便会砸银子。

    “老贝，你真要娶了沈雁舒？”

    同桌的其他几个身着华服的男子有些好奇的看向贝乐。

    在他们的印象中，贝乐可不像是喜欢成亲的模样。

    “是啊，听说沈家娘子不是个简单人物，做事雷厉风行的。”

    “你以后还能一块儿出来玩吗？”

    贝乐转过头轻笑了一声：

    “顺从的玩腻了，爷现在就想玩玩带刺儿的是什么感觉。”

    “再者，沈家娘子长的着实漂亮，被这样的夫人训斥也算值了。”

    “沈雁舒顺从了？”

    其余几人十分关切的问。

    “有我爹在，一个小小的沈家难道还能翻得起什么风浪？能嫁给我是他们沈家的荣幸，”贝乐撇了撇嘴。

    其余几人互相对视了一眼，心道确实如此。

    贝海生的势力可不是一个小小的沈家可比的，想在城西混，最不能招惹的就是长乐帮的人，尤其还是掌权的。

    沈开山屈服，实属常理。

    “你们也是，别整天就想着玩儿，也该干干正事儿了。”贝乐一脸郑重的说，但手上的动作却将他出卖。

    他们四人就是南陵府最大的四个纨绔子弟，背景个个不凡，也是因为志趣相投才搞到一起去，现在听到贝乐这么说，纷纷瞥了撇嘴，表示不屑。

    他们几个，谁不知道谁啊！

    “呜呜...恶徒，畜生！”

    “呜呜...”

    被羁押的那名年轻男子挣脱了一些束缚，怒骂了半句，但很快又被身旁的人用毛巾堵上。

    贝乐眉头一挑，越是这样，他便越是兴奋。

    随即站起身搂着身旁的清秀女子走到了他的身前，用手掌轻轻拍了怕他的脸，轻笑了一声：

    “你可别污蔑本公子啊，明明是本公子买了你的瓜，你感激不尽便用自己的妻子取悦本公子的。”

    “小娘子，你说是不是。”

    他转过头挑起身旁女子的下巴笑道。

    而那女子眼中含泪，不敢言语，她方才就已经被威胁了，要是敢反抗她的丈夫今晚就得扔到云江里面去。

    “哈哈哈。”

    贝乐大笑了几声，将五两银子赛到了男子的身上：

    “你的瓜，本公子包了，也省得你风吹日晒的卖了，不用感谢我。”

    说着命令身旁的下人将听雨轩门口的瓜，全部抬到大堂，大声道：

    “诸位，本公子请你们吃瓜。”

    一个个大西瓜被分散到众人手中。

    “多谢贝公子。”

    “贝公子仁义。”

    大堂之内，道谢声音不绝

    见众人都开始吃起了瓜，贝乐拿着最大的一个放到了桌子上，笑道：

    “几位，请。”

    说着就要抽刀开始切，但很快他便愣在了原地，因为整个大堂内忽然间寂静了下来，他转头一看，几个身着青色长衣的男子向他走来。

    “啪”的一声，桌子上的西瓜被为首的一人拔刀劈为两半。

    贝乐愣了一瞬，随即大怒道：

    “你他娘的劈我瓜是吧！”

    ......

