    第196章好好好，我沾了你的光

    吃过饭，温书跟岳四海逃也似的跑了。

    任重尴尬，“我有这么不待人稀见吗？”

    “爹爹你总是板着脸，你要不是我爹，我看见你也想跑。”任子安非常认真的说，“你看，王夫子多和蔼！你要学着点儿。”

    “童言无忌！大人这样很好，有一方父母官的威严。”王夫子赶紧道。

    他一个教书的，怎么能跟县太爷放在一起比较。县太爷要是看起来一团和气，怎么想都觉得怪怪的。而且，一团和气，一眼看去，都没震慑力。

    “可以办案的时候威严，私下里和蔼。”任子安分的很清楚。

    “孩子的建议，做父母的应当适当采纳。”孟瑶接话。

    任重到了嘴边的话，变成了两个字，“好的。”

    任子安笑的眉眼弯弯，“爹爹，男子汉要说话算话，你要是做不到，我肯定不会帮你保守秘密，会让大家都知道，爹爹说话不算话。”

    任重暗想，这是亲孩子吗？

    孟瑶好不容易憋住笑，总得给人留点儿面子不是？

    任重清了清嗓子，“好了，我们该走了。”

    任子安可怜兮兮的看着孟瑶，他想要留下来。

    “打住，今天不行，明日一早你得跟我一起出门。”任重道，“我们说好了的。”

    “你可以更早一点起来，过来接我，这样，不耽搁的。而且，说不准你还能混上一顿早饭呢。”任子安眨眨眼，“你都念叨过好几次，怀念姨母的手艺。”

    “你这孩子……”任重很无奈。

    “让安哥儿在这儿吧，他说的对，你早点来接他，也耽搁不了什么的。”孟瑶道。

    任子安脸上露出得逞之后的狡黠。

    “那好吧。”任重只能妥协，“等明日忙完了之后，你看你什么时候有时间，跟安哥儿舅舅舅母见一面？”

    暂时借用了安哥儿娘亲妹妹的身份，于情于理，确实该见一见。

    孟瑶点点头，“姐夫你看着安排吧。”

    赵大河送任重离开。

    孟瑶带着任子安洗漱。

    “姨母，明天早晨想吃芝麻花生馅儿的烧饼，要甜甜的，爹爹给我买回来的，一点都不好吃。”任子安可怜兮兮的说。

    “那一会儿你自己睡觉，姨母去揉面，明天早晨我们就吃烧饼。”孟瑶想了想到。

    “我看着姨母揉面，然后跟姨母一起睡。”任子安仰着小脸说。

    无辜的小表情，孟瑶哪里能拒绝了？

    考虑到明天任重跟阿普也得吃，另外，还要带一些给小花他们。

    孟瑶大概算了下用量，揉了大半盆面，盖上笼布醒发。

    任子安上床之后，缠着孟瑶讲故事，听完之后，才心满意足的闭上了眼睛。

    翌日。

    孟瑶比往常早起了半个时辰，雷打不动的锻炼之后，开始揉面做烧饼。

    等到任重来接任子安的时候，烧饼已经做了一大半了。

    除了芝麻花生馅儿的甜口的，孟瑶还做了咸口的酱肉的。

    那大儒住在城外，脾气略古怪，最不喜欢人迟到。

    孟瑶只得给他们用油纸包了一些烧饼，让他们路上吃。害怕任子安吃烧饼噎着，孟瑶还给他装了一竹筒的米汤。

    任子安眉开眼笑的跟着任重走了。

    孟瑶听他得意洋洋的跟任重说，“要不是我，爹爹你可吃不到这么好吃的烧饼。”

    “是你姨母做的，又不是你做的，你得意什么？”是任重反驳任子安的话。

    “我要是不说想吃，姨母才不会做呢，你以为随便就做出来了？才不是，很麻烦的。昨天你走了之后，姨母揉面揉了好一会儿。她是疼我，才给我做的！”

    “好好好，我沾了你的光。”

    赵大河他们起来的时候，孟瑶已经把所有烧饼都做好了。

    烧饼得到了众人的一致好评。

    岳四海跟温书两个出人意料的爱甜口，两人吃的眼睛都发亮，直言从来没吃过这么好吃的烧饼。

    苏叶则是专吃咸口。

    甜咸的孟瑶各用油纸包了十个，拎着去百草堂。

    赵大河又抓了一个咸口的烧饼举在手里，“娘，我送你。”

    “你忙你的。”

    “我消消食，送你过去，回来正好读书。”赵大河接过孟瑶手里的竹篮。

    “这么殷勤？”孟瑶挑眉，无事献殷勤，非奸即盗。

    “娘，我是你儿子！”赵大河强调，“我们这关系，有什么事儿不是直说就行？”

    “那你直说吧。”孟瑶点了点头。

    赵大河嘿嘿直笑，“我就是想知道，我爹有没有再跟你联系？还有，你们是怎么联系的？能告诉我吗？”

    “没有，不能。”

    “娘~”赵大河撒娇。

    “打住，你以为你安哥儿那么大？”孟瑶一脸嫌弃，“没有应付你，就是没有，不能。他现在的处境没那么安全，咱们随意联系他，说不准会给他造成麻烦。有什么事儿，他会来找我的。”

    “那他来找娘的时候，娘能不能带上我？”赵大河腆着脸问。

    孟瑶扫了赵大河一眼，慢吞吞的道，“心急吃不了热豆腐。”

    赵大河很是不情愿，“知道了。”

    “还要继续送吗？”孟瑶问他。

    “送，当然送了。我爹的事儿，我只是顺口一问而已。”赵大河道，“送你是主要的！”

    到了百草堂，孟瑶朝赵大河伸出手，“到了，东西给我，你回去吧。”

    “来都来了，当然得跟小花打个招呼了，省得她又唧唧歪歪，说我这个当兄长的不靠谱。”赵大河道。

    他得看看他娘的徒弟们靠不靠谱。

    还有陆洛星，她可是一直打他娘的主意，想着把人拐到陆家去。

    “你跟小花什么时候这么兄妹情深了？”孟瑶诧异。

    “一直兄妹情深，平日里打打闹闹，那是我们的相处方式。”赵大河道。

    孟瑶撇撇嘴，行吧，你说什么就是什么。

    赵大河跟孟瑶进了后院。

    八人正在齐刷刷的跳绳。

    见了孟瑶之后，纷纷停下。

    “娘，我可没赖床，以身作则，带师妹师弟们跳绳，我都跳了两千个了。”赵小花道。

    孟瑶很开心，“还没吃饭吧？娘给你们带了烧饼来。想吃的，可以过来一起吃。”

    “甜的吗？”赵小花兴奋的问。

    “甜的咸的都有。”孟瑶道，“呶，这个是甜的。”

    赵小花伸手去抓，被孟瑶拍了一巴掌，“洗手去。”

    (本章完)

