    位于西市繁华之地的长乐坊是整个都中都数的着的销金窝。

    这里不但面积大，而且有着各种各样的消费项目。吸引了众多赌徒们在此盘桓。

    这天午后，一行二十余骑一路疾驰来到了长乐坊的大门口。

    王霄抱着怀中带路的尤三姐翻身下马“就是这儿？”

    满脸红晕的尤三姐不敢看向王霄，只能是下意识的点头。

    在王霄看来一起骑马跟现代世界里一起坐出租车没什么分别。可在这个时代的女人眼中，这就是极端的亲密接触了。

    王霄的行事风格与思维，依旧是现代人的。他也从未想过彻底融入任务世界之中。

    看着那‘长乐坊’烫金大字，王霄活动了一下手腕，拎着佩剑带着随行亲兵们走了过去。

    这次过来都带了武器，不过并没有披甲。

    毕竟在都中携带武器不算什么大事，可披甲横行闹市之中，那就是要捅到皇帝那头的严重事件。

    在赌场看门的人那都是眼力劲满级的存在，看到王霄一行人来者不善，管事的当即嘱咐手下去里面通报，随后自己冲忙迎上前来。

    “这位公子，可是来玩的？”

    王霄打量着眼前这相貌堂堂，与印象之中贼眉鼠眼完全不同的管事，举起手中佩剑搁在他的脖子上“你看我们像是来玩的吗？”

    管事心说如果不是看你这一身服饰玉佩还带着这么多人手，就这句话老子都打断你的腿。

    他的语气也硬了起来“这位公子，小的奉劝各位还是早早离去的好。我们长乐坊可不是诸位能闹事的地方。”

    王霄洒然一笑，一脚踹在了管事的膝盖上将他踹翻在地。

    嘱咐身后的亲卫“打断他的腿。”

    伴随着管事的惨叫，王霄拉着尤三姐走进了这长乐坊。

    长乐坊的面积极大，单单是这一楼的大厅内就摆放着足有上百台的桌子。

    虽然还没有到晚上的黄金时间段，可这里已经是聚集起来了不少的赌徒围拢在各张桌子外声竭力嘶的吼叫。

    很快看场子的壮汉们就聚拢过来。

    一个个都是劲装打扮，手持各种兵刃，面色凶狠，胸前敞开的衣襟处露出的都是满满的黑毛。

    形象上与水浒之中那些杀人放火的好汉们相差无几。

    “这位公子请了。”一身文人装扮，留着山羊胡子的小老头向着王霄拱手“敢问公子是何人，来小店所为何事？”

    王霄打量着他“你是东家？”

    小老头虽然个头不高，不过却没什么凶神恶煞的模样，形象上看着反倒是很像绍兴师爷。

    山羊胡笑了“小老儿是这里管事，有什么事情都可做主。”

    王霄点头“那你就是正主了。”

    “给我打！”

    王霄一声令下，身后的亲兵们当即上前冲入打手群里开打。

    他手下的这些亲兵都是从杨威营里精挑细选出来的精锐战兵。

    不但个人能力都很强，而且战阵配合娴熟，互相支持同进同退，顿时就放倒了一片。

    打手们虽然人数众多，而且也是被赌场养的极为悍勇。可他们更多的是单打独斗彰显武力。对上结阵的军中精锐那就成了菜。

    个人武力再猛，三个精锐战兵冲过来，一个正面抗住你，另外两个一左一右的同时打腿打头，一个照面就能把你放翻在地。

    四周赌徒们看到这一幕，顿时喧嚣起来。趁乱抢掠桌子上的钱财，各种乱打乱砸顿时就让赌场陷入一片大乱。

    “好！好！好！”

    站在王霄面前的山羊胡子没人动他，看到这一幕当即笑的犹如刚从冰柜里走出来“你完了，你死定了！”

    不远处一个打手看到王霄身边没人，当即举着腰刀就向他冲了过来。

    王霄脚步不动，拔剑，架刀，跟着剑刃在打手喉咙上一抹，收剑回鞘。

    一系列动作行云流水，不过是眨眼的功夫那打手就已经是握着喉咙咯咯咯的倒在了地上。

    王霄身后的尤三姐震惊的捂着嘴。竟然杀人了！

    “你刚刚说什么？”

    王霄带着一抹笑意看着山羊胡子，目光却绝非那么友好。

    大周朝虽然四边不宁，可这都中还是歌舞升平。王霄毫不犹豫的拔剑杀人，这顿时就镇住了管事。

    如此狠辣的角色，不是亡命之徒就是跟脚深厚有背景之人。

    看着王霄带来的这些人如此生猛，进退之间有军阵战法的影子，那肯定是第二种无疑。

    管事的有些畏缩，不过随即想到了自己的后台靠山，当即胆气一壮“不管你是谁家的，这次的事你都跑不了！”

    王霄挑了挑眉梢“看来你家后台很硬嘛。我现在是越来越有兴趣了。”

    说话的这会儿功夫，好几十个打手都被已经被王霄的亲兵们放翻在地。

    虽说没下死手，可骨断筋裂却是免不了的。

    王霄看着眼前乱哄哄的赌场，示意亲兵们上前去整顿。

    赌场里养着的亡命之徒们都不是亲兵的对手，更别说这些没日没夜都泡在这里的烂赌鬼们了。

    等到整个大厅都彻底安静下来之后，王霄这才不慌不忙的说“我家亲戚被你们抓了，放人吧。”

    管事被气笑了，别说他不知道王霄家的亲戚是哪个，就算是真的被他们抓了，就今天这个事情也不可能放了。

    看着管事那不屑的目光，王霄微微摇头“两只手。”

    几名亲兵上前拿住管事，刀柄倒转狠狠砸在了手臂骨头上。

    管事当场就疼晕了过去，被水浇醒之后倒也硬气。恶狠狠的瞪着王霄“你等着！等着！！”

    王霄拉了张椅子坐下“两条腿。”

    咔嚓声响中，管事的腿骨也被砸断。

    再次被水浇醒过来，管事虽然哭嚎的惊天动地，却是意外的硬气，就是不说人在哪儿。

    “有意思。”

    王霄倒是有些佩服这家伙了。

    等到王霄的目光落在管事第五肢上的时候，管事终于扛不住了。

    别的都能断，这里不能断啊。

    关人的地方就在后院的地牢里。亲兵们带过来的不仅有花容失色的尤二姐，被打的不成人形的张华。还有数十个形形色色的男女。都是还不起赌场的印子钱而被抓起来的。

    “私设刑房，关押良善。”王霄好奇的看着管事“你家主人究竟有多牛叉？”

    管事疼的浑身颤抖，只是一遍遍的说“你等着，你等着。”

    王霄打了个眼色过去，一个亲兵当即嘿嘿笑着上前大脚直接踩在了管事的第五肢上。

    蛋壳破裂声中，管事彻底的晕死过去。

    王霄看着被尤三姐抱在怀里的尤二姐，衣服看着还整齐，就是明显受惊过度“他们没对你怎么样吧？”

    尤二姐已经从妹妹那里知道来救她的是谁，红着俏脸行礼“没有。他们说是要把奴家献给他们的主人。”

    王霄点点头，目光看向了躺在地上的张华。

    他家也算上小富之家了，还有机会迎娶尤二姐这样的美人。按理说小日子应该很惬意才对。

    可惜沾染上了赌瘾，这下什么都完了。

    从小富之家的少爷，沦落到谁都能踩几脚的烂泥。人生呐，真是世事无常。

    “定亲帖子呢？”

    古代将嫁入家门的女人视为重要的隐形财产，所以定亲的时候有定亲帖子，成亲之后也有婚书。这都是证明人与嫁妆的最重要物证。

    定亲帖子被放在了管事屋内的木盒里。里面都是账簿甚至银票这些重要东西。

    这些人也是有眼光，能看出来尤二姐的姿色出众可以送到主人那边获得夸赞。

    当着尤二姐等人的面，王霄一把火就把定亲帖子给烧了。

    没有了这个，那张华以后就再也没理由与借口上尤家去闹事。虽然估计他也不会有什么以后了。

    烧定亲帖子的时候，趴在地上的张华哼哼了几声。只可惜他连站起来的力气都没有，更别说阻止了。

    定亲帖子还好处理，这要是真成了亲换成婚书，那才是真正的麻烦事情。

    现代世界里结婚离婚好似吃饭喝水一样简单，可古代这种事情那简直就是难以想象。

    婚书这东西就是女人与嫁妆属于某家的合法证件。人家不开口，想要解除那是难如登天。

    王霄没有走人，他在这里安静的等着长乐坊背后的靠山出面。

    解救尤二姐只是这件事情的开始，想要结束事情还要等那位管事嘴里的主人出现才行。

    也没等太久的时间，长乐坊外面就传来了气急败坏的尖锐叫声。

    “哪里来的小王八羔子，敢来这里捣乱？！”

    王霄站起身来，向着一侧伸出了手。

    一名亲兵当即上前，将王霄的弓箭放在他的手里。

    大步流星的走出长乐坊，就看到一群持刀举棍的家丁仆役围着一顶小轿。几个穿着太监服饰的小子正在对着长乐坊这边叫骂。

    举弓，搭箭，拉弦，放！

    ‘嘣！’的一声，一个跳的最欢的小太监直接被射穿了喉咙！

    其他几个小太监的叫声顿时嘎然而止。可王霄却没打算放过他们。

    弓如霹雳弦惊，接连几支连珠箭飞射而出，顿时就将太监们都给了账。

    “嘿！”

    小轿内下来个面白无须的老太监，一双死鱼眼恶狠狠的瞪着王霄“我当是谁这么张狂，原来是状元郎！”

    王霄眯起眼睛，再次张弓搭箭！

