
简单点来说吧，如果没有立下不世战功，根本是不可能获得这枚国光勋章的。

精美的勋章相当符合西洋人的审美观，成功的吸引了他们的注意力。而在场的中国记者则忍不住去想，这样一枚顶级勋章，究竟是要颁给谁？

薛岳不久前在万家岭上面的日本人一个师团，但黄浩然在武汉会战中也消灭了日本人一个师团，还围住了第二个。而除去这两人之外其他的将领战功都不够看，看来今晚的主角不是黄浩然就是薛岳……

等等……黄浩然？日本人不是说他殉国了吗？难道今天的这场发布会居然是用来打日本人脸的好戏？如果接下来出现在最高当局面前的将领是黄浩然的话，那么日本人在上海导演的那场戏将立刻被击得粉碎！还有在场的这些外国记者，你都得当场跌破眼镜~那该是怎样痛快的局面？

想通了这里面的联系，在场的中国记者无不激动得浑身战抖。随后很快外国记者也反应过来，只是他们的感觉就有些糟糕了~有聪明的，开始悄悄往人群后方退，完全没有了刚才趾高气扬的架势。

勋章展示很快结束，何部长宣布主角登场，身穿灰色中山装的最高当局和穿着全套陆军上将军服的黄浩然一同从侧门走入。瞧那有力的脚步，挺拔的身姿，黄浩然不仅活着，而且还生龙活虎！

屋子里的中国记者全都沸腾了，他们高呼着黄浩然的名字，为他们的英雄唱赞歌，这是对外国人的最好反击。

“请各位保持安静，下面授勋仪式开始~奏乐！”

由于黄浩然和最高当局的登场太过吸引人注意，屋子里的记者们没有注意到什么时候在他们的身后多了一支乐队。忽然响起的雄壮军乐引得人们纷纷朝后看，黄浩然乘机扶住赶上来的侍卫，迅速走到了台上站定。

脚底下还是有些发软，刚刚那孔武有力的姿态消耗了他好不容易聚齐的元气，为了振奋国民和前线将士的士气，黄浩然也是拼了。

军乐队从后门悄悄登场是戴笠的安排，为的就是替黄浩然打掩护，军统之王果然是玩阴谋的好手，随随便便一招，就让黄浩然省了不少力气。

音乐渐渐变得平缓，台上的最高当局开始为黄浩然授勋，照例先得说说原因：

“陆军二级上将黄浩然，率部于徐州会战中表现卓越，歼灭板垣师团大部；武汉会战中又立新功，全歼第六师团。特此授予国光勋章，以表彰其功绩……国民政府军事委员会，1938年11月7日……”

最高当局话说完后，从一旁的军官手中取过国光勋章和绶带。勋章佩带在黄浩然左襟中部，大绶由右肩斜至左胁下，这一套搭配上将军装，显得黄浩然威武雄壮，潇洒极了。

“黄将军，反转过来拍张照吧！这期画报一刊登，你又要多很多女性支持者了……”

说话这位中国记者明显很具有浪漫主义情怀。能这么快开始给黄浩然制造花边新闻，没准以前是哪家小报出身，到现在还没能够改了八褂的习惯。

“黄将军，你有什么要对日本人说的吗？请您回击一下好吗？”

幸好，依旧记着正事的记者也有不少，他们的眼中都闪着兴奋的光芒，如果黄浩然在能给他们一些“金句”，那这期的报纸绝对不愁销量。

成为全场瞩目的焦点，这样的待遇黄浩然早就已经习惯。以前在第25集团军给部队训话时，面对着几万名官兵，他都对着话筒侃侃而谈。台下不过几十名记者，实在是小儿科得很。

最高当局后退了一步，给黄浩然让出话筒前的位置，他此刻完全不介意做黄浩然的绿叶，因为“善于用人”的好处已经握在了手中，不用想也知道今晚的报纸会对他最高当局的识人之能一片颂歌。

“咳…咳……”

咳嗽两声，清了清喉咙，这是为了让现场保持安静，听清楚自己的讲话。紧接着黄浩然又停顿了两三秒，吊足了所有人的胃口之后，才慢慢开口：

“打不过我，也不用咒我死吧……？”

安静，绝对的安静~在场的中国记者激动得快要哭了，这他娘的绝对是金句啊！回去得加印多少，这全得看印刷厂的能力了……

“我不太明白，您这是在嘲笑日本人吗？”

真棒，居然还有人递上了再次补刀的机会，黄浩然给了那名外国记者一个我欣赏你的眼神，然后一本正经严肃的回答：

“是的，我觉得手下败将，不需要太多的尊重……”

霸气呀，却又完全让人无法反驳，看看倒在黄浩然面前的那一连串名字吧，这位中国名将还真的有说这番话的底气，他已经先后多次战胜日本人的王牌，一次也没有被击败过……

“你认为日本人为什么要撒谎呢，难道这是一场宣传战吗？”

这分明是先黄浩然损日本人损的不够狠，还要落井下石啊，对于这样的爱国记者，黄浩然自然不会吝啬他的金句。

“打不过你，那就躲在背后骂两句呗，很多小孩子就是这么做的，觉得这是一种不自信的表现……”

“可是黄将军，请你注意一个事实，上海刊登您死亡消息的那些报纸没有一家是日本人的。而且所有的消息都转载自贵国的《申报》。”

“死洋鬼子，你知道个屁，今天申报根本就没有出版，停刊了！”这回次不需要黄浩然给予回答，直接有中国记者跳了出来，将质疑黄浩然的外国记者骂的狗血淋头。

黄浩然注意到这名记者胸前挂着中央日报的牌子，这是武汉政府宣传部门的嫡系，相当于日后新华社的位置，看来戴笠今天布置的很不错，请来的外国报纸都是一些立场可疑的，否则按照宣传部以往对洋大人那种逆来顺受的路子，中央日报是断然不敢在最高当局面前，向外国人大放厥词的。

“诸位，诸位，请安静……对于此次日方的卑劣行径，我们武汉政府表示强烈的谴责！这是非常不道德的行为……”

何部长再次登场，开始为这场新闻发布会定调子。他手中拿的发言稿，是最高当局让文胆陈布雷专门写的，但在黄浩然听来，却觉得不够犀利。发布会到了这个时候，已经不再需要黄浩然和最高当局继续停留。看到何部长控制住了场面，已经完成了授勋仪式的黄浩然和最高当局一同离开。

走出屋子后，黄浩然立即被林蔚送往东湖疗养院继续治疗。

当天晚上，武汉和上海的报纸，因为黄浩然的这几句金句，彻底乱成了一锅粥……(未完待续。)++本站重要通知：你还在用网页版追小说吗？还在因为广告问题而烦恼吗？OUT了你，请使用本站的免费小说APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，文字大小调节、阅读亮度调整、更好的阅读体验，请关注微信公众号appxsyd(按住三秒复制)下载免费阅读器！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483700"  chaptername="第292章  金句">加入书签</a>
</div>
