    足足上百枚暗器都没能击中司阳，暗器过后上下左右前后足足八名忍者几乎是瞬间靠近司阳，八柄刀八个角度袭击向司阳。

    这可是5名上忍加3名地忍的袭击，可以说就算绝世级的也无法避开。

    “兽王吼，仁义八方斩”司阳直接放大招。

    司阳的实力不要说地级忍者，就是百地三太夫也差他很远，一个兽王吼让袭击的八人一下就被震的攻击停滞失神起来，仁义八方斩紧跟着就到。

    八名顶级的忍者瞬间被秒杀，爆出了一地的东西。

    这时司阳心里也是一惊，因为一柄细小的飞刀已经飞到了他的脖子十几公分处，这时机和准头把握的都非常的精准。

    司阳虽然吃惊但还是硬生生的歪了下脖子，飞刀划过给他的脖子上留下一道血痕。

    司阳用手摸了下淡淡的笑了笑，自己还是大意了。

    这百地三太夫还真是有点本事的，圆满级的暗器，大成级的剑术，这次偷袭时机把握的非常的好。

    “年轻人，中了我专门配制的毒你活不过十个呼吸了。”百地三太夫保持着戒备姿态说道。

    话语很冷静，也没有任何得意骄傲的意思，从这一点来说算得上一代宗师。

    “是吗？”司阳说完就猛的大口呼吸起来，转眼就十几下。

    百地三太夫脸色瞬间就是一变，你这么嚣张的吗？

    然后他竟然转身就逃。

    司阳也是出乎意料，原来小鬼子的啥精神有时候也不好使呀。

    不过转眼间百地三太夫就被拖到了司阳面前，司阳抓海妖都已经练的纯熟无比。

    “啪”的一鞭子后响起一声嘹亮的惨嚎。

    “立下血契做我的仆人，我可以不杀你。”司阳掂着御灵妖鞭说道。

    结果他马上又跟着一鞭抽在百地三太夫身上，百地三太夫虽然再次惨叫但司阳知道来不及了，剑光划过抢在百地三太夫毒发前秒杀了他。

    百地三太夫也是大爆，钱财什么的可真不少。

    伊贺流忍者训练术（可更名）：可以训练下中上到地级忍者（可根据更名后调整），配有专用的修炼功法和训练方式，此训练术最高可训练一万名，达到上限后训练术消失。

    高级毒药制作术：百地三太夫自创的毒药研究方式，有一定的独到之处。

    这是两样司阳觉得非常有用的东西，另外还有件灵器级的武器和一枚灵器级的储物腰带。

    储物腰带很多也很常见，只是达到灵器级的很少见。

    司阳觉得肯定是忍者不能戴戒指手环之类的东西，所以百地三太夫才弄了个腰带，倒是真不错。

    不过腰带中已经是空的，肯定是系统不想让司阳占便宜。

    等司阳回到白凰身边的时候，这边的战斗也已经停下，大汉精英锐士大概射杀了超过百名忍者。

    司阳还四处搜罗了一下，也找到不少的粮食兵器什么的，同样也有不少的火油，把这里烧干净是绰绰有余。

    当白凰冲天离去没一会，山谷中的浓烟才升起。

    与此同时小鬼子的玩家们也再次收到了系统提示，只是子阳揽月所在的地方那是真的很难找呀。

    司阳这次一直飞了六七个小时，这中间系统提示的距离差距太大，小鬼子玩家根本找不到他的具体位置，也不知道他究竟想干什么。

    当系统再次提示子阳揽月位置的时候玩家们发现他居然在鸟羽城外的海上，只是有飞禽的玩家们找到坐标位置的时候却什么也没见到。

    但是第二次系统提示的还是这个位置。

    小鬼子的玩家这下知道了，子阳揽月这是在水底下呀。

    不错，司阳是下线了，他下线的位置在一处百米深左右的水下洞穴里，银龙就在这守护着洞穴。

    这个位置属于近海海湾，也没什么凶猛的海兽。

    但是就这个深度已经没有人能下的来，就算下来又如何，你在水里能是一条成年蛟龙的对手？

    司阳目前已经有高达245326的源力值，兑换完之后加上之前的司阳一下拥有了2781点的源力点，这一下司阳不用再担心自己源力点不够用了。

    就算是提升池月消耗极大也够用很久的吧？

    司阳躺进注满浓缩营养液的大浴缸中，一次性将自己的速度从35点增加到了40点，消耗源力点20点。

    同样还是极其猛烈的痛苦，不过这次集中在皮肤，肌肉和神经，同样是纯粹的痛，像是要把这些都注满能量一样。

    这次痛苦的时间稍微短一点，十几分钟后司阳就恢复过来。

    速度的提升对于司阳来说不仅是更快，还有就是省鞋子了，他再练习短距离瞬闪时不会每次都把鞋子给报废，但还是得不断的练习才行。

    “月姐，你可准备好了。”司阳让池月躺在游戏仓中交代道。

    “来吧，姐都等不及了。”池月稍微有点激动的说道。

    结果司阳一听池月这话差点没把持住，这话听着有点诱惑性，更何况现在可是身无片缕。

    好在现在精神力强大，马上调整好自己状态。

    因为他现在三样现实属性都达到了40点，可以借助小白给池月赋予力量。

    池月的目前的现实属性可要比他之前强多了，分别是精神7，内劲3，速度7，每一样都比司阳当初高出一点。

    但让小白也解释了原因，不是池月有多厉害，而是池月这段时间的强化训练加上司阳帮助按摩的作用。

    池月目前就一次能加三点，只是消耗是司阳的好几倍。

    大概的标准就是现实属性全在10点以内时，司阳一次只能给池月加3点，消耗是司阳自身的5倍。

    11-20点一次还是能加3点，不过变成了司阳自身的10倍。

    21-30点因为池月身体已经够强，一次可以给池月加4点，消耗是司阳自身的20倍。

    31-40点一次可以给池月加5点，消耗是司阳自身的30倍。

    再往上赋予的点数不能再增加，但是消耗都在司阳同阶段的基础上再增加十倍。

    打个比方，司阳现在全部是40点，要是再添加的话每一点要消耗8点源力点。

    要是同等情况下池月的消耗就是司阳的40倍，也就是一点就要320点的源力点。

    司阳在了解这些消耗之后冒出一层冷汗，本来还以为自己源力点已经很多了呢，这样一算池月属性20点以后根本都不够用。

    自己回头还是得再多弄点源力点才行，好在目前消耗还不大。

