    吕玉清和萧宏伟因为陈汉升的误导，再加上他表现出来的“人设”，一致认为闺女已经被猪拱了。

    如果这两口子知道陈汉升和萧容鱼之间，其实还有最后一层没有突破，老萧估计能把闺女一直藏到出嫁的那一天。

    吕玉清和老萧结束通话，打开冰箱看了看，盘算着做些小鱼儿爱吃的菜肴。

    下午4点多，吕玉清正在厨房里忙活，突然听到客厅有动静，原来是女儿睡醒了。

    小鱼儿披着略微散乱的长发，穿着可爱的粉色睡衣，晃晃悠悠的走到沙发上，拿起遥控器随意的换台。

    “傻丫头。”

    吕玉清心里笑了笑，切了一点哈密瓜端过去。

    因为家庭条件优渥，吕玉清眼界一直比较高，所以给很多人的印象都是不太好相处，不过对唯一的女儿，其实她也是掏心掏肺的母亲。

    “谢谢妈妈~”

    萧容鱼看见哈密瓜，坐直身体道谢。

    “你现在睡多了，晚上又要玩电脑。”

    吕玉清拿出小鱼儿的卡通橡皮筋，帮着闺女扎头发。

    萧容鱼一边看着央视三套的“同一首歌”，一边跟着哼起了周杰伦的《晴天》：“刮风这天，我试过握着你手，但偏偏，雨渐渐，大到我看你不见······”

    吕玉清瞄了两眼：“这就是你们年轻人喜欢的周杰伦啊，吐字都不清楚，也不懂有什么可听的。”

    “晚上小陈过来，他听见要和你争辩了。”

    小鱼儿弯着长长的睫毛：“他是小陈的偶像。”

    “汉升要过来吗？”

    吕玉清问道。

    “昂~”

    小鱼儿点点下巴：“他现在驾校看王梓博练车，一会应该去梓博家里吃饭，然后送诗诗回来，顺便在这里坐一坐。”

    “他倒是挺忙的。”

    吕玉清为女儿系好了高马尾，眼神里都是怜爱。

    “明年6月份，我家闺女就要嫁人了。”

    想到这里，吕玉清眼睛有些发酸，同时也在庆幸，幸好是陈汉升。

    因为老陈和梁美娟本身就是朋友，小鱼儿嫁过去，完全不担心公公婆婆摆脸色；其次，陈汉升对闺女很好，这一点自己和老萧都看得出来。

    最关键的是，小鱼儿很喜欢陈汉升啊。

    “听到汉升要过来。”

    吕玉清刮了刮女儿的脸蛋：“你就这么的高兴啊。”

    “是啊。”

    萧容鱼抿着甜甜的梨涡：“小陈平时都比较忙，可是他哪天要过来找我，我从早上开始就很高兴呢。”

    “可是·····”

    小鱼儿甩着活泼的马尾辫，傲娇的说道：“我从来不告诉小陈，我有多高兴。”

    “你开心，妈妈就开心。”

    吕玉清看着女儿，心想陈汉升你一定要对得起小鱼儿，她长这么大都没有受过一点委屈呢。

    萧容鱼感觉到母亲的情绪变化，放下水果扭头看了看，母女连心，她似乎能够感觉吕玉清心中的那份不舍。

    “妈~”

    小鱼儿叫了一句，噘着嘴巴扑进吕玉清的怀里。

    对于萧容鱼来说，以前她和父亲的感情要深一点，因为不管任何事情，老萧都是无条件支持女儿的。

    吕玉清偶尔会冷着脸，指出小鱼儿言行举止的不妥之处。

    还记得大一军训后的国庆假期，因为陈汉升去酒吧打台球，萧容鱼碰见后生气闹的别扭，当时她都不敢告诉吕玉清，只有老萧知道。

    后来随着年纪的增大，还有大学集体生活的锻炼，尤其经历了那一次“修罗场”，萧容鱼和母亲之间的小隔阂慢慢的消失了。

    现在反而是母女之间经常说悄悄话，老萧只能在旁边吃干醋。

    小鱼儿跪坐在沙发上，脸颊枕着母亲的肩膀，回忆起一件件往事，傍晚的夕阳有多温柔，现在的场景就有多温馨。

    “小鱼儿。”

    吕玉清拍着闺女的后背：“以后啊，陈汉升只要敢大声对你说话，你就告诉妈妈，我马上去质问陈兆军和梁美娟，这就是你家的宝贝儿子吗，总之离得近，方便找上门。”

    “嗬嗬嗬~”

    萧容鱼被逗得笑起来，半响后自言自语的说道。

    “小陈虽然脾气不太好，可是不会对我大吼大叫，我生气的时候，他还得哄着我，可能还要想很多套路，也真是难为他了。”

    “小陈其实很聪明，高中就表现出来了，他一哄我，我就没办法生气了。”

    “能够从校服走到礼服，这是我能想到最浪漫的事了。”

    ······

    6点左右，萧宏伟推掉所有应酬回家，看见了沙发上正在闲聊的老婆和女儿，他笑眯眯的挽起袖子去厨房做饭了。

    没过多久吕玉清也进来帮忙，老萧摆摆手：“你去陪闺女谈心嘛，到时再把内容告诉我。”

    “她和陈汉升煲电话粥。”

    吕玉清摇摇头：“也不知道哪里那么多话。”

    “这说明感情好嘛。”

    萧宏伟问道：“他过来吃饭吗？”

    “不吃，可能会坐一坐。”

    吕玉清摇摇头：“汉升知道我们明天要一起下乡参加寿宴，顺便见见亲戚的事情吧，还有距离太远，晚上可能不回家了。”

    “他知道的。”

    萧宏伟点点头：“梁美娟和小鱼儿应该早都说过了。”

    很快，老萧两口子就做了几道小鱼儿喜欢的家常菜，喊着她过来吃饭。

    “······小陈，我要先吃饭了，一会见喽。”

    小鱼儿一边走过来，一边挂掉电话。

    两人打了将近一个小时，陈汉升收线的时候，果壳手机的待电量已经从60%降到30%了。

    “这一点就比不上诺基亚啊。”

    陈汉升摸着发烫的果壳手机，心里暗暗想着。

    他正在王梓博家里玩耍，王梓博父母和边诗诗都在，下午因为公安局副局长的招呼，王梓博直接就练车了，明天上考场，拿到驾照问题也不大。

    “汉升啊，梓博说在你手底下打工，居然拿到了10万块钱工资，你千万不要偏向他啊。”

    陆玉珍以为陈汉升在刻意照顾王梓博。

    王梓博暑假进入果壳以后，因为果壳社区发展迅速，分到了两拨绩效奖励。

    这笔钱在果壳网路部里面，其实不算多，不过对于没有正式工作的陆玉珍夫妇来说，这是一笔难以想象的巨款。

    “没有，这是梓博辛苦赚的。”

    陈汉升笑嘻嘻的说道：“再说了，有点偏向也是应该的，我小时候那么调皮，总觉得我妈做的饭菜不好吃，喜欢来你家蹭吃蹭睡，每次陆姨都要特意炒两个鸡蛋加餐，后来我妈打了我一顿才知道，那是梓博的学费来源。”

    “哎呀，你家条件好嘛。”

    陆玉珍其实和梁美娟差不多的年纪，不过两鬓已经有了不少白发，她摩挲着粗糙的手掌：“来我们家吃饭，肯定不能受委屈的。”

    “还说这些做什么。”

    王梓博不乐意提起这些事，瓮声瓮气的打断：“以后你和我爸不要太节省了，拿这笔钱装修一下房子，再买两台空调······”

    这些虽然是关心的话语，不过王梓博说起来总是硬邦邦的，因为家庭结构和性格问题，王梓博和父母之间，大概一辈子都没办法像萧容鱼家庭那样温馨，也没办法像陈汉升家庭那样随意。

    不过，爱是一点不会少的。

    “装修房子干嘛？”

    陆玉珍否决了这个提议，她看了一眼旁边的边诗诗：“存着给你们结婚用。”

    边诗诗听了，即使她是个泼辣的湘南姑娘，此时也不好意思的低下头。

    “妈！”

    王梓博有些恼火，他总觉得母亲这种过于直白的表达方式，显得“没文化”。

    “陆姨。”

    边诗诗先瞪了一眼王梓博，示意他这个态度是错误的，紧接着又去劝说陆玉珍：“我和梓博都有工作的，你就把房子先装修一下嘛，这样你和叔叔住的也舒服一点啊。”

    “我们一把岁数了，还图什么舒服。”

    陆玉珍仍然很固执。

    最后，还是陈汉升找准了命门，一言定乾坤。

    “你们不图舒服，总得考虑一下边诗诗吧。”

    陈汉升好像在开玩笑：“万一她觉得这里环境太差，以后不想过来了怎么办，或者说她觉得陆姨你们太敷衍，一生气不和王梓博恋爱了·····”

    “明天我就找人看房子！”

    陆玉珍二话不说，马上就答应下来。

    儿子能找到边诗诗这样的姑娘，陆玉珍做梦都能笑醒，根本经不住陈汉升的“恐吓”。

    “陈汉升，你别瞎说啊。”

    边诗诗冷哼一声：“我才不是那种嫌贫爱富的人呢。”

    “这可说不准。”

    陈汉升专门抬杠的说道：“你又没住过，谁知道真的假的，说不定也会嫌弃呢。”

    “切~”

    边诗诗也是经不住陈汉升的激将：“本来明天你们去乡下，我还觉得一个人住小鱼儿家里不太好，既然这样的话，那我明晚就陪陆姨聊天好了。”

    “那就一言为定！”

    陈汉升笑着点点头。

    王梓博一脸感激，抽空专门对陈汉升说道：“小陈，谢谢你啊，你这样做，其实是为了加深边诗诗和我妈之间的感情吧。”

    “······”

    陈汉升愣了半响，重重的拍了拍王梓博的肩膀：“居然被你看穿了！”

    “毕竟这么多年了，我也多少学了几招。”

    王梓博有些自矜：“用你的话说，你激将边诗诗其实只是第一层，边诗诗为了证明自己，准备在我家过夜是第二层，我看穿了这个套路，算不算在第三层了？”

    “当然算！”

    陈汉升毫不犹豫的说道，不过心里又补上一句，其实老子在最四层。

    第四层是什么？

    明天晚上，小鱼儿家里就是空荡荡的了。

    ······

    （终于码好了，明天更新合在晚上一起了。）

