    玩着玩着，叶佳期就放开了，和牌局上的人肆意笑着。

    “叶佳期，你这牌打的不对，你应该出张小的，让我来接。”对家道。

    “是吗？这样吗？”叶佳期道。

    卓远航道：“我教的，有意见？有意见驳回。”

    “没意见，卓总厉害，卓总英明，卓总这牌打的真好。”

    叶佳期扑哧笑出声来。

    卓远航在她的牌桌上放了不少钱：“赢了算你的，输了算我的，你随便玩。”

    “要是赢了就去吃夜宵吧，输了的话……”叶佳期想了想，要是输了，她可对不住卓远航。

    “叶佳期，你对卓总怎么这么没信心，卓总跟我们玩牌，哪回输过。小姑娘，看着点，多跟卓总学学。”

    叶佳期觉得卓远航是个聪明人，聪明人不管是玩牌还是做生意，都很厉害。

    尤其是他们这帮学金融的，很懂算计、筹码以及手段。

    玩了几牌下来，叶佳期面前的钱已经堆了很多。

    好几次，她和卓远航出牌想出的牌不一样，听卓远航的，总是能赢，她自己来就会输。

    恍惚间倒是让她想起从前玩过的牌局。

    灯光照在叶佳期的脸上，大概是喝多了的缘故，她的脸红通通的，兴致也特别高。

    卓远航有时候教她打，有时候就站在旁边微笑不语。

    他给她倒了一杯柠檬水：“包厢里比较热，多喝点水。”

    “谢谢卓总。”

    “客气什么，玩了一晚上，还这么客气。”

    叶佳期渐渐上手，玩得越来越好，有时候就算卓远航不教她，她也能赢钱。

    她的心情格外好，一门心思全放在牌上，钻研怎么出牌，怎么可以赢。

    包厢里满是吵闹的声音，有几个人喝高了回了酒店，但大部分人还在，小公主们也陪着玩了一个通宵。

    天，慢慢亮了。

    叶佳期都不记得自己什么时候玩过这样的通宵。

    倒不觉得累。

    光亮中，不知道是谁打了个呵欠，喊了一声：“六点了，太阳要升起来了，该散了。”

    牌桌上的人还兴致勃勃，一听声音纷纷看了手表。

    果然已经六点。

    叶佳期也诧异，看向卓远航：“六点了吗？时间过得真快。”

    “是很快。”卓远航抬头看向众人，“要不今天就到此为止，下次再来？”

    “卓总，您赢了钱就说散，不厚道啊。”

    “我倒是没关系，不想散的话就继续，我不介意多赢点。”卓远航勾了勾唇角。

    “别，别，我今晚上都输两万多了。”一个中年男人心疼、头疼道。

    虽然玩得不大，但要是一直输的话还是很可观。

    “那就散了，改天再聚。”卓远航道。

    “行，听卓总的，散吧。今晚上玩得很高兴，卓总也很赏脸，以后有机会，我们还得请卓总喝几杯。”

    “随时可以奉陪。”卓远航倒是没什么架子。

    叶佳期伸了个懒腰，喝光了杯子里的柠檬水。

    包厢里倒看不到天亮，还是跟黑夜一样，灯光闪耀，光怪迷离，桌子上满是吃剩下的零食，开了盖的啤酒。

