    偌大的会议室气氛非常的压抑。

    更多的鳄人都不知道发生了什么，而唯一可能知道事实的门沙克将军又低着头在智脑光屏上看着，看到它凝重的表情，也就没几个鳄人敢上去问了。

    “星将大人到！”

    伴随着门外一声低沉的喝声响起，会议室的自动门缩向两边墙体，神情有些疲倦的盖洛普星将迈着沉稳的步子走了进来。

    “说吧，发生了什么？”

    挥手示意那些肃立的鳄人上官坐下，盖洛普星将走到自己的位置上坐下，扭头看向了门沙克将军。

    “星将大人，我也是刚刚知道这个消息，还在了解当中，还是让信息情报科的阿比恣汇报吧。”

    门沙克将军见星将大人点了点头，随即朝一个略有些胖的鳄人挥了挥手。

    已经站在了会议室巨幅光屏前，胖乎乎的阿比恣紧张地躬了躬身，这才打开了光屏。

    “咦！那是什么？”

    “陨石？”

    “战舰？”

    当巨大而清晰的画面中出现了一个不规则的事物时，在场的不少鳄人都惊呼了一声。

    “就在刚才，负责蓝星监控的一个阿普斯发现了异常，在蓝星的阴暗面方向，它在二号气态行星上发现了异常。”

    “经过不同的探测器中转，我动用了超距通讯设备，才刚刚接收到了这个画面。”

    阿比恣说着，伸手指向了画面中不规则且有些扭曲的事物。

    形状很古怪，看上去就跟一块异常庞大的陨石一样。

    明显是在光速飞行当中，所以画面有些扭曲，再加上迷蒙的光影，所以在座的鳄人都无法分辨那到底是什么。

    “我们已经调查过了，它是战舰的可能性很小，因为无论从哪个角度考虑，大多数文明都不可能制造出如此不规则形状的飞船或者战船。”

    “大多数人都认定它是陨石，但唯一的悖论就是。一颗陨石在正常的情况下，不可能达到这个速度。”

    阿比恣不停地说着。

    “按照这个速度，多久它能到达蓝星？或者我们的卫星基地？”

    盖洛普星将的眼睛眯了起来。

    “如果它一直保持这个速度，那么在十五郎钟后。它就会进入奥尔恒星系。”

    阿比恣毫不思索地回应道。

    “派出一艘巡洋舰……算了……现在离它最近的行星是哪颗？”

    盖洛普星将话刚出口就改变了主意。

    “六号行星，我们在六号行星上没有部署舰队。”

    阿比恣对这个恒星系的所有资料掌握得无比精通，张口就来。

    “没有舰队那总有行星大炮吧？”

    盖洛普星将看着他问道。

    “有，六号行星上一共有十二门行星大炮，可以保证在战争期间保持连续性的打击。”

    阿比恣肯定地回应道。

    “授权调动一门行星大炮。不管它是什么，不能让它接近奥尔恒星系。”

    盖洛普将军果断地下达了命令。

    阿比恣没有说话，他并没有这个权限。

    有权限的是门沙克将军，当然盖洛普星将也有，只是后者更习惯于发号施令。

    很快就联系上了六号行星，门沙克将军在下达了命令并提供了实时变动的密码校验后，阿比恣已经识时地切换出了分画面，并且准确地锁定了角度适合的三号行星大炮位置。

    六号行星，此时面对目标的半球也是处于夜晚当中。

    三号行星大炮的所在的寂静的山区位置，更是一片漆黑。

    不过瞬间。在探测器实时传递回来的画面中，无数的光点开始映现。

    时间一分一秒的过去，虽然会议室内的所有人都很焦急，但没有一个鳄人说话。

    哪怕它们已经等的已经有些不耐烦了。

    行星大炮的运作很麻烦，按照标准流程必须在发射前进行一次系统自检，哪怕在这个过程中完全耗时很长的充能，那也需要一定的时间。

    而且这次它要攻击的还是一个以光速移动的目标，又要经过冗长的运算，所以大家虽然不耐烦，也没有人想过要催促。

    大约在五朗钟后。无数光点点缀的三号行星大炮所在的位置，突然之间，一道炽目耀眼的光柱腾空而起。

    完全达到了光速，那瞬间比恒星还要炽目耀眼的光柱带着无穷无尽的毁灭的意味。穿破了六号行星的大气层，穿破了黑暗而空旷的宇宙。

    一直到三号行星大炮能源切断，那道满是毁灭意味的恐怖光柱这才消失不见。

    “没打中！”

    “这怎么可能！”

    “有问题，这绝对有问题。”

    看到画面中的未知事物仍旧在快速移动着，几个鳄人上官腾地站了起来。

    “不用找原因了，它不是陨石。就是你们大概已经猜测出来的异兽。”

    “同样的一幕，我们还看到的少吗？”

    “蓝星上的异兽，凭借着它们优秀的感观、直觉，大多都能提前预判出极致的危险。”

    “区别就在于是不是能避开，蓝星上更多的异兽能感觉到但避不开，然而我们现在看到的，它却能提前感知到行星大炮的发射并且在瞬间成功地避开了攻击。”

    盖洛普将军的话听上去很平静，但就像是一记记惊雷，轰然炸响在每个鳄人的脑海当中。

    彻底占领了蓝星的异兽，它们的族群当中，竟然或者说果然有可以在宇宙中肉躯飞行的存在。

    而且，还是光速飞行。

    更可怕的是，它的大小竟然能和三级科技文明能制造出来的最大的星空巨舰一样惊人！

    一个战斗力并没有多么可怕的母兽，在鳄人最开始的疏忽之下，最终彻底地占领了一颗行星。

    那么眼前这个异常庞大的异兽，它的出现，又意味着什么！

    压抑的气氛开始变成了不安，大多数鳄人上官睁大眼睛看着画面中速度不减的光影，一个个神情复杂。

    “命令沧魔舰队迎上去，包括舰队的母舰一起出发。”

    “我不管它们付出什么代价，都不能让异兽进入奥尔恒星系。”

    “命令所以可以攻击的行星大炮、太空堡垒进入一级作战状态。”

    盖洛普星将的表情看上去还算正常，它的声音也很平静。

    门沙克将军肃然应了一声，随即快速地奔向了作战指挥室。

    其它的鳄人这才反应过来，一个个急忙跟了上去。

    很快，偌大的会议室就只剩盖洛普星将和它的禁卫随从了。

    “联系领袖，告诉它，奥尔恒星系要失守了。”

    眼眸深处闪过一丝痛苦的表情，在它的随从不能置信的表情中，盖洛普星将沉声说道。(未完待续。)

