    鬼杀破封，妖气冲天！

    宛如打开了封印恶魔的地狱之门，恐怖的妖气龙卷风破碎了山石，撼动了群山环岳，秦天一行到达的时候，足有百丈高的山岳直接拔起，最后在妖气龙卷风中研磨成最细腻的粉末。

    此刻，秦天一行凌空而立，看着下方漆黑的山岳。

    滚滚喷涌的妖元席卷了整座山，周围群山震动，唯独这座漆黑的山毫无所动，有种屹立世间、镇压万事万物的作用。

    秦天放目过去，总算看清了所谓的风暴崖和混乱海，漆黑的山上伸出一方飞来石，应该就是所谓的风暴崖，至于漆黑山前，无边无际的海洋。

    海中各种不是西域所存在过的生灵游荡，偶尔跳出水面，戏虐地看着这里，没错，秦天从这些非西域生灵眼中看到了戏虐。

    当然这些非西域生灵，即使密密麻麻，浩如烟海，但是没有一个靠近这边的，仿佛这里有种什么洪水猛兽。

    秦天看了片刻，突然眼前一黑，再抬头望去，混乱海中哪里还有奇异生灵，一方充满狂风暴雨，雷霆闪电的海域，其中毫无生命迹象。

    秦天摇摇头，收回了目光。

    既然是非西域的生灵，那就是外域生物，自己现在连西域的麻烦都没能彻底摆平，思索外域的生灵岂不是自讨没趣！

    如此想着，秦天目光再次落在风暴崖上。

    果然，那方突兀的飞来石上，每时每刻都遭遇着狂风拍击。

    当然滚滚妖元也是自风暴崖散出。

    此刻，身旁的白归说话了。

    “人族前辈，那里应该就是封印鬼杀的地方，我们现在过去吗？”

    白归说着，目光游离，似乎在寻找谁的踪迹。

    秦天摇摇头。

    “先不了，等等白虎！”

    “是。”

    白归安心。

    其实刚才白虎没有出现，秦天单独领他们过来，白归等妖还在惴惴不安，现在秦天坦然表示等白虎，一众妖族颇为心安。

    滚滚妖元还在喷涌，似乎配合秦天等候白虎，期间竟无一个敌人出现。

    这令小心戒备的白归众妖摸不着头脑。

    鬼杀破封是破了个寂寞吗？！

    “走吧。”

    索性没有等太久，虚空划开，白虎踏了出来。

    冷冰冰的吐出两个字，直接飞向风暴崖。

    秦天目光闪烁。

    已经附身完成了啊！

    秦天刚要动身跟上去，白归和风雪同时靠过来。

    “人族前辈，白虎大人，气息好陌生啊，而且相较于您，白归更害怕此刻的白虎大人。”

    “是啊是啊，风雪也有这个感觉呢。”

    “没事，可能大战当前，白虎有些严肃吧。”

    秦天一笑，飞身跟了过去。

    白归和风雪对视一眼，真的是这样吗？！

    很快，一众人、妖先后落在风暴崖上，出奇的，依旧没有敌人现身。

    但是踏上风暴崖瞬间。

    所有人、妖心神一沉，感觉到了大恐怖。

    此刻，白虎站在洞府前，空空荡荡的风暴崖上，只有一处洞口，显然鬼杀的封印之地不言而喻。

    这次白虎没有直接冲进去，而是看着洞口前的石碑。

    秦天走上前，瞥过石碑上的文字。

    “吾于此处封印挚爱，啸月留…这是你写的？不对，挚爱？挚爱？！”

    秦天下意识问道，突然发现不对劲，眼睛瞪大，难道妖族没有学全人族文化，所以才会用措辞不当的挚爱？

    白虎瞥了秦天一眼，目光中尽是冷傲！

    “龌龊的人族，不要用那种污秽的想法，想象我对姐姐的爱。”

    “……”

    秦天张张嘴。

    我说啥了嘛，再者说，似乎也没想错啊！

    没想到异世界也有…嗯，真爱！

    秦天看着白虎走了进去，莫名的想到，而后跟了进去。

    不过一句话悠悠地飘荡而出。

    “啸月来过这里啊！”

    一行人、妖走在昏暗的洞府中，白虎打头，秦天断尾，至于打酱油的白归、风雪、牛奔走在中间。

    悠长的山洞，偶尔喷出黑暗妖元，暂时没有其他的危险。

    众人、妖走啊走。

    忽然一股莫名的波动，宛如海浪，瞬间席卷而出。

    别说前面的白虎众妖，就连秦天都没反应过来，诡异波动包裹住全身，最后全都向着大脑涌入。

    轰。

    仿佛溺水的一刹那。

    秦天再次清醒过来，周围不是山洞，而是…西极宗！

    秦天发誓，这里绝不是现在的西极宗。

    因为现在的西极宗，早就没了眼前丑陋的大蛤蟆，鬼眼蟾蜍。

    呱！呱！

    恐怖的妖元散出破碎的封印大阵。

    足有半个山头大小的鬼眼蟾蜍肆意的杀戮，一爪子捏死上百弟子，一舌头弹飞茧变境界修士。

    月色下，刚刚破封、实力还没恢复的鬼眼蟾蜍，顷刻间造就了炼狱景象。

    弟子在惨死，长老皆不敌。

    金丹初期实力的秦天…嗯，自己金丹实力吗？不是很早就有化…不对，不对，记不起来了，无数的记忆飞快变作空白，秦天痛苦的嘶吼起来，当然在着月色杀戮中，他的吼叫显得那么微弱。

    等到秦天再一次平静下来，他的眼神变了，没有唯我独尊的霸气，而是唯唯诺诺，痛苦，绝望，不敢置信。

    “我，我到底干了什么！竟然放出鬼眼蟾蜍！我我受到蛊惑，竟然放出了鬼眼蟾蜍，我放出了鬼眼蟾蜍，是，是我……”

    秦天俨然陷入魔怔。

    身上，手上，脸上全都是同伴的鲜血。

    终于，肆意杀戮的鬼眼蟾蜍似乎发现了秦天，也或许是从刚才就在观察他绝望的表情，现在看够了，一蟾爪挥了下来。

    “桀桀，蝼蚁小子，感谢放你鬼眼爷爷出来，不过你是西极宗的少宗主，鬼眼爷爷发过誓，要让玄妙老杂毛断子绝孙，要让西极宗成为废墟，所以还是要杀了你这小‘恩人’。”

    话虽如此，蟾爪丝毫不客气，裹挟着恐怖的妖元与恶臭扑面而来。

    反观秦天，不知是吓傻，还是绝望，即使身旁的弟子拉他，都无一丝反应，任由蟾爪落下，身旁弟子一个接一个替他挡死。

    可惜螳臂当车，自不量力！

    想要阻止蟾爪的进攻，需要更强的力量。

    于是，一个伟大的身影扑来，挡在了蟾爪前。

