    “陆长盛，你知道我要问什么？你是谁？你从哪里来？来多久了？”

    顾春华不知道眼前的这个男人是不是叫陆长盛，也不知道这个陆长盛是不是和她来自同一个地方。

    可是撕开见面之后的开诚布公绝对需要。

    顾春华不喜欢这种摸不着边际的虚无。

    很有一种危机感。

    “顾春华，我是司徒医生！”

    司徒衍眼神里透出狡黠。

    顾春华吃惊地瞪着司徒衍。

    狠狠地给了司徒衍胸口一拳。

    司徒衍无奈的指指伤口。

    “疼！”

    嗓音里的撒娇意味让顾春华打了一个哆嗦。

    该死的司徒衍，天知道她爱死他这个嗓子。

    简直无怨无悔。

    “你真是司徒衍？”

    怎么可能？

    司徒衍和自己一架飞机，她被爆炸炸死了，那么司徒衍也死了。

    然后他们一起来了。

    顾春华猛然抬起头，盯着司徒衍。

    “你真的是司徒医生？”

    “我真的是！我醒来就在这里。”

    司徒衍突然心里一轻，放松的卸下包袱，这种感觉让人心情愉快。

    尤其是可以欣赏到顾春华那一脸的错愕。

    顾春华猛然扑上去，热烈的抱住了司徒衍。

    司徒衍抱紧怀里这具温暖的身体，天知道他有多么思念这样热情肆意的顾春华。

    难得会表现出的激动热情。

    “司徒医生，我真的想死你了啊！”

    顾春华热泪盈眶，能遇到一个同一个世界的人几乎是一种他乡遇故知的喜悦。

    顾春华第一次觉得那个高冷距离感十足的司徒医生居然这么让人亲切。

    结实的怀抱，温暖的声音，连表情都充满了暖意。

    这个真是司徒医生？

    “我也想死你了！顾春华，见到你真好！”

    司徒衍满脸笑容，顾春华的热情让他大吃一惊。

    众人看着突然让人瞠目结舌的一幕。

    就算是浪荡子也不会大庭广众之下搂搂抱抱。

    虽然这两位是夫妻，可是也太……

    陆延庭笑的和偷油的老鼠，一把也揽住李氏的肩头，李氏脸一红，不自在的扭捏一下。

    “被人看到要笑话！”

    “谁敢笑？看看我娘和我爹这么恩爱，我就觉得我们应该好好学学爹娘。谁敢笑，封住他的嘴！”

    一脸得意的陆延庭拽霸天。

    陆延锋急忙捂住孩子的眼睛，“别瞎糊看，都给我老老实实睡觉。”

    心里暗自埋怨，爹娘也不看看地方。

    陆延烨捂眼，“非礼勿视，非礼勿听！真是败坏门风！”

    陆延玉笑嘻嘻的露出一对小虎牙，“爹娘太恩爱了！”

    顾春华这才想起场合不合适，这可不是他们那个时代，男女之间的搂搂抱抱也算是简单的打招呼方式。

    急忙红着脸推开司徒衍。

    “司徒医生，我太激动了！”

    司徒衍眉头一蹙。

    “你来了？那其他人呢？你应该知道飞机上还有我的死对头徐有年！”

    这一场爆炸顾春华一直都猜测是徐有年的手下干的。

    徐有年死了，徐有年的小弟才能上位。

    他们都是陪衬。

    “我不知道，我就知道我醒来就在这里，我也是反反复复试探之后发觉你是顾春华，不然我也不敢贸然行事。”

    顾春华看着司徒衍，不由心底有一丝窃喜。

    司徒衍可是她暗恋多年的男神。

    谁让司徒衍一副生人勿近的样子，顾春华几次犹豫都没敢造次。

    谁不知道司徒医生那就是女人的杀手，男人的终结者。

    男女通吃，不知道多少女人被司徒医生的毒舌怼的铩羽而归。

    顾春华真不敢。

    只能心里偷偷喜欢。

    现在他们居然还可以在一个时空，似乎这个朝代变得瞬间就顺眼起来。

    能和暗恋的人在一起，拥有相同的秘密，似乎也不赖。

    “那你现在是谁？陆长盛？”

    顾春华微微有些兴奋，陆长盛那可是自己名正言顺的相公，要是这样会不会来个假戏真做。

    他们是一个地方来的，有相同的价值观和三观，是不是培养感情容易的多？

    顾春华有些唾弃的凝眉。

    她现在三观是不是已经毁了？

    都开始漫无边际的胡思乱想。

    还满脑子的男人，是不是病的太厉害了。

    “我就是司徒衍！”

    顾春华失望之余长舒一口气。

    看起来世界还没乱套，司徒衍就是司徒衍。

    “那你为什么变成陆长盛？”

    司徒衍把自己的身份和怎么变成陆长盛的说了一遍。

    顾春华吃惊的看着司徒衍。

    竖起大拇指，“你才是真正的男主角！天道爸爸的亲儿子！”

    看看人家，妥妥的亲儿子，一来就是男主角配置。

    王爷，皇帝的亲弟弟，手里有权有势，被人暗杀，落魄的时候遇到顾春华，要不是顾春华来了。

    这本书应该是和顾春华没什么关系的。

    现在就是男女主角的最佳偶遇，然后展开故事情节。

    “那现在怎么办？”

    顾春华的喜悦渐渐冷静下来。

    种田文，记住你就是种田文女主角。

    强行坳过来的女主角。

    她要记住她的目标是种田发家致富。

    现在司徒衍不是陆长盛对于儿子没有了责任，她这个娘还是跑不了的。

    但是多了一个金大腿没跑了。

    看在共过事，还是一个世界的老熟人份上，司徒衍以后吃香的喝辣的，自己喝点汤应该没问题吧？

    有一个王爷朋友，顾春华瞬间脑海里脑补了一堆走上巅峰的事业版图。

    皇商，御供，大把白花花的银子。

    顾春华眉眼都舒展开了。

    “兖州是我的封地，我这个镇南王回到封地才有权利，现在一路上我们还是要假扮夫妻，避开那些杀手，顾春华还要你配合我一段日子。

    你不会不愿意吧？”

    司徒衍一脸的担忧，英俊的眉眼越发的充满忧郁感。

    顾春华心都怦怦乱跳，天知道某个男人用一双忧郁的眼神默默的注视着你，说出这样软弱的话，哪个女人能抵挡得住。

    满眼的星星，大摇摇头，又点点头。

    “不会不会！不收，我是说我愿意帮你，咱们可是老熟人，我不帮你帮谁啊？你说是吧？”

    司徒衍立刻嘴角勾起，灿烂的笑容居然莫名的让人心里一麻。

    “我就知道你是会帮我的。谢谢你，顾春华，不过就是还需要你当我一段时间妻子，你可不要露出马脚。”

    顾春华腼腆的点点头，“司徒医生，我知道！我明白。你放心，我会认真负责的做好一个妻子的责任。保证完成任务。”

