    “快快，安平，快人这个姐姐看看你。”那妇人一听到白雪的话，立马抓住了安平，往白雪面前一送。

    安平明显有点被吓到了，想要往后退，可是妇人的手依旧紧紧抓在他的身上，让他没有后退的余地。

    “你别害怕，我不会对你怎么样的，我就是想看看你。”白雪冲着安平微微一笑，脸上的神情更加和煦起来。

    安平小心翼翼看了白雪一眼，这个人和所有他见过的人都不一样，她看着自己的眼中没有鄙夷和嘲讽。

    那样的眼神，他在舅妈身上看到过，但是那是舅妈在看着安杰的时候，才有的眼神，曾经让安平很是羡慕。

    或许是白雪的眼神让安平放下了警惕，一小步一小步走到了白雪面前。

    看着小心翼翼的安平，白雪心里突然有点心疼。

    她也是有孩子的人，若是她的小庭旭变成安平这样，她肯定会心疼死的。

    “你叫安平对不对？”见到安平走了过来，白雪脸上的再次扬起了笑容，伸手拉住了安平。

    或许是不喜欢被人碰触，一开始的时候，安平有些紧张，但是过了一会儿，见白雪并没有对自己怎么样，安平这才轻轻点了点头。

    “安平真乖，安平能不能告诉阿姨，安平今年多大了？”白雪见到安平没有再抵触自己，心里也有点高兴。

    “八岁了。”安平嗫嚅着，小心看了眼身后的舅妈，这才说道。

    “八岁了？怎么这么瘦弱？”白雪听闻，下意识的就皱眉看向那个妇人。

    一个八岁的小孩，看上去竟然瘦弱得像是六七岁的孩子，可见这个孩子在他家人那里过得并不好吧？

    “这，这可不关我的事啊，是这孩子自己体弱，吃多少都长不了肉，我也没有办法啊。”那妇人见白雪看向她，连忙将自己摘得一干二净。

    虽然她不知道眼前这个很漂亮的女人是什么身份，但是看到她对安平这么好，那她应该能接受让安平回到慕家，这个时候，她自然是不能得罪了眼前的白雪的。

    对于那个妇人所说的话，白雪并不怎么相信，拉着安平站起身来，看向旁边的老爷子。

    “祖父，先将安平留下，让医院这边给安平和慕辰做个亲子鉴定吧，若安平真的是慕辰的骨肉，那自然是要认祖归宗的。”白雪突然对老爷子说道。

    虽然安平的容貌足以证明他和慕辰的关系，但是血缘这种事情，还是要慎重一点比较好，到时候也好向世人公布。

    “这，白雪，你难道……”

    老爷子不敢置信的看着白雪，在见到安平之后，老爷子猜想过白雪所有可能会发生的状况，痛哭，生气，愤恨，等等。

    却唯独没有想到白雪竟然会这么平静的接受，甚至还主动提出要给安平做亲子鉴定，要将安平留下来。

    “祖父，我只是不想让慕辰为难，如果安平真的是慕辰的孩子的话。”白雪说着，伸手揉了揉安平的脑袋。

    若是安平真的是慕辰的孩子，她能怎么样？事情都已经发生了，安平也真真实实的存在了。

    就算等慕辰做完手术之后，不承认安平是他的孩子，白雪也不忍心丢下安平，毕竟安平是慕辰的孩子。

    老爷子在听到白雪的话之后，心里即是欣慰，又是愧疚，白雪这样的孙媳妇乖巧懂事贤惠，就是打着灯笼也不一定能找到白雪这样的了。

    老爷子在心底里已经完全肯定了白雪，等慕辰做完手术之后，他一定要和慕辰好好说说，要是慕辰以后敢欺负白雪，他第一个不会原谅他！

    同样的，旁边的慕夜对白雪也满是敬佩，这种事情若是换做秦蓝，估计家里要被秦蓝闹个天翻地覆了。

    “安平，你先留在阿姨身边一段时间好不好？”白雪说完，又去看跟在自己身边的安平。

    “安平，你赶紧答应啊，还傻站着干什么！”站在安平背后的妇人一听到白雪的话，两眼都放光了，直接推了前面的安平一把。

    安平身体瘦弱，那妇人下手每个轻重，直接将安平推到了白雪怀里，要不是白雪身后有慕夜扶着，说不定白雪都要被扑倒了。

    “白雪！”

    “白雪，你没事吧？”

    “对，对不起。”

    在慕夜和老爷子紧张地声音中，白雪只听到了安平小声道歉的声音。

    “我没事，有没有撞疼你？”白雪朝老爷子和慕夜投去两个放心的眼神，这才柔和的看着安平。

    小小年纪的安平，自幼无父无母，虽然有舅舅护着，但是也只能护得了一时半会儿，别人更是从来没给过他什么好脸色。

    而这个漂亮得跟仙女似的阿姨，不但没有欺负他，反而问他撞疼了没有，安平眼中蓄满了泪水。

    “怎么了？是不是疼了？”白雪看到安平哭了，立马担心起来。

    “你个大人下手怎么这么没轻重，安平还只是个孩子呢。”白雪瞪了眼后面的妇人。

    那妇人神色讪讪的，心里却是在腹诽，这都还没有正式认亲呢，就这么护上了，谁知道是真的还是假的。

    这些大户人家里的龌龊，那些电视剧上可都演了不知道多少回了，用得着这么装模作样吗？

    只不过这些话她只能自己在心里吐槽着，可不敢说出来。

    “我没事，不疼，真的。”安平连忙拉了拉白雪的手，抬手擦掉了眼中的泪水，似乎有点害怕后面的妇人。

    “没事了，乖。”白雪无奈，轻轻揉了揉安平的脑袋。

    “老爷子，你们要留下安平可以，但是我们家里不放心，安平毕竟是我们一手养大的，他要是出了什么问题，我们可没脸跟死去的妹妹交代。”那妇人被白雪瞪了一眼之后，还是硬着头皮说道。

    既然安平留下来了，那她自然是想要留下来的，安平的身份她很清楚，而且看他们的样子，似乎是会接受安平的，这样她要是能以安平养母的身份住进慕家，那将会是多好的事情！

    白雪扫了那妇人一眼，看出那妇人眼中的贪婪，却没有多说什么，“既然担心安平的话，那就暂时留在慕家吧，来两个人送她先回慕家，好生，照顾一下。”

    终究是照顾了安平这么多年的人，白雪也没有让她太没脸，说完之后就拉起安平转身往手术室那边走去了，也不知道慕辰在手术台上怎么样了。

