    这一番话，倒是……像极了方继藩。

    所谓近朱者赤近墨者黑，方继藩那家伙，嘴巴甜，没想到太子，也学到了几分了。

    弘治皇帝听罢，不禁笑了。

    “你心里一定在想，朕就这么想要这天可汗的尊号？不，天可汗算什么呢？不过尔尔罢了。可是哪，朕要比的，乃是唐时的太宗皇帝，自先秦以来，我中原开疆拓土之君，无过汉武太宗，朕从前，不喜打打杀杀，何也，连年征战，百姓遭殃哪。可如今，下西洋，开了眼界，方才理解了汉武帝和唐太宗的心境，这天下，竟有如此多的心腹大患，卧榻之下岂容他人酣睡。若是朕不管，数十年，又或者百年之后，等到他们羽翼已丰，那时，才想要攘夷于外，便难上加难了。”

    “大漠和辽东诸部，而今已经不足为患了，未来大明之患，在大食，在佛朗机，受天可汗之号，会盟诸部，是先安内，使我大明北境无忧，方可对付这些心腹大患。”

    弘治皇帝顿了顿，深深的看了朱厚照一眼。

    儿子长大了，或许能理解自己的心情了。

    自己做的这些，哪一样不是为了儿孙们清除障碍呢。

    这最难啃的骨头，朕还活着，就让朕来啃，儿孙们，受着祖宗恩荫，享福便是了。

    弘治皇帝继续道：“大漠诸部，而今式微，在朕看来，他们特来归顺，也是迫不得已，谁愿意屈居于人下呢？若是朝廷对此怠慢，难免使他们觉得朝廷慢待了他们，更有甚者，若有有心人暗中怂恿，使这草原和冰原诸部都认为，我大明非但对他们轻视，甚至可能对他们怀又剪除之心，他们在恐惧之下，会不会鱼死网破？”

    “自宋灭亡之后，中原人和蒙元人的厮杀，已经太久太久了，彼此之间，多是相互戒备，那血海深仇，还近在眼前呢，想要让他们死心塌地，大明，自当也要有所表示，这也是朕亲往大同，与诸部首领会盟的原因，朕是要让他们知道，只要他们肯真心归顺，朕依旧有海纳百川的胸襟，朕可以是他们的死敌，也照例，可以是他们的君父。朕将草原诸部的子民，也当做朕的子民，自此之后，大漠之内，再无纷争。”

    弘治皇帝接着道：“春秋曰：中国有礼仪之大，故称夏；有服章之美，谓之华；这便是华夏的由来。今朕临华夏，继祖宗大统，若蛮人知礼，戴华夏服章，那么，天下大同，亦是幸事。”

    “这些年，对大漠，该打的，都打了，接下来，是该安抚人心，休养生息。朕此番去，便是要定下规矩，使诸部感受朕的诚意，从此心悦诚服，死心塌地，这大漠，已经消耗了我大明太多太多的国力，今朕欲制四海，非要安大漠不可。”

    朱厚照听了，心念一动：“可若是父皇去，那诸部的首领之中，真有人图谋不轨呢？”

    弘治皇帝微笑：“朕乃天子，蛮夷岂敢侵之？”

    朱厚照：“……”

    弘治皇帝又道：“你看，你又觉得朕是自大了，你带了那鞑靼商贾来见朕，朕岂会不知，只是，心怀不轨之人，只是少数，若因为这少数，朕便不敢去了，岂不是……先寒了那些愿意归顺之人的心？朕听说，大漠之人，最敬重的乃是英雄，倘若朕如此惜命，反而被人看轻了，若真有人图谋不轨，自有人将其拿下。”

    “再者……”弘治皇帝深深的看这朱厚照，眼里流露出别样的情感，语重心长道：“再者，朕还有你，有载墨，朕后继有人，何惧之有呢？”

    朱厚照便独坐在沙发上，歪着头，开始发呆。

    弘治皇帝晒然一笑，靠着沙发，亦是沉默下来。

    几日之后，銮驾至大同。

    方继藩率大同文武来迎驾。

    浩浩荡荡的卫队，三步一岗、五步一哨，无数的命官，穿戴着飞禽走兽的官袍，纷纷拜倒。

    弘治皇帝下了车，先行至方继藩面前，对方继藩道：“方卿家，辛苦了。”

    方继藩道：“为人民……啊不，为陛下效命，肝脑涂地，死而后已。”

    方继藩就是这样的，有时候说话，颠三倒四。

    弘治皇帝微笑，背着手：“各部首领，还在大同城外吧？”

    方继藩道：“依循乃是唐朝时的旧礼，于关外设了高坛，各部首领，总计七十四人，早已候命，礼部选定的良辰吉日乃是三日之后，到时臣和太子，带禁卫出城，各部首领统统已解下了刀剑，其扈从，只各自挑选十二人观礼。”

    弘治皇帝颔首：“朕一切依卿安排便是了。”

    说着，抬头看着大同这巍峨的关墙，不禁叹息道：“大同乃九边之一，更是我大明京畿之门户，这城楼和高墙，自太祖高皇帝以来，屡经修葺，是时候，这墙该撤下了。”

    弘治皇帝说罢，入城。

    方继藩马不停蹄，前后忙碌，累得气喘吁吁。

    独当一面，是吹牛的。

    这么大的仪式，什么都要自己拿主意，要协调大同的边军，安置前来的禁卫，还有那些该死的太监，礼部那里，又隔三差五，指指点点一下，方继藩可谓是心力交瘁。

    好不容易忙里偷闲，回到了自己在大同的住处，便看到王守仁拼命的啃着鸡腿。

    他的肚腩，还是小了一些，所以，要多吃。

    至于身高，可以特制一个千层底的鞋，这样人可以显高一些。

    至于脸，自要易容化妆一下。

    不只如此，他还要学习陛下的气度。

    虽然那些蛮子们，没见过皇帝，自然不必担心。

    可是架不住其他人能认出来啊。

    方继藩见他吃，忍不住想要龇牙，吃吃吃，怎么和刘瑾一个德行。

    当然，心里的话，得藏着。方继藩总是露出笑容：“体重量了吗，如何？”

    “长了四斤。”

    “不少了。”方继藩很欣慰：“就这两日了，你说话的声音，需再压低一些，还有，要保持你这死鱼脸……，不，保持你这不苟言笑的气度，为师将希望，都放在你的身上，若是出了危险，你可要小心，你放心，为师会在百丈之外，保护你。”

    王守仁道：“恩师自己保重就好。”

    方继藩不禁道：“这什么话，看不起为师？”

    “不敢。”王守仁忙是摘下墨镜。

    方继藩才心满意足，道：“好好学一学陛下的气度，还有……到时追究起来，陛下肯定寻你，你该怎么说？”

    王守仁道：“都是弟子的主意，弟子该死，万死之罪。”

    方继藩摇头，压低了声音：“你只有一条命，怎么能把罪责揽在自己身上呢，这是太子的主意，反正陛下也宰不了太子，你一口咬死了，是太子殿下让你干的。”

    “这……”这显然有点不符合王守仁的道德标准。

    方继藩语重心长道：“做人哪，不能像为师这样耿直，偶尔，也要学会变通，再者说了，这确实是太子殿下的主意。这事……防的就是万一，若是没有人行刺，那么陛下肯定要追究。可若是当真有人行刺呢？到时，就是大功一件，你便是想说，你不是主谋，为师都要将这功劳推到你的身上，为师……的儿子，不太靠得住，想着将来老了，还是弟子们比较稳妥，好好干吧。”

    拍拍他的肩，外头有人匆匆而来：“齐国公，齐国公……礼部那儿请您……”

    方继藩勃然大怒，大骂道：“礼部这群狗东西，天天就知道找茬，就他们叽叽歪歪，还没完了是不是？告诉他们，都给老子住口，少拿古籍来唬人，我方继藩是吓大的？”

    …………

    到了第三日。

    清晨。

    弘治皇帝起了个大早。

    他显得有些激动，行在之外，晨曦万丈，弘治皇帝在萧敬的伺候之下起塌，穿上了冕服，萧敬则在他的身后，为他梳头。

    “时候不早了吧，快一些，不要让诸臣工久等。”

    弘治皇帝眼里，怀着期待，看着铜镜中的自己，华发已生，可今日，他的精神，却很饱满。

    萧敬笑吟吟的道：“陛下……今日精神真好，龙行虎步，奴婢都认不出来了。”

    外头有小宦官碎步而来：“太子殿下和齐国公到了。”

    “叫进来。”

    小宦官去了，却又去而复返：“陛下，齐国公非说有事要布置，可太子不让他走，说是一齐见驾，两个人在外头拉扯。”

    弘治皇帝怒道：“这又是整什么幺蛾子，告诉他们，一齐进来。”

    朱厚照和方继藩才乖乖进来。

    方继藩是被扯着进来的，衣衫不整，见了弘治皇帝，忙是捋着衣衫，正了头冠，方才和朱厚照一道行礼：“见过陛下。”

    弘治皇帝没有看他们，依旧对着铜镜，慢条斯理的道：“你们这又是搞什么名堂。”

    朱厚照喜滋滋的道：“父皇没有呀，儿臣没什么。”

    方继藩苦着脸：“儿臣还有要事呢，禁卫那边，还没有安排妥当，儿臣……告辞。”

    …………

    继续苦逼求月票。

