    两人很快来到了苏志家中，苏志来到窗户边。

    先是透过窗户去看里面的情形，发现里面现在已经没有任何动静，这时候他着急起来，连忙去开房门。

    “刚才我娘在里面大喊大叫的，现在怎么就没有声音了？”苏志这时候也有些担心。

    “没事，你娘不过是晕了过去。”苏云说道。

    等门打开, 苏云就闻到了房间里面弥漫的一股子臭味。苏志小脸一红。

    “苏云姐，你先在外面等等，我进去先收拾一下。”说完他连忙进去。

    显然他已经对此习以为常了，进出之间端了好几次水。

    苏云这时候想起身上好像有清洁符，还是小黑的前主人留下的。

    拿出来，往房间里面一放, 符纸燃烧的瞬间，整个房间已经清洁明亮，连带苏志母亲身上的脏污都一干二净。

    在苏志目瞪口呆之下，苏云迈步进去了房间，手搭在了苏志母亲的手腕上。

    苏云的灵气在苏志母亲身上游走，起初并没有发现什么，可是随着灵气游走到了苏志母亲的脑部一个位置，明显出现了滞涩感。

    苏云发现洗髓丹的药力居然也在此处和这股力道在抗争。

    这居然是一团带着灵力的阴影，封锁了苏志娘的脑域，如果不是洗髓作用，这团阴影是呈现扩散状态，现在从洗髓丹的药力对抗来看，这团阴影明显不简单。

    苏志娘难道以前是修仙者？苏云脑中刚刚出现这样的想法就被她否认了。

    因为一个修仙者身体完全和凡人是不一样的，哪怕刚刚引气入体，身体就已经是和凡人有了区别。

    就算是境界跌落下来的，那也是和凡人不一样。

    然而苏志的娘身体各处说明这就是一个普通的凡体肉胎，除了这处被疑似封锁的部位。

    苏云的灵气很快从苏志娘身体里面抽离。

    “老大，我娘身体如何？”苏志问道。

    “你娘曾经和修仙者有过交集吗？”苏云反问。

    苏志想也不想的摇头。

    “那你对家人了解多少？”苏云又问。

    “我八岁的时候外公外婆去世，他们去世前还让我好好照顾娘。”

    “你之前说你娘疯病越来越严重, 严重起来如何？你和我说说。”苏云一边问，一边翻动了苏志娘的眼皮子，看眼白的情况。

    “就是不认人，又哭又闹，看到谁都撕打，这时候，只能用绳子将她绑起来。”

    “你爹呢？”苏云记得村里没有人提起苏志的爹，说起来都说很早走了，这个走就有意思了，死了和失踪都叫走。

    “应该是失踪了吧！外公临终前说过我爹和我娘的事情，他说我爹是娘捡的一个上门女婿，只是有一日他忽然失踪了，然后娘发现自己怀孕了，生下我之后，娘的精神力越来越不好，一度还要将我掐死，后来将我抢救下，外公外婆就不太让娘接近我了。直至他们去世，我就接手了娘的生活起居。”

    “那你们平常生活粮食怎么解决？”按照村里的水平, 除非苏志家中有矿，不然, 就算是两人常年不做事, 那也是负担不起来的。

    “我外公外婆和村长爷爷说好的，将家里土地都给了族中，族中供养我到十八岁为止。”

    原来如此，这就不难解释孤儿寡母还能活到现在的原因了，这苏志确实不太容易。

    听苏志这么说，苏云这次是怀疑起了苏志爹可能就是修士，一般父母能修炼，那孩子能修炼的可能性就非常高。

    苏志爹就是一个修士，不知什么原因失忆，就和苏志娘有了一段。

    后来想起来，就回去原来地方，但是怕苏志娘纠缠上来，干脆封了苏志娘的记忆。

    不过那人又怕被人发现是他做的，就一点点让苏志娘疯病，甚至是死掉。

    只是那人没有想到苏志娘怀孕了，腹中胎儿出生，应该是延缓了苏志娘脑部那团阴影的发作时间。

    苏云越想越觉得这个可能性极大，也比较符合逻辑，不然说不过去好好一个人就怎么失踪了。

    “你想过寻找你爹吗？”

    苏志摇头，苦笑：“这么多年还不回来，要是活着找就找来了，要是活着还没有找来，那也是不想来了，我找过去做什么？”

    “老大，我只想要守着娘好好过日子。我娘还有的救吗？”苏志小心问道。

    “你娘脑中有一个阴影，被灵力封锁着，你用了洗髓丹，洗髓丹就和这股灵力持续对抗。”

    “我娘身上怎么可能有灵力？我娘也修炼过？”苏志惊诧万分，想不出别的什么可能。

    “你娘不是修士，我看过。那团阴影是人为的。”

    “那是什么人要害她？可我娘也没有和人交恶过，还是修士什么的，我修士里面只认识苏云姐你，可我知道肯定不是苏云姐。”苏志垂着自己脑袋，实在想不出来。

    “你是不愿意想还是怕想到那一层身上？”苏云看出了苏志的逃避心态。

    “老大？”苏志茫然的抬头，看向苏云。

    苏云叹息一声，苦笑：“你不是心中已经有了答案了吗？”

    父杀母，恩将仇报，不管是哪一种都足以让苏志心灵遭受冲击。

    苏志从小和母亲相依为命，苏氏可以说是他唯一的亲人，可害母亲的元凶如果是素未谋面的父亲，那这件事太令人震撼了。

    下一刻，苏云看到苏志也是将手搭在了母亲的身上。

    苏云知道这是他自己在用灵气查探。

    很快他放开了母亲的手，双膝对着苏云下跪。

    “你这是做什么？”

    “苏云姐，能不能救我娘？求求你救救她。”

    “哪怕会让她回忆起不好的事情？”苏云抬眉问道。

    苏志点点头，眼中出现一抹坚定：“真要是那人做的，那人就不是我苏志的父亲，而是仇人。但我现在也不能因为猜测就妄下定论，我也不想这么许多，眼下，我只想要救我娘，我娘不能再这样下去了。”

    “用灵气封锁你娘记忆的那人实力在我之上，不过洗髓丹的药性在，我可以一试，就是需要木灵根之人对你娘的损伤进行修复，这样对你娘造成的伤害才不会太大。你自己考虑。”苏云将选择权交到了苏志手中。

