    青鸾王雪纳瑞舔了舔嘴唇，心中暗自想着，各种意念在脑海中奔腾。

    越想，越感觉是如此。

    稍有不慎，全局崩殂。

    差一点，就凉薄当场了。

    太难了。

    不可懈怠！

    “这位强者大人心计太深了。”

    “刚才可能就是在故意试探我。”

    “我差点就上钩了。”

    青鸾王雪纳瑞深吸一口气，此刻颇有一种躲过一劫的庆幸感。

    差点…差点就身死当场了。

    若是被这位强者大人感到不爽了，肯定就是一巴掌落下来。

    到时候怎么办？

    死的不能再死！

    一想到这，青鸾王雪纳瑞忍不住卷缩着身体，整个身体都不敢再动了。

    再动下去，这条命还能保得住？

    必死无疑不好么？

    一想到这里，心中的惶恐感忍不住疯狂叠加！

    青鸾王雪纳瑞低垂着脑袋，一副怂巴巴的样子。

    既然抵抗不过，那就只能选择卑微到尘埃中了。

    “很好。”

    “看来你还是有点脑子的。”

    “羽族之事既定，我就先回去了。”

    秦羽伸了个懒腰，准备将青鸾王雪纳瑞和北辰长乐都带回去。

    出来也够久了。

    “你…你不留下再待一晚了么？”

    “我…我舍不得你。”

    “晚上，我想好好服侍你。”

    羽皇凑到秦羽耳边，随即红唇微动，娇躯忍不住凑了上来。

    秦羽陕西一口气，心中暗叹一声小妖精。

    这谁顶得住啊？

    分分钟直接缴械投降了不好么？

    在这种情况下，全身心只会跟着全面沉沦。

    “晚上，我再来。”

    “洗干净，等着我。”

    秦羽嘴角露出一抹邪笑，随即转身离开。

    离开之前，在众人目光的死角位置，秦羽忍不住伸出手放在羽皇的臀部。

    随即微微用力。

    “啊！”

    羽皇尖叫出声，秦羽已经走远了。

    “羽皇冕下，您怎么了？您是受伤了么？”

    羽族长老羽臣走上前来关切道。

    “没…没有。”

    “我…我只是…只是有些累了。”

    羽皇的目光看向远方秦羽逐渐消失的踪影，多想直接跟过去啊。

    真想一直黏在一起，直到永恒。

    ……

    “叮！恭喜宿主成功化解羽族危机，并且利用【鸿蒙直播】app最大程度地做出了宣扬！”

    “叮！现在开始下发任务奖励：宿主修为提升一个等级！一次特殊商品抽奖机会！羽族的投效！”

    “叮！宿主修为成功从半步真仙境提升到真仙初期境！”

    “叮！一次特殊商品抽奖机会储存中。”

    “叮！宿主应该成功拿下羽族女皇，宿主对羽族女皇的任何指令她都不会拒绝，变相的就是羽族的投效了。”

    ……

    任务完成，一切欢喜莫名。

    奖励也相当丰厚。

    “真仙境的感觉就是这样的么？”

    “从人仙境一路开挂到真仙境，好像也没用多久。”

    “至于说羽族的投效……不对啊系统，我拿下了羽皇，我和羽皇之间的亲密关系和你有个锤子的关系？”

    “这都是我自己获取到的成功，你这就开始划水了？”

    “这个任务奖励不就相当于打折扣了么？”

    “你这搞的，不是很诚信啊！”

    “你要是连这诚信都出问题了，还说个锤子。”

    “你这样不行，你这节奏有点混乱。”

    秦羽眉毛微微动摇，忍不住在一旁全面吐槽道。

    系统：“事情已经这样了，宿主想要表达什么？这不是两全其美的事情么？何必再将事情扩大化发展？这样的话，也能为本系统节省一点能量，这样就能更好地为宿主服务了，何乐而不为？”

    沙雕系统还是显得这么傲娇。

    只是这听起来就是不得劲。

    搞这些有的没的就像将我给骗过去了？

    “你享受好处了，和我有锤子关系？”

    “要补偿！”

    “必须要补偿！”

    “从今天开始，羽族和鸿蒙店铺之间的空间跳跃通道不允许关闭，要随时为我开通！”

    “而且我要求拥有带人穿越空间跳跃通道的权限！”

    秦羽眉毛微微上扬，心中暗自想着，各种思绪在脑海中逐渐闪烁。

    如此一来，就显得有趣多了。

    要的，就是这个效果。

    系统：“……”

    系统：“宿主直说好了，不就是希望以后来找羽族女皇更方便一些么？宿主那点小心思本系统早就看穿了！”

    沙雕系统的吐槽声逐渐到位，花里胡哨感逐渐加强中。

    稍微跟着感受一下，此中各种感触跟着涌聚，一切尽在不言中。

    花里胡哨…现在是真的花里胡哨。

    越想越感觉头痛欲裂！

    “所以，通道到底能不能永久保留？”

    “你说那么多废话干什么？”

    秦羽撇撇嘴，人艰不拆的道理你不知道么？

    说话的时候一定要注意尺度问题！

    系统：“这个条件有点难完成，宿主还是换一个补偿条件吧！”

    一点都不诚心。

    这点事都办不好，要你有何用？

    秦羽眉毛微微跟着跳了跳，思绪万千，意识凌乱，脑海中的各种想法跟着多了起来。

    想的越多，思绪一时间显得更为迸发，一切尽在不言中。

    秦羽的手指敲打在地面上，目光逐渐飘扬，意念中的感触逐渐涌聚。

    要是羽族和鸿蒙店铺之间的通道无法打开的话，以后鸿蒙店铺和羽族之间奔波太麻烦了。

    而且若是能够将这空间跳跃通道打开的话，某种程度上还能拉拢到更多的顾客前往自己的店铺消费。

    其他的不多说，最起码羽皇就能时常地进入到店铺中豪掷千金！

    “换个补偿条件那也行。”

    “那系统你化形吧！”

    “我想看看你的样子。”

    “你化形的样子…是男人还是女人？”

    “算了，性别不重要，只要是人就行。”

    秦羽舔了舔嘴唇，说话间目光不由得跟着颤了颤，嘴角疯狂飘扬，一切尽在不言中。

    有趣，此刻感到颇为有趣。

    越想，越感觉这其中的各种趣味在叠增中。

    各种思绪瞬间就跟着拉开了！

    系统：“？？？”

    系统：“宿主你越来越变态了。”

    系统：“你色欲熏天也就罢了，本系统不管这些，但是你为什么要对本系统感兴趣？本系统就是个莫得感情的系统！”

    系统：“这个补偿条件也无法答应！”

