

　　王康冷厉的话语令得韩元正顿时愣住了，不止是他，就连随同来人也是如此。
　　而他这一方的人却是没什么反应，康少爷的性格脾性，他们早就知道。
　　“哈哈！”
　　就在这时，韩元正回过了神，而后他便大笑起来。
　　当然这笑中所蕴含的是其他意味，他是永定伯爵府世子，在永州更是小霸王一般的存在。
　　他看上的女人，只需一眼，第二天就会有人送到他的床上。
　　他看不惯的人，绝对不会好过！
　　这样就令他培养出了一种气质，目中无人！
　　在这一片地界，还没有他惹不起的人，而他听到王康这般，并没有愤怒，而是感觉到新鲜！
　　确实是新鲜，多久了，他都没听到有人敢这般跟他说话！
　　当即他便开口道：“把林语嫣送到我的身边，我可以饶你这一次，不然，你的下场，一定会相当的惨！”
　　他淡淡的说着，趾高气扬！
　　“傻逼！”
　　王康对着他说了两个字！
　　“你说什么？”
　　韩元正脸色冷了下来，这两个字什么意思，他不知道，但他知道，定然不是什么好话。
　　“我说你是傻逼啊！听不懂吗？”
　　“你……”
　　韩元正很难受，明明知道对方在骂自己，可不知道什么意思。
　　而后他便把目光落在林语嫣的身上，又开口道：“我再说一次，我看上她了，识相点就把她送过了……”
　　他的话还没说完，就直接被打断，王康毫不客气的道：“我还看上你妈了，把你妈送到我身边啊！”
　　“哈哈！”
　　闻言，几人都笑了起来，就连一向文绉绉的骆宾也是忍俊不禁，康少爷这张嘴啊！
　　“我还看上你妈了，把你妈送到我身边啊！”
　　“噗！”
　　张纤纤直接笑了声，确实好笑啊！
　　“你啊！”林语嫣白了眼王康，也是开心无比，当然并不是因为这，而是王康这般护着她。
　　“你……粗俗！”
　　韩元正气的脸涨成一片通红，憋了半天，就憋出了两个字。
　　不止是他，就连随同来人，也是气极……
　　“韩元正，有什么道道画出来，别给我来这套！”
　　这时王康冷声道：“这里不是永州，更不是你永定伯爵府，别以为谁都怕你！”
　　“我明着告诉你，林语嫣是我的女人，再打她的注意，信不信我打断你的腿！”
　　“在我面前玩纨绔子弟那一套，你还真不知道，我王康是什么人！”
　　这番话说的是掷地有声，林语嫣美眸流转，一眼不眨的看着王康。
　　此刻只觉心里暖暖的。
　　女人一生所求，也不过如此！
　　张纤纤的眼眸复杂，看着林语嫣心中也是生起一丝羡慕。
　　她是我的女人！
　　同为女人她感受的最为真切……
　　“你……敢威胁我？”韩元正也被这话惊着了，咬牙道。
　　“就威胁你了，又能如何？”
　　王康毫不客气，“装逼不是装腔作势，更不是用嘴说的，而是用实力！”
　　“这里是新奉县，是我的地盘，我说了算！”
　　霸气，难以岂及的霸气！
　　张纤纤也是被震动，美眸看着王康，好似第一次认识。
　　她怎么也不会想到，这个好色之徒，竟能说出这番话来。
　　韩元正被惊的都说不出话来，原本以为，只要他开口，王康这个败家子肯定直接认怂！
　　但却没想到，王康是这般的强势，简直是出乎他的意料。
　　回过神，则是满脸的愤怒。
　　“好啊，我还是第一次见到，比我还狂的人！”
　　“大约你是觉得这是你的地盘，人多势众，就敢如此的与我说话！你真的以为，就我们几个……”
　　“世子慎言！”他的话还未说完，就被身边一人打断。
　　此人身穿朴素灰袍，年纪约莫三十左右，在一众人里，很是不起眼，但他既能站在韩元正身边，就足矣说明一切。
　　他名萧幻，是永定伯爵府的一名谋士，此次跟随。
　　“我们来此，您在明面吸引目光，暗地家族死侍跟随，打探火药情报，这是伯爵大人嘱托，才是重中之重，世子千万不要漏底啊！”
　　闻言，韩元正顿时一滞，而后咬牙道：“难道我就受此之辱吗？”
　　萧幻道：“还请世子暂先忍耐，待我们把火药搞到手，再说其他，一切都是为了我们永定伯爵府。”
　　“我说萧幻，你是弃世子颜面不顾吗？这个王康如此狂妄，简直是不把世子放在眼里，这口气，如何能忍？”
　　又有一人插嘴道，他也是一位随从谋士。
　　“陈平说的对！这口气我怎能咽下，”韩元正直接道：“将我们的人召集，今日我就要跟他斗一斗！”
　　“世子万万不可啊！”萧幻忙着道：“您想怎么斗，难道要两方开战吗？”
　　“这可是绝对不行的，可暗战绝不可明斗啊！”
　　“这也不行，那也不行，那我就这般灰溜溜的走了？”韩元正不耐道。
　　“世子莫急，大局为重啊，”
　　萧幻劝阻道：“至于王康，等我们拿到火药制作配方，之后您想如何，都行！”
　　听了这话，韩元正面色阴晴不定，想起父亲的嘱托又犹豫了起来。
　　此来新奉县，主要目的确实是为了火药。
　　至于林语嫣，是顺行之事，只是王康的强势，出乎了他的预料。
　　怎么办？
　　若是此刻灰溜溜的走了，这不是承受被王康吓着了吗？
　　他的颜面何存。
　　若是不走，在这又有什么用？
　　该死的，该死的！
　　见得几人嘀咕，王康心知韩元正肯定是在坐蜡了。
　　还真当我是泥捏的，王康冷哼一声道：“我说韩世子，你到底是想要如何呢？”
　　听了王康这话，韩元正脸色顿时难看起来，他并不是一无是处的二世祖，冲动过后，也是明白。
　　就算有矛盾冲突也不能直接开战，这就太幼稚了，可也不能就此离开，必要得找个台阶，至少不能太难堪。
　　想着他突然眼睛一亮开口道：“王康，林语嫣既然已经跟了你，那我便不说什么。”
　　“但我此行，我既然来了你的地盘，你是不是该招待我一番。”
　　“哦？”听了这番话，王康不由对韩元正高看一眼，他竟然能忍下。
　　“不知韩世子，想要如何呢？”
　　王康笑着问道。
　　“我这个人呢唯一的爱好，就是女人，来了新奉县自然也不能缺了，”
　　韩元正笑着道：“我见你身边倒是有一女子，颇得我欢心，不知你能否隔爱，让其陪我几日？”
　　他说着，直接伸手相指，所指的正是由张纤纤所扮的柳秀梅！
　　“王康，你别跟我说，她也是你的女人……”
　　【作者题外话】：第一更，求票！感谢！

