    过去了半天，帐篷里迟迟没有动静，过分的安静，就像里面根本没有人一样，让他坐立不安，焦躁不已。

    整颗心都在里面的人身上，又不知道自己能干些什么，只能在走廊外面来回的走，让自己的心情发泄一下。

    “从午时到晚上了，怎么还是一点动静都没有，你确定不进去看看？”

    “等。”

    陈霆依旧只吐出一个字，眼睛紧盯着帐篷。

    媳妇儿，你一定要没事。

    一定要没事。

    时间分秒而过，对于等待的他来说，却如同三秋的煎熬。

    表面有多平静沉稳，心里就有多焦躁不安。

    望着前面的帐篷帘，心如火燎，无比渴望听到媳妇儿或程妤的声音。

    跺着脚，虚晃着身躯，一圈圈得走来走去，眉头无法舒展，惨白的面色始终没有好转。

    很快到了深夜。

    冰冷冷的风吹着，沉重的心跟着拔凉拔凉的，她们怎么还不出来！

    周围的一切似乎都不存在了，

    一刻、一时……

    陈霆逐渐烦爆起来，泪水不争气的要涌出来。

    但他知道他不能慌，他忍住即将夺眶而出的温热，手攥的青筋暴起。

    他再也不想要孩子了。

    沈寒也开始担心的皱起眉头，虽说产妇生孩子时间久的不少，但这样听不到一点动静，真的很折磨人。

    北冥辰再也按耐不住，“本王去看看。”大步走去就要撩帘子。

    陈霆：“她们不在里面。”

    北冥辰往里一看，瞳孔猛地紧缩，一股恐惧从胸腔蔓延到四肢，浑身开始颤抖起来，难怪这么安静。

    里面没有颜颜。

    明明在里面，怎么会平空不见。

    “颜颜去了哪里？”

    陈霆不答，只道：“继续等！”

    沈寒不相信，凑到北冥辰面前：“真不在啊？”

    碰了一鼻子灰，北冥辰压根不鸟他。

    沈寒白眼一翻：拽什么拽。

    北冥辰看陈霆笃定，心里依旧很慌，这种脱离掌控的感觉让他更加心如火焚。

    心里仿佛被个无形的大石压住，嘴巴不停的颤抖。脑子一片空白。

    他急的不停打转转，像热锅上的蚂蚁。

    夜凉如水，扑面而来的寒气也无法安抚两人焦急的心。

    空间里。

    宫颂颜头发的湿答答的粘在脸上，虚弱的看着被程妤抱放在称上称体重的孩子。

    没想到真是小棉袄。

    程妤惊叹：“哇，居然有八斤重诶！”

    把孩子包好放在一边，又给宫颂颜清理身子。

    “姐，看来做四维时医生看的也不一定准啊，咱们小胖子变成小胖妞了。”

    明明那时候医生说是男孩，她们也一直以为是男孩，现在突然来了个惊喜。

    “是啊！”

    宫颂颜更惊讶的是沈寒的医术，没想到把脉也能准确断出婴儿的性别。

    真的是太神奇了。

    由于宫颂颜经常泡灵泉，吃的饭食也都是用灵泉浇灌，体质比一般人好上太多。

    除了阵痛久些，生孩子途中倒是没受什么罪。

    清理完换上厚厚的棉绒睡衣，就出了空间。

    “颜颜到底去了哪里？”

    北冥辰再忍受不了对颜颜去向一无所知的无措，沉声问陈霆。

    陈霆冷眼看着他：“摄政王不需要知道太多我妻子的事情，也无权知道过问。”

    北冥辰：“颜颜和本王是朋友，更何况本王是孩子的义父，担心她们也是情理之中，当然有权利知道颜颜去向。”

    陈霆面目阴沉，对这个惦记自己媳妇儿的人毫不客气：“本将军没同意，你就不是。”

    再加上荣耀欺辱程妤的事，陈霆对他更不屑，更抵触他做自己孩子的义父。

    连自己手底下的人都约束不好，他没资格。

    “摄政王高兴太早了，你觉得你手下的荣耀对程妤做出这种事，我媳妇儿还能让孩子跟你有关系？”

    眼睛看着帐篷，目不斜视：“摄政王不如好好想想怎么给她一个交代，怎么约束好手下。”

    闻言，北冥辰下意识就很慌，荣耀确实罪无可恕，也确实是在他眼皮底下欺负了颜颜的妹妹。

    想着颜颜会因这件事而和他划清界限甚至反目，心头五味杂陈，不是滋味。

    “我会给颜颜和程姑娘一个交代。”

    陈霆不置可否。

    程妤把孩子放在宫颂颜身边，为他们娘俩掖好被子，又把从空间刚购买的十斤重的毛毯盖在上面，才对外面出声。

    “姐夫，可以进来了。”

    陈霆觉得此时程妤的声音宛如天籁，浑身激动着走去。

    北冥辰下意识的跟上，他想亲眼看见颜颜平安，却被陈霆拦下：

    “摄政王请止步。”

    “本王要看颜颜。”

    陈霆俊脸黑如锅底：“你进一个刚生完孩子的房间合适？”

    北冥辰抿了抿唇，眼中染上落寞，退而求其次道：“本王想看看孩子，不管怎么说，颜颜已经答应，在她反口之前，本王都是孩子的义父。”

    陈霆撩开帘子进去，丢下一句话。

    “孩子我抱给你。”

    北冥辰驻足在帐篷外面，背影落寞萧瑟，他羡慕极了他可以第一时间进去看望陪伴颜颜。

    他真的好羡慕……

    陈霆进去果然跟程妤说了声抱孩子給北冥辰。

    他心疼的看着床上面无血色，虚弱的宫颂颜，眼泪瞬间瓦解。

    “媳妇儿，还疼吗？”

    一定很疼很疼吧！

    他还记得母亲生陈浩的时候，他隔老远都能听见惨叫声，母亲还差点血崩而死。

    听不到宫颂颜声音的时候，恐惧和害怕排山倒海般涌向他，包围着他。

    现在他有种热泪盈眶的感觉。就好像不安的心，被瞬间填满后，溢漫出来的热泪都充满失而复得的意味。

    看到心心念念的人还在，陈霆将她的头紧紧贴在心口，心脏这才逐渐归位，逐渐变得温暖。

    宫颂颜虚弱的笑笑，后有瘪着嘴，突然就很矫情的说：“很疼！”

    陈霆紧紧把人搂靠在胸口，不断吻着她的额头，眼里满是心疼和怜惜，连声说着：“不生了，我再也不要孩子了。”

    程妤用厚厚的小毯子把孩子挡的严严实实，确保不会被风吹到，才抱着走出帐篷。

    宫颂颜孩子平安落地。

    程妤看着裸露的手臂上布满欢爱后的痕迹。

    腰痛的感觉更加的清晰，尤其是某个部位，更是肿疼的厉害，腿也直打哆嗦。

