    “你快要死了。”

    看着躬身行礼的白芷凝，张纯一开口了。

    又过去几年，白芷凝的修为丝毫没有停滞，再次更进一步，达到了锁七魄的境地，但原本年不过三十的她却有了不符合年纪的苍老，她的寿元枯竭, 已经濒临死亡。

    听到这话，白芷凝面具下的神色平静，目光没有任何的波动，对此，她自己一清二楚，不过祂并不后悔, 这是她自己的选择。

    她修长恨白蛇图，本就剑走偏锋，进展极快，而为了辅助自己的修炼，她又曾多次兑换升仙丹这类丹药，所以寿元损耗极其严重，她唯一不甘的就是她到现在都没有找到那个人，或者说那只鬼。

    看着沉默的白芷凝，张纯一发出了一声叹息。

    “经营了这么多年，也是时候彻底收回大青山了，这一次我需要你带队彻底清扫大青山内的妖物，为之后宗门的搬迁做准备。”

    “作为奖励，事成之后，我会将一缕瑞气作为任务奖励给你，足以为你续命十年。”

    话语低沉，张纯一说出了自己召回白芷凝的目的，只不过临时修改了奖励，一缕瑞气可延寿十年, 不过只有第一缕效果最好, 第二缕的效果就会减半，第三缕则会彻底失效。

    听到这话，白芷凝浑浊的眸子里顿时闪过一抹亮光。

    立下斩妖榜多年，对于宗门要开发大青山的事情白芷凝心知肚明，但她没想到这一天会来的这么快，毕竟这里面牵扯的东西很多，以龙虎山的实力想要吞下大青山还是有些吃力的。

    最为重要的是张纯一竟然会拿出一件延寿灵物作为这一次任务的奖励，这是她没有想到的，这些年在外奔波，斩妖杀鬼，她积累的贡献点实际上并不少，不过这些贡献点早已被她换做资源辅助修行了，而且龙虎山秘库虽然宝物众多，但并无任何的延寿灵物。

    她原本是打算孤注一掷，强行凝结神胎的，但现在却有了更多的转寰余地。

    “弟子多谢老师。”

    声音嘶哑，白芷凝再次行了一次礼，对于张纯一的优待她心知肚明。

    “先不要谢，这件事想要办好并不容易，清扫妖物实际上只是其中的一部分而已, 开拓道路，迁移流民, 压服散修这些都包括在其中。”

    目光落在白芷凝的身上，张纯一再次开口了。

    闻言，白芷凝点了点头。

    修仙宗门并非完全避世的存在，很多时候都需要凡人的服务，比如处理一些杂务，而且修仙者同样离不开五谷杂粮，宗门必须为他们的日常生活做好打算，现如今龙虎山光是弟子就有上百人，需要准备的东西并不少。

    大青山地处偏远，虽然天地灵机浓郁，但真要作为龙虎山的山门，还有许多基础设施需要完善。

    “请老师放心，这些事情弟子会处理好的。”

    “弟子唯一忧虑的是那些散修恐怕并不会轻易干休。”

    迁移流民，开辟道路，这些庶务白芷凝并不担心，作为曾经的白家大小姐，耳濡目染，处理起这些事情来她得心应手，唯一让她有些担心的是那些散修的反应。

    谷鮁

    对于龙虎山要开发大青山这件事所有人都心知肚明，要不然龙虎山也不会投入那么多资源去让散修斩杀妖物，但这些年过去，长河县因为斩妖榜的存在吸引了数量庞大的散修。

    大青山的灵物资源基本上就是他们赖以生存的根本，现如今龙虎山要收回大青山，这些散修恐怕不会轻易同意，甚至会有反客为主的打算。

    毕竟再次大规模泛灵之后，明眼人都知道大青山已经成为了一块修仙宝地，到了这个时候他们恐怕并不会想起原本是龙虎山付出资源让他们来斩妖的。

    而且长河县的散修人数早就超出了千人，其中抱团取暖的大有人在，也不缺乏强者，虽然没有神胎境修士存在，但比较出名的锁七魄修士也有两个，锁六魄的修士就更多了。

    如果不是之前六耳以雷霆手段将一个闹事的锁七魄修士连同他的妖物在众人面前活活打死，恐怕早就有人忍不住闹起来了。

    “这件事是龙虎山的决定，由不得那些散修反对，如果他们不识相，那么就解决掉吧。”

    言语着，一颗滴溜溜转的剑丸出现在了张纯一的手中。

    “这是无生，之后一段时间它会跟着你，如果遇到什么你难以处理的人和妖就让它出手好了。”

    说完，明白张纯一的意思，化作一道血光，无生钻进了白芷凝的衣袖之中。

    森然的杀机袭来，浑身起满鸡皮疙瘩，在这一刻即使是以白芷凝修罗般的心性也不由本能的感到颤栗，好在很快这种感觉就悄然消退了。

    回过神来，看向张纯一，白芷凝知道自己真的猜对了，难怪宗门会一改之前的低调，选择在这个时候搬迁宗门了。

    “弟子恭贺老师阴神成就，长生可期。”

    压下心中的激动，白芷凝再次躬身行了一礼，年不过而立，已然成就阴神，她这位老师实在是千年难出的人杰。

    而这個时候，庄元也终于明白了过来，同样向张纯一表达了恭贺。

    对此，张纯一并不在意，到了现在，很多事情也就没有必要刻意隐瞒了，当然了，也没有必要去刻意宣传。

    “老师，你既然已经成就阴神，那么对于那些散修我们或许可以换一个处理方法。”

    回归正题，一念百转，白芷凝再次开口了。

    “宗门汇聚这些散修最初只不过是想借他们的手来清理大青山而已，目前目的已经达到，这些散修的价值已经大跌。”

    “不过他们毕竟是修仙者，就这样驱逐有些可惜了，我龙虎山虽有老师坐镇，但二代弟子尚难独当一面，三代弟子更是稚嫩，很多都还没有踏入仙道，想要成长起来还要不短的时间。”

    “而大青山地域广袤，光凭我山门弟子想要开发恐怕难以维系，而且这也会耽搁弟子们的修炼，既然如此还不如将这些散修利用起来。”

    “老师或许不知，在世俗之中许多豪绅最喜欢做的事情就是买下一块地，然后招募流民，将他们转换为自家的佃农，让这些佃农去种地，他们则直接收取地租，弟子以为我们或许也可以采取类似的做法。”

    言语着，白芷凝将自己的想法说了出来。

    听到这话，看向白芷凝，张纯一的眼中闪过一丝诧异之色，果然最催人成长的就是苦难，不过这种成长往往会让人活成他们原本最讨厌的样子，他依稀记的最初见到白芷凝时的模样，和现在有着天壤之别。

