    

    第二天

    “公子，收拾好了，我们走吧！”

    颜如玉换了身新的衣服，一套女士的劲装，踩着兽皮小靴，看起来英姿飒爽。

    “嗯，现在很有女侠的样子嘛！”

    陆子愚上下打量了下，夸咋道。颜如玉很少这样穿着的，大多都是穿着衣裙，淑女打扮，现在的样子，别有一番风味啊。

    “我才不要当女侠呢，可是这里别的衣服太难看了，只能穿这样了。”

    颜如玉感觉这样穿不舒服，全身紧绷绷的，没有她的衣服自在。

    “就这样很好，走吧！”

    陆子愚笑了下，转身往外走去，昨天天色有点晚了，他们没有出去，今天打算出去转转。

    街上的行人依旧很多，不时的有一对对巡逻的士兵路过；这里的人对这些士兵很是尊重，远远的就让开了路，还一脸炙热的看着他们。这种事情，陆子愚在这个世界很少见到，就是在那些大势力的地盘，都没有这样的情景。大多的平民，看到士兵，都是一脸害怕的躲开，根本就没有尊敬一说。

    街上也有一些看起来是武者的散人，但是大多都修为不高，他们转了这么半天，还没看到一个先天境界的人，倒是那些巡逻的队伍，有几队里面有先天高手。

    逛了一会，颜如玉已经买了好多的东西了，这里有很多她以前没有见过的东西和好玩的，要不是有纳物袋，可能都已经拿不动了。陆子愚也看着这里的东西，大多都是练武人用的东西，尤其是武器和疗伤的药物等，最是多了，铁匠铺随处可见。

    “走，去那里看看！”

    陆子愚突然看到了一间书店，这么半天了，他还是第一次看到书店。

    “客人，您要点什么，我这里什么书都有！”

    店里有两个人，一个老人和一个青年，说话的是青年，那个老人正坐着椅子上看书，很是入迷，都没有听到他们进来，青年的话也没有惊醒他。

    书店挺大的，店内的书也不算少，三面陈列着三排顶房顶的书架，上面摆满了书籍，都是平着放的，一个架子上，差不多能放上万的书。

    “功法秘籍有没有？”陆子愚直接开口道。

    “额”青年愣了下，然后一脸苦笑道：“客人真会开玩笑，小店怎么会有功法秘籍卖，那可是违法的，您还是去别的地方问问吧！”

    “呵呵，给我来几本历史书和特产介绍之类的书吧！”

    陆子愚没有在说什么呵呵笑了下道。他在第一座城里听到那三个青年的话，就大致的猜到了，这里的功法都是保密的，不能轻易的传授，只有在军队里才有，这次只是随口的问了下，果然，自己的猜测是正确的。

    “好的，客人稍等，马上给你拿！”

    青年里面高兴起来，迅速的在各个不同的书架上拿了十几本的书，摆在柜台上摊开，让陆子愚挑。

    “好了，就着几本吧！”陆子愚挑了几本，付了钱离开了。

    在陆子愚他们刚离开后，书店内进来了一个穿着制服的人。

    “大人”

    青年看到来人穿的衣服，里面从柜台后边出来，躬身行礼。

    “刚才进来的那几人，买了什么东西？”

    进来的人，正是昨晚在房间内问话的那个青年，他这会一脸的冷酷，手里拿出一块令牌给书店的青年看了下。

    “大人，他就买了几本历史书，没有别的。”

    书店的青年立刻回答道，最后还将刚开始询问功法的事情也说了。

    “公子，我发现这里的人好有秩序，比我们那里还要遵纪守法。”

    颜如玉逛了半天，最后凑在陆子愚身边，组织了半天的语言才说清楚。

    “嗯，是比我们岛上好多了，不知道治理治理的是那位撼天战皇还是别人，真是大才。”

    陆子愚点头同意颜如玉的话，这里是真的好。虽然有妖兽的威胁，但是这么多年，这些人还在和妖兽争斗，这里的人生活也不算太困苦；最主要的，就从他昨天进城门的时候能看出，他们后边的那些人，明显是大家族的子弟，但是依旧乖乖的排队，虽然最后进来的时候没有出示路票，可是他们排队了，没有一个人有想插队或者直接进城的想法。还有，他们一路走来，只有刚登上岛的时候有几个地痞对他们出言不逊，可是在后来的路上，他们大多的时间在外边度过，可是没有看到一个山贼强盗之类的。

    对这座岛屿的制度他大概是听到了一点，这里虽然是战家在统治，就差没有起个起个国号了，现在基本上和国家没有区别的。最上面是那位撼天战皇，然后是一位位的城主，城主也不是一人独尊，城主下面还有两位副城主，三人相互制约。

    这里的城主不是长期任职的，每隔几年都有考评，好的提升到大城，不好的降至到小城或者直接罢官。战家的子弟很少有做城主的，都是在特定的地方修炼。每个城池都有军队，都是独立在城主之外的，最高长官和城主一个等级。最主要的，是每座城池都负责养一支黑甲军，平时去强外杀妖兽；在人族和妖兽大战的时候，会将这些黑甲军统一调配，是抗击妖兽的主力军。

    这岛上还有一位战皇，叫碧天战皇，听说她在东边建立了一个宗派，叫碧海门，这些年也培养了一些高手，也算是这座岛上不用参军也能得到功法的一个途径。

    他们又逛了会，也没有什么意思了，最后颜如玉又买了几珠没有见过的花，几人就回去了。他们这几年见的东西也多了，不再是刚出来的那个时候了，看到什么都新奇。主要这里像是另一个天地，好奇出来看看，现在也大致看了下，也就没有了什么兴趣。

    回到客栈，颜如玉将她的花弄好，有些无趣的道：“公子，这里也没有什么意思，我们什么时候走啊？”

    陆子愚拿出了自己的躺椅，放在树下的阴凉处，躺了上去道：“过几天在看吧，我对他们那个圣地有点兴趣，等人来了，我们去看看！”

    “等什么人来？”

    颜如玉好奇的问道，公子来到这里说话都有点没头没脑的，她很是不习惯。

    “等那位什么碧天战皇来，让那位撼天战皇有点底气了再去。”

    陆子愚摇起摇椅，闭着眼睛说道。

    “什么碧天战皇，撼天战皇，感觉一个比一个厉害。”颜如玉嘴里嘀咕道。

    在城中心的位置，有一座巨大的庄园，那天陪着撼天战皇的青年拿着一个卷轴在看，看了会，皱了皱眉头转身走进了房间。

    “老祖，监视那些人的人汇报，他们今天出去随意的逛了半天，也就买了点零零碎碎的东西，没有什么特别的。”

    撼天战皇在一个塌上打坐，没有睁眼嘴里嗯了一声，算是知道了。

    青年没有在说什么，转身往出走去。

    “信发出去了吗？”忽然，背后响起撼天战皇的声音。

    青年急忙回身道：“老祖，昨天晚上就已经送出去了，今天晚上应该能到了！”

    “嗯”

    撼天战皇点了下头，又没有了声音。这次青年没有立刻离开，等了一会没有在听到撼天战皇的声音，才慢慢的退了出去。        

