    “噗嗤……”

    看着苏白的扭捏，傅清秋又忍不住笑出了声。

    然后又迅速收住，一脸淡然，好似无事发生。

    苏白：“……”

    “咳咳！”

    干咳两声，苏白不想在这个问题上纠结了，于是说道：“老婆，我有几个劲爆恐怖的问题，想要问问你。”

    傅清秋面不改色地，强装淡漠地道：“不急，你先和我说说，你怎么变成女人了？”

    苏白敏锐的觉察到，傅清秋的嘴角略微抽搐。

    估计，是憋笑憋的很辛苦。

    “……”

    这种问题，打死苏白都不会说！

    他全当没听见，只是问道：“老婆，有个人和我说，整个神土世界其实是一个小池塘。还有，他说我们的进入，代表着下一轮的万族争霸即将开始。”

    “这些，都是什么意思？”

    这两个问题，是苏白最想知道的，便是第一刻提出。

    “嗯？！！”

    当着两个问题说出，傅清秋瞳孔收缩，紧盯着苏白。

    此时间，她也没心思去调笑苏白了。

    这两件事，代表着神土世界存在的终极意义！

    绝不是现在的小男人，可以接触得到的！

    神色一正，傅清秋满脸肃穆地道：“你是从哪儿听到这些的？”

    她此时的注意力全在苏白身上，压根没注意慕奕暖。

    就算注意到了，也大概不会怀疑。

    一个百来岁的小女孩，怎么可能接触到这种隐秘。

    “这个不重要。”

    而苏白，则是摆摆手，并不去做解释，“重要的是，这两个问题，代表着什么？”

    “……”

    傅清秋的眉头深深皱起，凝重的看着苏白，“这些事，不是现在的你可以考虑的，你还太弱。”

    “也不是什么事情，我都能向你披露……”

    “还是那句话，你需要足够强大才行，到某些时候，你自然会知道。不然，说了也没什么用……”

    说话时，傅清秋面容肃重，心里满怀着对苏白强大起来的渴望。

    等苏白强大起来，姐姐……

    也不会说什么了吧？

    苏白摸不清傅清秋心里所想，只是心中道了一声果然。

    果然，这些东西都是不能说的！

    也不算失望吧，早就有所准备了。

    傅清秋看着苏白，他脸上没有太多失落……

    但，她的心中，还是隐隐有点不能告知其真相的歉疚感。

    咬咬嘴唇，斜过视线，轻声问道：“你还有什么问题吗？说说看，也许我能告诉你……”

    “嗯……我想想……”

    苏白说道，回想起来。

    慕奕暖所说的几句话中，隐秘都是一个比一个大。

    这两个问题，傅清秋不能解答，估计其他的，也全都不能。

    但，不尝试一下，总归是遗憾的。

    所以，苏白说道：“还有……”

    他将慕奕暖带给他的问题，全部说了。

    结果嘛~

    自然是全部都无法告知。

    嗯，也不意外。

    慕奕暖的事情，无法得知。

    但苏白还有一个问题！

    他从背包中，取出了半页黄纸。

    不错，正是烬焰大蚺所爆出来的东西。

    只是残页，就足以是传说之物。

    信息之上，也看不出任何东西。

    就差在纸上写上‘我好牛比，我是逆天之物了……’

    苏白之前就打算问问傅清秋，但没什么空。

    此时正好问问。

    “老婆，这是啥？”拿着这半张黄纸，苏白询问傅清秋。

    “！！！”

    看着苏白手中的半张黄纸，傅清秋又吃了一惊！

    身影嗖的一闪，来到了苏白边上，伸手去拿。

    苏白自然是将手里的半页黄纸递给她。

    “……”

    捏着这半页黄纸，傅清秋翻看了两下后，抬起后，脸色复杂的看着苏白道：“你怎么老是能碰到一些稀奇古怪的东西？”

    “啊哈~”

    苏白一笑，耸耸肩，又重问了一句：“老婆，这是啥？”

    傅清秋此时也没心情计较苏白对她的称呼，而是翻转着手中的半页黄纸，轻声道：“这东西……非常的悠久！”

    “没人知道，古时候这东西是做什么的。”

    “嗯？！”

    苏白吃惊，惊声问道：“连你也不知道？你应该活了很久了吧？”

    “你说什么？！”

    傅清秋脸一鼓，眼神不善的看着苏白，“你的意思是，我很老咯？”

    “呃……”

    苏白一僵，然后神色凛然，极为严肃地道：“瞎说！女神姐姐你怎么会老？！简直貌若天仙好吧？！”

    “嘻……”

    傅清秋轻微的漏出了一声愉悦的笑，眼睛微微一弯。

    但也很快收敛，又是一副无事发生的模样。

    然后，她继续说道：“这东西，在难以估量、推测的古久岁月前，就已经存在着了。”

    “许多人猜测，它是太古之初出现的。但没人能推测出，它在古时有何作用。”

    “而现在，它只有一个功能，那就是……”

    傅清秋无意识的拉长了声音，有种小俏皮感。

    苏白：“？？！”

    你快说啊，要把人急死啊！

    傅清秋好整以暇的渡步了两下，待将苏白的好奇心拉得足够高之后，才慢吞吞地道：“那就是……给死人烧了。”

    “？？？！”

    苏白眼睛微瞪，好半晌后才说道：“也就是说，它是一种冥钱？”

    之前，苏白就觉得这半页黄纸，很像现实中的古式冥钱。

    但因为只有半页，所以不太能确定。

    “嗯。”

    傅清秋颔首点头，神色也微有些好奇，“这种纸，看着轻薄无比，但水淹不毁，刀砍不破，甚至以法则之力撕裂，都无法撕毁！”

    “只有一种情况，它才会有变化。”

    “当在其上刻下名讳，再以凡火焚之，便可烧着了。”

    “看起来简单，但却有两大难点！”

    “一、纸上只能写逝者名讳。”

    “二、不是所有名讳，都能烧着。有些可以，有些不行。”

    “至于更具体的……我也不知，这种纸存世极少，极难一见！”

    说着，她看着这半页黄纸的缺口，喃喃自语：“是什么力量，竟然将其撕裂为两半了？”

    听着傅清秋的讲解，苏白好奇心爆表！

    冥钱啊！

    在蓝星的古代神鬼传说当中，以及延续至今数千年，祭祀祖宗、亲人的习惯当中，都是扮演着极为重要的地位！

    表面的含义，是给死去的人们送去冥界所需的钱财。

    于今的时代，谁都知道，这不过是一个慰藉。

    但是！

    在异常神秘的神土世界当中，他竟然发现了和现实世界的古代冥钱差不多的东西。

    还让身为女神的傅清秋都看不出来？！

    她还说，这东西出现的历史，很有在太古之初！

    天知道，太古之初究竟是多少亿年以前？

    神土，随着愈加的了解，反而是疑问越多啊！

    太神秘了！

    .

    .

