    那个金老三，还真和王林他们是坐同一航班。

    对方佯装不认识王林，王林也不会和这种人打交道。

    “王总好！”空姐赵敏又偶遇到了王林，对此她十分欣喜，贝齿微露，蹲在王林身边，笑道，“你去花城出差吗？”

    “我要去趟深城。”王林笑道，“我看你熊猫眼很重啊，没休息好？”

    赵敏羞涩的一笑：“是啊，最近加了几个班呢！”

    “注意休息，身体重要。”

    “谢谢王总的关爱。”

    赵敏体贴的帮王林系好了安全带，温柔的笑了笑，然后款款离开。

    “靓女！”金老三坐在王林过道的另一侧，他朝赵敏招招手，“过来一下。”

    “你好，先生，有什么需要帮忙的吗？”赵敏双手交叉放在小腹前，走到金老三面前。

    “靓女，帮我系下安全带。”金老三色眯眯的看着赵敏。

    赵敏一看此人的表情，就知道他没安好心，一本正经的说道：“先生，飞机起飞前，我们会教乘客怎么样系安全带的。”

    金老三冷笑道：“你这是什么态度？刚才你不是帮那个人系了安全带吗？帮我就不行了吗？难道我的机票不是钱买的？”

    赵敏不由得一怔，没想到连这个也有人吃醋？

    她明知道对方没安好心，自然不想被人欺负，便招了招手，叫过另一个空姐：“小艳，你过来！”

    那个小艳是新来的空姐，自然听话，笑着走了过来：“敏姐！”

    “给这位先生系上安全带。”赵敏吩咐道。

    “好！”小艳微微一笑，弯下身子，拿出金老三座位上安全带。

    安全带在这边，扣孔在那边。

    小艳必须俯身过去，才能帮他扣上。

    金老三看了一眼小艳，嘿嘿笑道：“靓女，身材很不错啊！这是C的吧？”

    “什么？”小艳一时间没有理解他说的粤语。

    金老三指了指她的胸口。

    他就是故意要揩油呢，所以他的手指，毫不客气的碰到了小艳的身体！

    小艳发出一声尖锐的叫喊：“先生，你干什么？你别碰我！敏姐，他摸到了我！”

    金老三涎皮赖脸的笑道：“碰一下怎么了？隔着这么多的衣服，又没怎么着你！呵呵！”

    这个家伙，居然还把碰过小艳的手，放到鼻子下闻了闻！

    那表情要多恶心，就有多么的恶心！

    赵敏沉声说道：“先生，你这是故意的吧？你这是在犯罪！”

    金老三摸了一把脸，冷笑道：“干嘛？我又没有碰到你！你这么激动做什么？我碰到的人是她！不是你！你搞清楚！”

    赵敏道：“先生，你的行为严重违法！你必须向我的同事道歉！”

    金老三翻起白眼，冷笑道：“道歉？我不小心碰到的，也要道歉？没有道理的事！”

    赵敏道：“你不道歉的话，我们喊空警过来了。”

    “哟？吓我啊？飞机飞上就起飞了，你上哪里找空警？”金老三冷笑一声，“我就不道歉！你能奈我何？”

    赵敏道：“小艳，你去喊人过来。”

    小艳是新人，也是第一次遇到这种不讲理的乘客，很是委屈，眼泪汪汪的，转身去喊人。

    金老三恼火起来，伸出手，指着赵敏道：“靓女，你敢叫人来抓我？信不信我打你？”

    赵敏可不是怕事的人，说道：“先生，你要是再敢动手动脚，我们就要依据相关法规，请你离开飞机！”

    金老三老羞成恼，抬起手来打赵敏。

    赵敏机灵的躲开。

    金老三想起身来打她，但被安全带给扯住了。

    他想解开安全带，再来打赵敏。

    田晓青早就看不下去了，起身走过来，正好看到金老三起身想打人。

    “我是警察！”田晓青沉喝一声。

    她有一股特别的威仪，正义凛然！

    金老三听到警察两个字，下意识的就吓了一跳，看看田晓青，只见她柳眉星目，英气逼人，腰身挺直，精气神跟普通人完全不一样！

    “我、我没打人！”金老三立马上就认了怂。

    旁边的同伙拉住他：“金三爷，坐个飞机而已，别惹事！我们这次还有重要的事情要做呢！别耽误了正事！”

    金老三哼了一声，坐了下来。

    这时，小艳带着一个乘务长过来了。

    乘务长要求金老三向小艳道歉，否则就要报警处理。

    金老三哼哼两声，良久，这才不情不愿、冷冷的说了一句：“我不小心的啦！对唔住啦！”

    乘务长拍拍小艳的肩膀：“好了，继续工作吧！所有乘客，请坐回自己的座位，请大家系好安全带。飞机马上就要起飞！”

    田晓青坐回座位，对王林道：“那个金老三，简直就是找死！刚才我恨不得一脚踢死他！”

    王林笑道：“踢残就差不多了，千万别踢死。我可不想你为了这种人去蹲大狱。”

    田晓青扑哧笑道：“我就这么一说！这人实在太可恶了！为什么好人不长命，坏人万万年呢？”

    王林道：“恶人自有恶人磨，等着吧！这苍天饶过谁？”

    田晓青嗯了一声。

    飞机准备起飞，空姐教大家怎么系安全带。

    起飞后，飞行平稳。

    王林昨天晚上和李文秀玩得太晚，体力严重透支，今天早上又起得早，此刻看着报纸，不由得打起了瞌睡。

    他放下手里的报纸，头枕在椅子上睡觉。

    李文娟坐飞机的次数多了，对外面的云山云海，也渐渐失去了新奇的兴趣。

    但她还是喜欢坐在窗户边的座位，不时的看看外面云彩的变化。

    申城今天的天气并不好，阴阴沉沉的，云层也格外低。

    但当飞机冲上万米高空以后，舷窗外面的云朵，变成了洁白的棉絮状。

    云层有高有低，有团状、有絮状，变幻成各种奇怪的形状和图景，真的是别有一番洞天，就跟天宫一样壮丽。

    田晓青低声笑道：“文娟，每次坐飞机，都见你在看云，看不腻的吗？”

    “田姐，我出来玩的机会很少。不比你们，你们经常在天上飞，我只能偶尔才看一次云彩呢！你看这朵云，好像一个小宝宝！”

    “我看不出来。文娟，你的想象力好丰富啊！”

    “嘻！我就看着像我姐夫的儿子！”

    “我看你是想宝宝了吧？有对象了吗？”

    “啊？对象啊？我还没有呢！”李文娟羞涩的笑了笑，“我还不想找。田姐，你比我还大呢，你找着对象了吗？”

    “我也没有啊！”

    “你不会还想着以前的那个谁吧？”

    “你说高昌民？”

    “对，就是他。他不是已经有老婆孩子了吗？”

    “我和他之间，早就完蛋了！我对他也早就没有感觉了。你现在还小，你不知道感情的事，其实并没有我们想象中那么不可替代。曾经以为的天荒地老，海誓山盟，到头来，也只不过是镜花水月，大梦一场而已！”

    李文娟手撑着下巴，讶然说道：“我现在憧憬的恋爱，就是一旦爱上，就是一生一世！如果要分手的话，我还不如不谈恋爱呢！”

    田晓青道：“任何一段感情，都是有可能改变的。”

    李文娟道：“那我姐夫和我姐，在一起这么久了，他们感情也好得很哪！”

    田晓青笑道：“你真以为，你姐夫和你姐之间有感情吗？”

    李文娟道：“他们宝宝都有了！难道没有感情？”

    两人头碰着头，低声交谈，也不怕王林听见。

    田晓青看了熟睡中的王林一眼，压着嗓子说道：“你姐夫和你姐，刚在一起时就闹离婚呢，你不知道吗？他们之间还签了一个什么协议！”

    “离婚前协议？我知道。你也知道？”李文娟当然知道那个协议，她看到过，还跟姐姐争辩过呢！

    为了这个事，李文娟才觉得姐夫委屈，她才从心底喜欢上了姐夫。

    “嗯。”田晓青无奈的一叹，“你现在还以为，你姐夫和你姐感情很好吗？”

    “那他俩为什么生宝宝？”

    “因为他们是夫妻。”

    “夫妻没有感情，也能生宝宝吗？”

    “说了你还年轻！你不懂感情的事。男人和女人在一起，可不管有没有感情。生宝宝是人类的一种野性！从原始社会就带过来的。两个人在一起就会做那事，做了那事就会生宝宝！”

    “做什么事才能生宝宝啊？睡在一起就能生吗？”

    “啊？”这下轮到田晓青红脸了，她轻掩住嘴，笑道，“你别问了！我也不知道！我也没有过男人呢！”

    “你骗人，你肯定知道！”李文娟嘻嘻笑道，“你告诉我嘛，是什么事？男人和女人在一起，要做什么才能生个宝宝？”

    “回家问你姐去吧！我可不敢说。”田晓青的脸，红到了耳朵根，“或者等你找到了男人，你们在一起时，自然就知道了。”

    李文娟心想，自己和姐夫在一起，也曾睡过两回了。

    可是自己并没有怀上宝宝啊！

    看来这事情并没有这么简单。

    男人和女人，就算睡在了一起，也未必能怀上小宝宝呢！

    要做什么事呢？

    她当然不懂了！

    虽然她也看过港片，但那些电影，只有一些情节和片段，并没有很详细的说明过程。

    人不经历过，或真正的看过东洋老师们的教育片，是很难理解这种事情的真谛的。

    说到底，李文娟其实还是一个懵懂的大姑娘呢！

    她的人生，还没有真正的谈过一场恋爱。

    虽然她喜欢王林，但从来没有表白过，她也不敢表白这份爱。

    至于王林对她的感情，一直就是把她当成妹妹。

    王林没有妹妹，对她自然爱护有加。

    然而，情窦初开的李文娟，却误把这种关爱当成了爱情！

    因为李文娟并不是王林的亲妹妹。

    王林不爱姐姐，都对她这么好？

    两个人还能生下宝宝？

    这是李文娟不能理解的一种感情。

    其实，这就是夫妻之情！

    过去，世间太多相亲认识的人，哪有什么感情？

    但是他们在一起后，照样过日子，照样生宝宝，有的还一胎接一胎的生，一生就是五、六个呢！

    夫妻之情，不同于爱情，但比爱情更牢固。

    因为夫妻之间有利益的交换，也有野性的交汇！

    性与钱！

    这两个东西，才是人类最牢固的关系基础！

    所谓的爱情，在这两个东西面前，太容易被打败了。

    无性的婚姻能不能长久？

    没有钱的夫妻百事皆哀！

    这些社会经验，李文娟是不懂的。

    她的心智还没有真正的开发和成熟呢！

    李文娟转过头来，看了王林一眼，忽然之间就红了脸蛋。

    好想和姐夫生个宝宝啊！

    她想归想，但她并不知道怎么去实现这个愿望。

    李文娟更不知道，自己如果真的怀上了王林的宝宝，她和姐姐、姐夫三个人，又将如何相处？

    爱上了自己的姐夫！

    这种隐秘的不能言说的感情，让曾经粗枝大叶的李文娟，渐渐变得多愁善感起来。

    自从看了《平凡的世界》后，李文娟喜欢上了看小说。

    各类小说她都看。

    她现在有一份不菲的工资，王林又曾经给她零钱用。

    以前她是用来买零食吃，现在却不那么好吃了，而是买各种小说回家看。

    什么国外的名著啊，港台的言情小说啦，她都喜欢看。

    《简爱》、《傲慢与偏见》、《爱玛》等等小说，她都有看过。

    琼瑶和张爱玲的小说，她也看得如痴如醉。

    这些小说里面，对人类情感的剖析，是非常深刻的，对男女之间的爱情的描绘，也是大胆而外露的！

    优秀的小说，给李文娟打开了一扇完全不同的窗户！

    她透过这些小说，看到了精彩、丰富的感情世界。

    李文娟看过一本《窗外》，这是琼瑶的名作。

    该小说讲述了江雁容从少年到青年时期的一段人生经历，包括早年与老师康南无果而终的师生恋，后来与丈夫李立维的不幸婚姻以及最后离家寻找康南的不了了之。

    小说细腻温厚的古典气息和古诗词的使用，渲染了朦胧的氛围，描摹出人物百转千回的矛盾心态。

    同时，作者通过刻画江雁容伴随凄凉爱情故事的悲剧人生，表达了对自由生活、自由恋爱的向往。

    正是这本小说的熏陶，让李文娟敢于直面自己内心对姐夫的爱恋！

    女生可以爱上男老师？

    那么，小姨子为什么不能爱上姐夫呢？

    窗外的爱，正是一种禁忌的爱！

    而这种爱，又是李文娟内心的彷徨和纠结！

    随着她年纪的渐渐长大，她的婚恋、她的感情，终将摆到所有人的面前！

    她又将如何自处？

    李文娟不知道自己对王林的这份感情，能不能有个结果？

    她只知道自己爱着王林！

    “我爱姐夫！”

    这四个字，永远的烙印在了她少女的心田！

