    ，开着处刑曲的我战无不胜！

    　　霸王的话，让贺辰始料未及。

    　　原本，贺辰是想解决掉凶煞教派后，再救出张寒等人的。

    　　刚到雪原的时候，贺辰就让阴影帮忙，查看过了关押张寒等人的监牢。

    　　那是用特殊材质，制成的监牢。

    　　除了凶煞教派，没有其他任何人能打开。

    　　用阴影的话说，上面还有凶煞之神的一丝神力保护，防止其他人破坏监牢。

    　　即便是阴影，也需要一段时间才能破解。

    　　而且在凶煞之神的神力下，阴影利用潜伏能力也很难靠近，容易被发现。

    　　所以稳妥起见，贺辰才决定先消灭凶煞教派。

    　　只有凶煞教派灭了，就算张寒等人还在监牢里，那也是安全的。

    　　可计划赶不上变化。

    　　谁也没想到，霸王会忽然来这么一出。

    　　前方，霸王已经在计时。

    　　这让贺辰心情变得急切起来。

    　　看着围住自己四周的邪教使徒，贺辰超能力运用，大地之力也是极致驱动。

    　　“给我……滚开！”

    　　贺辰暴喝一声。

    　　刹那间，来自于大地的伟力，顷刻爆发！

    　　大地的沉重，让邪教使徒无法正常移动。

    　　大地的压迫，让邪教使徒摇摇欲坠！

    　　大地的坚硬，让邪教使徒毫无招架之力！

    　　大地将镇压一切！

    　　假面骑士亚极陀的脚下，大地开始震动，无数邪教使徒的身子开始晃动。

    　　贺辰手中重拳出击，砸在地面上。

    　　霎时，地面出现裂缝，数道鸿沟形成，裂缝开始扩大。

    　　无数邪教使徒不由脚下踩空，掉入裂缝深渊，被大地埋葬、了无生息！

    　　这是贺辰第一次同时使用超能力和大地之力。

    　　所造成的效果，也是不可思议的强！

    　　在短短十几秒钟的时间里，裂缝从扩散到消失，起码有不下千名的使徒，被大地活埋。

    　　成为了“土地神”。

    　　现场，见到这一幕，所以人倒吸一口凉气。

    　　控制大地的能力，这根本不是一般使徒能办到的事情。

    　　就是连服用了神力结晶的使徒，也不可能！

    　　这盔甲人，到底信仰的什么神明，为什么会有这么强大的能力？

    　　主教们都是不可置信的想到。

    　　操控大地的能力。

    　　他们心中，一个念头闪过，但却又觉得不切实际。

    　　那种存在，会到自己这种小地方来？

    　　现场，亚极陀的呼吸有些急促。

    　　贺辰第一次全力施展超能力和大地之力，难料消耗过大。

    　　但在贤者之石的作用下，大地的能量，就是让他瞬间恢复。

    　　没想到吧，我又完好无损的回来了！

    　　可惜邪教使徒，不知道亚极陀的特性。

    　　这要是知道。

    　　估计邪教使徒们会当场奔溃：“这是作弊，我不会玩了！”

    　　就跟当初刘巍同样打不动贺辰一样。

    　　这家伙又肉，恢复速度又快。

    　　怎么打？

    　　除非霸王亲在上场，否则就这些一级和二级初阶的使徒，很难对假面骑士亚极陀，造成巨大的伤害。

    　　接着，贺辰还想再来一次，将剩下的使徒埋葬。

    　　但超能力，不是贤者之石的大地之力。

    　　大地之力可好一直动用，超能力却是亚极陀之光赋予贺辰的能力，这就相当于一个技能。

    　　刚才贺辰极限的使用超能力，超能力已经进入了冷却状态。

    　　贺辰心有余而力不足。

    　　精神空间内，阴影认真道：“小家伙，还有两千多名使徒，时间已经过去一分钟了。”

    　　阴影在提醒贺辰，如果真不对劲，她就会使用潜伏能力，帮贺辰一把。

    　　贺辰点点头。

    　　随即，亚极陀看向四周。

    　　这剩下的两千名使徒，被贺辰紧紧盯着，就是一阵莫名的心慌。

    　　那些主教还好些。

    　　在主教们的心里，他们想着自己要不要服用神力结晶？

    　　对于这些三二流的邪教来说，神力结晶太过宝贵，还在犹豫当中。

    　　接下来，正当贺辰想要突破包围，冲到霸王面前的时候。

    　　前方，霸王眉头一挑，笑道：“小子，我突然又想反悔了。”

    　　听见这话，贺辰一愣。

    　　下一刻，霸王手拿大砍刀，就是朝连接监控的铁链看去。

    　　“砰！”

    　　一刀下去，铁链火花四溅，出现了破损。

    　　这也是特质的铁链，霸王疑需要砍好几刀，才能砍碎它。

    　　见到这一幕，雨神教派主教大惊失色道：“霸王，你想干什么？”

    　　霸王笑眯眯道：“我反悔了，三分钟时间太长，我给这小子十秒钟的时间，只要他能来到我这里，我就放了监牢里的人！”

    　　在见识到大地之力，亚极陀的强悍之后，霸王决定先下手为强。

    　　以人质作为要挟，让贺辰过来。

    　　如果贺辰想要救下这群人，就会落入霸王的陷阱。

    　　就算不救，对于霸王来说也没有什么实质的损失。

    　　反倒是会让光明教派联军的主教们绝望。

    　　这何乐而不为？

    　　“霸王你卑鄙！”

    　　“我从未见过如此，厚颜无耻之徒！”

    　　这让雨神教派主教等人，再次叫骂出声。

    　　但霸王不为所动。

    　　拜托，我可是邪教主教，邪教行事，不就是一个邪字吗。

    　　随即，霸王再次举起大砍刀，吐出了一个数字。

    　　“一。”

    　　听此，贺辰咬牙。

    　　他想要冲破这些邪教使徒，和主教的包围圈。

    　　但邪教使徒和主教，听命于霸王。

    　　他们又怎么可能放任贺辰离开。

    　　这要是被贺辰脱身。

    　　他们死的会更惨！

    　　凶煞教派的可怕，即使是他们也是不寒而栗。

    　　贺辰心中迫切。

    　　自己到底怎么做，才能突破重围？

    　　地面上，已经被邪教使徒包围。

    　　十秒的时间，贺辰横冲直撞，也过不去。

    　　除非用飞的。

    　　飞！

    　　一念至此，贺辰睁大双眼。

    　　暴风形态！

    　　如果自能能激活暴风形态，就能操控暴风，飞快赶到张寒等人的身边，救下他们。

    　　可是要怎么做？

    　　贺辰到现在，还不知道该怎么激活暴风形态。

    　　突然间，贺辰又是想起了那句话。

    　　疾如风，徐如林，掠如火，难知如阴！

    　　从某种方面来说，速度就等于风！

    　　可之前的奔跑，贺辰一直没有成功。

    　　但现在……

    　　贺辰眼中一道光芒闪烁。

    　　没有其他办法了，假如激活不了暴风形态。

    　　那他也只能跑到霸王身边。

    　　用自己最快的速度，救下张寒他们。

    　　眨眼间，亚极陀脚下动作，贺辰连忙向霸王跑去。

    　　时间已经过去了第三秒。

    　　现场，所有人提心吊胆。

    　　亚极陀横冲直撞，他的速度越来越快！

    　　贺辰撞翻了挡在自己面前的众多使徒。

    　　可使徒太多，他们就如同一道厚实的墙壁，挡在了霸王的前面。

    　　阻拦贺辰的去路。

    　　快点，再快点！

    　　贺辰心中道，他咬紧牙关，想要在速度一块，超越自己的极限。

    　　但突然间，原本数到“五”的霸王，话锋一转，道：“十，小子，时间到了！”

    　　贺辰瞳孔一缩。

    　　这霸王又在耍赖！

    　　可恶！

    　　贺辰心中怒火中烧。

    　　而霸王举起大砍刀，再一次用力的砍在铁链上。

    　　几下过后，铁链承受不住霸刀的劈砍，终于断裂。

    　　在半空中，监牢一阵晃悠，就是往下掉。

    　　不要！

    　　见到这一幕，贺辰目眦欲裂。

    　　亚极陀下意识的一跃而起。

    　　冷风在空中划过！

    　　贺辰跳了起来，向监牢扑去。

    　　可两者之间，还相差着一段距离。

    　　贺辰根本不可能救人。

    　　半空中，贺辰咬紧牙关，他使劲向前扑着身子。

    　　他伸出手，想要抓住连接监牢的铁链。

    　　断成两截的铁链，还有一半跟监牢连系着。

    　　铁链在半空回荡，跟贺辰的手，只有半步之遥。

    　　但贺辰已经竭尽尽力，他够不到铁链。

    　　仅仅半步之遥，却是无能为力！

    　　“啊！”

    　　贺辰怒吼一声，他心中呐喊道：“暴风啊！”

    　　本书由公众号整理制作。关注VX【】看书领现金红包！

    　　眼下，只有暴风的速度和能力，才能让贺辰救下众人。

    　　在这千钧一刻，贺辰急切想要拯救张寒他们的心情，仿佛刺激到了什么一般。

    　　在他体内，风属性能量一动！

    　　“嗡！”

    　　亚极陀之光散发出一团柔和的光芒。

    　　一道波动乏起。

    　　假面骑士的力量，从来不是为了炫耀什么的。

    　　先前，贺辰想要激活暴风形态，只是为了有新形态可以玩。

    　　但现在，他想要激活暴风，是为了救人。

    　　心境的变化，让亚极陀之光做出了回响。

    　　就跟法爷的火焰魔龙形态。

    　　和驰骑的技术形态一样。

    　　想要开启新形态的办法只有一个。

    　　那就是，假面骑士永远不变的初衷！

    　　保护人类，拯救发生在自己眼前，力所能及的事情！

    　　“嗡！”

    　　假面骑士亚极陀的腰间，变身圆环腰带一道蓝色的光芒开始闪烁。

    　　阴影叫道：“贺辰！”

    　　贺辰心领神会，猛的扣动左腰间的按钮。

    　　“咔嚓！”

    　　“嗡~”

    　　蓝光大亮，空间产生波动！

    　　“呼！”

    　　刹那间，又是一道猛烈的暴风，席卷全场。

    　　暴风的呼啸，还带着刺眼的蓝色光芒。

    　　包括霸王等人在内，下意识，他们扭过头，或者遮挡住了自己的视线。

    　　当众人再回头看去的时候。

    　　夜空下，一到蓝色的身影在风中悬浮。

    　　贺辰手中紧紧握着铁链，阻止了监牢的下坠。

    　　看见这一幕，主教们瞪大了双眼。

    　　“蓝色的……盔甲？”有人忍不住惊疑道。

    　　他发现，亚极陀身上的盔甲颜色出现了变化。

    　　月光下，贺辰凭空站立。

    　　此刻，他正是假面骑士亚极陀.暴风形态！

    　　亚极陀死死盯着霸王。

    　　真正的战斗，才要刚刚开始！

