    季晟和安妮斯顿面对面坐着。

    当他提出这个要求之后，安妮斯顿很明显愣了一下。

    这对于任何一个处在约会当中的女孩来说，都是要经过深思熟虑的事情，当然了，人渣除外。

    安妮斯顿很显然也没料到季晟会在第一次约会之时就提出这样的要求，一时间，她犹豫起来。

    正常说来, 在漂亮国男女之间不管发生了什么，不管约会几次，只要两人都没有确定以后不和其他人约会了，或者不再考虑其他明面上的潜在候选人，你们双方就属于普通朋友关系。

    季晟似乎看出她的犹豫，柔声细语解释道：“我不是要求你立刻成为我的女朋友, 只是因为我们华夏人比较传统，一般男女双方交往之时，都比较的专一，你可以和我约会几次看看，如果觉得还不错，那我们再确定关系，要是你约了几次会下来，感觉很糟糕，可以和我明说，我也不会再纠缠。”

    要是换成一般人这么说，安妮斯顿兴许考虑都不会考虑一下，但她知道季晟不是漂亮国人，再加上季晟表现出来得确实很有钱的样子，让她处在了犹豫之中。

    这倒不是说安妮斯顿拜金，实际上她有钱以后累计慈善捐款超过了一亿美金，并不是拜金女孩。

    只是她现在很年轻，又处在人生最低谷，乍一碰到季晟这种富人，本能地心有些偏向了。

    安妮斯顿很郑重地看着季晟，“如果是这样的话, 我可以答应你。”

    季晟非常的高兴，立刻问道：“喝点红酒？”

    安妮斯顿抿嘴笑道：“我还没满二十一周岁呢。”

    季晟这才回想到安妮斯顿是六九年出生的，如今才二十周岁，而漂亮国八四年通过了全国最低饮酒年龄法案，法律严格规定饮酒年龄为二十一岁，不允许未成年人在二十一周岁之前在公共场所饮酒，不执行的州将受到惩罚。

    想到这季晟有点尴尬道：“本来我还想用完餐和你去蹦一会迪，这样看来是去不成了。”

    “我们可以去做别的事情呀。”安妮斯顿很通情达理道：“比如看电影。”

    季晟本来还想趁着蹦迪和安妮斯顿迅速提升两人之间的亲密度，毕竟蹦迪免不了搂搂抱抱，眼看不行，他只好道：“行，看电影去。”

    两人边聊边吃着。

    季晟对于安妮斯顿的基本信息或多或少有些了解，聊着聊着两人就来了“默契”了，或者是他刻意制造出来的默契。

    “如果你成为不了演员会去做什么？”

    “你猜猜。”

    “室内设计。”

    “咦？你猜的好准。”

    “兴许这就是默契。”

    “那你猜猜我喜欢什么颜色？”

    “黑色吧。”

    “哇，你又猜准了，季，你是如何猜到的？”

    “呵呵，心有灵犀。”

    两人胡扯着，一个小时后, 晚餐终于结束了。

    结账的时候安妮斯顿还抢着付餐费，季晟哪能让她付钱啊, 最终还是他买的单。

    ……

    随后，季晟和安妮斯顿去了附近的电影院。

    本来他们是想看最近正在热映的《大都会传奇》，但因为这部剧看的人比较多，除了午夜场，根本买不到票。

    无奈之下，季晟和安妮斯顿商量了一下，最终决定看一部快要下映的恋爱剧《甜心胖妞》。

    电影票钱安妮斯顿说什么都不让季晟付。

    季晟拗不过她，只好任由她买了电影票，不得不说，这方面欧美女人做的非常的优秀。

    其实对于男女刚开始约会来说，看电影不是一个太好的选择，因为看一部电影少说一百分钟，期间两人根本没什么交流，浪费约会时间。

    季晟一开始也是这么想的，不过进去以后，他发现这部肥皂剧还是有点意思的，看的津津有味。

    这部肥皂剧的女主人翁叫做格瑞斯，是一名体态丰满行动迟缓但心地善良的女孩，她每天的工作是在殡仪馆为去世的人化妆，并在遗体告别仪式弹奏风琴，常人无法接受的工作和肥胖的身体加上内心的自卑，使得格瑞斯身边很少有朋友陪伴，更不用说是男朋友了。

    但偶然的一次机会下，格瑞斯认识了一个英俊帅气的男人，经过一系列的剧情，格瑞斯终于跟男主人翁罗伯特相识，并把地址留给对方，邀请对方去家中共进晚餐。

    尽管罗伯特的未婚妻回父母家过圣诞节，只剩下罗伯特一个人，但罗伯特对这个胖胖的女孩毫无兴趣，下班后和同事一起去喝酒。

    这里揪心的剧情来了。

    格瑞斯因为伤心过度，以为罗伯特不会来了，把一桌子佳肴都打翻在地。

    坐在后排的季晟大致能猜到后边剧情了，正准备起身去上个厕所。

    突然，他感觉自己的手被人紧紧地抓住了。

    季晟颇为错愕地侧头看去，只见安妮斯顿一脸揪心地看着电影屏幕上，或许是因为太紧张了，不由自主抓住了他的手。

    季晟任由她抓着，没动。

    但当屏幕上男主人翁喝醉酒深夜跌跌撞撞闯进格瑞斯家中后，安妮斯顿总算松了一口气，这才意识到失态想松手。

    谁知道季晟在她手力度减轻的时候反手握住。

    安妮斯顿开始还迟疑，不过最终还是任由季晟抓着她的小手儿了。

    乃至于电影结束的时候，两人手还握在一起。

    ……

    手牵着手从电影院出来。

    安妮斯顿眨眼道：“正常第三次约会以后才会牵手哦。”

    季晟感受着她手心的温热，微微一笑，又开始扯《老爸老妈的浪漫史》里的真命天女论，他道：“有些人约会一百次都不会有感觉，而有些人一见面就会怦然心动，牵手是跟着感觉走的，和约会几次没关系。”

    安妮斯顿甜甜一笑，“东方人都这么浪漫吗？”

    季晟看向她，“是我只想对你一个人浪漫。”

    安妮斯顿被他花言巧语说的脸色有些红扑扑，看向他的眼神也变得迷离。

    季晟虽然嘴巴挺能说，但真没发现安妮斯顿这是对自己发了一个可以亲吻的信号。

    他眼看时间不太早了，便道：“我送你回去吧。”

    安妮斯顿看他“迟钝”的样子又好气又好笑，只好说道：“好的。”

    两人上了车子。

    在车子里他们依旧没有松手。

    ……

    不多时，来到公寓路边。

    季晟主动下车给安妮斯顿开了车门，并且很有礼貌请她下车。

    两人一边说一边来到公寓楼下。

    安妮斯顿忽然转过身，正面看向季晟，一只手指了指楼上，“那我上去了？”

    季晟看着她，道：“好。”

    安妮斯顿都转过身正视季晟了，一般欧美男孩都知道这时候应该吻别，可季晟一点都不开窍，居然什么举动都没有，她故意再咬重声音道：“我先上楼去了？”

    季晟心说你咋回事，上去就上去呗，用得着一直说么，不过出于礼貌，他还是道：“好的。”

    安妮斯度被他气得牙痒痒，无可奈何道：“我真的上楼去了啊？”

    季晟无语道：“去……”

    话没说完，楼上传来一个熟悉的大嗓门，“谢特！你个大傻瓜！詹妮弗让你快点亲她！”

    季晟抬头看去，只见一个胖墩墩的中年妇女正趴在窗口向下看呢，不用说也知道是加西亚夫人。

    他一阵大囧，怪不得安妮斯顿一直说上去了，合着是让自己亲她啊。

    安妮斯顿似乎也被加西亚太太喊的有点不好意思，她有点气急败坏地朝着楼上喊去，“加西亚太太，你能不能不偷看我约会对象？”

    “哈哈，不看，不看了。”加西亚太太不见了。

    安妮斯顿这才回过头，道：“我上去了。”

    季晟什么话都没说，伸手揽过她肉肉的腰肢儿，然后俯身亲了下去。

    安妮斯顿也闭上了眼睛，双手搂住他的脖子。

    两人亲吻了一分钟才分开。

    然后安妮斯顿红扑扑着脸蛋挥挥手道：“我上去了，下次见。”

    说完她就打开大门，慢慢地消失在了楼道里。

    唇齿留香。

    安妮斯顿唇膏的香味儿还残留在嘴边。

    季晟有种做梦一般的感觉，他怎么都没想到自己居然亲了安妮斯顿！

    这可是安妮斯顿啊！

    自己一直以来欧美女星当中最喜欢的之一！

    刚才我居然亲了她？

    季晟心脏还在噗通噗通跳，对刚才的吻回味着。

    正在此时，二楼走廊窗户上突然传来安妮斯顿的声音，“季，你说过我们会有第五次约会，是真的吗？”

    季晟抬头看去，只见安妮斯顿趴在窗户前一脸认真看来，他同样仰起头，用郑重地语气说道：“当然，会有第五次约会。”

    安妮斯顿很大胆道：“如果真的有第五次约会，我就当你女朋友。”

    言罢，她就娇羞跑了。

    啊？

    只要进行五次约会，安妮斯顿就是我女朋友了？

    在几个月前，季晟想都不敢想安妮斯顿有可能会成为自己女朋友，但是今天，但是此刻，他亲耳听到了安妮斯顿大胆地和自己说明，心情一下子美妙极了。

    这是不是代表第五次约会时就可以嘿嘿嘿？

    季晟不由砰然心跳了。

