    在他们的想象中，这枪只要命中周青的腿，那家伙肯定会捂着腿应声倒地，血流不止。

    毕竟这种枪支的威力那可不是闹着玩儿的，早在前科技时代，枪支就已经可以对人的生命造成威胁了，更何况是科技技术高度发达的今天呢？

    甚至他们都认为这一枪会将周青的命都给毙掉，所以才没有朝着它的要害开枪，反而是选择了一个相对来说能够制止住他行动，却不会影响到他生命安全的地方。

    不过哪怕是选择了腿部，这一枪只要开出去，周青也不会好受的。

    不过在他们所有人期待的目光之中，就看到子弹穿越了周青的腿，打在那边的地上，发出叮的一声，嵌入地里面几分。

    “怎么回事？”其他人全都露出了惊讶的表情，这子弹打过去怎么一点反应都没有啊？就这么穿过去了吗？

    “是残影！”很快有人发现了不对劲，因为之前那个子弹射出去的一瞬间能看到子弹是穿过了，可是现在人影早就已经消失了。

    顿时所有人都如临大敌，四处张望。

    “在后面！”有人发现了周青的踪迹，居然已经绕过他们所有人来到了后面，此时背对着他们，正在继续往城首府里面走。

    “这……这怎么可能！”他们忍不住惊呼。

    刚才这个人躲过了子弹，而且还在一瞬间，无声无息地跑到了他们所有人之后，要知道这可是很大的一段距离呀。

    这简直不是正常人类！

    他们看着周青慢慢往里面走的背影，只敢在背后让他停下来，但是却没什么人再敢拦到前面了。

    因为他们知道如果周青较真起来的话，他们追不上周青的速度，这可是一个连子弹都能躲过的狠人啊！

    连子弹都能躲过去是什么概念？

    不敢想象。

    这早就已经超出了正常人可以理解的范畴，简直堪称神迹！

    他们这些人都是城首府中的人，城首府里面虽然不乏高手，可是却并不是每一个人都身怀绝技，看到周青这一幕自然知道这个人他们已经惹不起了。

    可是现在警报还在继续，如果就这么把那家伙给放进去的话，恐怕会有很大的问题。

    有人咬了咬牙，直接对着周青的背影开枪。

    要是能够成功阻拦这个入侵者，他们也会有相应的嘉奖才对，他们就是冲着这点，所以就算明知很危险，也要开枪。

    而且这次直接是对着周青的后背开枪，并不是他的四肢如果能够打中他身体的话，将对他的身体造成很大的损害。

    可是随着枪声响起，那个身影却依然在朝前走，仿佛根本没有受到任何的损害。

    子弹就这么穿透他的身体而过！

    与此同时，在他们的肉眼中几乎是出现了两个周青的背影，依然在向着那里面走。

    “这……”

    他们震惊了，这是要有多快的速度才可以做到，能让人的肉眼都出现延迟，能够同时出现两个人影？

    虽然只是一瞬间，仅仅一刹那，原本的那个身影就消失了，可是带给他们的震撼却依然很大，让他们无法理解。

    “算了，我看这件事情我们还是别管了，这家伙厉害的邪乎。”几乎所有人心里都打起了退堂鼓，所以现在就算有人这么说，他们也没什么人反对，甚至还在暗自点头。

    周青带给他们的震撼绝对是巨大的。

    根本就无法想象，怎么会有人可以做到这一步。

    周青继续朝里面走，到现在为止遇到的都还只是些普通人，还没有什么厉害的人物来阻拦他，但是按照他的猜测，那家伙应该准备了一些手段才对。

    赵远峰说是活成了人精都不为过，肯定事无巨细，各方面都安排好了，他现在在这里出现，赵远峰也应该早在第一时间就知道了。

    不过周青也根据金鱼妞那里得来的消息，知道此时那家伙还在这里面还没离开。

    真是不知道那家伙哪儿来的底气，明知道自己来了，还能稳稳坐在家里面。

    但从这份定力上来讲，确实不差。

    周青来到里面，站在一片宽阔的广场前。

    在广场的那一端就是一栋相当巨大的建筑，就是赵远峰平日间生活和工作的地方了。

    此时在那门口站了一排人。

    赵远峰站在那里，他身边还跟着其余的几个人，尤其是当中有一个上了年纪的老头，正在用好奇的目光打量着周青。

    看样子他并没有因此而感到害怕。

    “在这等我？”周青轻轻一笑，一边笑着一边往里面走。

    “是想好了，要怎么样为当年的事情赎罪吗？”

    周青来到广场正中央停了下来。

    有了上次吃的亏，这次他特地留意了周围，没发现什么奇怪的东西。

    所以应该没有什么人布置阵法之类的玩意儿。

    “周青！”在那边的赵远峰朝着这里大喊。

    “当年之事我也是鬼迷心窍，所以才听从了别人的建议，我这些年来一直生活在悔恨之中，一直都对当年发生的那些事情感动歉疚，我也一直都想做点什么事情，可以弥补周家的人！”

    他大声喊着。

    “哦？”周青故作惊讶，挑了挑眉毛。

    “周青，放我一马，放过整个赵家一马吧，算我求求你！”此时的赵远峰没有平日间威严的样子了，语气里面也带了几分讨好的味道。

    “如果我没记错的话，上次看到你的时候，你可不是这么说的吧？”

    周青冷笑一声，说道。

    赵远峰脸色一凝。

    上次他以为他可以用阵法困住周青，在得意忘形的情况下说出了那些话，现在回想起来，当时那种情况，就算认为已经运筹帷幄，也不该那样说。

    “上次，是我不该说那些话，我愿意付出我的所有，只要你愿意原谅我！几十年来我所有积累的东西，你看上什么就拿什么！就算全拿走，我也不会有意见！”

    “只要你愿意留我一命！”

    “你想的有点多吧？当年做那些事情，陷害我父母的时候，你可曾想过今天？”周青的声音变得越来越寒冷。

    他想到了逝去的父母，当年他甚至连父母最后一面都没有来得及见到，就要拿出自己仅有的积蓄，离开鹰城，前往国外，躲得够远才够安全。

    最后一面都没见到啊！

    这些年来，周青在外界叱咤风云，威名赫赫，混乱战场不少人都听说过他的名字。

    这完全是杀出来的威名，只要提到狼首二字，众人就会认为他是个铁血无情，杀伐果断的佣兵之王。

    可是无论他赚再多的金钱，有再高的荣誉，他心里也有遗憾，甚至有的遗憾是一辈子的。

    比如，当年他没能见到父母最后一面，这件事成为了他的心结，这么久以来，也从没真正放下过。

    现在仇人就在眼前，他怎么可能就这么放过人家？

    “周青！你不要以为你今天来到这里，就真的可以取走我的性命！我告诉你……我不会让你得逞的！”

    赵远峰咬着牙，恨恨地说道。

    “哈哈哈哈……”周青大笑。

    “怎么？你做了什么准备？打算用什么方式阻挡我？把你的手段都使出来吧！”

    赵远峰一脸恶毒的表情，看着周青的眼神简直要喷出火来。

    周青居然这么淡定，对方也早就已经预料到他会做万全的准备吧？可是却依然是一副压根不在意，不害怕的样子，完全没将他赵无极放在眼中！

    “周青，我也给过你机会，现在看来，你是非要与我拼个鱼死网破了？”

    周青伸出一支手指摆动，同时摇摇头，一脸揶揄的表情：“不不不……”

    “赵远峰啊，我发现你真的是太高估你自己了，跟我拼个鱼死网破？你有那资格吗？”

    “我们俩之间，只有一种可能！你死，我活！就这么简单！”

    “呵呵呵呵……”就在此时，赵远峰身旁的那个老头开口了，一开口就是发出了阴侧侧的笑声。

    “周青，不错不错，年轻人果然很有胆识！”

    “老东西……”周青不屑地嗤笑：“有什么想说的就说吧！”

    老头听到周青的话，表情一愣，似乎是没想到有人敢对他说出这种话，不过很快，他的脸上又攀上了笑容，只不过这次，变得更加森冷。

    “周青，你莫不是真的把自己当成个人物了？关于你的事情，我也有所了解，这要是在域外混乱战场，我们还真的不敢招惹你，毕竟你手下个个勇猛如狼！”

    紧接着他又补充：“可是你不要忘了这是哪！这里是鹰城，是城首府！你在动赵家的人，就算你是狼群佣兵团之首，在自己手下不在身边的情况下，想动赵家的人，也要掂量掂量吧？”

    老头的目光变得阴毒，在周青身上游走。

    周青也看着他：“我想杀便杀了，今天谁来都没用！”

    老头听到这句话冷哼一声。

    刚才他说话的时候，特地带上了赵家两个字，就是要对周青造成威慑，没想到，他居然完全无视了这种关键信息，就像没听到一样！

    想到这里，老头自然有些火大。

    “周青！你要搞明白你说的话会造成的影响！你可知道你是在和谁做对？”

    周青听完只是冷笑：“这么看来，你要阻我？”

    周青依然没把他说的话放在眼里，想杀赵远峰的念头就差写在脸上了。

    “周青，我们之间真的有误会，当年之事我希望可以做出赔偿，希望你可以停手，这次我特地花了大代价请京都赵家的人来此，我是赵家的人，他们不会坐视不管的！”

