    第664章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    南宫娇手背后，满脸委屈，可怜兮兮地看着他，“瞧哥哥这副冷漠的样子，当真是伤妹妹的心呢，我来当然是来找你呀！”

    “有事直说。”南宫诀寒声道。

    南宫娇眼珠子滴溜溜转着，根本不看他，一闪身凑到洛水面前，上下打量着她，表情看不出情绪。

    “你就是药王谷的洛水啊？”

    小姑娘头微歪着，像个调皮的小孩儿，眼睛纯真稚嫩，偶尔闪过的血腥和精光昭示着她并不如表面单纯。

    洛水神色淡然，启唇道：“我是，有什么不妥吗？”

    不知为何，她觉得眼前这个小姑娘对自己有股说不清道不明的恨意，恨意中又好像有种莫名其妙的激动。

    奇奇怪怪的！

    南宫娇笑吟吟的，一伸手抱住洛水的胳膊，笑容可爱，“没什么，就是想认识姐姐。”

    洛水从她身上问到一股淡淡的血腥味，不是刚接触到血的那种血腥味，更像是常年跟尸体打交道的那种腐朽糜烂的味道。

    “姐姐怎么了？表情怎么怪怪的？”南宫娇撒娇。

    洛水只觉得被她抱在怀里的胳膊发凉，默默拉开，淡淡道：“抱歉，我不喜欢跟人靠得太近。”

    这个姑娘很古怪。

    南宫娇一脸失落，表情无害。

    “那太可惜了，我哥哥若是娶了你，岂不是要守活寡了？”

    “南宫娇，闭上你的嘴。”南宫诀听见她越说越离谱，声音冰冷地寒声道。

    话落，神情歉意地看着洛水，“洛洛，对不起。”

    表情很懊恼，为他管不住南宫娇，感到羞愧难当。

    “你道歉做什么，我素来不在乎无关紧要之人说的话。”洛水说道。

    南宫娇听她这么说了以后，娇俏地笑了出来，“无关紧要之人？也没错，确实是无关紧要呢！”

    此生都会是无关紧要。

    不知想到了什么，她脸上出现一抹奇怪的笑。

    希望等哥哥知道那件事，这个药王谷的少主还能够这般淡然。

    真是期待呢！！

    南宫诀不满南宫娇这副阴阳怪气的样子，冷冷扫了她一眼，说道：“不会说话就少开口！”

    南宫娇早习惯了哥哥的冷淡，完全不介意，笑眯眯的也不生气。

    三人相顾无言，一个黑色的身影陡然出现。

    “小姐，属下终于找到您了！”

    凌霄看到洛水，冷漠的眼出现一抹亮光，不常笑的脸上露出淡淡的笑纹。

    “凌霄？终于见到你了。”洛水惊讶地看着没有一丝征兆突然出现的凌霄，诧异道。

    他瘦了些，不过精神看起来尚好，应该没受什么苦。

    “是属下。”

    凌霄拱手一礼，余光扫向安静的南宫娇，眼神轻闪。

    “看到你无事我就安心了。”洛水笑着说道。

    凌霄收回视线，本本分分站在她身侧，眼睛的冷漠淡了些，“多谢主子挂念，属下一切尚好。”

    南宫娇见凌霄不正眼看她，脸上娇憨的笑容顿时消失了，清澈的眼眸出现点点猩红。

    “哥哥，我有事要说，我们去别处吧，是关于南宫家的事，外人不便听。”

    (本章完)

