    对于鬼刺树和魔龙壁虎的成长，楚沉从来不多加干涉，因为他对于魔兽和植物的修炼本来就是一窍不通，再加上这两个都是变异物种，自己如果冒然加以干涉，说不定适得其反，还不如就让他们自己决定。

    楚沉只负责尽可能的提供一些帮助，另外在关键时候给出一些自己的建议就好了。

    看着湖泊两岸一片欣欣向荣之态，自己来到这方天地，也总算是一步步走上了正轨。

    在泰伦带回魔兽训练方法之后，下一步就是要大规模的秘密进行魔兽的养殖和训练工作了。

    另外这么多魔兽的食物来源也是一个问题，到时候势必和其他隶属于精灵族的魔兽会发生一些冲突，所以自己还需要尽量的脱身，将精灵族的视线从自己身上转移。

    楚沉在无事的时候，就喜欢顺着微风荡起的水波，来去观察水中的游鱼，岸边的水草，和岸上的魔兽们。

    这是一个生物多姿多彩的世界，至少看起来是这样，然而这些处于底层的生物又如何能料到，他们不过是神灵们收割信仰的奴隶，一茬又一茬，被不同的神灵们争夺着。

    正当楚沉一边放空自己，一边思考问题的时候，他感知到今天又有不速之客到来。

    他倒是也不急不忙，能够被提前感知到的人，一般是无法发现他的存在的。

    来人一身红袍，手里拿着古怪的罗盘，看见这么一大片湖泊，倒是颇为惊讶。他四处张望，像是在找寻什么，然后顺着罗盘的指示，找上了正在同魔兽一起嬉戏的荒族人。

    “少年，你叫什么名字？”红袍人有一种特殊的亲和度，就算是素未谋面的生物见了他，也不由自主的生出一种亲近感。

    “我叫康尼，叔叔有什么事情吗？”

    康尼骑在一头魔兽背上问道。

    红袍人温和的笑着问道：

    “我想找你们家主人，能告诉我他在哪里吗？”

    康尼摇了摇头，这是泰伦曾经严格嘱咐过的，无论任何人打听楚神的消息，都不许泄露丝毫，康尼虽然年级比较小，但是也不是不懂事的孩子，心中同样对楚沉充满了敬畏，所以和楚沉有关的事情，他都十分警惕。

    红袍人见眼前这不过十三四的孩子不肯告诉他，摸了摸他的脑袋，又问另外一个人，结果连续问了三四个，都无人回答他任何有关楚沉的问题。

    而红袍人的这番举动也终于引起了所有荒族人的警觉，虽然他们潜意识里就觉得这个红袍人是个好人，但是也开始有了防备，大家更是不愿意同他再讲一句话。

    红袍人脸色有些僵硬了，一直带着笑容的他搓了搓手，对着最先问话的康尼喃喃自语道：

    “既然你们都不肯说，那就只能我自己来看了。”

    说完从他身上爆发出强烈的白光，康尼沐浴在这样的光芒中，双眼逐渐迷离，一跃从魔兽背上跳了下来，朝着红袍人走去。

    其他人看出不对，赶紧出声想要阻止，却根本无法进入到光芒笼罩的范围，只能在外面干着急，魔兽们也在嘶吼着。

    楚沉听到了不少荒族人在内心的祈祷，其实这一切他都看在眼里。

    这下子他确定了这个红袍人就是冲着他来的，本来他想暗中观察这个红袍人打听自己到底想干什么，但是没想到他居然知直接对康尼动手了，看起来是想用某种魔法来搜索他的灵魂里的记忆。

    此时楚沉只能动手了，否则让红袍人知道了太多秘密，就更难对付了。

    一声炸响响起在康尼脑海中，原本陷入迷茫的他瞬间清醒了过来，看着眼前红袍人的笑，他突然感觉到一阵恶寒，赶紧向后跑去。

    红袍人被从康尼的灵魂世界赶了出来，看见康尼想要逃跑，一道光刃瞬间向其劈了过去。

    正当光刃将要将康尼劈为两半的时候，楚沉的水箭与其相撞，将其摧毁了。

    红袍人看向楚沉凝聚出的水人，嘴角的笑容更胜。

    “你终于出现了，躲在背后的老鼠。”

    楚沉并不在乎红袍人的挑衅，他只好奇，这个人是怎么找到自己的，

    “你是什么人，找我何事？”

    红袍人优哉游哉的走向楚沉，笑呵呵的回答道：

    “告诉你也无妨，我是光明圣殿神之审判队的队员，我叫克里斯蒂，你擅自传播邪神信仰，今天，我以光明神的名义对你进行审判，判你死罪。其他信徒我将对其进行强制性信仰转变。”

    尽管克里斯蒂脸上是带着笑的，但那一副把自己当做是主宰的样子，和从他口中说出的话语，简直让人遍体生寒。

    “不知道怎么个强制性信仰转变呢？”

    “自然是能改的就改，不能改的，就让他们在光明之下消失。”

    克里斯蒂看了一眼手上的罗盘，饶有兴趣的继续说道：

    “我倒是挺好奇，你或者你背后的神是如何暂时性的屏蔽掉信仰之力的，我虽然靠着信仰罗盘找到了这里，却完全无法感受到一丝信仰的气息，莫非你们的神已经死掉了？”

    楚沉看着他手上的罗盘，那是一个和前世那个世界风水师拿的很像的一个东西，却没想到这个世界的这种东西有如此神奇的功能，居然能够定位信仰之力的位置。

    “因为我们这里本来就没有神，也没有所谓的信仰，你怕是找错了。”

    “不可能，这是审判长的命令，而且信仰罗盘是不会出错的，即使是错了，那也只能怪你们倒霉了，光明之下，绝对不允许任何黑暗的存在，你们这些黑暗的信仰，准备好接受光明的审判吧。”

    克里斯蒂最后一个字说完，手上就出现了一个卷轴，他直接撕开，一道光明圣剑出现。

    楚沉凝聚的水人没有做出任何挣扎，就被圣剑杀死。

    看着地上的一滩水，克里斯蒂收起了脸上的笑容。

    从湖泊中突然冒出数千只冰箭，看得人头皮发麻。

    克里斯蒂看见这些冰箭，就立刻心道不好。

    他迅速拉开距离想要逃跑，却没想到被一股绝大的气势震慑住了，当这种气势消失时，他的四肢都被四道水绳闹闹缠住。

    他那一贯云淡风轻，笑意盈盈的脸终于布满了惊恐之色。

    他口中发出阵阵吟唱，正前方一道光圈逐渐形成。然后楚沉哪里会给他慢慢吟唱的时间。

    数千道冰箭瞬间朝着他射了过来，那层还未准备好的光圈不过勉强支撑了一下，就立刻破开了。

    当一阵响声结束，克里斯蒂早就千疮百孔，身体都被打烂了。

