    徐粟离开临江三中以后。

    也是再次来到了荒漠狩猎区。

    看着这个熟悉的地方。

    深深吸了一口气。

    “出发！”

    徐粟坐着跳尸向着比之前更深的位置进发。

    ……

    “砰！”

    一头青铜上级的凶兽在跳尸手下饮恨。

    “算上这头！已经杀了六头青铜上级的凶兽了，提供了3%的成长度。”

    “接下来只需要再杀一只白银下级以及白银中级的凶兽，15%的目标就算是完成了！”

    徐粟默默在心中算着账。

    打开通讯手环。

    看了一下最近的一只白银下级的位置。

    随后带着跳尸赶了过去。

    与此同时。

    洛月学院外。

    两道纤细的身影正不断的向着荒漠狩猎区的方向赶去。

    ...

    不一会儿。

    徐粟便来到了目的地。

    而距离不远处。

    一只巨型螳螂型凶兽正在猎杀猎物。

    全身覆盖着赤红色的铠甲，后背有两对半透明的翅，但因身体太重而无法飞行。

    巨大的钳子下面有三根刺，头部有一个头盔，肩部也有一个盔甲。

    徐粟查看它的信息。

    【名称】：刀锋螳螂（未知变异中）

    【当前等级】：白银下级

    【成长度】：0%

    【天赋】：战斗过载

    【技能】：刀锋斩击；刀锋三连斩；

    徐粟看着面板上显示刀锋螳螂的信息。

    “未知变异中？没想到这只螳螂正处于变异的过程中，等它完成变异，怕是不好解决！”

    徐粟摸了摸下巴。

    沉思了一会以后。

    “不管了，先打了再说！”

    徐粟果断决定。

    示意跳尸上前。

    在刀锋螳螂没完成变异前，将其击杀！

    跳尸点头，迅速向着刀锋螳螂冲去。

    不远处。

    刀锋螳螂刚将猎物杀死。

    正在享用它的美食。

    在见到跳尸冲来的一瞬间。

    也是果断放下战利品。

    摆出了战斗姿势。

    刀锋螳螂率先发起进攻。

    唰！

    “好快！”

    徐粟看着刀锋螳螂的速度有些惊讶。

    只见刀锋螳螂瞬间来到了跳尸的背后。

    刀锋斩击！

    跳尸开启铁骨技能！

    “滋...”

    一道火花闪过。

    并没有在跳尸身上造成任何伤痕。

    见自己引以为傲的攻击手段没有奏效。

    刀锋螳螂愣了一下。

    跳尸抓紧时机回身对着刀锋螳螂就是一记重拳。

    刀锋螳螂立刻回过神。

    一个后仰躲过了跳尸攻击。

    再接着一个后退，直接拉开距离继续打量着跳尸，企图找到弱点。

    “这只刀锋螳螂确实有些不一样！”

    徐粟想起面板上显示的未知变异。

    喃喃道。

    徐粟看着刀锋螳螂不动的身影。

    你不进攻，那就我先来！

    立即示意跳尸主动攻击。

    高速移动！

    跳尸也如刚才刀锋螳螂一般瞬间来到身后。

    重拳一击！

    刀锋连斩！

    刀锋螳螂也是迎了上去。

    “嘭！！”

    一击过后。

    双方都被震退。

    跳尸退了三步。

    刀锋螳螂退了五步！

    显然在从力量上说。

    还是跳尸更胜一筹！

    可这似乎激怒了刀锋螳螂。

    “嘶嘶嘶...”

    一声嘶叫响起。

    刀锋螳螂向着跳尸攻来。

    刀锋三连斩！

    刀锋螳螂连续快速的斩击斩向跳尸。

    三次更快更强的斩击斩在了同一个地方！

    总算是突破了铁骨的防御！

    但也只留下了一道淡淡的血痕。

    见此情况。

    刀锋螳螂更加愤怒。

    发动更加疯狂的攻击！

    跳尸也攻了上去。

    一时之间，双方战斗的难解难分。

    徐粟看着正在厮杀的双方。

    仔细观察着刀锋螳螂。

    随着战斗的不断进行。

    徐粟发现刀锋螳螂的的攻击愈来愈凌厉。

    一开始只能勉强给跳尸造成轻微的伤害。

    慢慢的变成了可以造成清新可见的血痕。

    跳尸的攻击全被刀锋螳螂依靠更快的反应力都躲过了。

    但是。

    刀锋螳螂除了攻击的愈来愈凌厉。

    身上赤红色的铠甲的铠甲可愈来愈鲜艳，红的似乎要向下滴出血液出来一样！

    “如果我猜的没错的话！...”

    徐粟眼神闪过一道精芒。

    战斗这边。

    双方在进行了最后一次交锋后。

    再次拉开了距离。

    此时跳尸身上被刀锋螳螂砍的全是密密麻麻的血痕。

    而刀锋螳螂也张开嘴巴，向外吐着热气，身后的翅膀也在剧烈煽动。

    “跳尸，继续攻击，不要给它休息的机会！”

    跳尸听到徐粟的话，也是不顾身上的伤势，向着刀锋螳螂再次发起攻击。

    而这次刀锋螳螂并没有选择战斗。

    选择了不断找机会与跳尸拉开距离，稍作休息。

    “跳尸，不要给它任何休息的机会！”

    徐粟知道自己的猜测是正确的。

    以前看过一段关于刀锋螳螂的记载。

    刀锋螳螂战斗时攻击力会愈来愈凌厉。

    于此同时身体也会越来越热。

    等身体的温度达到一定的程度后。

    刀锋螳螂此时必须停止战斗，需要用翅膀将体内的热量及时排出。

    否则身体由于承受不了过高的温度。

    会爆体而亡！

    此刻刀锋螳螂的铠甲变红，正是身体过热的表现！

    高速移动！

    跳尸也是不给刀锋螳螂任何休息的机会。

    迫使刀锋螳螂必须躲开自己的攻击。

    随着刀锋螳螂的铠甲颜色愈来愈鲜艳。

    “嘭！……”

    终于。

    随着一阵巨响。

    无数的鲜血从刀锋螳螂盔甲缝隙中流出。

    跳尸也是抓住机会将这些鲜血全部吸入。

    身上的血痕瞬间恢复如初！

    此刻刀锋螳螂也已经没有了任何的反抗之力。

    被跳尸一拳直接带走了性命！

    徐粟来到刀锋螳螂面前。

    “这只刀锋螳螂的战斗力绝对不止白银下级！应该是正在变异的缘故。”

    “要不是我偶然发现了它的弱点，这场战斗还真不好打，接下来希望不要再碰到这种凶兽了。”

    徐粟看着刀锋螳螂提供的2%的成长度，总感觉有点亏。

    看了看时间。

    也是赶紧向着更深处的目标赶去。

    ...

    就在徐粟离开没多久。

    洛月学院外的那两道纤细的身影也是来到刀锋螳螂所在地不远处。

    “孙学姐，一只白银下级的刀锋螳螂而已，值得我们两个人出手吗？”

    其中一位比较娇小的身影问道。

    “连学妹，这只有点特殊，根据通讯手环显示，已经有不少白银下级的御兽师，在它所在的地方附近消失了。”

    “其中还有几位白银中级御兽师也消失了，所以学院为了安全起见，才派了我们两个过来调查，看看究竟是怎么一回事？”

    这位身形一看就比较成熟的孙学姐耐心解释道。

    “原来是这样！那我们赶紧过去。”

    连学妹也是回答道。

