    “见过靖王妃。”谢瑶淡笑了一下，行了一礼。

    “言小姐即将成为寒王妾室，却仍旧不骄不躁，真是难得！难怪五弟会如此钟情于你。”祁雨龄上下打量着谢瑶，眼中的探究比上一次来时还要浓郁。

    这个言珺究竟有什么能耐，竟然能让敬妃开口，让楚寒纳妾？

    敬妃也只不过是来了寒王府一次而已，言珺就能说服敬妃？

    要知道，言珺的身世已经低微的可怜，根本不配嫁入寒王府！哪怕只是妾室！

    谢瑶神色坦然，就好像没感觉到祁雨龄的打量一样。

    一个纳妾，就已经让祁雨龄再次登门，并且眼神充满探究。如果祁雨龄知道楚寒不是要纳妾，而是要娶她当侧妃，还不知道会是什么样的反应。

    “靖王妃言重了。”她客套了一句，“靖王妃来找我，是有什么事情吗？”

    “长嫂如母，你既然即将嫁入寒王府，本王妃身为五弟的大嫂，有必要教你一些该有的礼仪和规矩。毕竟，五弟是皇子，一切都要按照皇室中的规矩，并不能像你以前一样，想做什么就做什么。”祁雨龄下颚微杨，一脸的傲然。

    言珺出身边疆，甚至可能是农户之家，根本不可能懂得什么规矩！

    眼前看着言珺似乎颇懂礼仪，一定是来了京城之后，临时找人学的。

    “这就不劳靖王妃费心了，寒王说自会有人安排好一切的。”谢瑶淡声拒绝。

    祁雨龄眉头一皱，声音十分低沉，“言小姐，你初入京城，还是谦虚些为好。五弟军务繁忙，未必真的有时间去安排这些事情。况且，你对京城的礼仪规矩一无所知，自然是越多人教你越好。”

    “万一，你只是一知半解，等日在府中冲撞来探访五弟的人，丢的就是五弟的脸面，皇家的脸面！这罪责，你承担不起！”

    谢瑶目光平静的听着祁雨龄的威胁，心中毫无波澜，甚至有些想笑。

    以堂堂靖王妃的身份，来威胁一个寒王妾室，祁雨龄这是想要干什么？

    祁雨龄见谢瑶没敢再拒绝，心中冷笑了一声，继续道：“本王妃念在你是五弟妾室，深得五弟喜爱的份上，才愿意出面教导你，若是换了旁人，本王妃连看都不会看一眼。”

    “甚至于，万一你真犯了错事，本王妃开口帮你说上几句也都无妨。”

    谢瑶仍旧静静的听着，脸上的表情依旧平淡。

    等着祁雨龄露出狐狸尾巴。

    虽然她知道，只要她多说几句，祁雨龄会更快的表露目的，但她懒得跟祁雨龄废话。

    祁雨龄见谢瑶仍旧没有回应，眉心微蹙了一下，沉声道：“你虽然出生在偏远之地，但也该知道皇室之中的事情，远比你看见的要复杂的多，稍有不慎，就会万劫不复！”

    “本王妃见你心性淳朴，不忍你受到伤害。只要你答应愿意跟在本王妃身边，本王妃便可护你周全。”

    只要成功拉拢了言珺，她的任务就算大功告成！

    谢瑶听到这里，已经完全明白了祁雨龄此行的用意，脸上带出一抹淡笑来，缓缓开口，“多谢靖王妃的美意。”

    “等寒王回来，我一定将此事禀报寒王，请寒王定夺。毕竟，我即将嫁入寒王府，所谓夫为妻纲，我的所有事情自然都是要寒王知晓。”

    祁雨龄一听，瞬间就变了脸色，不过很快又变了回来，“不必告知寒王。”

    “这是我们女人间的事情，五弟还有许多事情要忙，不必因为这点小事让他分神。你既然嫁给五弟为妾，就要懂得这些，懂得替五弟分担，而不是增加负担。”

    “我怎么感觉靖王妃很怕此事被寒王知晓？”谢瑶装着听不懂祁雨龄话中的意思，十分直白的说道。

    祁雨龄脸色忽然一厉，盯着谢瑶。

    一个边疆来的女人，竟敢这么跟她说话？

    谢瑶平静回视，一脸无辜。

    拉拢她？亏祁雨龄想得出来！

    她才懒得跟祁雨龄周旋，白白浪费心神。

    她要把所有精力全都放在父亲昭雪上！

    “言小姐，”祁雨龄的语气低沉，将靖王妃的威压施放出来，板着脸色道：“说话，要注意分寸，注意尺度！不然，你连怎么死的都不知道！”

    “你不要以为五弟一时宠你，就可以为所欲为，目中无人。你，终归只是五弟的妾室，而妾室是上不了台面的！本王妃是五弟的大嫂，只需要一句话，就能让五弟弃了你，甚至杀了你！”

    “你一时受到五弟宠爱，只是因为你跟曾经的寒王妃有几分相似罢了。就连曾经的寒王妃在本王妃面前都要恭恭敬敬的叫一声大嫂，不敢有丝毫不敬，而你……”祁雨龄轻笑一声，脸上满是不屑，“让你跟在本王妃身边，是你的荣幸。”

    把话说完，她微扬起头，用余光轻蔑的扫了谢瑶一眼。

    她是靖王妃，拿捏一个边疆来的女人轻而易举！

    她已经把话说到这个份上，在她的威逼利诱之下，借言珺一个天大的胆子，也不敢忤逆她！

    谢瑶根本没在听祁雨龄说话，见祁雨龄终于闭嘴，再次说道：“靖王妃的好意，我心领了。如果靖王妃无事的话，我要休息了，昨晚睡的不太好。”

    祁雨龄一愣，言珺竟然敢撵她走？

    下一瞬，她的脸色直接冷了下来，“言小姐，你不要不识抬举！五弟的宠爱只是一时的，你如果恃宠而骄，那是自取灭亡！”

    谢瑶淡笑，“寒王对我的宠爱如何，那是寒王跟我的事情，齐王妃无须操心。”

    “本王妃无须操心？”祁雨龄冷笑，她太了解这种初入王府的心情，“你不过是跟寒王妃有几分相像而已，现在就连寒王妃都已经不知所踪，你还敢妄想深得寒王宠爱吗？”

    “就算你真的得了寒王宠爱，最终的下场也不会好过寒王妃！况且……今时不同往日，日后若是寒王自身难保的话，你死守着寒王，到最后也是死路一条！”

    谢瑶原本已经打算让丫鬟送客了，听见祁雨龄这么说，心中忽然一震。

    寒王，自身难保？

