    王师南征，兵临城下。

    镇子里残存的几十个洛阳百姓喜极而泣，他们熬过了兵灾，水灾，瘟疫，本已经绝望。

    却终于等来了王师南下。

    此时镇外天色大亮。

    凤威军的提督标营铳骑出现了，周世显当然离这里不远，他带着义子周阿布，大妃娜木钟等人在亲兵护卫下进了镇子。

    入目，眼帘中一片荒凉，如鬼城一般。

    几十个侥幸存活的镇中居民都感恩戴德，在老翁的带领下走过来，朝着他使劲磕头。

    “老朽恭迎王师！”

    这老翁似是镇子里一个大家族的族长。

    “老丈快快请起。”

    周世显快步上前将老翁扶起，挽住了老翁瘦巴巴的胳臂，熬过了连年兵灾，水灾，瘟疫，饥荒，老翁瘦的皮包骨头。

    这把年纪能熬过来，活着的，很不容易。

    “别愣着。”

    周世显发出一声低吼：“拿件棉衣来。”

    “穿我的。”

    周阿布翻身下马，从马背上的包袱里，取出一件厚实的羊皮夹袄递过来，穿上羊皮袄，很温暖。

    老翁浑浊的眼中泪如泉涌。

    “生火，做饭，迎王师！”

    风也萧萧，马也萧萧，漫天冰雪中寒风刺骨，刀枪如林，士兵腰杆笔挺，睁大了一双双灼热的眼睛看着。

    有什么东西在胸中苏醒了，酝酿着，快要喷涌而出了。

    老翁抹了把老泪，忙道：“大人若不嫌弃，去老朽家中坐坐？”

    周世显笑道：“好。”

    “沙，沙。”

    军靴踩在积雪上发出轻响，不久来到老翁家中，一扇柴门，篱笆墙被顺军侦骑踩的乱七八糟，三间瓦房算大户人家了。

    正堂的木门已经被顺军拆下来，烧了取暖，家中唯一的财产只有一张八仙桌，桌上还放着几个海碗，骰子牌九。

    院中还晾晒着一些草药树根。

    原来这老者是个医者，难怪能识文断字，还能熬过大灾瘟疫。

    “收拾一下。”

    亲兵赶忙进入堂中收拾整理。

    “老丈，叨扰了。”

    “哎，大人言重了，言重了。”

    随着大军进驻，眨眼间这残破的小镇一片欢腾，不多时，仅存的几户人家升起了炊烟。

    提督标营的铳骑护卫着上官，住进了百姓家中，从褡裢里拿出白面饼子，肉干与百姓分食。

    为了这一战，周世显做好了充分的准备，辎重正在从黄河北岸大批量的运来，以解中原之困苦。

    炊烟袅袅，凄冷中有几分祥和。

    翌日，清晨。

    军务繁忙，周世显在老者家中借住一晚，离开时留下了一带白面，半扇猪肉，还有一杆精致的手铳，火药，铳子，通条等物。

    “啊？”

    老者瞧着八仙桌上的手铳，吓了一跳，小心谨慎的伸出手将手铳抓起，手铳沉甸甸的，技艺巧夺天工。

    这是周世显的配枪，留下了，通体用黄铜打造，一看便知道这把火枪价值不菲，价值千金的神物。

    “这？”

    老者一生行医，走南闯北，也见过不少世面，可从未见过如此离奇古怪的新鲜事儿。

    “官兵给百姓发枪？”

    这事儿在中原历史上，可从来没有发生过，虽说风水轮流转，皇上换了一个又一个，可谁曾见过这种事儿呀？

    老者心惊肉跳，赶紧找来一个箱子，想把这杆火枪锁起来，他只不过是个老实巴交的医者，他要火枪干嘛？

    可一只枯瘦的小手伸了过来，孙儿拽住了他，眼巴巴看着这杆手铳。

    十三四岁的一个少年，瘦的都没人样了，瘦巴巴的小脸上长满了冻疮，唯独一双孩童的眼睛还是那么清澈，那么无邪。

    此刻少年眼中满是央求：“爷爷，给我吧。”

    “嘶！”

    老爷子倒抽了一口凉气，把黄铜手铳攥的死死的，小孩子家家的玩什么火枪，会打死人的。

    “爷爷！”

    可孙儿十分执拗，十来岁的少年能有什么坏心眼呢，只是本能的对火枪，对杀伐神器带着深深的憧憬。

    “不行！”

    老者赶忙将那位大人留下的配枪锁了起来，当做传家宝藏起来吧，可又觉得匪夷所思，这叫什么事儿呀？

    哪有人临别送礼，送火枪的呀？

    “兴许是大人忘了？”

    他越想这事儿越不踏实，赶忙提着箱子，带着孙儿走出家门，想把这可怕的金贵玩意还回去。

    可到了街上……

    老者大吃一惊，他擦了擦眼睛，看到穿着大红战袄的官兵，在街上立了一块牌子，正在给全镇人发火枪。

    刚开始没人敢拿，这谁敢要啊？

    可后来有一个胆子很大的街坊，是个猎户，壮着胆子走了过去，在官兵询问下，往黄册上按了一个鲜红的手印。

    “好咧！”

    看了看手印，官兵立马递过去一杆黑洞洞的长枪，还拍着猎物的肩膀，现场传授火枪使用之法。

    那猎户领到的是一杆鸟铳，看上去有些破旧，可还能用……老者又哆嗦了一下，他不敢相信。

    敢情官兵真的在给镇子里百姓发火枪。

    火枪这玩意还能人人有份？

    老者一脸疑惑，心中惊悚，他不明白那位大人是什么打算，可他知道这中原要出大事了！

    “爷爷！”

    孙儿又拽着他的袖子央求起来。

    老者还有些犹豫，可孙儿一把将箱子抢走了，飞快的跑向了官兵，瘦弱的少年撒了欢，好似什么东西觉醒了。

    “小兔崽子，回来！”

    老者吓了一跳，可很快他瞧见一个官兵，和气的拍了拍孙儿的头，还真的开始传授火枪技艺。

    这能行么？

    老者觉得这事儿太荒唐了，可隐隐觉得又有些痛快，他瞧见了不远处有一个镇子里的泼皮。

    这泼皮家里有人在顺军当兵，还是个把总，平时可神气了。

    可这腌臜泼才这会儿，做出一副很老实的样子，正在朝着街坊们点头哈腰，别提多和善了。

    老者摸了摸头，心中别提多痛快了，他又觉得这事儿，似乎也没那么不靠谱了，就是有点不踏实。

    可他的孙儿很开心，开心坏了，在凤威军士兵的指导下，很快学会了火枪装填，射击的技艺。

    一个十来岁的少年能有什么坏心眼呢，少年想的是顺军要是再敢来抢东西，杀人，抢粮食。

    就一枪崩了它！

    崇祯十九年，正月初十。

    距洛阳城二十里，凤威军停了下来，一面救济收容灾民，一边给灾民发粮食，发火枪，发弹药。

    几次大胜，凤威军从顺军手里缴获了大量火器，有鸟铳，也有一些老旧的火门枪，可这些破烂货凤威军看不上。

    索性发给洛阳一带的百姓！

    这事儿让李迁心中忐忑，又不敢劝，监军魏安吓的都快晕过去了，这事儿也太吓人了啊。

    “大，大人。”

    魏安苦苦劝说，别闹了，大人，从古到今也没人敢这么干，这样下去是要出大事的！

    周世显笑了笑：“是么？”

    谁说从古到今没人干过，想当年大秦一统六国，不就是全民皆兵，大汉王朝不是全民皆兵？

    大汉王朝佩剑可是合法的，后来配剑怎么变成配扇子了？

    鬼知道。

    中原人本来是尚武的，走过全民皆兵的路线，还替子孙后代打下了大片地盘，可又来又不尚武了，谁让中原人变得不尚武了？

    这是一笔糊涂账。

    关于全民皆兵这事儿，周世显也是经过深思熟虑的，凤威军早晚是要打出去的，往四面八方打，抢地盘。

    可大明的百姓不尚武，不会玩火枪，打下来的地盘守的住么？

    拿什么守？

    叫大明的子民挥舞着锄头，去和彪悍的哥萨克人，和玩火枪的欧洲人争地盘么，恐怕不是抢地盘，是给人家送人头吧。

    凤威军想带着大明打出去，就只能这么干！

    魏安一脸苦涩，低低道：“这事儿，陛下会猜忌的。”

    “猜忌？”

    周世显笑了笑，爱猜忌是皇上的事儿，他要猜忌，随便找个什么理由都行，他猜忌的人还少么。

    扬长而去，付之一笑。

    如今的中原是一张白纸，上千万中原百姓在兵灾里存活下来的，大概一成还不到，人口损失极为惨重。

    所以中原这张白纸，他可以任意涂抹，这给了周世显恢复秦朝尚武，法治的机遇。

    这是一个千载难逢的机遇。

    他要重塑中原人的尚武精神！

    给洛阳百姓发枪这事儿，可是让娜木钟纠结了，她瞧着周世显，暗地里吐了吐香舌，得亏这人出身的晚！

    这一招太狠了。

    倘若这人早生几十年，把大明百姓，九边百姓都武装起来了，那还有蒙古什么事儿？

    射箭的，能打的过火枪的嘛，别开玩笑了，大明人若是真的尚武了，所爆发出来的力量比谁都狠！

    “王师到了！”

    一传十，十传百，随着凤威军战旗所到之处，洛阳一带的百姓纷纷揭竿而起，群起响应。

    洛阳百姓这几年，可是被顺军祸害惨了，主动接应凤威军，将顺朝任命的一个个官员揪了出来。

    还有大批被顺朝强征的民壮反水。

    这让凤威军推进的速度更快！

    大军占据了洛阳以东的大片土地，周世显下令不许滋扰百姓，各部可量力而为，拿出一部分军粮，衣物接济灾民。

    并且组织老弱妇孺往怀庆府转移。

    怀庆府那边囤积了大量军粮。

    如此一来，凤威军深得民心，短短三天时间就有两三万洛阳府青壮，主动加入了辎重队，担负起军需转运的职责。

    这便是民心。

    “呵呵呵。”

    周世显冷笑连连，这一仗，他要让李自成知道，丧失了民心是什么滋味。

