 云梦清的实力不弱，当年巫医族的天之娇女，手段强硬，半步仙皇的强者，又有天音在手，独自抗衡一人还可以，不过，两个就不行了，而且对方又有至尊神器手，所以，当那太皇钟降下来的时候，她是真的回天无力了。

“前辈！”

看到这一幕，洛天怒发冲冠，厉声大喝，想要冲出诛仙阵，只不过，却是被挡了回来，触动了杀机，他的半边身体都被斩掉了，能量鲜血四溢。

“小子，不要冲动，”识海中的一清道长吓了一跳，急忙喝道。

“我命休矣！”

云梦清神色有些苦涩绝望，一咬牙，就要自爆身体，想要来个玉石俱粉，为洛天换取生机。

“轰——”虚空突然被撕裂，一道恐怖之极的杀意突然出现。

这是一杆大杀伤力极强至尊仙器，狠狠的劈向了那太皇钟，把太皇钟生生的劈飞了方向，巨大的金铁交鸣之声传来，威震诸天，能量翻滚，方圆千里皆成混沌。

至尊仙器和至尊神器的相碰撞啊，恐怖无比。

这个至尊仙器正是大荒戟，没有人想到华英奇出手了，阻挡住了太皇钟。

“华英奇，你干什么？”

神界的两个强者不由的一呆，随机怒喝道，连云梦清也不由的一怔。

“不能杀她，我是剑宗主母，对我有恩，”华英奇轻轻的摇头道。

“混账，不杀她，我们如何行事？

一旦那个花月夜到来，我们谁也走不了，”手持太皇钟的神界强者喝道，这让华英奇神色有些凝重。

“英奇，你良心未泯，阻挡他们，我会为你向宗主求情，让你重回剑宗，”云梦清想了一下说道。

华英奇不由的苦笑了一声：“夫人，这是我和他的恩怨，早就结下了，今天必须要解决，至于剑宗，不回也罢，”“你——”云梦清无语。

“离火罩！”

此刻，神界的两个强者交流了一下神识后，突然再次的出手，神花篮挡住了云梦清的天音，离火罩落下，把云梦清掉在了里面。

“华英奇，可以不杀她，但不能让她耽误我们的大事，速战速决，”手持神花篮的强者大声喝道。

“好，”华英奇点头，手中的大荒戟倒提，一双眸子如同乱剑飞舞，望向诛仙阵中的洛天，出现浓浓的杀意。

“不，不要杀他！”

云梦清被困在离火罩中，一时三刻无法出来，不由的大急，急忙动用天医巫术秘法，传音给花月夜。

“轰——”九鼎剑宗，仙王花月夜，脸色一变，身形瞬间在原地消失，离开了剑宗。

“洛天，今天没有人能够救你，你我的恩怨有个了断吧，”华英奇手持大荒戟，神色冷漠无比，划过可怕的轨迹，透过诛仙阵，对着洛天狠狠的劈了下来。

他必须尽快的击杀洛天，否则，花月夜定会前来，到了那个时候，他想走都走不了。

“太皇钟！”

神界的强者冷笑一声，太皇钟再次的祭起，放大，穿过诛仙阵，对着洛天也砸了下来。

“神花篮！”

另一个强者同时出手。

不再给洛天机会。

情况危机，生死须臾。

云梦清肝胆碎裂，这是女儿最心爱的男人，而且洛天的潜力无穷，对剑宗有大恩，真的陨落，损失太大了。

“嘿，发动吧，道爷助你一臂之力，”识海中的一清道长狞笑道，神色极为的凝重，拼命的动用自己的神识，相助洛天，启动这鬼谷能量。

“一魂一魄——”洛天的神色有些僵硬和呆滞，不过，眼神却是疯狂无比。

一时间，整个鬼谷的能量翻涌，疯狂的汇集，冲向了诛仙阵的东门。

鬼谷之主，酆都之主，正门之东，鬼门开，正门是主，所以用这能量来镇压诛仙阵的东门。

盘龙斧飞出，挡向了大荒戟。

至仙门虚影轰然作响，如同真实，古朴无华，岁月斑驳，能量强大，镇压西方。

“神鬼挪移！”

洛天接着大喝。

顿时，太皇钟和神花篮被他一下子挪到了正北和正南。

“不好，这是什么仙术，该死，”本来志在必得的三人，不由的脸色大变，而神界的两个强者更是大惊失色，他们不明白，为何打出的两大至尊神器会突然发生了偏移。

“回归正位，击杀！”

两大强者凶恨无比，要调动神器，击杀洛天。

可是已经晚了，首先正东的诛仙门被打破，几乎是在同一时间，诛仙阵其他三门相继被破。

“咳，咳，”洛天这一下动用的神识太过强大，几乎昏厥，为了挪移对方的至尊神器，他动用了三千道序，此刻，道序震荡不安，甚至出现了裂纹，这才终于破了诛仙阵及三人联手的攻伐。

“给我去死！”

洛天身形终于出现在虚空之中，身材挺拔之极，一浓密的发丝披肩，神色凌冽无比，脚下阵纹浮现，不顾伤势，手持盘龙斧凶狠的杀向了那个神花篮的强者。

就是此人，动用离火罩囚禁了父亲，让他求生不得，求死不能。

现在洛天如龙出渊，如虎出谷，杀意惊天，能量澎湃，一往无前，对着此人斩杀过来。

“哼，”那个太皇钟的强者冷哼一声，太皇钟从背后对着洛天打了过来。

“送你一程，”华英奇黑发乱舞，厉声大喝，大荒戟再次的攻杀而来。

“天地防御！”

“至仙门！”

洛天头也不回，身上出现了一层淡绿色的防御，正是天地树材质，可以化解部分攻击。

而至仙门则是压向了那个神花篮，盘龙斧更是劈下。

“轰轰——”“轰轰——”神花篮被至仙门压制，此人的身体被洛天的盘龙斧给劈成了两截，神性能量四溢。

“道序之剑！”

洛天再喝，一柄无形的神识利剑瞬间穿过了此人的神识。

“啊，洛天，你——好狠！”

神花篮强者直接身死道消，神花篮震荡，成为了无主之物，被洛天一把抓在了手里。

“轰轰——”此刻，洛天的身体也受到了重击，两大至尊法宝，太皇钟，大荒戟，何等恐怖，饶是洛天有天地树材质护体，身体也被打碎了，只剩下了一个脑袋。

 