    “还早，不过还是得准备一些东西了。

    有而不用，总比用而没有要来的更加稳妥一些。”

    正在研究当中的墨澜忽然中断研究，仰头看向前方的墙壁，喃喃自语道。

    “不过该如何准备....是得好好思量一番了。”

    ........

    法师协会！

    绿龙被一个法师带到一座巨大的岩石房子之中，房子内部有一块平地上长满了柔软碧绿的青草、藤蔓，这些藤蔓青草仿佛只生长的时候就已经被设计好了模样，互相交织在一起，编织成这一块巨大的、活着的巢，柔软而又整齐。

    而在旁边还有一片水池，水池不小，可以让绿龙在里面翻滚，带绿龙过来的法师笑呵呵的说道。

    “我不知道你喜欢什么样的巢穴，就随便建了一个，如果有什么特别的要求可以向我们提出。”

    绿龙看了整齐美观的巢穴一眼，随意的说道。

    “巢穴什么的无所谓，给我一块石头就可以。

    不过现在既然准备了，那就勉强用着吧。”

    绿龙说完感觉眼前这个法师看自己的眼神仿佛怪怪的，很炽热，很热情，这让绿龙浑身膈应，难受。

    “没什么事你就先出去吧，我要休息了。”

    “好。”

    法师离开，绿龙疑惑的看着这绿色的巢穴，迈动步伐走上去，落脚的时候感觉一阵阵柔软，当走到正中央趴下的瞬间，绿龙瞬间感应到不对，微微扭动了一下身躯，完美贴合！

    这让绿龙一愣，然而这完美考虑了龙体工学，并量身打造的绿床简直让绿龙什么姿势都可以有最轻松、最舒适的享受。

    “嗷！”

    前所未有的舒服让绿龙发出一声悠长的龙吟，而门口，忽然出现的法师愣愣的看着这一幕，绿龙这时也发现法师，懵了。

    “这是一种疗伤方式....”

    “哦，原来如此，我来只是提醒一下，等一会就会送晚餐过来，现在最好是不要做一些需要很长时间的....嗯，疗伤方式。

    我想吃饱了，营养充足的情况下，应该更加能激发身体的自愈能力，不是吗？”

    “嗯，也好。”

    绿龙矜持的点了点头，然后等法师离开之后一头扑进柔软的绿床内。

    半个小时之后，当一米多粗的肉串被架到绿龙面前的时候，绿龙疑惑了，扭头看着法师。

    “这是什么东西？狗头人都不吃这种东西！”

    法师一愣，想要说什么，这个时候门口探出一个大脑袋。

    “喂，这是哪里来的乡巴佬啊？”

    绿龙看着这个大脑袋，忽然想起之前过来的时候旁边还有一座同等规格的大房子。

    “你说什么？！大鱼！”

    “乡巴佬啊。”

    绿龙感受着精神力波动里面传来的鄙夷，龙瞬间懵了，感应着这条大鱼身上的气息。

    六阶，没错啊，没感应错啊，它怎么敢的？

    “这是我们会长养的宠物，和会长感情很好。”

    “哦，那就没事了。”

    绿龙权当做没听见，作为一条野外长大的绿龙，它可不是没有脑袋的傻憨憨。

    哪怕是伟大的龙族在刚刚出声的时候也是相当孱弱的，最多就是精英级魔兽的实力。

    而仅仅是精英级魔兽实力的话，那学不会谦卑、学不会低头的话早就死光了。

    所以绿龙有着巨龙一族的高傲，骨子里的高傲，可同样懂得低头，懂得退让。

    翼空兽见绿龙不理它顿时也感觉有些没劲，大大的咬一口烤肉，一边吃一边往回游，一边问道。

    “塔灵，今天我还有多少作业？”

    “啥，还有这么多啊？”

    “那算了，不和这乡巴佬纠缠，有这时间我还是多做点作业吧。”

    翼空兽走了，绿龙回想起翼空兽之前吃烤肉的样子，顿时疑惑的看着眼前的烤肉，然后半信半疑的咬了一小口。

    下一课，爆满的滋味在味蕾上爆发，绿龙瞪大了眼睛，猛地张开血盆大口把一整根肉串都吃进去，大口咀嚼，就连粗壮的木签也在口中粉碎，被其吞下。

    “味道不错，就是里面的木头有点硌牙，你们以后不要加了。”

    旁边的法师见此松了口气，不同的物种拥有不同的味蕾，对于滋味的感官是不同的，对人而言好吃的东西或许对其他种族来说就非常难吃。

    而这次给绿龙送过来的烤肉是用的翼空兽平时吃饭的配方，配料都是经过多次实验专门配置而成的，之前还以为绿龙这个种族不喜欢这种，现在看见这副模样才算松了口气。

    “这样的话，那会长给我的任务难度应该不大。

    唔，回头再找翼空兽帮帮忙。”

    这个法师看着大快朵颐的绿龙，嘴角露出一丝微笑。

    “慢慢吃，你作为我们法师协会的客人，我们将不限量供应。”

    法师说完就转身离开了，只有一根根直径高达一米的肉串源源不断的飘入其中。

    许久之后，绿龙趴在绿床上，点了点头。

    “差不多可以了。”

    精神波动扩散，顿时就没有肉串飘进来了，而这个时候刚刚出去的法师回来，默默的点燃一圈熏香。

    “这是什么！”

    绿龙当即问道，它依旧保持着相当的警戒。

    “哦，这是安神香，用于养神，蕴养精神力，对血气也有轻微的刺激效果，可以有效的刺激自愈能力，加快你伤势的恢复。”

    绿龙闻言轻轻嗅动，感觉没有什么危险，随即点了点头，而淡淡的香味萦绕站它身边，它顿时感受到全身暖洋洋的，内心前所未有的宁静，仿佛一切的杂念都被清理干净了一般。

    而就在这时，一些刷子、毛巾、水桶飘入房间，飘到绿龙旁边的时候绿龙又猛地睁开眼睛。

    “你想干嘛？”

    法师见此将庞大的水桶托到绿龙眼前查看。

    “这是上好的伤药，杀毒消炎清创，还可以加快鳞甲的生长，提高坚固程度，价值极高。”

    绿龙嗅了嗅药液，警惕的点了点头。

    “好吧。”

    法师嘴角露出一丝微笑，直接控制家伙为绿龙来了一套全身按摩上药，让绿龙顿时感觉身体清爽，伤口的疼痛感都缓解许多。

    然而这个时候又飘进来一个桶....

