    见过了沈知文，孟锦华和高士袗、莫茶回到租住的地方，谁知刚走到楼梯转角，高士袗就警觉地拦住了他们：“等等，先别动！”

    他敏锐地发现地上出现了一行陌生的脚印，从楼梯的转角处一路通向锦华的家门口。走上前推了推房门，是锁上的，可是锁眼处分明有被人动过的痕迹。他拿出钥匙打开房门，闪身进去，屋里屋外快速查看了一遍。里面没有人。

    “怎么回事？”锦华和莫茶走进房间。

    高士袗从窗口向下瞭望了一会儿，没看见楼下有可疑的人影，看来那人已经离开了一段时间。“家里刚才进了人。”他关上窗子，对锦华说道。

    “什么？！”锦华和莫茶都吓了一大跳，“家里进贼了？”

    “我看并不一定是贼，先看看家里少了什么没有。”

    三人火速检查了一遍房间，一时间好像没发现少了什么东西。

    “你确定家里真的进了人？我看门锁并没有被弄坏啊……”锦华有些怀疑他的判断。

    “楼道里灰尘比较多，门口有明显的脚印，和咱们之前的脚印都不同。门锁显然被撬开过，但那人技术不错，没有损坏门锁，可见他并不想被我们察觉。”

    “没想到你平时还会观察我们的脚印啊……”锦华佩服不已。

    “原本是为了提防追债的上门，没想到却用在了这里。”高士袗解释。

    “如果真是这样，那会是谁呢？”莫茶想了片刻，“难道是他？”他用手在脸上比画了一个眼镜的轮廓。

    “不错，十有八九是朱少兰身边的那个男子。”高士袗点头。

    “他偷偷溜进来做什么？偷东西么？”锦华疑惑道，“可是家里好像没少什么啊……”

    “一时没发现，不证明他没有动手脚，”高士袗道，“比赛将近，定是朱少兰命他前来打探虚实，可惜咱们今天都出了门，给了他可乘之机。”

    锦华一边听着，一边若有所思地来到电脑桌前，翻看抽屉里的东西。找了一会儿，突然大惊失色道：“天啊，确实有东西不见了！”

    “什么不见了？”高士袗和莫茶赶忙上前。

    “那个，就是薛砖家给咱们的那个……”锦华一边用手比画，一边给高士袗使眼色。

    “哪个啊……”

    莫茶看出他们俩的不方便，识相地走出房间，带上了门。

    “到底丢了什么？”见他走了出去，高士袗紧张地问锦华。

    “牵牛星，薛定定给咱们的那个牵牛星不见了！”锦华把电脑桌的所有抽屉都翻了个遍，没有发现牵牛星的踪影。

    “你确定它放在这里？”

    “没错，上次我们从魏晋穿越回来以后，我害怕不小心弄丢了，就把它收到了抽屉里，想着下次穿越时再拿出来用。我记得清清楚楚，确实把它放在抽屉里了，现在找不到，一定是被那个人给偷走了！”锦华懊恼道，“我还以为放在抽屉里就已经很安全了，谁会去拿这么个看起来像玩具模型一样的东西呢？”

    “奇怪，他偷走牵牛星做什么？”高士袗不解道，“此物与他和朱少兰并无任何干系，和比赛也无关，他拿去又能做什么呢？”

    “难不成，他知道了咱们俩穿越的秘密？”想到这儿，锦华心里一慌。

    高士袗摇了摇头：“此事不宜过早下定论，毕竟我们的穿越是有特殊条件的，而且这几次穿越之时都非常隐秘，除了薛兄之外没有其他人了解其中内情。所以即便他拿到了牵牛星也无济于事，因为他并不知道我们是如何穿越的……不过这件事还是要赶紧通知薛兄，让他也提高警惕才是。”

    “你说得对！”锦华赶紧打电话把此事告诉了薛定定。

    薛定定倒不是太担心，说那东西只是个监测传感器，并不是穿越的关键所在。而且那个仪器需要充电，只有他才有特制的充电装置，所以即便被别人得到，过段时间随着电量的流失也会变成一个无法开启的废铜烂铁，没什么意义。何况朱少兰也只是个服装设计师，并不懂什么高精尖的科学技术，对于她来说，牵牛星只能是个没用的玩具模型。

    得知这些，锦华和高士袗松了一口气。

    “不过，既然已经发生了此事，咱们今后还要更加谨慎才是。”高士袗道。

    “我看等咱们收了这一批衣裳的尾款，就换个地方住吧，”锦华说道，“住在这儿不但有追债的上门骚扰，现在又被朱少兰的人给盯上了，继续待下去的话，实在太危险了。”

    “也罢，此处确实不能再待下去了。”高士袗表示赞同，“那咱们搬到哪儿去呢？”

    “我回头问问叶深，看她家附近有没有合适的房子在出租，咱们可以去和她做邻居。”

    “那位叶小姐吗？我觉得此事可行。”

    “看起来你对她的印象不错嘛……”锦华见他对叶深评价不低，忍不住发酸道，“也对，你们俩一起背着我搭建网店时，配合的可是相当默契……”

    高士袗还是第一次见她说话如此酸溜溜的，不由心中暗自欢喜，嘴上却故意气她道，“叶小姐温柔文静，做起事来又认真又仔细，比起有时候毛毛躁躁的某人，确实强上许多。”

    “我是做事急躁了些，没有叶深那么温柔那么细心，只可惜她不会做衣服，你就是再有意见，也只能跟着我混了。再说，人家现在已经有男朋友了，还是在上海工作的高管，又高又帅又多金，才不会对你有兴趣！”

    “我何时要她对我有兴趣了……”高士袗笑道，“你不用担心，我既然借住在你家，就一定会给你当好这个长工的，黄世仁小姐~”

    “讨厌。”锦华白他一眼，看着被翻得乱糟糟的抽屉，想想身边一波不平一波又起的重重危机，不由一叹，“真不知道，这样东躲西藏的日子什么时候是个头！也不知道沈先生到底会不会相信我们，给我们一次机会……”

    她正说着，莫茶在卧室外兴奋地一边敲打着房门，一边喊道：“锦华姐，高大哥，你们快出来，沈先生那边来消息了！”

