    听到他这么说，楚八荒的魂都快被吓出来了。

    阳和听到之后却丝毫不给她反应的时间，拽起她的衣领，直接将她拖到了院子之中。

    付霁昊还坐在方才的位置没有移动，此时见她出来，也只是恹恹地抬了抬眼帘，让阳和去屋里将楚八荒的针具拿了出来，让她继续为自己施针。

    方才第一眼的时候是被倒吊着的，楚八荒并没有看清楚他的容貌。

    此时再细看，那深邃的眼眸，冷峻的轮廓，高挺如刀削斧刻般的鼻梁。

    不是狗登西小傅还能是谁。

    在付霁昊极具压迫性的注视下，楚八荒看着面前的这套针具几乎要哭出声来了。

    她的确是会医术不错，可巨阙穴也真的是死穴之一。

    这一针如果真的刺了下去，她和付霁昊就可以一起回管理局抱头痛哭了。

    “不是说要打通任脉，怎么还不动手？”

    付霁昊神情懒倦地用胳膊斜支着脑袋，狭长的眼尾上挑，只用眼风淡淡地扫她，散漫慵懒之余，又透着几分难言的阴沉危险。

    大概是被他这幅气势凌人的模样所刺激到了，楚八荒冷笑一声，“唰”的一声从针匣里将银针夹在之间，唇角勾起一抹堪称邪魅的笑容来。

    “男人，我承认你的小花招成功勾引到我了。行，如你所愿了。”

    付霁昊蹙起眉，面上浮现出了一抹困惑，似乎不理解这个少女好端端地为什么突然就发了疯。

    卖弄丫头文学失败的楚八荒恼羞成怒地跺了跺脚，上前将手中的银针狠狠扎进了他身上的穴位。

    治病是不可能给他治病的，用一些小手段让他感觉到腿上有知觉到还是可以做到的。

    最后再装模作样地在他脐上六寸，巨阙穴的位置浅浅地扎了一根针之后，楚八荒随手就在商城里兑换了一个“幻肢感应器”，让付霁昊感觉到腿部有轻微的刺痛感。

    确定了道具已经生效之后，楚八荒一脸期待地看向付霁昊。

    原本以为他就算不会欣喜若狂，但最起码也应该能有一点反应，却没成想他眼帘低垂，就像是没有察觉到腿上传来的感觉一般。

    楚八荒恶狠狠地抓住统子的肩膀，一脸狰狞地摇晃起来。

    “你这个奸商，是不是又克扣我的积分，给我兑换了个残次品？你还我积分！”

    统子的小脑袋被摇得一晃一晃，却还是努力为自己的清白辩驳。

    “我～没～有～哇～你～再～等～等～看～嘛～”

    阳和眯了眯眼，手中的剑已经出鞘了。

    就在这个时候，付霁昊却一个眼神制止住了他的动作，随即淡然地看向尴尬的楚八荒。

    “的确有几分本事。”

    “那就有劳姑娘为我治疗腿疾了。”

    楚八荒长长地松了一口气，将手中被摇晃得头晕眼花的统子往旁边一丢。

    “虽然破镜不能重圆，但我们能。”

    “我原谅你对我的无理了，男人。”

    付霁昊不动声色地蹙起了眉。

    这个医术高明但脑子看起来却不太好使的少女不知道为什么……总让他感觉喉咙里糊了一层粘稠的猪油。

    油腻得发慌。

    阳和见楚八荒所说的方法似乎真的有用，当即就将手中的剑甩回了剑鞘之中，变脸的速度比变戏法的还快，一脸热情地上前朝楚八荒拱手行了个礼。

    “我就觉得楚姑娘天人之姿，气质非凡，一看就不是什么行偷袭暗杀之事的宵小之辈。”

    “接下来这段时间还请楚姑娘多费心，让少主能早日恢复双腿知觉。”

    这个男人刚才还把原主浸死在了水缸之中，之后又想对她拔剑，楚八荒相当记仇地往一旁躲了躲，谨慎地离他远了些。

    “好说，身为医者自然会尽心为病人着想。”

    付霁昊的眸底闪过一丝暗芒。

    看她对待阳和这副谦逊有礼的样子……似乎只对他一个人表现得过于热烈。

    然而不等他深究，一阵惨烈的呼喊求救声就从一旁的院子里传了过来。

    付霁昊双眸微沉，吩咐阳和去探查情况。

    自从他中了毒双腿瘫痪之后，就搬到了这个偏院里来了。

    付家家主明面上的说法是让付霁昊休养身体远离嘈杂，但明眼人都能看得出来，付家已经开始在权衡利弊了。

    这次请来圣手神医的传人为他医治，如果就连楚八荒也对他的病情束手无策，恐怕付霁昊将会被彻底厌弃了。

    一个双腿瘫痪，经脉受损的废人，又凭什么能掌控得了偌大的付家呢？

    阳和很快就飞身从一旁的付家主宅回来了，面上还夹杂着两分恐惧。

    “少主，一伙来历不明但武功奇高的人闯进了付家主宅，见人就杀，还在询问您的下落！”

    “而且……而且他们的衣服上都绣着蛇纹牡丹。”

    说到此处的时候还不自在地瞟了一眼楚八荒，生怕她联想到什么一般。

    好大儿的眼睛还转着圈圈，依然不忘尽职地给楚八荒解释。

    “蛇纹牡丹就是魔教特有的标志，相当于是品牌Logo。”

    楚八荒恍然大悟。

    看来是魔教找上门来了，只是不知道这么大的阵仗来寻人，到底是想要对付霁昊做什么。

    倒是当事人付少主不耐地伸出手，用修长如玉般莹润的手指在太阳穴处按了按。

    “来寻我的？那等着便是了。”

    楚八荒的任务就是阻止付霁昊变成理智全失的魔头，自然不可能就这么让他落在魔教人的手中。

    她当即出声反对：“不行！既然那群人见人就杀，谁知道他们会不会专门就是为了杀你而来的！”

    “我堂堂圣手小神医的病人，岂能还没治好就丧命！趁他们还没来，快走啊！”

    阳和也神情焦急得仿佛被人找上门来的人是自己一般，急得围着付霁昊的轮椅团团转。

    “是啊少主，您若落到了他们手中……谁知道那些人会做出什么事来！”

    付霁昊只觉得自己的头更疼了。

    自从他练的付家烈阳心经被废，魔功逐渐苏醒以后，他的头就时时刻刻都在隐隐作疼，这些日子越来越严重了。

    想起自己当年逃出魔教的原因，付霁昊的气息愈发冷厉。

    哀嚎声逐渐靠近，付霁昊眉宇间都是厌恶，只能朝急得上蹿下跳的阳和使了个眼色。

    “从隧道撤离。”

