    接下来的吞天尾兽和叶凡聊了很多，叶凡诉说外界的情况，在得知现在是科技闻名统治天下，吞天尾兽格外的震惊。

    在他看来，上古时期连至强族都不算的科技族群，现如今竟然统治世界，真是不可思议。

    吞天尾兽在这里被镇压的太久了。

    他对外界根本不了解。

    曾经何时，他也想过付出一些代价，比如被斩掉一些触手，以此抓来一些人了解情况，但不值得。

    这一次，是以为叶凡是霸族血脉，才忍不住触手，代价也是十分巨大的。

    吞天尾兽被斩断了六根触手。

    叶凡诉说外面的情况，吞天尾兽也没有吝啬，诉说着记忆中上古时期的秘闻。

    祝滢也研究上古时期的秘闻，但和吞天尾兽比起来，那简直一个天上一个地下。

    叶凡听得津津有味。

    吞天尾兽似乎也有说不完的话，将至强族、将上古诸多大势力、将三千大道神通、将上古爆发的一些典型大战等等之类的，一股脑的说给叶凡停。

    可谓是让给叶凡醍醐灌顶。

    这也是一种修行。

    不知过了多久，叶凡脑袋阵痛，这应该是接受的知识讯息太多了，大脑有待呢人承受不住。

    在吞天尾兽的教导下，他开始修炼，平心静气，修炼大吞噬术说。

    “你看！”

    吞天尾兽亲自施展大吞噬术。

    骤然，这片空间似乎都要崩溃，被吞噬；那种画面，真的太恐怖了。

    如果非要形容一下的话，那应该就是星空的黑洞，吞噬一切。

    叶凡发现，在大吞噬术面前，自己非常渺小。

    这画面，叶凡深深的烙印在脑海，可以有助于他参悟大吞噬术的。

    叶凡进入了参悟状态。

    他不着急，有吞天尾兽这样强悍的存在教导，简直可遇不可求，是大机缘，为何急着离开呢。

    “肉身吞噬法门，化为虚无，不知道两者是否可以融合，融合大吞噬术之中。”

    叶凡暗暗琢磨，殊不知，他诞生肉身吞噬神通，对修炼大吞噬术有着非常大的助力。

    吞天尾兽能感觉到叶凡的进步，十分惊讶，“真是好强的悟性，貌似有一门特别的秘术在运转，是什么呢。”

    吞天尾兽想要看清，却看不透，更加让他觉得不可思议了。

    这自然是玄门秘术的效果。

    叶凡进入了深层次的参悟状态，忘记了时间，沉浸其中，不能自拔。

    他尝试在融合，修炼出完整的大吞噬术，既能吞噬化为虚无，又能吞吃转化能量，随心所欲起步快哉。

    这个现象，被吞天尾兽发现了，赞叹道：“这小子好大的魄力！”

    “只可惜，大吞噬术这种三千大道神通中排名前十的法门，不是一个小小的武道修士能改变；除非能修炼到极高的层次，但叶凡诉说的现在世界环境下，怕是根本无法修炼到那种层次。”

    “可悲可叹，这个世界已经凋零到这个样子吗，无法理解，才两千年而已。历史出现断层，被大能力者抹除，应该是如此！”

    吞天尾兽喃喃自语。

    叶凡也发现融合行不通，或者说是他现在太弱弱小，无法实现；他暂且放弃，专心的修炼大吞噬术。

    ……

    弱水河上，无间道。

    已经过去三天了。

    纳兰若一行人越发的焦急和担忧，不知道叶凡是生是死，但他们没有离去，还在潜藏等待着叶凡。

    幽十三也在潜伏。

    他们并不着急，心急吃不了热豆腐，猎人是需要耐心的。

    弱水中还有争渡的。

    然而，都没有能登岸，毕竟幽十三暗中使坏，谁也无法幸免。

    这一天。

    黑暗之城迎来了三尊青年，两男一女，他们周身缭绕着雾气或是光华，与众不同，气息如渊如狱，十分雄浑。

    他们来到无间道。

    深入进去。

    一路上，他们闲庭信步，奇风丝毫奈何不得他们；不一会儿，他们就抵达暴风屏障处。

    “破。”

    中间那女子开口，屈指一点，一道指光爆射而出，将暴风屏障瓦解，直接崩溃，久久无法凝聚。

    嘶！

    在场的宗师、兽皇倒吸一口冷气。

    好强。

    这是什么人，这么生猛。

    谁也看不到三人的形体模样，只感觉有着一股浓烈的上位者威严，情不自禁的发生敬畏。

    “快，跟上去看看。”

    看到三人深入无间道，宗师兽皇急忙跟上，暴风屏障被外界，无法愈合，他们可以轻松的穿过了。

    不多时，就看到了弱水河。

    河岸便，三人伫立。

    “对面有埋伏。”左边一个男子开口，声音微微沙哑，十分刺耳。

    “我感应到了让我厌恶的气息，莫非是幽冥族，呵呵，有意思。”右边男子声音尖锐，如刀剑，发出冷笑。

    他们用传音交流，不必担心没听见。

    中间女子传音道：“看来所谓巨宝出世，是幽冥族布置的陷阱，不知道目的是什么。”

    沙哑声男子问道：“幽冥族出世的是一个叫幽十三的，带领一批幽冥战将，不足为虑，我们仨人联手，足以镇压。”

    尖锐声男子点头，“渡过弱水河吧，和幽十三会一会，不知道这么多岁月过去，幽冥族生灵还有几分实力。”

    中间女子道：“不要鲁莽，幽十三布置陷阱，自然非同凡响，我们等一等。”

    “这有什么可等啊。”

    “小心驶得万年船，幽冥族贵为至强族群，比我们族都要抢，幽十三不会简单的。”

    两男对视一眼，没有多言。

    三人消失在弱水河岸，不知道藏到了哪里。

    由于暴风屏障瓦解，越来越多的修士、凶兽赶到了这里，看到了汹涌的弱水河。

    横跨一千八百米，笼罩着幽雾，看不清，很恐怖。

    一些胆大，跳下弱水河，开始修炼。

    利用弱水的冲击，打磨根骨，这的确是一个好办法。

    弱水河下秘境。

    叶凡还没有苏醒，又是三天过去，终于，叶凡双手捏印，喝道：“大吞噬术！”

    呜呜呜。

    狂风骤起，虚空好似撕裂一般，一股吞噬力量蔓延。

    可持续了三秒钟，就消失了，归于平静。

    “很不错。”

    吞天尾兽赞叹道：“这么短的时间，你能入门，足以说明天赋惊人，不愧是能修炼成功霸体诀的。我对你的前途十分看好，好好努力。”

    叶凡心花怒放。

    又掌握了一门神通，还是顶级神通。

    大封印术、大吞噬术，大道拳、杀心咒，这四种法门，是叶凡目前最大的杀伐手段。

    大道拳，叶凡感觉潜力无穷，不输于顶级神通；而杀心咒就更不用说了，这可是人族大帝为了克制异族开创的秘术，大帝秘术怎会弱，很可能比顶级神通都要厉害，只是现在叶凡无法发挥威力罢了。

    “展现霸体，让我看看。作为霸族的守护神兽，对霸体很熟悉，或许我可以指点一二。”

    “那敢情好啊。”

    叶凡当即复苏霸体。

    力量蓬勃，肉身蠕动。

    轰！

    帝尊虚影升腾起来。

    哗哗哗……

    全身的铭文都在绽放，光彩夺人。

    “叱！”

    双眸束缚，紫光闪烁。

    这一刻，叶凡将肉身复苏到了极致，他如同帝王，在挥拳，是大道拳。

    全力一击。

    叶凡作为巅峰的一拳。

    此刻施展出来，轰击无形屏障。

    “轰！”

    这一拳，结结实实轰击在屏障上，却将叶凡震飞，屏障纹丝不动。

    叶凡被震的浑身酸痛。

    他甩着胳膊，咬牙道：“这屏障太坚固了。”

    吞天尾兽笑道：“若是你都能打破，我早就出去了，还会等到现在。”

    “话说回来，你这个境界，能打出这样的杀伐，很不错，非常好。但是……”

    “但是什么，前辈但说无妨，还有哪里不足，请您明示。”

    “不是不足……唉！”吞天尾兽叹息，“环境限制而已，和你无关。在如今修炼环境下，你是年青一代佼佼者；然而，放在上古时期，不是打击你，你只是普通货色，充其量称之为天才，妖孽都不一定能沾边，领袖天骄的殊荣就更谈不上，别说领袖之上，还有年轻至尊的荣耀！”

