
　　和观众一众笑闹过后，沈常乐回归正题道：“其实刚说起来这过新年，应该是广大人民群众的一个喜事，毕竟它放假嘛。”

　　“还真是。”候振道。

　　沈常乐故作郁闷的长叹了一口气道：“但是这大过年的，我却是碰见了一个不怎么愉快的事。”

　　“哦？那您给详细说说，也好让我们开心开心。”候振一下子来了兴致道。

　　沈常乐：“你这话说的就是缺德，说自己尴尬的事情，让观众们高兴？？？我疯啦？？？哪有神经病干这事啊？？？世界上就没有这种人！！！”

　　候振：“………………你好意思吗？你抓起来后台所有的捧哏的，你见哪一个人不是说自己尴尬的事情，让观众们高兴。”

　　“咱们是说相声的，干的就是这份差事，悲伤、尴尬留给自己，欢乐送予观众朋友们。”

　　“好好好好好！！！”

　　“说得好！！！”

　　“侯爷大气！！！”

　　台下的观众纷纷叫好，相声热烈。

　　然而沈常乐却是撇了撇嘴道：“得了吧，那不是咋俩，那是你，你们捧哏的。”

　　“大家都知道，我们逗哏的只说别人不说自己，我们是快乐留给自己，再分一半送予观众朋友们，至于剩下的悲伤…………诶再打包好送你家去。”

　　候振：“……………………这话我TND还真没法反驳”ψ(｀∇´)ψ

　　沈常乐一脸得意道：“本来就是，行了不说不开心的了，咱们换一话题，哎呦过年前我趁侯老师不在家去了趟侯老师家里…………哎呀候振老师那个闺女沈丫丫那个可爱呀…………”

　　沈常乐刚说道开心的地方，直接被候振推了一把：“去！！！我还真就受不了这个气了。”

　　“沈常乐今天你听好了，你要是今天不说你家的事，这买卖咱们以后就不干了！劳资不伺候了！！！”

　　沈常乐：“………………”(ﾟ皿ﾟ)

　　候振：“………………”(▼皿▼#)

　　台下一片安静，候振表演也不知道是不是真的代入情感了，那是相当的沉浸其中啊。

　　这也导致台下的观众，一下子都不知道该笑还是不该笑了，全场寂静了两秒钟后。

　　沈常乐先开口冷静道：“侯老师，您是说您要是不干了…………再也不回来了？”

　　“是！反正我没有云字我也不怕的！”候振道。

　　………………

　　沈常乐沉默了两秒钟道：“好！大过年的正好开箱，今天还赶上候振退出，三喜临门！！！”

　　“来观众朋友们，现在由我给您各位伺候一段单口相声！！！”

　　“停！！！我仔细想了想还是怪舍不得你的，我不走了。”候振瞬间变脸，一把抓住沈常乐的衣袖深情道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁”

　　沈常乐看着候振一脸无辜的摊手道：“本来我就开个玩笑，今天就是讲我家的故事么，你说说你非要着急打岔，还要退出。”

　　“对怪我怪我，我就知道你肯定不能就逮住我们家说。”候振笑眯眯道。

　　沈常乐道：“你这么一打岔还得重说，这大家大过年的送礼物无以为报，侯老师您给大家磕一个吧？”

　　“从哪来啊，那太早了。”候振道。

　　沈常乐道：“那比哪来？你得提个醒。”

　　候振道：“不愉快的事啊。”

　　沈常乐接着道：“嗯是，大过年的遇到了一个不太愉快的事情，就前两天，徳芸社那张鹤仑你熟吗？”

　　候振点了点头道：“挺熟的呀，不就刚才出场的哪个。”

　　沈常乐道：“对就他，前两天张鹤仑给他爸爸举办了一个寿宴，两岁大寿哎呀这个好啊…………”

　　“劳驾，劳驾两岁大寿？这小点了吧？？？就算是敛财咱们也没有这么过分的啊。”候振一脸尴尬道。

　　沈常乐道：“两岁大寿嘛，不是他爸爸，他爸爸也是帮忙的，刚刚老两口给张鹤仑生了一个弟弟，两岁了。”

　　候振道：“哦…………孩子两岁了，那也不能叫大寿啊？”

　　沈常乐道：“反正是这么个意思，张鹤仑跟我那是好兄弟，一听有事我得去，不过这个去了可就犯难了。”

　　“怎么了？有什么犯难的？”候振好奇道。

　　沈常乐道：“我们这么好的关系，去了那不可能腆着脸位置上一坐等着吃饭吧，得帮忙啊，但是我这也没结过婚不知道的你说说。”

　　候振道：“想帮忙那简单啊，去了帮忙代东招待客人，安排座位不都行嘛。”

　　“哎呦，这我可来不了，我这人吧脸盲，认识的人少，再说了大家都不认识我也不知道安排的哪啊。”沈常乐道。

　　候振想了想道：“哦…………那这样你去收份子钱，做记录不就行了嘛。”

　　沈常乐眼睛亮了一下道：“诶这主意不错，我这人别的不爱就爱钱，这收钱一天都不嫌累啊，这工作适合我，而且我手快。”

　　“手快…………怎么你还想摸两张是怎么着？”候振道。

　　沈常乐道：“数钱啊，收了钱你得数好钱然后记账啊，哪家那户谁谁谁交了多少钱，得给人记清楚了。”

　　“哦…………那是那是！”候振道。

　　沈常乐道：“当天去的人特别多，收的钱也特别的多，一天事，我整整在家算了三天啊，眼圈就跟那熊猫似的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那是够辛苦的。”候振道。

　　沈常乐一脸气愤道：“结果你猜怎么着，我就这么辛苦算了三天，把份子钱交给了张鹤仑父亲，他…………他竟然说我不地道！”

　　“这为什么骂你不地道啊？”候振道。

　　沈常乐气愤道：“张鹤仑父亲说我没昧了他的钱，你说说这事，我整整算是三天啊！”

　　“那你偷偷昧了吗？”候振道。

　　沈常乐装作没听见道：“观众朋友们你们是不知道啊，三天没睡觉，哎呀我那个眼圈黑的，连眼白都熬黑了…………”

　　“你昧了？”候振道。

　　“唉我就这么辛苦，最后就连个好话都没有。”沈常乐继续装没听见。

　　“你老实说份子钱收了多少？”候振好笑道。

　　沈常乐想了想道：“二十一万五千八。”

　　“记得够清楚的，那你给张鹤仑他爸多少。”候振道。

　　沈常乐低下头略有略有一些心虚道：“五千八…………”

　　“好家伙，就给了个零头啊？？？那打死你都不冤！！！”候振无语道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百九十四章 灶厨免费阅读。https://xs.23sk.com 