    “嫣然，你去哪里了？”

    当纳兰嫣然捂着嘴回屋的时候，背后传来了云韵的声音。

    这一刻，纳兰嫣然贼慌！

    早知道，她就不这么急着跑出来了。

    羞愧、气愤...最终“咕咚”一声，将含在嘴里的“咬”的...

    Nai

    咽了下去...

    “老...老师。”才回头应了一声。

    “刚才没看到你，都担心死我了，这黑角域里可不比我们的帝国，在这里到处都是杀戮...即便是我们的领地里，一样有着不少。你初来乍到，出去的时候，一定带着些人手....”

    此时的云韵，完全一副“老前辈”的模样，和纳兰嫣然诉说着黑角域的种种事情。

    纳兰嫣然对于云韵的关爱，只感觉到了羞愧....

    毕竟，就在这之前，她才刚刚送了自家老师一片青草....

    “老师...”

    一时间，她都有些想要坦白了。

    云韵说着，听到纳兰嫣然喊她，便是关切的问道：“怎么了，嫣然？”

    “没...没事。”

    看着宠爱她的老师，她实在是说不出来，最终只得嗔道：“好歹我也是斗皇了，黑角域里...总不能谁都能对我怎么样吧~”

    此时此刻她的模样，像极了之前“喊爸爸”的撒娇女儿。

    云韵也是母爱泛滥，宠溺的揉着她的小脑袋：“在这黑角域里，实力虽然重要，但依然还是需要小心防备的。只要给了对方致命一击的机会，哪怕就算是越级而胜，也并非是不可能的。你还是太年轻了一些....”

    纳兰嫣然愣了下。

    她还真没想过，黑角域里还能有这么可怕？

    当然了，她其实还是对自己有信心的。

    吕柒所授的护体剑气，在别人偷袭的时候，能提供一些抵挡的。可以说，只要不是斗皇级别的出手，即便是斗王偷袭, 她都有信心抵挡对方。

    “老师~”

    看着纳兰嫣然靠近过来撒娇, 云韵有些无奈了....

    总感觉自己好像一个老妈子？

    只好不说了, 不过，纳兰嫣然突然靠近，让云韵嗅到了一股奇奇怪怪又挺熟悉的味道？

    “嗯？”

    “嫣然, 你做什么去了，什么味这是？”

    云韵疑惑的问道。

    纳兰嫣然：“！！！！”

    一撒娇, 就给“重要事”忘了！

    顿时, 纳兰嫣然有些担忧了起来....

    毕竟, 她可不只是一次，见过云韵....

    就在纳兰嫣然不知道怎么解释的时候, 吕柒突然走了出来。

    “啪~”

    响亮的巴掌声，以及云韵的轻“嘤~”同时传了出来....

    云韵松开了纳兰嫣然，转头气呼呼的瞪着吕柒。

    美眸里, 尽是幽怨！

    自己的学生可在这里了！

    怎么可以这样？

    纳兰嫣然松了一口气的同时, 也是埋怨的瞪了眼吕柒。

    她怎么会不知道, 这死男人就是故意的？

    “老师, 你们聊，我就先回去了....”

    虽然有些埋怨, 不过眼下还是先溜！

    在吕柒过来打她的时候，云韵就羞涩的不知道怎么面对纳兰嫣然，现在她要离开, 她当然不会阻拦了。

    等纳兰嫣然离开了之后，不等云韵发难, 吕柒却是率先有了“动作。”

    “别...”

    庭院里....

    云韵怕了！

    可不知道为何？

    有那么一丢丢的刺激了...

    ....

    又是几万字的内容，需要省略~

    半个时辰后...

    吕柒才离开了庭院。

    在离开的时候, 还能听到云韵各种碎碎念。

    不过，他直接就忽略了。

    凭他如今对于灵魂力的掌控, 根本不担心什么。

    离开了院落，吕柒找到了紫妍。

    小紫妍还是辣么的小，不过实力却是要比之前强大了好几倍。

    而且，在吕柒这里好吃好喝的关系，她已经不怎么想着，要去寻找什么族人了。

    听说在皇城帝都，这小丫头可是大姐大的。

    “小家伙，你要去迦南学院？”吕柒问道。

    “对呀，迦南学院出了那样的事情，我得去看看苏千老头怎么样了。”紫妍点了点小脑袋说道。

    “既然如此，我带你去吧。”吕柒想了想说道。

    自始至终，他都没有现身过。所以，倒是不担心会发生什么...

    “好呀，好呀！”紫妍点头道。

    两人说话间，就离开了枫城，直奔内院赶去。

    虽然他对于迦南学院的挑衅也有着很大的不爽。可毕竟是弄不过对方，两个巅峰斗宗的守护，想想就有些让人头疼。

    而且，即便是能做到灭了这里，一旦被中州邙千尺得到消息的话，必然是会引起另一个麻烦的。

    邙千尺虽然已经多年不曾回归这黑角域了，可是对于这里的事情，他也不是真的不管不顾。

    苏千也有和他联系的，现在的邙千尺，实力至少怕是半圣层次吧？

    半圣级别的强者....

    吕柒可不觉得，自己现在能够和一位半圣强者, 掰掰手腕。

    这也是为何，即便迦南学院来闹事, 和黑印城小摩擦不断, 却没有大战争爆发的关系。

    枫城本就距离内院不远，不过片刻的功夫, 吕柒两人就来到了内院之中。

    这里虽然有着屏障, 可不说有紫妍带路，即便就是自己，也是可以轻松进入其中的。

    “嗯~”

    “好久没在这里玩，还有些怀念了。”紫妍到了这里，满是舒服的说道。

    “那给你留在这里？”吕柒笑着说道。

    “小吕子，你真讨厌！”紫妍气呼呼的说道。

    “嘭~”

    “嘤！”

    (??∧??)

    在紫妍话落的瞬间，小脑袋上就有一个包....

    抱着头，一脸的不爽，可偏偏又不是吕柒的对手，只能委屈巴巴的用漂亮的紫色眼眸，发表自己的不爽！

    “记吃不记打。”吕柒无视了她的委屈，笑呵呵的说道。

    “看来这一年在帝都，是夭夜太宠着你了。”

    紫妍哼哼唧唧的反驳着：“夭夜姐姐那么温柔，才不像你，就知道打人！”

    “你不也一样，喜欢动手，不喜欢动嘴？”

    紫妍不说话，直接无声抵抗了起来。

    就在两人走进内院，忽的，看到了一个拥有着冰山雪莲般冷淡气质的美人。

    身材完美，白白嫩嫩....

    啧~

    “那个妹子是谁？”

    望着那走来的女子，吕柒问了一句。

    “她啊？好像是叫韩月来着...”紫妍寻思了一下，回应道。

    “咋的，小....你又有想法了？”本来想说小吕子的，但是看到那扬起的手臂，紫妍瞬间收回了嘴欠的想法。

    毕竟，头上的包包还没有消散了！

    这个男人也真的是贼可恶，竟然忍心打自己？

    这么可爱的她，可是姐姐们的团宠好嘛？

    不论是夭夜还是一起来的纳兰嫣然，甚至就是女王都特宠爱她的。

    紫妍所谓的“姐姐们”完全是被她娇小可爱的个头给忽悠到了，这小家伙的年纪，绝对是超过了任何一个人的！

    ....

    

