    

    老头接过老太太手里的鸡毛掸子，作势就高高扬了起来。

    “晚了，晚了还要你有什么用？我孙女要是有个三长两短，我非得揭了你这身皮不可！”

    张老大惊恐万状，一晃，整个水盆都倾倒下来，老头手里的鸡毛掸子往前一掀，水盆倒扣在张老大脸上，水盆里的水浇了张老大一脸一身。

    连带旁边两个小弟也受到了波及，两人心一慌，头顶上的水盆也跟着晃了起来，眼看就要倾倒，两人立时激灵的用手去扶了一把。

    嗯，爷爷应该没看到吧？

    才这样想完，老头的鸡毛掸子就落了下来，一时大堂里又鬼哭狼嚎起来。

    躲在后帘处偷看的两个小厮拍着胸口，后怕不已。

    还好还好，他们早上那个时候都还在进货的路上这才躲过了一劫，以后再有事可要第一时间冲上去。

    冲上去不一定会真有事，但不冲上去真的有事他们已经确定了。

    “行了行了，你且让他们小跪着吧，你这打得鬼哭狼嚎的，不知道的还以为这店里在杀人，你让凡凡以后还怎么做生意？”

    老太太倒不是真的想帮张老大三人求情，实在是这嚎叫声渗得慌。

    尤其是这个什么张老大的，那日看着不是牛气哄哄的，竟是还比不上她那柔弱的大儿子。

    老太太嫌弃的眼神明晃晃的，张老大三人想忽视都难。

    但，被嫌弃就被嫌弃吧，总好过继续挨打不是，果然女人家心更软一些。

    “这顿打先记下，以后再要打，记得把人弄到没人的地方再打，打死打残都没人知道。”

    张老大：“……”

    他收回刚才那句话。

    老太太一抬眼就看见楚凡，立马就是一叠声的问话，“哎呀，凡凡，你回来了，你可算回来了，快让奶奶看看有没有受伤？”

    楚凡原本是站在门口的透过门缝看老头老太太发挥的，心里还想这老头也太不要脸，喊她孙女是越来越顺口了，老太太就发现了她。

    楚凡便推开了房门，大步朝着老太太走了过来。

    “奶，你慢一些，我没事。”

    慢一些是不可能的，楚凡才快走了两步，老太太已经跟一阵小旋风似的奔了过来。

    身后的老头有些吃味的摸了摸鼻子，老太婆什么时候看到他也能向看见楚凡这般激动，这般快步奔向他。

    想到那一幕的老头不由咧嘴笑了，张老大三人就惊奇地看着老头。

    老头一秒被拉回现实，作势又扬起了鸡毛掸子。

    张老大三人：“……”

    因得今儿的事情，楚凡打算铺子今儿就关门整修，等到明儿开张，一来是推出新的果饮，二来则是再搞个活动，比如当天进店消费多少多少便送一块蛋糕。

    是的，趁着白玙薇过来还有一段时间，楚凡打算再府城先开一个蛋糕的分店。

    这段时间，她有空了都在教新来的两个丫头做蛋糕。

    可谓是将看家本事都拿了出来，毕竟这里是大地方了，这边的人见的好东西要更多一些。

    而这两个丫头是花钱买回来的，有卖身契在手，不怕不忠心。

