    一个正常人，猝不及防看到一只监视器对准自己，冲击恐怕都不。

    omega的身体在一瞬间僵硬，呆呆地看着那只巧的监视器，身边萦绕少年甜软的气息：“所以，不要想着逃跑哦，姐姐。”

    卧槽。

    喻楚咬唇轻轻推开他的肩，少年没有生气，只是牵过她的手，放在薄唇边轻轻吻了下，绵软的唇瓣带来微痒，他抬起眸，『露』出白皙颊边的酒窝。

    少年软萌地眨眼：“姐姐如果有事叫我，也可以对它招招手哦。”

    他笑『吟』『吟』地蹭过来，如同宠物一般抱住她，“不管我在哪里，在做什么，看到姐姐叫我，都会嗖的一下赶回来的哦。姐姐，你要想我。”

    ——还是如以往一样撒娇的语气。

    如果不是脚腕上的脚铐，喻楚真要觉得他还是那个甜甜……

    少年放开她下床，雪白整洁的衬衫上几分褶皱，他不在意地弯唇微笑，漂亮白皙的脸上，矜贵从容。

    _

    喻楚躺在床上无力吐槽。

    脚铐的链条很长，她可以随意在卧室和盥洗室活动，但是整个房间的前厅，链条的长度就够不到。

    她盯着监视器发呆，搞不懂自己怎么沦落到这个地步的。

    有预感这个世界无法反攻，但是被囚禁在卧室这种……

    喻楚略沧桑。

    想起少年离开前的“今晚”，她的脸微红，最后吧唧吧唧嘴，躺进被子里埋住整张脸，生无可恋。

    郁然回来的时候，就看到她趴在床上翻书，听到他走进来，只抬头看了一眼，就继续低下头去翻书。

    少年深沉的眸光落在那本书上，轻轻走过去，倾身笼罩住她，把书从她手里抽走，软声道：“姐姐想我吗？”

    喻楚还没回答，他便又低头，薄唇轻轻落在她的耳垂上，低声道：“我一直在想姐姐呢，很想很想。”

    omega的脸忍不住又红，推了推他，声道：“才半啊。”

    “半也很想很想。”少年启唇咬了咬她的耳垂，声音带着几分绵软的笑意，“姐姐没有想逃走，很乖哦。”

    喻楚瞄了眼脚铐。明明都逃不走，她还想什么办法……

    她犹豫了下，还是软声争取：“阿然，我真的不逃啊，把这个解开好不好？”

    “姐姐戴着不舒服么？”少年却低声问，修长手指轻轻握住她的脚踝，垂下长长的睫『毛』。

    喻楚坐在床上，被对方握住脚踝，这个姿势暧昧到极点，她往后缩了缩，死：“没，没有不舒服。”

    ……倒确实没有不舒服。那脚铐内里质地柔软，直径也宽松，只不过始终有束缚感而已。

    她纠结地咬了咬嘴唇。

    少年这才抬起眼睛，纤长睫『毛』下的淡紫瞳眸『色』泽漂亮，安静的几秒后，他退后微笑：“我喂姐姐吃饭。”

    “……”

    喻楚觉得对方好像哪里不对，吃饭也一定要喂给她吃，弯着眼睛心情极好的样子，吃过饭，居然还神情自然地弯着眸子问：

    “姐姐，要不要我帮你洗澡？”

    喻楚吓得一哆嗦，退后，“不用，我自己可以洗……”

