    其实，孟昭打心底想要去看一看这场针对六大先天围剿的行动。

    用脚趾头想，都知道此次必将是极为辉煌璀璨且精彩的一战。

    可惜他也知道，孟继祖并不会允许他出府，是为安全考虑，故而只能作罢。

    接下来的时间，孟昭按部就班的练功，读书，逗弄和调戏韩露，增进感情，调剂生活，加重悬赏土属灵物，期待有所收获

    小日子算是过的张弛有度，优哉游哉……

    而郡城之内，则陷入一种极为诡异的气氛。

    经此一事，大小家族之人心中都犹如风雨欲来，乌云盖顶，极度的压抑，恐慌，却又无可奈何。

    近段时间，郡城可谓接连发生大事，一件接着一件，令人目不暇接。

    胡家被灭不久，就出了鸣花楼血案，尚未将凶手朱广喜捉拿，孙家又闹出私藏军械的大案，且没过几天，就被人在郡城以及天刑堂的重重封锁保护下灭门。

    稍有消息渠道的家族都是人人自危，总觉以后的生活怕也平静不了。

    生活如一潭死水固然无趣，但若是如惊涛骇浪，永不停歇，也未免刺激过头。

    真正能不为所动的，只有那些什么都不懂，每天为生存，繁衍，生活而忙碌的普通人

    有时候，无知也是一种幸福。

    轱辘，轱辘，一驾极为拉风豪华的马车，驰骋在郡城北大街的青石砖街道上，行人纷纷躲避开来，目光畏惧，憧憬的看着马车，议论纷纷。

    黄金制作的风铃叮当作响，明珠串成的帷帘在秋日高阳映照下闪闪发光。

    马车前后两端车辕边，插着迎风招展，猎猎作响的赤旗，在飞奔疾驰下，恍若流动的火云。

    四周则围绕着一群骑乘高大健硕乌鳞马的精锐武士，前后分散，左右贴合。

    约有二十人上下，严密防范，警惕埋伏。

    他们头戴铁盔，面部被铁网盖住，看不清相貌。

    身披鳞甲，抖动间哗啦啦作响，恍若鱼鳞，闪烁青芒。

    手中之物，皆为冲锋陷阵所用的长枪一类兵刃，尖端暗红，饱饮鲜血。

    气势也是非同凡响，宛如一头头凶蛮之兽，散发着强横铁血的气机。

    马车内，一席青色锦袍的孟文端坐在后车厢的棉榻上，随着马车前行而晃晃悠悠。

    长发被一顶玉冠束住，英俊的眉眼紧锁在一起，看起来像是在闭目养神。

    然而，手中紧握的一柄寒光四射的宝剑，额头若隐若现的细汗，以及沉凝急促的呼吸，显示出他此时心绪的极度不稳。

    好一会儿，孟文终于忍不住了，睁开双眼，满是悲愤与无奈，目光阴森道，

    “父亲啊父亲，为何你要将这等危险之事安排给我。

    莫非就因为我输了那么小小的一阵，就彻底被你所嫌恶？

    还是准备在老大从孔家回返之前，将我这个障碍扫除，为他上位铺平道路？”

    当孟文接到王天雷带来的孟继祖的手令，让他作为诱饵引诱那穷凶极恶的六大先天现身时，他整个人都是懵的。

    随后的第一反应是有人假传消息，第二反应是自家父亲老糊涂了，第三反应，就是孟继祖要借此将他这个亲生儿子除掉，为老大扫平障碍。

    当然，冷静过后，他就知道，这种种念头都很无厘头，哪怕是最后一个看起来比较靠谱的猜测，也根本不成立。

    孟继祖正是当打之年，年富力强，孟希孟文等人想上位，再过十年也未必有机会，所以他并不认为孟继祖是为孟希的存在而针对他。

    但，又没有别的解释，这个猜测便始终萦绕在他心头，凝聚不散。

    最关键的一点是，他甚至没有拒绝的资格，只能提着脑袋，去办这件事。

    身为孟家的一族之长，朝廷册封的世袭南安伯，孟继祖对于孟府上下基本上都是生杀予夺，少有例外。

    他为人子，为人臣，更不可能违逆自己的父亲。

    最终，孟文便是在极端悲观，绝望的情绪下，登上这辆金玉为骨，明珠为饰的豪奢马车，怀着仅有的一丝希望，去做那个钓鱼的鱼饵。

    孟文的记忆很好，且一直在计算，从孟府正门行驶而出，如今已经过了三个坊区，十六条长街，三个集市，如今转入城北正街之上，再过不久，就会到达此次所谓的目的地，一个小家族所在祖宅。

    按照王天雷带来的消息，他那位伯爷父亲的估算，若那伙先天强人真的有心要对孟家报复，这条路线，就是最好的动手地点。

    诚然，郡内戒严，街上府兵巡逻警戒的频率极高，甚至不乏许多佩戴刀剑的江湖人士行走，看起来倒是威风凛凛的。

    但这些人在先天高手面前，根本不是所谓的阻碍，更何况有六个先天。

    对方都敢打杀郡兵以及天刑堂高手，将孙家灭门，打的偌大华贵建筑成为废墟。

    难道还会顾忌所谓的长街，闹市，普通人，而不敢动作吗？

    答案当然是否定的。

    只要对方想，就一定敢，而不存在怕不怕的问题。

    所以，越靠近这次出府的目的地，孟希的心里便越紧张，握着手中宝剑的手掌便越用力，甚至于手背上的青筋鼓起，手心更是湿润一片。

    耳边叮当清脆的风铃之声，本是悠扬清脆，让人心神宁静，此时落在心浮气躁的孟文耳中，却是分外刺耳，烦闷，恨不得一剑将这吵人的玩意斩落。

    只是，他不敢有任何的动作。

    越是接近终点，便越是接近危险。

    狩猎者，往往是在猎物得意忘形，松懈的那一刻，才露出尖牙厉爪，将其扑杀。

    孟文实在很怕，很担心。

    一切的不自在，源于面对的敌人实力太过强大。

    而他对于孟继祖的安排，后手，更是一无所知。

    知彼之强大，而不知己之底牌。

    这样的情况，哪怕换做心性更加成熟的孟昭，也不会轻松多少。

    吼，吼，吼……

    突然间，身下的马车停在原地不动，拥有凶兽血脉的乌鳞马发出连绵不断，此起披伏的叫声。

    让孟文猛地起身，持剑护在身前，紧张道，

    “来了。”

    事到临头，之前的紧张，恐惧，绝望，反而通通被驱散。

    孟文表情平静，唯有眼中多了一次迷茫。

    他，该做什么呢？

