    螣蛇：“这话说的，我就不能只是关心你？”

    关心？

    北慕寒嗤鼻一笑，像是听到了什么笑话。

    螣蛇生性狡诈，作为他召唤兽的时候都不曾关心过他的死活，现在两人已经没有关系了，却开始关心他？

    “我是受了点伤，却不是伤了脑袋。”北慕寒自嘲道：“所以这种程度的话我是不会信的。”

    螣蛇有些失望地叹了口气。

    “那就算你欠我一个人情，等我回头想到要什么的时候，再来找你讨。”

    北慕寒迟疑了一下，点头答应。

    螣蛇见状，满意地消失在他眼前。

    北慕寒转过身，看着尸横遍野的废墟。恍惚间，他仿佛回到了很多年前。

    定了定神，北慕寒迈步朝城内走去。

    墨白的灵压消失，北慕寒也压制隐藏了体内大部分灵力。

    那些晕厥过去的人渐渐清醒，大家迷茫坐起，环视四周，宛若在梦中。

    北慕寒和墨白大打了一场，正如北寅之前预料的那般，整个北陵都成了战场，就连皇宫都被九尾妖狐一尾巴给扫平了。

    顾炎等人醒过来后，打量了一番自己所处的环境，勉勉强强认出他们是在国师府。

    因为认得门口的那座石狮子，虽然它只剩下一个狮子头了。

    顾炎踉跄站起，不知是发生了什么。放眼望去，皆是一片废墟。

    北慕寒以前动手的时候起码会把自己住的地方保住，可现在就连他的住处都变成这样了，可想而知其他地方会是什么样子。

    顾炎和苏漾对视了一下，默契的动身去找北慕寒。

    他们转了一大圈，终于找到目标。只见他正和贾正初在一起。

    贾正初也刚醒没多久，就被北慕寒抓过来问话。

    但不管北慕寒问什么，他都咬紧牙关不回一个字。因为和叛徒，他是没有任何话好说的。

    北慕寒耐着性子不发火。

    他看着贾正初一言不发的模样，想了想，抛出最后一个问题。

    “那傀儡身……是你做的？”

    一直面无表情的贾正初在听到这话时，表情微微一变。

    他抬眸与北慕寒对视，就这么看了北慕寒一会儿，笑了。

    那笑容颇为讽刺，让北慕寒的心忍不住沉了沉。

    “你果然什么都忘了。”贾正初轻笑出声，“忘得一干二净。”

    那样完美无缺的傀儡，贾正初做不出来。

    这世上能做得出来的人只有一个。

    北慕寒眼神一僵，像是想到了什么。

    他眉头紧皱，喃喃低语：“不可能……”

    他是做过一具九儿的傀儡没错，他只做过那一具。

    当时是被她缠了一个月，最后把她惹生气了，才做出来赔罪哄她开心的。

    可他后来明明亲手将那傀儡毁掉了，怎么还会重现在世上？更成为九儿转世归来的容器？

    意识到自己又被九儿骗了，痛苦在北慕寒眼底一闪而过。

    所以，是不是当初在她求他做那具傀儡的时候，她就已经计划好了一切？

    她知道自己会发生意外，才骗他入秘境。

    就连小初都知晓她的计划，唯独他！被她排除在计划之外！

    北慕寒无力叹了口气，放贾正初离开。

    他垂着头，坐在石凳上想事情。

    他想去找九儿，却也知道墨白不会那么容易让他找到。

    心里空荡荡一片，空虚又不安。

    “北爷……”

    顾炎躲在苏漾身后，站在远远的地方，出声叫他。

    北慕寒抬头看去，两人目光相触的一瞬间，顾炎吓得一缩脖子，不敢看他。

    这是顾炎第一次反抗北慕寒的话，他也没想到事情会闹得这么大。

    北慕寒一定特别特别生气吧？不然也不会把整个北陵都毁了……

    顾炎觉得自己命不久矣，他可能没法活着回九州了。

    “什么时候回九州？”

    北慕寒走过来，轻声问道。

    顾炎听到后身子一怔，不可思议：“我……还能回去？”

    “不然呢？想死在这儿？”

    顾炎呼吸一窒，连连摇头。死死拽住苏漾的衣服，逼他在前面给自己当挡箭牌。

    “我不想死！别杀我！我知道错了！”

    就是下次可能还敢。

    顾炎见他饶了自己一条狗命，忽然间胆子好像又大了点。

    他探头去看北慕寒，犹豫地问。

    “那你呢？跟我一起走吗？”

    “我去找她。”

    “什么？！”

    顾炎倒吸一口气，睁大双眸。

    他从苏漾身后走出来，心情复杂的看向北慕寒，没想到他竟然这么狠心！

    “她、她又没做什么伤天害理的坏事！你怎么还追着她杀呢？！”

    是傀儡就必须得死？他是暴君么！怎么这么不讲理！

    顾炎一脸不服气的表情，但底气又不是特别足，因为知道他根本就打不过北慕寒。

    于是他伸手拽了一下苏漾的衣服，示意苏漾帮自己一起。

    苏漾垂眸想了想，开口。

    “北爷，如果你担心她会听从主人命令对我们做什么，那不如……我们直接去把她主人杀掉？”

    北慕寒微微皱眉。

    他们为了救箫九儿，倒是什么法子都想的出来。

    “对对对！”

    顾炎连连点头，非常赞同苏漾的这个提议。

    “杀了把她做出来的人，然后我带她走！北爷你放心，我以后绝对不带她来你面前晃悠！不让你看见她！”

    顾炎都已经想好把箫九儿带回九州以后要怎么安置了。

    正好朝廷的那群老头子着急给他纳妃，他就干脆把箫九儿带回去堵住那帮老家伙的嘴！

    这样她在宫里有个太子妃的身份撑腰，旁人不敢欺负她，他又能避免别人往他宫里塞个他不喜欢的女人，简直就是一举两得一箭双雕！

    顾炎把自己的想法说给北慕寒听，让北慕寒刚刚舒展开的眉头皱得更紧了。

    尤其是在苏漾的一句“那为何不能留她在北陵做我的王妃”后，北慕寒的脸色更难看了。

    他冷眼看着两人，问。

    “谁说我找她是为了要杀她？”

    顾炎和苏漾还在争论箫九儿的归宿应该在哪里，听见这话，不由得一愣，同时看北慕寒。

    他们的表情很精彩，不用多说什么，光看他们的脸就能知道他们心里在想些什么。

    顾炎：你都已经动手了还不承认？当我是瞎的吗？

    苏漾：不是谁说的，是我们亲眼看见的。

