    第198章 做星罗皇后难，做天斗王妃易。

    听完方元这么说，戴沐白第一反应就是大哥在开玩笑。

    “崩哥，今天是太阳从西边出来了，还是你碰到了什么高兴地事情？竟然会拿老弟我开涮，你以前可不是这样的啊！”

    “呵呵~，高兴地事情确实有！”

    方元轻笑一声, 随后立刻冷下了脸。

    “不过嘛戴沐白，我没跟你开玩笑。那八十万金币你不用还了，只要把你身边的那个女孩给我送过来即可。”

    眼看方元忽然变得很陌生，戴沐白愣了，一时间不知道该说些什么好。

    方元没有继续理会发呆的戴沐白，而是转头看向了朱竹清。

    “你可是朱竹清？是的话就跟我走，戴沐白已经把你抵押给了我。从今天开始，你只属于我，你以后和过去不再有任何关系。”

    朱竹清满眼不可置信，她没想到历尽艰难、不远万里的来找戴沐白，结果刚一见面，就得知未婚夫已经换了人。

    随即，朱竹清满脸怀疑的看向戴沐白。

    “沐白，你告诉我，这是不是真的？刚才你还对我发誓，说以后你会好好爱我，不会再抛下我一个人。难道你是在骗我吗？”

    戴沐白看到朱竹清怀疑自己，立刻就想抓住她的手。

    朱竹清向后退了好几步，眼中一副让戴沐白交代清楚的样子。

    看到朱竹清如此反应，戴沐白慌忙解释。

    “竹...竹青，我没有骗你，我真的是想永远爱你，可...”

    感觉心里很难过，朱竹清不等戴沐白解释完, 就打断了话。

    “这就是你说的永远爱我？你是不是赌钱输了，所以拿我们婚书去抵债？如果是真的，那就说明你的心里根本就没有我。”

    “我没有赌钱，婚书还....”

    戴沐白哑口，因为两人的婚书在方元身上。

    “崩哥，别拿兄弟开玩笑了行不行？你赶紧帮我解释一下啊！”

    此刻，方元突然满脸灿烂，似笑非笑的说道：

    “戴沐白，你还想要回婚书？做梦呢？从见到你‘前’未婚妻的一眼起，我就知道以后的王妃是谁了。朱竹清只能属于我，你明白了吗？”

    戴沐白不敢相信，眼前的人真的是好大哥吗？

    “不，崩哥你在骗我，你怎么能这么做？你说过的，女人如衣服，兄弟如手足，我...”

    不想再和戴沐白废话，方元直接打断。

    “你什么你？难道你不知道，为了想要的衣服，可以斩了兄弟手足吗？你还是一入既往的天真啊！算了，不跟你说了。竹青，这是婚书，以后你就是我的王妃了！哦，差点忘了自我介绍，我叫雪崩，是天斗帝国四皇子。以后若是跟了我，少不了你吃香喝辣的！还不快过来？”

    向朱竹清展示了一下婚书后，方元再次向她发出了邀请。

    朱竹清没动。

    听完刚才两人的对话，朱竹清感觉雪崩和戴沐白一样，都不是什么好东西。哪怕婚书在雪崩手里，朱竹清也不想把自己的幸福托付给雪崩。

    前路一片晦暗，戴沐白这个做未婚夫的也把自己卖了，朱竹清感觉人生不值得。

    此刻的朱竹清，忽然生出了一种想死的念头，她不想再这么悲惨的活下去了。

    察觉出朱竹清的死志，方元忽然心生不妙，连忙换了一副口吻。

    “朱竹清，我知道你的故事，所以我想帮助你。只要你愿意跟我走，我可以向你保证，没有你的同意，我绝不碰你一下。我希望你能明白，做星罗皇后难，做天斗王妃易。我雪崩愿以天鹅皇室的名誉起誓，天斗帝国将永远会成为你最坚挺的后盾，直至山河破碎、帝国灭亡。”

    看到方元对自己的未婚妻大献殷勤，戴沐白是在难以忍受。他忽然有些明白，自己可能落入了一个巨大的圈套。

    “够了雪崩，你简直欺人太甚，我只想问你一句，我们还是不是兄弟？你是不是一直都在骗我？”

    “你才看出啦吗？真是傻的有些可爱呢！”

    戴沐白先是身体猛地一僵，随后大声吼道：

    “啊~雪崩！我要杀了你！”

    冲向方元的戴沐白，被赵无极拦下了。

    刚才的一切，让赵无极现在弄白了一点，今天来史莱克的这位青年，是天斗帝国的四皇子，他不能在这有任何闪失。

    但是，雪崩想要从史莱克带走人，那就需要踏过史莱克众人的尸体。

    做出决断的赵无极，此刻打算强硬到底。

    “殿下，我不知道你和沐白之间究竟发生了什么。但是，除非朱竹清亲口同意，否则你休想带她离开史莱克。”

    方元没搭理赵无极，而是看向朱竹清。

    朱竹清没点头也没摇头，她还没想好要不要和雪崩走。

    “好吧，我明白了竹青。我给你一晚上的考虑时间，明天我会再来这里，到时候就算是抢，我也要带你离开！”

    说完，方元就准备带哼蛤两位魂圣离开，打算明天再来一趟。

    方元想走，戴沐白可不想放他离开，一定要得到解释。

    “雪崩你给我站住，你把我和竹青的婚书骗走，究竟是为了什么？你要是不说清楚，我就...”

    此刻方元刚刚扭过身，头也没回的说道：

    “你能拿我怎样？戴沐白，我可是清楚地记得，你把婚书递给我的时候，那种毫无所谓的态度。我原来以为，你对自己的未婚妻根本不在意呢，怎么现在又变了卦呢？若说我为何非要你的未婚妻，那是因为我看到竹青后第一眼入迷。究其根本，可是你戴沐白误导了我啊！”

    这番话，看似是说给戴沐白听得，但其实真正能听进心里去的人是朱竹清。

    朱竹清只关心一个重点，戴沐白送出婚书的不在乎。

    说罢后，方元就向着史莱克大门走去，丝毫不理会戴沐白的满嘴喷粪。

    “雪崩，你给老子站住，你xxx...”

    “住口沐白，不要再说了。一会你和竹青来办公室，把你和雪崩的事给老师们都说清楚，我们要知道你为何欠了他八十万金币。”

    戴沐白是住口了，但紧接着马俊红又喊了起来。

    “赵老师，不能让他走了。我站不起了，我好像废了，我感觉不到下半身了！赵老师，你要为我做主啊！”

    还没等赵无极前去查看马俊红的状况，就听到方元的声音飘忽而来。

    “这个胖子晚上就能站起来了，不用担心落下残疾，我没打断他的脊椎。不过，若是下次还敢在我面前口出狂言，那断的东西可就是脑袋咯。”

    方元最后这一番话，是为了免去不必要的阻挠。

    今天已经玩够了，不想再史莱克久留。一句话的功夫，省时又省力，平添小麻烦可不好。

    (本章完)

