    一个昏暗的房间之中。

    老者正和一名女人小声交谈着。

    两个人的神情都无比凝重。

    在它们的前方卧着一只巨大的黑狗。

    那只狗光是卧在那里就差不多和一名成年男子一样。

    从黑狗那紧闭的双眼和微微身躯可以看的出来。

    此时黑狗正在沉睡。

    而在黑狗的右前爪下，露出半截古铜色的钥匙。

    那个钥匙在黑狗的狗蹄衬托下。

    显得格外渺小。

    而在两人的后面，则有一扇猩红色的大门。

    门上挂着一把巨大的锁子。

    要是没有钥匙。

    仅凭女人和老者是铁定打不开的！

    看到大屏幕上显示的画面。

    老者的脸色猛然大变。

    他没有想到死亡游戏竟然保存了众人的闯关录像。

    然而。

    他并不敢说话。

    他相信。

    如果他再敢提出任何问题。

    比利娃娃一定会直接杀死他的。

    而且他清楚地记得。

    在这个房间中他做了什么

    “这和我的答案有什么联系吗？”

    老者心中暗道。

    他还是坚信！

    他的回答没有任何问题！

    因为他的记忆从来都没有出过错！

    看着屏幕上的一切，王啸心中暗道：

    “死亡游戏的创建者留着这些录像做什么？”

    “难道还有专门的人负责查看这些东西？”

    ......

    【我擦！这是留得录像证据吗？】

    【还别说！死亡游戏就是专业！玩家的录像都留着！】

    【看那老头的表情！一定是没干好事！】

    【就是！把他吓得！脸都绿了！至不至于！】

    【见证真相的时刻就要来临了！】

    ......

    一时之间，所有人的目光都集中在最前方的大屏幕上。

    众人到是要看看。

    究竟发生了什么。

    “王叔，我们怎么拿钥匙啊！”

    “要是等到这只恶狗醒来我们就完蛋了！”

    屏幕中，老者看向黑狗所在的位置，眼神中闪过一抹若有所思。

    一时之间，整个房间中寂静无比。

    只有那只巨大的黑狗的呼吸声不断的回荡在整个房间之中。

    “王叔，你想到办法了吗？”

    “超过十分钟整个房间中便会发出刺耳的响声！”

    “到时候那只黑狗一定会被吵醒的！”

    女人小声道，神情无比焦急。

    甚至还夹杂着几分恐惧。

    老者听到女人的话后，抬头看向她。

    严肃道：

    “为今之计只有我们两个一起去拿钥匙。”

    “然后你去开门，我来抵挡住这黑狗一两分钟。”

    “等你开了门，我再冲出去。”

    “这黑狗肯定不能出这个房间中的！”

    女人闻言，眼中闪过一丝惊讶。

    她没想到老者想到的办法竟然是这样的！

    这岂不意味着老者很有可能会丧命于黑狗口中！

    “王叔这样说岂不是直接将活下去的机会留给了我？”

    女人心中暗道。

    她回想起之前在其他房间中。

    也都是老者想出了解决办法。

    自己才能一直活到现在。

    想到这，女人眼中浮现出一抹感动。

    ......

    【卧槽！这老头之前这么伟大的吗？演技真好！】

    【我去！还真是一个慈祥的老大爷！挺能装啊！】

    【小姑娘眼睛长得挺水灵的！就是有点瞎！相信这老头！】

    【哈哈哈！同志们的眼睛还是都挺雪亮的哈！】

    【这女人指定完犊子！我不看都知道结果！】

    【都别刷屏了！比利娃娃放这个视屏肯定是有他的用意的！】

    ......

    大屏幕上，女人看向老者小声道：

    “不行！这样的话你就死定了！”

    女人之所以这么说，还有另外一个原因。

    她知道仅仅凭借她自己的能力。

    在之后的房间中一定活不下去的！

    她需要老者！

    老者闻言，严肃道：

    “你放心，我以前在现实世界中练过好几年的武术。”

    “一定可以在黑狗的攻击下坚持一两分钟的！”

    “只要你开门的动作够快！”

    “我们俩一定都能逃出去的！”

    看着老者坚定的神情，女人点了点头。

    并在心中下定决心，拿到钥匙后一定要用最快的速度冲到门口去打开大门！

    老者见状吩咐道：

    “一会你去拿钥匙。”

    “拿上钥匙就赶紧跑。”

    “剩下的交给我。”

    女人闻言，重重的点了点头。

    随后，两人蹑手蹑脚小心翼翼的朝着大黑狗所在的方向走去。

    三米、两米、一米.....

    两人和黑狗之间的距离越来越近。

    连忙连呼吸都摒住了。

    生怕会吵醒那只黑狗。

    “呼哧...呼哧...”

    黑狗的似乎睡的很熟。

    整个房间中都是它的鼾声！

    女人小心翼翼的弯下腰去。

    想要将黑狗狗蹄下方压着的钥匙取出来。

    她神色无比紧张，动作更轻手轻脚十分小心。

    就怕一不小心触碰到黑狗

    站在身旁的老者看着女人的动作眼中飞快的闪过一抹狠厉。

    他猛地伸出双手猛地推向那名女人！

    那名女人根本没有想到老者会突然对他出手。

    原本弯下腰准备取钥匙的她更是直接扑到在了那只黑色的巨狗身上！

    黑狗瞬间睁开了眼睛！

    老者见状，飞快的弯腰拿上钥匙。

    扭头朝着大门跑去。

    那速度甚至比国家级的一些运动员都要快很多。

    ......

    【卧槽！我就知道这老头没安好心！】

    【果然！女人被他坑害了！】

    【比利娃娃放这视频啥意思？该不会是要把他所有杀过玩家的视频都放出来吧！】

    【我去！他说他杀了是个玩家！难道还要看十段录像？】

    【我觉得问题应该在这个女人身上！难道是传说中的一体双魄？】

    ......

    看着大屏幕上播放的一切，白琳眼中飞快的闪过一丝愤怒。

    他虽然知道老者阴险。

    但是没想到老者竟然连一个手无寸铁的女人都不放过！

    明明只要轻点取钥匙，大狗一定不会被惊醒。

    但是老者居然为了以防万一。

    直接将女人退到了黑狗身上。

    用女人的生命来为他换取时间！

    实在是太恶毒了！

    就连一向情绪内敛的叶魅在看到这样的画面后。

    眼睛中也变得一片冰冷。

    老者看着屏幕上有关自己的录像，脸色越加的难堪。

    他不明白比利娃娃放出这个录像是什么意思！

    明明他是让比利娃娃找出来游戏哪里出错了！

