
自从皇甫无晋发现白衣军的存在以来，就一直没有放弃收编这支军队的努力，大量的梅花卫军士以流民的身份被白衣军收编，分配到各个田庄，有的还担任了指挥要职，而攻陷白沙岛所俘获的一部分白衣军给他带来了极大的帮助。

白衣军中的名将吴军投降了他，事后，吴军又奉命回到了白衣军，并在白衣军中担任了偏将之职。

就在皇甫无晋视察淮河的同一时刻，吴军派人送来情报，白衣军已经接到申国舅的命令，汇聚庐江郡，准备西撤蜀州。

对于皇甫无晋来说，白衣军是一条他养在池塘里的鱼，现在这条鱼跃过池塘而逃，那就是他收网的时刻了，他调集三路共十五大军，从宣城郡、历阳郡和寿春郡三个方向，包围白衣军，又派江宁府兵都尉刘涣率军三万，火速行军绕道庐江郡以西，拦截白衣军西进之路，将八万白衣完全包围在了庐江郡境内。

庐江郡合肥县，这里是庐江郡郡治所在，也是白衣军的指挥中心和汇集地所在，白衣军的指挥中心一直是皇甫无晋所寻找的最大机密，但他一直都找不到，因为他做梦也想不到，白衣军的指挥中心竟然就是庐江郡郡衙，而白衣的最高指挥者，正是庐江郡长史贺若梅。

贺若梅是贞业十九年进士第四名，也算是苏逊的门生，他在官场上很不顺利，在踏上仕途第五年后，他的同榜进士有的都做到了郡长史，可他还依然是一个小小偏县主簿，在一次偶然参加亲戚的婚礼时，他认识了一个更加远方的亲戚，绣衣卫将军邵景文，他喝醉酒，向邵景文吐诉了他所遭遇的不公平，邵景文便替他引见了申国舅。

不久，他便被提拔为宣城县县令，三年前又出任庐江郡长史，而庐江郡刺史长期病假，庐江郡实际上就是由贺若梅来主持，而郡司马也是申国舅的人，

申国舅就精心挑选白衣军的主管人时，便看中了贺若梅，他以文官的身份成为白衣军主管。

贺若梅没有辜负申国舅的期望，在他主持白衣军三年来，白衣军的人数由三万人增加到了八万人，而且并没有耗费申国舅多少钱粮，都是因地制宜，由各个田庄种粮养猪来解决。

更重要是，他把白衣军控制得极为隐秘，自始自终都没有被朝廷知道，仅太子有一些猜测，却没有任何证据，不过智者千虑必有一失，贺若梅做梦也想不到，申国舅和白沙会的合作，终于暴露了白衣军的秘密，使皇甫无晋不仅知道了白衣军的存在，也知道了白衣军的分布和兵力，从那时开始，白衣军便落入了皇甫无晋所布下的一张大网之中。

庐江郡衙的会议室内，贺若梅正在召集白衣军主要将领开会，八万白衣军分布二十五个田庄内，平均每个田庄三千人，而每个田庄都有一名都尉将军，每三座田庄设一名偏将，一共八名偏将，贺若梅只和偏将进行联系。

在贺若梅身旁坐着一名身材魁梧的大将，此人叫司马方，是申济手下的心腹爱将，申济被封为征东大元帅，司马方也被任命为左卫将军，这次他就是奉申济之命，来带领白衣军西归，司马方脸色阴沉，心中极为不满，八名偏将只来了六名，也就是还有两万军未到，他已经在合肥县等了三天，依然没有到来，这让心中恼怒到了极点，这种垃圾军队，带回去又有什么意义？

贺若梅感受到了房间内的紧张气氛，他看了司马方一眼，便对五名偏将笑道：“这样吧！让司马将军给大家讲一讲雍京的情况。”

贺若梅是想缓和一下司马方心中的不满，他知道最后两万人是从同安郡过来，路上道路艰难，不会有那么快。

司马方明白贺若梅的用意，便克制住心中的怒气对众人道：“申相国已经亲自率领十万军队到蜀州收编十五万蜀军，这样，我们的军队就达到了四十五万，如果再加上八万白衣军，我们的实力就能超过洛京伪帝。”

“可是．．．．五十万军队，怎么养得活？”贺若梅眉头一皱道。

“这确实是个大问题！”

说到后勤补给，司马方叹了口气道：“现在雍京还有点存粮，大概可以维持三个月，可是三个月后该怎么办？申相国亲自去蜀州的目的，就是想获得蜀州的粮食，但是还不够，宁王朝的粮仓和钱库都在楚州，被皇甫无晋占了，我估计洛京伪帝那边也有同样的问题，除非大家都主动削减兵力，否则谁掌握了粮食，谁就笑到最后。”

“皇甫无晋不是效忠洛京吗？”一名偏将提出了自己的疑问。

但他的疑问遭到了房内所有人的耻笑，他旁边的一名将军搂着他肩膀笑道：“老弟，你说一只老虎会把粮食送给另一只老虎吗？别说傻话了。”

贺若梅见偏将吴军一直没有吭声，便笑着问他：“吴将军，你有什么高见？”

吴军摇摇头道：“高见谈不上，我感觉一个月之内，雍京和洛京之间必有一战。”

他的这个见解让司马方很感兴趣，便笑问他，“这位吴将军请说说看，战争究竟会怎么爆发？”

“正像司马将军所说，争夺粮食将是两军爆发的根源，洛京要占领荆州，雍京则占领蜀中，西凉军则出兵陇右，但还有一个产粮地大家似乎忘了，那就是晋州，晋州在洛京北，在雍京东，那里兵力不多，却盛产粮食，我觉得两京在一个月内为争夺晋州而爆发战争。”

吴军的分析让司马方大为赞叹：“吴将军果然见识不凡，我也不瞒你，申大元帅已经准备派三万军进入河东郡，确实打算进占晋州。”

贺若梅也笑道：“吴将军原本是楚州府兵名将，因得罪权贵而被免职，是我们白衣军中卓有见识之人。”

白衣军的将领都是从乡兵中挑选，能力、见识都很低下，一直让司马方瞧不起，他很清楚，一旦把军队带进蜀州，就会立刻换将，但这个吴将军见识确实不错，令他刮目相看，又听说他是楚州府兵名将，这就使司马方心中生出爱才之心。

他点点头，又对众人道：“现在已经有六万白衣军集中合肥县，我敢肯定皇甫无晋已经得到消息，他一定正在调兵准备消灭我们，所以我们不能在合肥县久驻，我建议我们立刻西行！”

贺若梅愣了一下，急道：“可是还有两万军没到，他们怎么办？”

“贺长史，我想提醒你一下，兵贵神速，皇甫无晋就是善于偷袭之人，我们是七天前开始调兵，也就是说他至少在五天前就便知道了白衣军的秘密，这五天时间，如果他用兵神速，他的大军很可能已经逼近庐江郡，贺长史，你认为我们还有必要再等下去吗？”

“这个．．．．．”

贺若梅着实为难，八万白衣军都是他耗尽心力招募、养军，他对这支军队的感情很深，要他丢下这两万军不管，他心中难以接受，而且这两万军一点消息都没有，他们现在到了什么地方，一点没有通知自己，使他没有话语权。

这时，吴军站起身道：“我完全同意司马将军的意见，我怀疑两万军已经被楚州府兵拦截并包围，所以他们才没有消息，而且洛京的军队也要南下取荆州，如果他们在荆州站稳脚，我们西去之路就会被截断，后果不堪设想，如果再不走，我们就来不及了。”

“啪！啪！”

司马方鼓起掌来，他再一次由衷地赞道：“吴将军总是能把问题看得更深，不愧是楚州军府出身，现在我正式任命吴将军为我的副将，不用再等两万军，我们立刻出发！”

．．．．．．．．．．

这天下午，庐江县以东五十处，一支由两万人组成的白衣军正浩浩荡荡在狭窄的丘陵山路中行军，延绵十几里，这支军队正是同安郡赶去合肥县汇合的最后两万白衣军。

这些白衣军基本都是江淮一带人，逃荒到楚州，被贺若梅用各种手段收拢，便渐渐形成了申国舅的私军。

不过这支私军的装备并不好，没有盔甲，统一身着白袍，两万人只有三百匹战马，显得非常不正规，和各郡的乡兵差不多，这和资金不足有关，而且白衣军的训练水平确实不行，他们进军才两百多里，大部分人都已经累得要瘫倒了。

“大哥，我们找个地方休息一下吧！弟兄们都累得不行了。”

率领这两万白衣的两名偏将是一对兄弟，一个章孝龙，一个叫章孝虎，都长得五大三粗，颇有勇力，他们本是同安郡本地豪强子弟，最早在长沙郡混镖局，练了一身武艺，后来回乡在乡兵中担任校尉，两年前被贺若梅游说，两人都同时出任同安郡的白衣军偏将，各自统帅近万人。

章孝龙脾气比较暴躁，他见士兵们确实是累得不行，一个个浑身大汗，伸着舌头喘粗气，不由恨声骂道：“他娘的，还要行军去蜀州，他们这种狗样，能撑得下去吗？”

“嘘！”章孝虎连忙竖起指头嘘了一声，小声道：“大哥，千万不能让他们知道是去蜀州。”

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475064"  chaptername="第二百二十六章  收网白衣兵（上）">加入书签</a>
</div>
