    打个110，警察5分钟出现，那是大城市，大城市也不一定能做到。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    公安特派员是人，不是什么特殊材料制成的神，有自己的生活，不可能4时呆在岗位上。搞到1，直接回家休息，反正有呼机，有什么事能呼到。

    弟弟从县里调到乡镇，听上去好像降了。

    其实不是，以前只管一个厂治安，现在管一个乡，跟派出所长一样大，有枪！

    韩芳打心眼里为弟弟骄傲，早早叫醒丈夫，让他上街去买早，弟弟起床就有饭吃。

    今天要处罚游戏厅老板，罚金不算多，但很敏感，能够想象到会有多热闹。

    韩博起得挺早，李泰鹏一出门就起来了。

    睿睿呼呼酣睡，姐姐蹑手蹑脚走出房间，靠在洗手间外好奇地问：“博，你办公室在乡政府？”

    “嗯，乡政府三楼，有机会你可以去玩玩。”

    “良庄有什么玩的？”

    “良庄没什么好玩的，柳下镇有，离良庄不到三公里。千年古镇，历史悠久，据许多古建筑保存完好，古色古香，不比那些旅游景差，而且不用掏钱买门票。”

    “柳下，我知道，出过好几个进士，还有诗人，好像西边几个乡镇以前全归柳下管。“

    韩博刮完胡子，一边挤牙膏一边笑道：“建国前是，所以良庄人话口音跟新庵差不多，跟我们不太一样。“

    “从没去过，有时间去玩玩。博，跟你商量件事。”

    “吧。“

    “在县里呆着没意思，谁也不认识，连个串门的都没有。中特等奖，回丝河又麻烦。爸昨晚打电话房子租好了，我们打算早去东海，用不着等睿睿满月。”

    县里不比老家，邻居不熟，人家白天又要上班。不像在丝河，好多熟人，从早能聊到晚。

    嫌闷，可以理解。

    早几天去东海跟晚几天去没什么区别，或许母亲正想睿睿。

    韩博漱完口，回头笑道：“好啊，不过要让姐夫开慢，尤其过轮渡，下坡上船一定要心，实在不行请渡口工作人员帮着开。到了东海要遵守交通规则，大城市，又是高架桥，又是单行道，一不注意就违章。违章倒没什么，罚款，就怕交通事故。”

    去学会计，帮父亲管理装修公司，可以在真正的大城市生活。

    韩芳对未来很是期待，笑盈盈地：“知道了，我们一家三口在车上，不能出事。”

    “知道就好，早上出发，天黑前赶到就行，又没什么急事。“

    “那我们明天走？”

    “你们自己安排，反正我没时间送。“

    “我们走了，你自己的事要抓紧，爸爸昨晚在电话里你马上二十三，工作又稳定了，眼光别那么高，赶快谈一个，春节带回来。”

    “这种事要看缘分，急不来的。上班去了，走时记得把门窗锁好，路上开慢，出发前给我打个电话，到了再给我打个电话。”

    “吃完早饭再去上班，你姐夫去买了。”

    “来不及，今天有事，今天要早去。”

    ……

    车开到区大门口，姐夫正好买早回来，摇下车窗，接过两个包子，停在路边，就着开水，三口两口吃完，擦干嘴，正式出发。

    六多，思良公路上没什么人，时速80，面包车只能开这么快，再快就哐当哐当到处作响。

    赶到乡政府，两个人正站在楼道边的会议室前抽烟话，其中一个是游戏厅老板雷建伟。

    “韩科长，韩特派，昨晚回去了？”

    拿起包跳下车，一个四十多岁身穿旧军服的人，推着自行车从后面迎上来，笑容满面：“武装部牛青山，姜科长给我打过电话，昨天去县里参加征兵工作会议，没赶上为你接风，今天来早。”

    姜科长的战友，副营转业回来的，在良庄干十来年武装部长。

    当兵是条出路，没考上中专或大学的良庄学子喜欢去部队考军校，每个人都要从他手上走，可以他是全乡最受欢迎的干部之一。

    韩博反应过来，急忙伸出右手：“牛部长好，牛部长好，感谢牛部长关心，让你来这么早，不好意思。“

    “70，就早40分钟，当出来呼吸呼吸新鲜空气。乡里不比县里，条件差，是不是住不惯？“

    “没有，昨晚有事回了一趟局里，搞到1就没回来。”

    “有车，方便。”

    正聊着，雷建伟跟着一个四十多岁，瘦得像个竹竿，满脸皱纹的干部忐忑不安迎上来。

    “牛部长早，韩特派早。”

    几十岁的老同志，一脸谄笑着掏出香烟，跟新任公安特派员头哈腰，牛青山不知道该他什么，停好自行车，从车把上摘下公文包问：“老吴，你找韩特派有事？”

    “有事，有事，我要向韩特派承认错误，向韩特派检讨。”

    你文化站长，你跟他一个级别，你又不归他管，你跟他承认什么错误，这是哪儿跟哪儿啊，牛青山一头雾水，目光转移到雷建伟身上。

    “文化站吴大庆，韩特派，我昨晚来过，办公室关门了，又不知道你呼机号，只能……只能早过来。我监管不力，我有责任，我检讨。让他整改，立即整改，我盯着他整改，要是他在非节假日再接待学生，用不着韩特派处理，我第一个给打报告吊销他执照。”

    “原来是吴站长，你好你好。”

    “牛部长，不好意思，我跟韩特派先……先……先汇报下工作。”

    他这个文化站长是全乡最没文化的一个干部，学没毕业，卢书记毕业了，文化程度比他高。

    当时一个村办学缺教师，矮子里面挑将军，让他这个念过四年学的人去教一年级，教学质量可想而知。后来有教师，自然不能让他再教，便安排他去中学打铃，同时帮其他教师印卷子，相当于校工。

    他没什么文化，但多才多艺，二胡，笛子，什么都会，吹拉弹唱，样样在行。

    那时候对精神文明建设重视，每年各村要排文娱节目，公社汇演，各大队巡演，要挑几个好节目去县里演。他很吃香，今天去这儿帮忙，明天去那儿指导。

    公社领导觉得他是个人才，提干，调到文化站，然后又被调到区委，撤区建乡之后没地方安排，就调到良庄来当文化站长。

    知道自己没什么文化，家庭条件又不好，爱人死得早，一个人把两个儿子拉扯大，一个给人家招女婿，一个到现在没正式工作也没对象，待人接物总带着低三下四，看见学生开口就是“这位同学”，看见干部不管级别有没有他高全是“汇报工作”。

    干部瞧不起他，又有些同情他，遇到什么事一般不会跟他计较。

    牛青山好几年没去过文化站，不认识雷建伟，不知道发生什么事，不好发表任何意见，干脆笑道：“韩特派，你跟老吴先聊，我先上楼，等聊完去我办公室坐会儿。”

    …………………………

    ps：这周依然没网站推荐，依然裸奔，加更一章，求收藏、推荐、评价、建议、击、打赏支持。

    尤其收藏，有少，麻烦忘了收藏的童鞋收藏一下，拜托。