    这一句话惹恼了魔女五真。

    “你刚刚说什么？你把你刚刚说的话再说一遍，你只要再说一遍的话，老娘现在就一口把你吃了，把你的脑袋直接吃下来当球踢信不信！”

    看着眼前的这个妖女露出一副血盆大口的模样，如灵儿的心里忍不住抖了一个寒颤，但是他还是毅然决然的把刚刚的话再说了一遍。

    他知道自己现在就算服从眼前的这个女妖怪，到时候接下来的路径也并没有自己想象的那么好走，倒不如现在就跟着这个女妖怪一直对指着，说不定自己还有一线逃生的希望。

    “我说，与事主你还是收手吧，我对你没有任何的非分之想，如果到时候有想要来搭救我的人出现的话，恐怕到时候你就难逃他们的手掌心了。”

    听到如灵儿说出这样的话，魔女五真一下子欺诈了毛，她没有想到竟然有人敢对自己说出这样的话，于是一下子拍了拍自己眼睛的石桌子，整个山头都开始为之震动。

    如灵儿也被眼前的场景所吓到了，他没有想到眼前的这个女人威力竟然如此之厉害，旁边的那些狗子在看到如灵儿对他们的主人说了一些过分的话之后，都开始变得狂吠起来。

    “你眼前所看到的这些狗，将会是吃掉你的那一部分。如果你再不听我的话的话，我就按照我刚刚所说的一一兑现，反正就算等大舅你的人过来了，到时候我也已经让这些狗把你的身体给吃干净了，难道你就真的那么不愿意服从我吗？”

    魔女五真在发布了自己的怒火之后，又再给了如灵儿最后一次机会。

    因为他知道现在自己最紧要的不是吃掉如灵儿，而是与他进行欢爱灵修，这可要比吃了他得到的力量要更为巨大。

    因为魔女五真刚刚通过自己的气脉探测了一番如灵儿的气息，这个家伙绝非普通的人类，他身体里面的力量蕴含巨大，只是现在还没有被激发出来而已。

    如果自己可以把如灵儿的灵魂全部都吃掉的话，那么到时候自己便可以获得这股巨大的力量，那么到时候能称霸天下的人就会变成他了。

    “我刚刚已经把我所有的话都说清楚了，我是绝对不会妥协跟你做那些苟且之事的，况且咱们两个人本来就是初次见面，你又是怎么样觉得我会同意和你做那些事情的呢？”

    如灵儿已经把话说的很明白了，此时的他闭上自己的眼睛，想到之前见到孙悟空和猪八戒等人的时候，那小家伙把自己送往东华山时，还告诉了自己一些修身养性的方法。

    于是如灵儿直接原地打坐，随后盘腿坐在地上，开始潜心闭上了自己的眼睛，进行了修身养性。

    看着眼睛的如灵儿这么一副不屈服的模样，魔女五真这下是彻底被气恼了，于是他直接冲到自己的那些狗子们面前，随后让那些狗冲到如灵儿的面前，决定让如灵儿被这些狗全部都撕碎吃掉好了。

    “不要怪我没有给你机会，我已经把好话坏话全部都跟你说了一遍了，如果你实在不听我说的这些话的话，那么我只能让我的这些爱宠们把你好好的吃掉，也不枉他们作为我的宠物在这人世之间来一次。”

    魔女五真已经把自己能说的最狠的话，全部都说了出来，然而如灵儿还是坐在地上对着自己的眼睛，完全不为之所动。

    他感受到魔女五真在自己的旁边期的打转转，但是如灵儿知道如果自己现在妥协了的话，那么接下来所有的路都会变得异常难走。

    “好，这是你自己做出的决定，孩儿们上啊。”

    这些猴子们在听到自己主人的命令之后变得异常兴奋，于是他们伸出自己长长的舌头开始围在如灵儿身边。

    这些狗子的蛇头之上全部都挂着长长的口水，他们似乎很久都没有吃过这么美味的食物了，毕竟眼前的如灵儿在他们面前可就是一顿饱餐。

    “你真的要让这些狗能瓜分我的尸体吗？难道也不是一件不可以的事情？反正我看他们在这里已经忍耐了许久，应该很久都没有大开过婚戒了吧，如果用我的身体能够为他们带来一对心灵的慰藉的话，我愿意为这些人世间的生物带去一丝慰藉。”

    本来魔女五真还在气头之上，但是在听到如灵儿说出这些话之后，只觉得自己的心里面异常震惊。

    因为在他的意识里面，没有想到一个人竟然可以善良到如此地步，直接让那些动物们吃掉自己的身体，而给他们心灵上的慰藉。

    “就这样做吧，赶紧来吧。”

    “行，那我就如你所愿。”

    于是魔女五真直接命令自己的宠物们开始在如灵儿的眼前晃悠，随后那些狗子们争先恐后地想要靠近如灵儿的身体。

    因为主旨觉得自己的身体仿佛被一群庞然大物给围住了，那些庞然大物在自己的身体旁边兜兜转转，但是始终都没有靠近如灵儿的身体。

    “你们还在愣着干什么难道你们现在不想吃肉吗？这可是活生生的人肉啊，我已经需求都没有给你们带回来这么鲜活的人了，难道你们还不赶紧享用吗？”

    看到那些狗子们迟迟没有下口舞女舞，真觉得自己的心里面有些奇怪，因为在他的印象里面，以前带回来的活人这些狗子们全部都疯了一样上去哄抢。

    然而这一次这些狗子们好像是在害怕着什么，因为他们对于如灵儿的态度和以往完全不同，这些狗子们先开始还是以有些疯狂，但是在察觉到如灵儿身上的气息之后，一下子就变蔫了。

    这中间到底是出了什么问题？

    就在魔女五真自己想要上前去查看一下情况的时候，突然感觉到一股强大的力量直接把自己弹开。

    而那些被自己派遣上前去，咬死如灵儿的狗子也被这股强大的力量直接弹开了几米之外。

    魔女五真费力的睁开了自己的眼睛，只看到自己的眼前出现了一道金光。

    “护体神光！？”

    魔女五真只觉得自己的双眼都要被闪瞎了。

