    眼前一黑一亮，米迦和阿蜜德梅莉三人便从猎人世界重新回到了欧拉丽。

    “欢迎回来！”

    还没有从世界的转变中缓过神来，雅薇的声音便已经传入他们三人的耳中。

    “虽然没有亲眼所见，但从你们的身上以及气质，我便能看出你们的进步，想来这次的收获很不错吧。”

    缓过神来，望着眼前坐在床上一脸悠闲的雅薇，米迦轻笑着说道：“这次的收获确实十分丰厚，甚至有可能比我们想象中的还要丰厚。”

    “哦？”

    听到米迦的话，不只是雅薇眼前一亮。

    就连阿蜜德和梅莉都也露出了疑惑的眼神。

    显然，她们并不知道米迦口中的‘比想象中还要丰厚’是什么意思。

    感受到三人疑惑的目光，米迦有些期待的说道：“这就要从我们从异世界中获得的能力体系说起了。”

    就这样，米迦没有先讲猎人世界的见闻，而是先为雅薇讲述起了念能力的相关体系与知识。

    “念吗？真是有意思的能力。”

    雅薇稍稍往后靠了靠，若有所思的望着米迦。

    “那么你所谓的‘比想象中还要丰厚’呢？”

    “梅莉！”

    米迦迅速的转身，望向一侧静静倾听的梅莉。

    “将芙芙放出来。”

    “哦！”

    见和自己有关，梅莉也连忙的召唤出了自己的念兽。

    见状，雅薇迅速的坐了起来、

    “雅薇大人，这就是念能力中最神奇的东西，念兽。”

    “有些念能力者的念兽完全有着独立的思维，堪称另外一种特殊的生命。这某种意义上来说不就是创造生命吗？”

    “所以我就想，神灵不是可以分身出仙精吗？虽然现在您无法使用神力，但您能不能利用念来创造一种可以承载您思维的念兽，然后和我们一起冒险呢？”

    米迦期待的望着雅薇。

    对于雅薇想要和他们一起前往异世界冒险的想法，米迦自然清楚。

    但米迦是无法携带实力比自己强的存在的。

    因此，雅薇只能眼巴巴的望着三人前往异世界冒险，然后听着他们的经历暗自羡慕。

    所以米迦便一直在思考有没有什么其他的方法可以带着她一起前往异世界呢？

    于是，在来到猎人的世界后，米迦便想到了念兽。

    这对雅薇而言，或许就是一种可能性。

    听到米迦的讲解之后，雅薇当场便陷入到了沉思当中。

    回忆着米迦所说有关念的各种知识，雅薇的嘴角微微的上扬。

    “或许这真的可以！”

    雅薇的眼中充满了喜悦，只见她抱着米迦便一口亲在了他的脸上。

    “真是太谢谢你了，米迦！”

    一番感谢之后，雅薇便迅速的跑出了米迦的房间，回到了自己的卧室展开实验，力求尽快的完成这种构思。

    只留下米迦三人互相望着对方，呆呆的愣在原地。

    除了在雅薇刚刚来到地面时米迦见过雅薇的软弱外，雅薇平时在三人面前都是那种英姿飒爽的风格。

    如今她却露出如此感性的一面，着实令三人有些吃惊。

    不过他们很快便缓了回来。

    望着有些不知所措的两人，米迦连忙说道：“从现在的状况来看，雅薇大人在这份想法彻底的实验出结果之前，她应该不会再出来了。”

    “我们这段时间就独自行动吧，毕竟在念的领域都才入门，大家应该都有自己的想法吧。”

    “所以，这段时间我们就各自处理，以你们的实力，就是独自前往第十二层应该也不会有太多的麻烦吧。”

    “当然没有！”

    阿蜜德和梅莉自信的说道。

    “那就这样吧，解散！”

    说罢，阿蜜德和梅莉两人便各自返回了自己的房间。

    而米迦也躺到了自己的床上，开始思考接下来的行动。

    “那件事确实有些麻烦呀！”

    ...

    经过一天的休息后，米迦早早的起了床。

    一番简单的收拾之后，米迦便走出了自己的驻地，朝着今天的目标走去。

    那就是位于西北街区附近的古伯钮眷族。

    “也就是说你要定制一套收藏用的甲胄喽。”

    听到眼前古伯钮眷族负责人的询问，米迦点了点头却又摇了摇头。

    “也不是收藏用，要切实的可以穿在身上，我是打算将其送给一位不是冒险者的朋友的。”

    “这样啊，那我大致可以理解了。”

    望着手中的设计图，这位古伯钮眷族的成员微微的点了点头。

    在地下城中，因为各位神明的爱好不同，进而导致他们所建立的眷族又有着不同的分类。

    像米迦所在的雅薇眷族，便是属于最常见的探索系眷族。

    在欧拉丽中那些有名的大眷族们几乎都是探索系的眷族，毕竟冒险者们的实力那都是一点一滴厮杀出来的。

    而除了最常见的探索系眷族外，那就要数商业系的眷族们了。

    比如研究与贩卖药品的医疗系眷族，为冒险者们锻造武器与甲胄的锻造系眷族等。

    这些都属于商业系眷族。

    而在锻造系眷族中，最有名的就是赫菲斯托斯眷族以及古伯钮眷族了。

    作为欧拉丽最有名的两家锻造系眷族，赫菲斯托斯眷族以各种精致优越的武器闻名，他们也是欧拉丽中最大的锻造眷族。

    而在技艺上不输于赫菲斯托斯眷族的古伯钮眷族，则是以定制武器闻名。

    而此时米迦想要定做的武器，便是他未来其他打算具现的武器。

    毕竟他的潜在气量会随着等级的提升而提升，未来在气量上将会富裕到令人瞠目结舌的地步。

    如此一来，若是仅仅具现一两件武器岂不是太过浪费了。

    所以，米迦准备再具现一身甲胄。

    而因为这身甲胄是用来构造念能力形态的，所以在质量上并不需要讲究。

    关键是样式！

    毕竟强不强只是一时的，但帅不帅却是一辈子的。

    这份设计图是米迦在猎人世界专门请设计大师专门设计的，为此他可是欠了尼特罗一大笔钱。

    当然，包括米迦此时手上的手甲也是那位大师的作品。

    只不过手甲在猎人世界便完工了。

    考虑到带着手甲的情况下，甲胄就是造出来之后也没法立即进行熟悉。

    于是米迦便打算等回到地错世界再进行锻造。

    “那这大概需要多长时间，需要多少法利？”

    听到米迦的询问后，只见那位负责人思考了一段时间后便缓缓的说道：“既然你不追求质量，那价格自然不会太高。”

    “但你设计图上的各种纹路实在太过复杂，这需要人进行专门的处理，考虑到时间成本，大概一周的时间能够完成，法利的话就收你两百万吧！”

    “行，那就两百万法利！”

    米迦直接确定道。

