    在江炎养伤的这两天，姜怀义可没闲着，他暗中联络姜家的一些高层，谋划华厦大区南方负责人这件事情。

    当他铺垫的差不多的时候，给江炎打了电话，让他回到家族中参加会议。

    这一次，姜家的高层们基本上都到齐了，就连一些之前在外地掌管生意的姜家少爷也回来了，其中就有姜风。

    一名老者开口道：“今天召开这次家族会议，主要是讨论一件事情。姜淮因为恶意破坏姜炎在非酋大区的生意，还企图杀害姜炎，简直十恶不赦，已经被逐出家族。”

    “如此一来，姜淮原先担任华厦大区南方负责人的职位就空缺了。我们需要重新推举一人出来，去担当这个负责人的职位。各位可以各抒己见，或者毛遂自荐。”

    这时，有人开口道：“各个地区的负责人基本上都是由年轻一辈的家族弟子来担任，目的是要锻炼他们，同时也给他们一个施展自己才华的平台。姜淮之前是华厦大区南方负责人，而姜风是华厦大区北方负责人，我个人认为，姜风可以暂时监管南方的生意。”

    姜风面露微笑，心里暗暗高兴。

    “我去华厦这半年，与姜淮来往谈不上多么密切，不过每个月也都能见上一两次，主要是交流一下生意上的一些事情。所以，我对华厦南方的生意还是比较了解的，若是各位长辈让我监管的话，我当仁不让。”

    又有人说道：“我觉得姜风这孩子也不错，在年轻一代中，他的才华也是有目共睹的。”

    “呵呵，若是论商业才华的话，姜家年轻一辈中，当属姜纣与姜炎两人最为优秀。这么多年来，他们两人的考核，一直都是伯仲之间。”

    说话的人，是姜怀义安排的。

    “如今姜纣已经是加美大区负责人，已经身兼重任。倒是姜炎，我听说他这段时间在非酋大陆上做的生意有声有色，我觉得家族可以考虑重新启用他，让他来担任华厦大区南方的负责人。”

    姜怀智眼神阴冷地看了一眼江炎，立即说道：“我反对！”

    一时间，所有人都看向了姜怀智，因为众人都知道，姜淮被逐出家族，这件事跟江炎有直接关系，大家都觉得姜怀智是在伺机报复。

    “诸位，我之所以反对，不是因为我儿子被逐出家族，而是出于为家族考虑。姜炎当初也是因为犯了大错，才被家族冷落了三年。他之前曾跟家族立下赌约，除非在一年之内，将非酋大区的收益达到其他大区的一半以上，才允许他重回家族，否则他自愿离开家族。”

    姜怀智盯着江炎，义正言辞地说道：“现在赌约还没有完成，就让他再当华厦大区南方负责人，恐怕难以服众吧！”

    姜怀义冷笑一声，这个时候，他自然是要站出来维护自己儿子的。

    “难以服众？我看是你难以服你吧？你儿子先是破坏我儿子在非酋大陆上的生意，又想要杀我儿子，虽然姜淮被逐出家族了，但是我儿子受到的损失和伤害，还没有人弥补呢！”

    又有人附和道：“没错，把姜淮逐出家族，这只是对违反家规之人进行惩处。若非姜炎自己才智出众，化险为夷，保住了自己的生意，一番努力岂不是付之东流？我觉得，家族应该适当给予补偿。”

    姜怀智哼了一声，说道：“你们究竟收了姜怀义、姜炎父子什么好处，这么向着他们说话？”

    “姜怀智，你放屁，我看你是挟私报复！”

    “我支持姜风！”

    “我觉得应该给家族其他年轻弟子一个锻炼的机会，可以从其他人之中挑选一个得力之人。”

    一时间，所有人七嘴八舌地争论了起来，期间还掺杂着几句谩骂。

    “够了，都给我安静！”

    姜怀坤一拍桌子，猛地站了起来，眼睛扫了一眼所有人，众人都渐渐闭嘴。

    “知道的这是家族会议，不知道的还以为是菜市场呢，吵什么吵，究竟该派谁担任新的负责人，这件事情需要大家共同商议，不是谁嗓门大，谁就说了算！”

    江炎站了起来，一脸认真地说道：“大伯，能让我说几句吗？”

    江炎现在毕竟还是个受害者，他想要说几句话，姜怀坤自然也不能阻止。

    “你想说什么？”

    “刚刚怀智叔说得对，这个华厦南方大区负责人的职位，我目前的确不适合。”

    在场之人听到这话，都不由愣了一下，尤其是姜怀智，他怎么也想不到，江炎竟然会站在他这边说话。

    江炎继续说道：“赌约未完成之前，我还没有资格担任家族安排的重任，我现在还有非酋大陆上的生意要忙，也没办法分心去管其他的事情。不过有一件事情，我必须要说一说，因为这关系到我在非酋大陆上的生意，而且也与华厦大区南方负责人这件事有关系。”

    一名爷爷辈的老者开口道：“姜炎，你有什么话就直说，不要卖关子！”

    江炎点了点头，说道：“好，那我就直说了。之前我被家族流放在外的三年，一直在华厦生活，我也没闲着，白手起家，在华厦搞了一点小产业。姜风，你到华厦快半年了，应该听说过我的产业吧？”

    姜风愣了一下，装糊涂道：“这我还真不太清楚。”

    “不清楚？没关系，那我现在说一下，你肯定就清楚了。”

    江炎面带笑容地说道：“我在华厦创办了一家公司叫做凤凰文化公司，旗下还有一家叫凤鸣直播的公司。凤鸣直播之前在华厦可是直播圈龙头，影响力巨大，收益也很可观。姜风，你不会告诉我，你没听说过这家公司吧？”

    姜风嘴角挤出了一丝笑意，回道：“哦，原来凤鸣直播是姜炎你的手笔呀，我的确听说过。”

    “但是我这家直播公司最近出现了状况，平台的当红主播们都被人挖走了，都去了一家叫共工直播的公司。这件事情，姜风你听说过吗？”

    江炎观察着姜风的表情，姜风作为华厦大区北方负责人，姜淮做过什么，他肯定一清二楚，说不定也参与其中。

    江炎就是想试探一下，姜风是不是跟这家共工直播公司有关系？

    姜风神色微微一凝，他回道：“听说过，姜炎，这次会议是要讨论华厦大区南方负责人的人选，你在这老提你那点产业做什么？这种无关紧要的事情，就别说出来，浪费大家时间了。”

    江炎笑道：“此言差矣，这件事可不是无关紧要，而是至关重要！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

