    李来亨亲自安置了新来的五千步军，又知道朝廷加大了开中法，随后会有更多的江南商人送来粮食时，那是高兴地合不拢嘴。

    这不，在皮岛总兵府议事堂内，他就忍不住兴奋地给李过他们算账了：“如今我们东江镇的兵力，步军有八千了，骑军六千，光战兵就将近一万五了。这么多的兵力，够打一次大战了吧？”

    “那必须得啊！”高一功听了，也是非常兴奋地说道，“我们多这五千步军的兵力，建虏绝对想不到。他奶奶的，之前差点阴了我们，这一次，一定要找回场子才行！”

    倒是李过比较沉稳，只是笑着说道：“我看了下，这批步军应该有很多人都是没见过血的，而且又坐了这么久的船过来，需要好好训练一段时间再说。”

    说到这里，他顿了顿之后又道：“最好的办法，就是新兵老兵混合起来训练，这样能最快地把他们练好了。等到战时，再专门抽调老兵组成精锐骨干备用就可以了。”

    “义父说得有理！”李来亨一听，当即笑着说道，“孩儿也没说要立刻打。先练着他们，建虏那边的情况，我们也加紧查探，定好个目标也需要时间！”

    对于他们两人的话，高一功并不反对。只是还是兴奋地提醒道：“还能打什么地方？金州可以，万一不顺的话，我们撤回海上也方便！要是……”

    说到这里，他看着李过和李来亨，声音又提高了一分道：“来点狠的，出其不意的话，我看可以打镇江堡！反正要是打不下来的话，水师在鸭绿江上等着，照样能撤走！”

    说完之后，他才转头看向登莱水师总兵郑鸿逵说道：“怎么样，老郑，水师这边没问题的吧？”

    一般的会议，郑鸿逵都没有发言的份。因为打仗都是在岸上打，和他水师没关系。因此，大部分的军议，他都不参加，反正就是配合陆军行动而已。

    这一次，是水师运兵来了，他也高兴，过了坐会，不过也没说话。

    此时，听到高一功问他话，当即淡淡一笑道：“只要有水的地方，就不要问水师有没有问题这样的话！”

    听到这话，高一功等人不由得都哈哈大笑起来。

    要是什么时候，陆军能像水师这样自信就好了！

    笑过之后，李来亨看向李过，带着点兴奋问道：“按理来说，金州也是我们最有可能会打的地方！除此之外，便是复州那边了。但是，沿海这些地方的建虏也是明白这点，一直都有严加戒备！如果我们真要打镇江堡的话，我觉得可以试试。至少建虏想不到，这就是我们的机会！义父以为呢？”

    李过听了，微笑着点点头道：“出其不意是好事，但是也要知道，镇江堡能不能打得动？驻守的建虏到底有多少兵力，战力又如何？至于攻城战……”

    说到这里，他转头看向郑鸿逵说道：“到时候，劳烦水师这边搬多几门红夷大炮上岸，炮轰镇江堡该是没问题的吧？”

    这个时代的实心弹火炮，最好的用处其实不是守城，也不是野战，而是攻城，或者轰开严密的阵型。

    对于这个认识，这些久经战阵的老兵，自然是心里很清楚的。

    郑鸿逵听了，当即一笑道：“没问题，要多少门都可以！”

    登莱水师的主力，就是郑家的船队，那是和西夷打仗的船队，又怎么可能没有炮程最远的红夷大炮在战船上。

    李来亨听了，当即大声说道：“好，那就这么办！兵，先练起来，消息，也都查探起来。为了防止消息走漏。几个地方都派人去探查，而且不能是知道有五千步军到达这事的人去打听。”

    五千步军到达的事情，是对建虏开战最大的本钱。如果派出去的人被建虏抓到的话，就有泄露的可能。

    被建虏知道，有了防备，那就不好占便宜了！

    东江军这边，便从五千步军一到达之后就定下了下一步的行动，并且为此准备了起来。

    ………………

    这时候的张明伟，其实已经领兵回京师了。

    之前的时候，他在觉华岛那，授意水师故布疑阵，就是要让建虏以为，朝廷大军其实还在觉华岛那边，吸引建虏的注意。然后他派出快船去通知皮岛那边。

    实际上，出征的军队，已经撤回来休整了。

    两万京营燧发枪兵，雄赳赳气昂昂地出发，如今差不多又完整的回来，这是让许多人都是喜出望外的。

    事实上，这一点上，就连这两万京营燧发枪兵自己都是懵的。

    在他们看来，前去辽东和建虏打仗，怎么都要战死很多同袍。毕竟那可是建虏，而且燧发枪的射程又近，建虏也有火枪，火炮的。

    结果没想到，整个战事的过程，让他们想都想不到。

    一直以来训练好的，排队列阵齐步走的射击情景没有出现。他们更多的作用，好像只是去枪决建虏而已。

    真得，建虏冲出锦州城，这边“呯呯呯”地放枪，结果建虏死伤一地，然后战事就结束了！

    要是每次战事都像这样，那就太好了！

    当然了，这些燧发枪兵也都知道，这是不可能的！

    但是，不管怎么样，让他们都认识到，兴国公指挥的战事，伤亡率总是最低的，这是事实。也就是说，跟着兴国公打仗，那就是打最爽的战事！

    他们高兴，崇祯皇帝也高兴啊！

    一场大捷，己方的伤亡少得可怜，而建虏就被灭了两万多不说，还活捉了一个建虏的什么和硕郑亲王，姓爱新觉罗的回来，这真得是让他太高兴了！

    果然派出兴国公，战事就会变得简单顺利！

    崇祯皇帝佩服自己有识人之明的同时，又去了一趟太庙，从锦衣卫那边要了济尔哈朗去显摆了。

    随后，一如之前，京师菜市口活剐了奴酋。

    这济尔哈朗，一路上受尽了锦衣卫的“招待”，最终的结果，还是活剐的下场，也算是罪有应得了。

    这一点，从京师百姓的反应上也能看出来。这姓爱新觉罗的，是辽东建虏的头，这么多年的战乱，几百万人的枉死，都是这些奴酋赶出来的好事。

    因此，京师百姓都抢他的肉，要回去祭奠被建虏害死的亲朋好友。以至于到了后来，不够分之下，都出钱买了。

    张明伟对于这些事情，却是不操心的。

    打完仗回来，他就又扑到了新学上面。

    拼音字典在路上已经完成初稿，剩下的就交给朱媺娖，不管是她找陈圆圆也好，还是找宫里的也罢，再修正一下后就出版。总之，张明伟在这事上，就只要看到结果就可以了。

    大明交通建设集团的股份拍卖，就在张明伟回来的前两天已经结束。

    京师这边的拍卖，全部折算成一股来算的话，每一份股份高达三两五钱。

    由此可见，民间的钱财其实是有很多的。按照后世的话来说，如果有好的投资项目，就绝对不用愁投资的钱。

    就张明伟自己预估，如果不是还有一些人对于朝廷掌控的这个拍卖还有各种各样的顾忌，这个股份拍卖的价格，就绝对不止这个数。

    应天府那边的拍卖，还没有报到京师这边来。江南的富人更多，那边的拍卖应该也不会少。

    这么一来，大明交通建设集团是有钱了。正好，可以多招募人手，多条铁路一起开工建设。

    从京师到江南的铁路要修建，从京师到中原的铁路也要建，这些不管是基于民生还是其他考虑，都是必须的。

    而京师到山海关的铁路修建，从暂时来说，主要是基于军事目的了。但是从远景来说，朝廷光复辽东之后，也要对辽东进行大开发。那光靠海路要看老天爷的心情不行，这铁路就是通往辽东的大动脉了，也必须要修建。

    除了这三天大铁路之外，其他地方，如果有必要，也可以修起来。包括通往河套的铁路，通往广州的铁路等等。

    这些事情，张明伟给出提议，具体的事情，他当然就不操心了。自然有别人去和大明交通建设集团沟通协调，去办这些事情。

    此时的他，找了还在兴奋中的崇祯皇帝，开始正式讨论户籍变革的事情了。

    这是大事，之前的时候，一直有放出风声，民间的反应也是不错。崇祯皇帝这边，自然更是清楚户籍变革的好处。

    准确地说，户籍变革的第一步，是对军户这种户籍的变革。

    以后，军户不再世袭，当兵拿饷，退伍就是农户，并且从军年限够长，或者立有军功的话，老了还有养老金可以拿。

    在规划中，还会有进一步，就是所有军人都能领这个养老金。只不过年限长的多领，立下军功的多领。

    眼下要用到钱的地方很多，只能先这么一步步来。

    另外，在京营中试点军饷的革新。

    因为京营的将士，其家人都是要被安置在京师的，这是从京营成立以来就有的规矩。这就提供了一种可能。也就是京营将士都将在大明中央银行开户，军饷直接存入京营将士的户头里，至于是京营将士本人保管存折，还是他的家人保管存折来领用这个军饷都可以。

    以后的军饷发放，就不再经过军中将领和监军发放了。

