    “进来！”林文说。

    一个猥琐的中年胖子走了进来，他满脸谄笑，弓着腰，浑身的肥肉都挤成一团。

    “您好，林郡长，我是郡长办公室副主任袁志门。”

    后面的话林文听都懒得听，直接开了七窍玲珑心，自己则打开文件开始阅读。

    中年胖子袁志门对此没有任何意见，郡长一边看文件一边说话的场景再正常不过了。

    他只是惊讶于这个年轻到过份的林郡长竟然如此擅长官场交际，简直比最油滑的官场老油子还要如丝般润滑。

    果然是有特殊的才能。

    袁志门心中投靠的想法更加坚定了。

    “这决不是一般人，看来我必须下点猛料，抢先占据最靠近他的位置，日后才好升官。”

    然后他开始爆出猛料，从前任郡长赵安平成功带领亲信调离长山郡开始，到郡政厅主任李土朴带头抵制新任郡长。只因新任郡长竟然是一个还没当几年的镇长，居然直接爬到当了多年的长山郡二号位的头上，并且破灭了他的升官希望。

    袁志门把这些事前前后后讲得清清楚楚，当然也不忘把自己摘出去，称他前几天生病了，今天一来就发现这种情况立即大怒向郡长前来通报。

    袁志门讲得口干舌燥，却没想到林郡长就没听进去几个字，只知道赵安平原来不是革职查办而是调走了，还有一个二把手什么秃瓢和他不对付。

    林文本身就不愿意理会这些狗屁倒灶的破事，这也是他如此厌倦物理世界的原因之一，修仙世界多好，一言不合干就完了。

    很快，在七窍玲珑心的哄骗下，袁志门心满意足的出去了，以为他得到了办公室副主任转正的暗示，但实际上林文连他什么时候走的都没注意。

    郡长办公室并没有就此安静下来，相反今天一整天敲门声就没有停过。

    前来倒戈投靠他的人络绎不绝，甚至后面等急了直接闯进来伏地大哭的都有。

    到天黑下来时，办公室里才终于安静了一会。

    林文伸了个懒腰，看了一眼窗外：“咦？天都黑了？”赶紧关上七窍玲珑心，心疼地发现这个法术只剩下17分钟了。

    “真浪费，居然忘记关了，白耗了那么久。”

    “算了算了，还是继续琢磨下捞钱计划吧。”

    林文露出笑容，一想到今天的收获就兴奋不已。

    节度权说穿了很简单，就是自治权，除了拉杆子新建军队和宣布独立之外，什么都可以干，无须任何审批通报，基本就相当于一个国中之国了。

    这肯定会给于他很大帮助，但他暂时没找到用处在哪。

    现在真正有帮助是节度权文书下的另一个文件。

    这是一份帝国主干发展计划文件，主要内容就是帝国公路的基建计划，原本长山郡是不在计划之内的，现在总督争取了一下，把长山郡上了一个边边角角，算是一点福利。

    现在这个基建计划关于长山郡的部分是：将在长山郡修建一个贯穿东西的帝国公路，以连接位于云州境内的128号帝国公路，和位于东秦州境内的133号帝国公路。

    这段新建的公路总长121公里，其中101公里在长山郡内，总投资将达到56亿元。

    但计划投入时间遥遥无期，优先度排位在最末尾，

    总督盛怀轩的意思是，让他争取一下，做出对应措施，尽快提升排名。还专门提点了一下，“要优先整顿帝国公路附近的环境。”

    林文刚看到时是一脸迷茫，什么是公路附近的环境？要我修路基吗？

    可长山郡有个蛋的钱修路基啊。

    花10%的元神问了下【仙人指路】。

    才知道是指清理附近的治安环境，提前拆迁在规划路线上的建筑。

    治安环境？

    林文虽然不通政务，但并不是傻子，总督特地提点，那就是说明长山郡的治安环境很差，施工队在建造公路时可能会遭遇抢劫、骚扰、破坏，或与当地人产生冲突，进而导致施工延期或中断。

    然后该怎么做呢？

    林文再次求助【仙人指路】。

    但这个问题难度就很大了，不论他怎么问，答案全部价格不菲。

    林文犹豫了一下，还是没舍得使用善缘，主要是他无法预计这能给他带来多少善缘。

    万一要是亏了，那岂不是白忙活还倒贴钱？

    最关键的是，它是一个长期发展计划，不是能立刻捞到钱的。

    他现在的首要目标是先拿到30万人重建家园的善缘，其它的一切以后再说。

    正烦恼间，林文灵光一闪，记起了家乡中一个落马的交通厅厅长的案例，忽然想到一个绝妙的计划。

    他立刻拿笔把脑中所想的记了下来，生怕忘记了一个点。

    一个粗糙的捞钱计划瞬间就形成了。

    这是之前用【仙人指路】也无法解决的，因为它的答案最少的也要几千善缘，最多的则是天文数字。

    这不就是相当于，自己光用智慧就节省了几千善缘吗？

    林文笑得差点鼻子都歪了。

    果然，我天生就是具备大智慧的天命之子，我的脑子比什么都好用。

    林文看着这薄薄一页纸，上面歪歪斜斜写满了他的瘦金鸡爪体，露出欣慰的笑容，这是他今天最大的收获。

    ——

    第二天一早，林文就找到大胖子袁志门，把经过他仔细修改后的帝国主干计划文件交给他，叫他召开新闻发布会，宣布这份计划上的内容。

    正处于皈依者狂热状态下的袁志门，立刻颤动他50D的大肥肉，猛拍胸脯保证完成任务。

    随后，又找到长山郡广信局局长朱长源，叫他在各个频道播放他早已准备好的广播稿。

    虽然是地方媒体，影响力很小，但也聊胜于无。

    之后，林文又联系了之前采访过他的大报记者，向他们一一发出他自己写的采访稿件，但这能不能采用是不一定的。

    随后，林文又在郡政厅找到一个年轻的女职员，把她叫进了办公室，她化着漂亮的容妆，打扮精致又洋气，这显然不是她那点微薄的工资能够支撑的起的。

    那女职员叫方薇薇，她满心窃喜地以为要潜规则了，满脑子在想是投怀送抱好，还是欲拒还迎好，结果林郡长只给了她一副手套、礼带和一件大氅，吩咐她好好保养，仔细清洗，并打上油蜡，务必让它们发光。

    方薇薇极度失望地从办公室里出来，心中不断吐槽这个不解风情的年轻郡长：“什么破审美，这大呆子，这是螭标的礼服，理应低调光彩，内敛奢华，这才能符合它尊贵的气质，还打蜡发光，俗得不行。”

    虽然是这样想，手上却像捧着她的命匣似的，各种惊叹的念头不断浮上脑海。

    “哇，这是我第一次摸到这种等级的礼服。”

    “这料好软好冰啊，一定是最顶级的冰丝。”

    “这做功，连衣服缝都看不见。一根线头都找不到。”

    “相比我身上穿的简直就是乞丐服，我好想穿一次它们。”

    种种念头最终化成一句话：“一定要傍上新郡长的大腿，就是自荐枕席投怀送抱也要抱上。”

    “好了。”林文心想：“还剩下最后一件事。”

    他找到郡长的办公电脑，是个笨重的大箱子，原始的显像管显示器，但比他在长乐镇的那台垃圾强了不少，网速也到了可以接受的地步了。

    然后林文开始第一次真正地浏览这个世界的网络世界。

    嗯，没有太大区别，大概就是本朝20-30年前的模样，混乱，缺乏监管，各种施法材料遍布，但由于这个时期网站收益很少也不明显，所以也没有大幅度扩张。

    这个时期有不少大佬上网冲浪，所以偶尔会发现一些真材实料隐藏在网络的浪沙之下。

    林文稍微浏览了一下施法材料，发现这些材料质量参差不一，偶尔还有损坏或腐烂变质的，叫人防不胜防，令人作呕。

    “啧！质量真差，辣眼睛。”

    关了施法材料，林文开始做一个这个世界大概还没有出现的职业。

    水军。

    他疯狂在各大论坛，各大新闻板块，甚至施法材料论坛上灌水，内容就是英明神武万年一出的长山郡新任郡长史无前例的获得了节度权，长山郡得到了帝国高层的极度重视，新的风暴即将在这里展开，首先就是大建公路。

    这后面是一张图，图上的就是帝国主干计划有关长山郡的那一部分，而且关键词被林文改过了，从支干改成了主干，从非重点改成了特重点。

    然后林文自己回复自己，以开发商的口气：“哇，这是真的吗？”

    “我好想来这里投资啊。”

    “一定能赚很多钱。”

    “我的豪宅美人就靠它了！”

    “这工程有招商计划吗？”

    自己回复：“有啊，我听我舅舅说长山郡三天后就要招标了，这是非公开的，内幕消息，你一定不要告诉别人哦。”

    诸如此类，由于工作量太大，一人分饰多角，难免有一些穿帮的迹象，但这无关紧要，只要宣传出去了就好。

    这个时候还没有删帖的概念，大部分网站还是遵循着弱肉强食的丛林法则，那个帖子回复高就往上顶，内容也根本没有审查，什么乌七八糟的都有。

    林文就自己狂顶自己，有时候话都懒得说了，就随便找张图回复。

    所以他的帖子一长串后面都是各种图，大部分都是施法材料级的，这反而又带来些热量，逐渐有了一些真人回复。

    “楼主快发啊，后面呢？”

    “这图够劲啊，楼主哪找到？”

    “楼主好人，一生平安。”

    基本没人对他主楼的内容感兴趣。

    但林文仍孜孜不倦地重复着他的水军大业。

    这一搞就是一天一夜，林文眼圈都黑了。

    这期间新闻发布会召开了，由于水灾刚过，帝国英雄的光环还在，所以还是有一些记者捧场。

    广播和报纸也发了。

    衣服也洗好了，挂在墙上，灯光一照，油光四射，端是耀眼。

    万事俱备只欠东风了。

    他特意吩咐了联络处和接待处，只有一有风吹草动就叫他。

    接下来林文又搞了一天，实在熬不住了睡了一觉。

    这一觉醒来，形势忽然变了。

