    

    
第1639章

    
穆如雪整个人都不好了。

    
她最害怕的就是被追上，结果还是被追上了！

    
黑衣面具人，看到他们她就心中打颤，上次在神秘山洞的时候，也遇上几个黑衣面具人，他们个个实力强悍，萧战和很多高手联手，都不是那些黑衣面具人的对手，若不是情急之下，乐乐叫来恶龙帮忙，她可以想象，那天萧战他们，绝对会死在黑衣面具人手上。

    
而此刻，又出现了三名黑衣面具人。

    
她不知道，这三个黑衣面具人，是不是那天在神秘山洞内出现的黑衣面具人，但可以肯定的是，这三个黑衣面具人，与上次的黑衣面具人，绝对是一伙的！

    
因为，他们的黑衣，以及面具，与上次的那伙黑衣面具人的黑衣和面具，几乎是一样的！

    
所以不难想象，这三个黑衣面具人的实力，绝对非常的恐怖！

    
就米切尔一个人，怎是他们的对手？

    
不是她不相信米切尔的实力，实在是黑衣面具人，给她留下了深刻的阴影，直觉告诉她，今天她和米切尔，基本上是死定了！

    
“夫人别怕。”米切尔开口安慰道：“夫人在车上先坐着，我去对付他们，请夫人放心，我米切尔就是豁出命，也要保护夫人的安全。”

    
“何况我米切尔，连航母都能手撕得了，也一定能撕了他们，相信我！”

    
说着，米切尔做了个大力水手的动作，给穆如雪一个放心的危险，然后转身看向三个渐渐靠近的黑衣面具人，很不爽的用英文道：“你们，该死！策划车祸，把我家夫人撞伤。”

    
“本来我还想，带夫人到安全的地方，然后再去找你们算账。”

    
“没想到，你们竟然追上了。”

    
说到这，他双拳猛地一握，发出鞭炮一般的炸响，然后从牙缝里，挤出一句话：“那我就在这，将你们撕烂，给我家夫人出口恶气！”

    
话音落下。

    
米切尔也不再多言。

    
直接就像猛虎出山一般，朝对面的三个黑衣面具人，极速狂奔而去，重拳直指中间那个黑衣面具人。

    
“米切尔，你要担心，切不可大意啊！”

    
穆如雪惊得从副驾驶座上下来，扯着嗓子提醒，心脏砰砰直跳，都要跳到嗓子眼了，显得非常紧张和担心！

    
见米切尔冲来，王左使冷声一声：“区区老外，也敢在我等面前撒野，简直找死！”

    
说罢，王左使眼中一抹杀机萧然闪过。

    
而后，他一个箭步而上，就像铁壁阿童木一般，从虚空快速掠过，拉着一道抛物线，重拳砸向米切尔的拳头。

    
电光石火之间。

    
两只拳头，犹如两颗高速运行的彗星，猛烈碰撞在一起。

    
轰！

    
一声震破耳膜的巨响传开，隐约可见一圈冲击波冲击出去，使得空气都为之而晃动，周围的车辆皆被掀翻，就连穆如雪，也被掀倒在地上，发出啊的一声尖叫，摔了个人仰马翻。

    
这一拳的恐怕碰撞过后。

    
王左使，被震的向后爆退十几步，而米切尔只是退了两步就站稳了。

    
“好厉害！”

    
王右使惊叹：“不愧是手撕航母的鹰国大力士，这力量简直太爆炸了，神境巅峰高手与他对拳，都敌不过他一拳，属实恐怖的很啊！”

