    等到他们两人完成拍摄，和韩三千等人擦肩而过的时候，女人语气阴阳怪气的说道：“没钱还非要穿嫁祸打肿脸充胖子，也不怕被人笑话。”

    “哥们，你这件复制品花了多少钱，在哪做的，手工不怎么样啊，这么粗糙，一看就是假的。”男人嘲笑着对韩三千说道。

    “既然你知道这套婚纱，你老婆身上的，应该是在同一个婚纱店租的吧，你等会儿还婚纱的时候去看看不就知道了。”韩三千笑着说道。

    “我当然要去看，不过我老婆身上的婚纱可不是租的，而是花了十多万买的，比起你的嫁祸应该要贵很多吧。”男人得意的笑着说道。

    韩三千无奈的摇了摇头，懒得跟这种人废话，跳梁小丑，韩三千连对付他的欲望都没有。

    拍摄过程中，两人就如同一对甜蜜的恋人，各种姿势的配合都充满着甜蜜的氛围，让同样身为女人的徐彤羡慕不已，她从未有过结婚的念头，可是看到韩三千和苏迎夏，心里却萌生了想要结婚的想法，她也想穿上美美的婚纱，和自己的白马王子完成这件甜蜜的事情。

    这时候，苏迎夏突然对韩三千说道：“要不，你跪下来，我们拍一张特别的？”

    韩三千不知道苏迎夏想干什么，自然是尽量配合，双膝跪下来之后，问道：“还要干什么？”

    苏迎夏无奈的说道：“谁要你双膝下跪了，又不是犯错，等你以后犯错了，我会让你跪搓衣板的。”

    韩三千尴尬一笑，抬起了一条腿，变成单膝下跪的动作。

    苏迎夏伸出右手，韩三千不用提醒也知道牵起她的手。

    这时候，苏迎夏睫毛微微颤动，眼眶里突然泛起了晶莹的泪花。

    韩三千见状，心里顿时急了，怎么无缘无故就哭了呢，难道是自己做得不对吗？

    “我……”

    “我愿意。”苏迎夏抢话道。

    韩三千如遭雷击，他终于明白苏迎夏要干什么了，单膝下跪，只是少了一枚戒指而已，但是求婚的形式韩三千却能够感受得出来。

    这三个字，韩三千从来没有想过能够从苏迎夏的嘴里说出来。

    而现在，切切实实的发生了，这对于韩三千来说，是世间万事都不可比拟的。

    在这一刻，苏迎夏表达出了真正愿意和韩三千结婚的意愿。

    三年来，他们两人的感情虽然有进步，可终究没有达到真正的夫妻，而现在，韩三千知道，他和苏迎夏的生活轨迹，彻底融合在了一起。

    从这一刻开始，他们是真正的夫妻。

    “我，我忘了带戒指。”韩三千激动的说道。

    苏迎夏抹了一把眼角的泪水，摇着头说道：“我不要戒指，只要有你，我什么都可以不要。”

    韩三千眉角颤动，眼眶里荧光闪闪，忍不住抱起了苏迎夏。

    “三年，这三年来我所有的努力，终于得到了回报，老天爷，我韩三千这辈子绝不会让苏迎夏再受到半点委屈。”韩三千仰天长啸，三年来的屈辱在这一刻烟消云散。

    整整三年，谁能够理解韩三千的隐忍意味着什么，他不计较任何屈辱，被人骑在头上也是笑脸相迎，这一切，都是为了苏迎夏，而现在，他终于得到了自己想要的。

    世间百花开，不胜你一笑。

    两人笑着流泪，三年来的所有隔阂，在这笑泪当中化为乌有。

    徐彤偷偷的擦了一下眼角的泪水，她虽然无法理解韩三千和苏迎夏的感受，但是这种氛围让她非常感动。

    “辰哥，其实她是幸福的。”徐彤说道。

    杨辰点着头，外人都说苏迎夏因为一个废物男人的入赘而委屈万般，但是谁又能够知道，其实她的幸福，一般人根本就体会不到。

    “或许，整个云城对韩三千的看法都是错误的，这一次，我们可能有机会看到韩三千是个什么样的人。”杨辰说道，老板娘刻意的提起了拍卖会的事情，杨辰知道，这是老板娘故意想要韩三千难堪。

    如果他不是个废物，那么这场拍卖会，大概就能够见证到韩三千的能耐了。

    这时候，刚才那一男一女已经到了婚纱店，看到橱窗里的婚纱已经不见了，女人心情瞬间跌落到了谷底。

    事实告诉她，刚才她所看到的婚纱，的确是真的，说那是假货不过是自我安慰而已。

    “老板娘，婚纱真被人买走了？”男人不甘心的对老板娘问道。

    “是啊，你们看见了吗？”老板娘说道。

    男人在事实面前，不得不低头，现在想想自己对韩三千的嘲讽，就像是耳光打在了自己的脸上。

    “也不知道那个女人是怎么看上他的，听说女方是个董事长，而那个男人，只是个小白脸而已。”老板娘不屑的说道。

    “小白脸？”听到这句话，男人又重新找回了自信，他买的婚纱虽然不贵，但那是自己的钱，如果韩三千真的是小白脸，还拿什么跟他比？

    “老板娘，你是说买婚纱的钱是女人给的？”

    “虽然是他刷的卡，不过钱应该是女方的。”老板娘说道。

    “老婆，我说得没错吧，那个家伙一看就是屌丝，怎么可能会是有钱人呢，不过我没有想到，他居然这么低级，给人当小白脸。”男人笑着说道。

    “对了，我之前给你们说的拍卖会，他或许也要参加，而且还跟我吹牛要拍下永恒，到时候你们想看好戏的话，可以去看看。”老板娘知道这是女人的嫉妒心作祟，所以才导致他们专程来询问这件事情，于是便提到了拍卖会，多几个人去看小白脸的热闹不是坏事。

    “他要去，我当然也要去，这种小白脸给男人丢脸，我倒要看看他能拍下什么东西。”男人说道。

    一整天的拍摄结束之后，韩三千和苏迎夏回到酒店，累得不轻，苏迎夏躺在床上之后就不想动了，韩三千只能叫了餐点送到房间里。

    “没想到拍婚照居然也是一件苦力活，我以前怎么就没有感受到呢。”苏迎夏大字型的瘫在床上，连手指头都不愿意动。

    韩三千情况还好，虽然也有些累，但不至于累成苏迎夏这样。

    “三年前，你大概恨不得杀了我吧。”韩三千说道。

    苏迎夏和韩三千之间已经没有芥蒂，所以说到这件事情也没什么可避讳的，直言道：“我那时候连你叫什么名字都不知道，突然闯进我的生活，我怎么接受得了。”

    韩三千理解的点了点头，换做是他，他也接受不了这种事情，这也是为什么他会处处让着苏迎夏的原因。

    “对了，爷爷为什么非要我嫁给你，你认识爷爷吗？”苏迎夏好奇的问道。

    韩三千和苏家老爷子的关系并不深，当初的入赘在韩三千看来，其实也是一件巧合，说道：“我到云城之后才和他认识，入赘的事情，也是他主动提到的。”

    苏迎夏不再多问，因为接下来的问题，可能就会涉及到一些韩三千不愿意说的事情，苏迎夏不会逼韩三千告诉她，她知道，等到了时机成熟，自然就能够知道想知道的事情。

    “我累了，先休息一会儿。”苏迎夏说道。

    “休息吧，我出去一趟。”韩三千说道。

    离开酒店之后，韩三千朝着拍卖公司而去，既然要参加拍卖会，他得先了解一下，而且这种拍卖会应该会需要入场券，这得事先准备好。

    虽然那条名叫永恒的项链没有见过，但是他所说的这个名字就值得买，绝对不是开玩笑。

    <!--over-->

