    友谊赛有来有回，最后以安娜高挂免战牌而宣告结束，魏凛为了这场友谊赛付出了全力，几乎到了精疲力尽的地步。

    宵夜。

    安娜的生活方式是完完全全的西方，穿着一套内衣光着脚出来坐在沙发上，一起喝啤酒吃小龙虾，看足球球赛。

    “射门啊！……唉。”安娜为国足一整场比赛不射门而着急，“就那么稳得住吗？老板你也是国足的吧？”

    “为何？”

    “一场足球比赛90分钟不射门。”

    “……”

    宵夜后，加时赛。

    客厅落地玻璃，窗外是黄浦江。

    “老板～”

    魏凛喜欢她在这个时候叫自己‘老板……’

    ……

    早上。

    一个面色红润有光泽。

    一个面容憔悴似虚脱。

    “老板辛苦你了。”

    “美国人真厉害。”

    “呵呵呵。”

    送老板去了机场后回到公司。

    安娜一身OL黑丝高跟，盘着金发在脑后，带着一副眼镜，御姐范十足且高冷。

    一副可远观不可亵玩焉的姿态。

    晚上在汤臣一品她是什么样子的，只给老板有幸独享。

    “丽丽，帮我叫一份早餐。”安娜吩咐助理。

    “油条豆浆行吗？”

    “呕～”

    安娜一听这个立刻就反胃想吐。

    “再也不喝豆浆了，恶心死了，可恶的老板！”

    ……

    魏凛是被空姐叫醒的，睁开眼睛一看窗外已经到帝都了，伸了个懒腰。

    “当老板不容易啊，出钱还有出力，我特么觉得我才是个男助理。”

    捂脸、想笑。

    说句不怕大家笑话的话，魏凛没遇到过混血，所以这前两天特别有新鲜感，那种别样的感觉你们懂吗？

    呃……应该都不懂。

    白问了。

    言归正传。

    昨晚收到孙洋的邀请后，魏凛给蒋梦婕打了电话，让她跟自己一起去帝都看比赛。

    蒋梦婕说她这两天学校和刘军的画室两边跑，准备冬展的事，来不了。

    女人要的是一个态度，魏凛这点做得很好。

    浪归浪，女朋友归女朋友，这点魏凛分得很清楚。

    再加上魏凛说话算数，之前蒋梦婕在酒吧那般哭着唱《算什么男人》，魏凛当场社死。

    不过…一想到她孤独委屈的在台上唱歌，就让人心疼。

    她真心爱上魏凛了。

    人非草木孰能无情。

    既然是自己女朋友，那就要对人家好。

    魏凛承诺过她不会再玩消失，所以出差会问她去不去。

    一口唾沫一口钉，说出去的就要算数，这才是男人！

    只会花言巧语，实则谎话连篇的人，欺骗别人，别人也会欺骗你，这都是互相的，魏凛不会那样。

    刘瑾虞问过一句话：真不知道你怎么会喜欢蒋梦婕那款公主病的女人？

    没错，老子就喜欢蒋梦婕。

    魏凛现在是相信爱情，你信吗？（捂脸笑）

    魏凛22岁的年纪，除了精力旺盛需求大，就是喜欢谈恋爱了。

    要是魏凛22岁这个年纪就变得现实无比，仗着自己有钱就谎话连篇，欺骗女人，不相信社会，认为有钱就吃不完要不完，感情什么的都用金钱去买，那就太阴暗了，有什么意思呢？

    魏凛觉得人还是要乐观一点，对这个世界看得更美好一点。

    “你用什么眼光看待这个世界，世界就是什么样子的。”

    这句话是小时候魏凛在起点孤儿院，院长王大龙摸着他的头告诉他的。

    ……

    【我到帝都了。】

    @蒋梦婕、@温情、@温浪、@安娜。

    蒋梦婕：【好的，姐在帝都很有人脉，你悠着点，别绿我，你懂的（一把枪·jpg）】

    魏凛：【我也有一把枪，你信不信我一枪让你成仙。】

    蒋梦婕：【哎呀，说什么呢人家听不懂（害羞）】

    蒋梦婕：【爱你老公，你好好表现，姐就给你。】

    魏凛：【煞笔。】

    蒋梦婕：【23333……】

    ……

    温情：【好的，香江忙完了，我和妹妹明天回魔都。】

    魏凛：【不多玩几天？】

    温情：【工作忙，还有2具腐尸在太平间等着我解剖。】

    魏凛：【魏太太真是刚。】

    温浪：【魏凛我想坐头等舱，姐姐不干（委屈）】

    魏凛：【知道了，我这就安排头等舱，明天到魔都，我让安娜来接你们。】

    温浪：【魏凛我给你买了礼物。】

    魏凛：【（开心）我从帝都回去的时候就给我。】

    温浪：【嗯嗯嗯。】

    和两姐妹相处，是一种如沐清风的感觉，她们很单纯很天真，是那种没经历过什么风吹雨打，从小在父母的保护下成长，现在刚大学实习期间又遇到魏凛这颗大树保护她们。

    ……

    问题来了……

    蒋梦婕天天叫自己老公。

    两姐妹又被称为魏太太。

    那么……

    我没女朋友啊！

    这个位置神奇的空出来了。

    捂脸笑。

    ……

    安娜没回，她很忙，进入工作状态后的安娜特别认真，加上公司刚开业有太多的事需要她处理。

    能在索罗斯公司工作的人，还敢泼索罗斯水的人，这举动简直给了那些被索罗斯迫害过的国家出了口恶气。

    这样的人才，魏凛特别欣赏。

    并且安娜的管理能力很强，W公司自然不在话下。

    用人不疑，疑人不用。

    互相睡服了对方，所以信任吧。

    走出机场，帝都源邸的总经理袁志胜拉开奔驰S600后车门，将魏凛迎接上车离开。

    魏凛并没有让孙洋来接，而且给他发了条微信，说自己已经到帝都了，让他安心备战明天的总决赛。

    很快孙洋回复：【下午来水立方，我训练完一起去吃饭。】

    魏凛笑了笑回复一个OK。

    放下手机，副驾驶的袁志胜才扭头笑盈盈的问：“老板，我是先送你去酒店歇息还是去源邸？”

    “酒店就不用了，安娜已经在网上帮我订了，直接去源邸吧。”

    “好的。”

    一来就视察工作，袁志胜怕怕的。

    前门23号，百达翡丽源邸。

    袁志胜打电话问过罗成彬，得知老板很随和不喜欢摆架子，所以就没安排所有员工在门口迎接，而且让员工如往常一样上班。

    不过……有点不同的是，今天源邸的女员工都精心打扮了一番。

    奔驰停在门口，魏凛下车进店，所有员工还是很激动的喊了声老板好。

    扫视一圈，全是美女。

    魏凛笑道：“我们源邸的员工一个个男的帅，女的靓。呃……这样吧，给大家发点红包。”

    魏凛掏出手机进入帝都源邸群。

    “凭运气抢吧。”

    设置20人，总金额设置是3000元。

    十连发。

    “OK，抢的最多的中午请吃饭。红包也发完了，所有员工准备一下，马上会议室开会！”

    “好的老板。”

    源邸挂上了【休息中】

    就这么拽的的百达翡丽源邸。

