    正式入门之后，王升终于过上了自己梦想中的美好修道生活。

    功法有了，师父有了，修道的理想环境也有了，他还有什么理由不去努力的？

    清晨起床先舒活筋骨，演练一套师父传授的拳法或掌法，而后与师父师姐一同坐在院门前，面对着郁郁葱葱的山林，闭目打坐。

    初次打坐王升便坐了两个多小时，这让青言子都有些惊讶；事后青言子嘱咐王升不要硬撑，打坐修行为的是体悟自然，而非逞强好胜。

    王升于是只能‘从头开始’，循序渐进，从半小时慢慢增加打坐的时间。

    打坐时，其实只要稍微体悟一下师门功法，就会不自觉的沉浸其中。

    久旱逢甘露，大抵便是他这般模样。

    打坐之后则是与师姐一同清扫屋内屋外，洗洗衣物、做些杂活，一直到中午吃罢午饭、小睡过后，便是王升最期待的环节……

    修武。

    准确来说，是修行护道之法。

    天地元气还在时，修士除却修道寻真、参悟大道，也要修行道法道术，用以护自身、卫大道、行侠义。

    简单来说，道家修的金丹便是修道，金丹于自身而言就是修为境界。

    而腾云驾雾、行云布雨、撒豆成兵、画符炼丹，这类就是道法。

    道门传承十分庞杂，道法也曾辉煌一时，道术、奇门遁甲、八卦两仪、道门大阵、符箓、丹道、炼器……

    现如今元气决绝千年，尚有不少道术反复被人提及，比如撒豆成兵、五鬼搬运、腾云驾雾、搬山填海等等，不胜枚举。

    在道门之外，‘法’也有数不清的修行流派与分之，蛊、巫、祝等，皆在此列。

    后来不知为何，地球上的元气渐渐枯竭，巧妇难为无米之炊，道术也就成了花架子，唯有符箓与一些旁门道术还能有些效果。

    到如今，也仅剩传承千年之上的道门名山、古老宗族，还有较为完整的道术传承留存。

    修道之人没了元气，又要护身，便将道术中擅长近身搏杀的分之发扬光大，这便是‘道武’的由来。

    用了晚餐之后，师姐的任务是看看电视就睡觉，王升则会在一盏小台灯下读书。

    最先读的自然是他们师门的道承经文，再读道德经以及几篇朱姐。

    按青言子的规划，王升除却要熟读百篇道家典籍，还要读一些文学名著，由此提升自己的涵养与气度。

    师门核心传承的纯阳道经很快抄录完成，王升抄在了山下买来的笔记本上，每天晚上都会抱着入睡，仔细品读其中语句。

    每每有所得时，他便去与师父论证；青言子便会对王升讲述许多自身见解，对王升的努力上进相当满意。

    入门一个月，王升将师父传给自己的经文已经背熟，也将那几套入门的拳掌完全吃透。

    他能这么快掌握几套拳掌，让师父青言子也稍感惊讶。

    王升在武道上的进境迅速并非没有原因，一是王升此前已有过十多年自行摸索修行的经验，二来身旁有青言子指点，并会定时为他推骨活脉，三来则是山中清幽，修武能专心致志。

    当然，这也跟王升的勤勉分不开关系。

    这日午后，山中清爽，青言子将牧绾萱与王升喊到院中。

    “你师弟上山也有两个多月了，今日起为师会传授他一些道法，小萱，你先替为师探探他的底。”

    “哦！”牧绾萱轻轻点头应了声，然后背着手走到一旁，转身盯着王升，小脸上满是认真。

    王升有些欲言又止。

    虽然‘不语仙子’，未来天榜赫赫有名的前十存在……但看师姐此时这小胳膊小腿的模样，也是真有些不敢出手。

    师命不可违，王升还是决定全力出手，全神应对。

    双腿迈开、重心下沉，王升摆开架势，对师姐拱手做礼，“师姐，请赐教。”

    “嗯，”牧绾萱小脸上满是认真，太极拳的起手式在她手中似乎软绵绵的毫无力道。

    气息掌控，调动肌肉力量，王升脚踩这两日刚掌握的八卦游步，身形几个摇晃，已到了牧绾萱面前，一掌推向了牧绾萱的肩头。

    牧绾萱眨眨眼，只是做了个一个简单的动作——左手上扬。

    她抬手的动作十分缓慢，王升看的清清楚楚，但奇怪的是，当师姐一出手，王升就感觉自己拍出去的手掌像是不受控制一般，自行把手腕放到了师姐的掌心。

    牧绾萱将他手腕朝着一旁轻轻带去，略微错身，王升重心莫名失衡，整个人不受控制的向前扑倒，而一只小手顺势摁在他胸口……

    最开始与师姐直接身体接触的瞬间，这小手软绵无力，让王升还以为师姐这是故意在让自己。

    但下一瞬，一股让王升无法理解的斐然巨力涌来，把他直接推的横飞了出去。

    更奇特的是，那股本该让他受些轻伤的力道，在他倒飞时又化向了全身各处，落地时只是摔了个屁股墩，并没有太多疼痛。

    在师姐这年纪，能有这太极推手造诣，甚至还有收放如意的内劲……

    王升心底倒也有几分挫败感，可很快就振奋精神，从地上跳了起来，不好意思的挠挠头。

    “师姐，我太弱了些。”

    牧绾萱抿抿嘴唇，眼中露出些许关切，赶紧摇摇头。

    一旁青言子淡然道：“莫要这般欺负你师弟，他刚入门，小萱你用些粗浅的拳法。”

    “哦！”

    牧绾萱乖巧的应了声，站在几米外等王升站起来，再次摆开架势，这次主动向前。

    她只是迈了三步，王升就认出这似乎是某种暗合八卦之道的步伐，比他刚学会的八卦游步高深了不止一星半点。

    王升继续向前拍掌，眼前一花，师姐的身形仿若飞花引蝶，已经从他视线边缘消失……

    下意识想要转身，但身体刚转了一半，一只小手已经摁在他后肩，轻轻拍了他一下。

    王升立刻回身，用力过猛差点把自己的腰给闪了，然而后肩同一个位置，又被人拍了一下……

    这……

    别说沾到师姐的衣角，连师姐的影子都看不到，只能勉强听到自己身后不断扰动的轻微风声。

    几分钟后，王升蹲在地上一阵叹气，浑身散发着自闭的光芒。

    青言子在旁笑眯了眼，还好顾念做师父的威仪没笑出声。

    到比试的最后都没被王升碰到一片衣角的牧绾萱，则蹲在王升身边，伸手抚了抚师弟的头顶的短发。

    “师姐！”

    王升低头长叹，“以后我被人欺负了，你一定要替我找回场子啊。”

    “嗯！”牧绾萱很认真的点点头，还用力拍了几下自己尚且平整的胸口。

    王升虽然知道自己师父和师姐现在都是‘准大佬’级别的存在，但和同龄的师姐之间，差距竟然这么大，这是他有点不愿接受的。。

    不过，自己现在已经有了这个条件，奋起直上，穷追不舍，总有……

    沾到师姐衣角的那天！

    “好了，过来吧，为师今日便教你一套能跟你师姐两仪八卦相媲美的道武，”青言子温声道了句，王升像是脚上装了弹簧，瞬间就冲了沟渠。

    青言子走去院子角落，拿来了三根事先折好的树枝，将一根树枝递给王升，一根扔给了牧绾萱，自己也握着一根，负手而立。

    “大概千年之前，世间尚可修道，这套剑法便是十分高明的道术，用来斩妖除魔、卫道护身，且仔细看，为师先演练一遍。”

    青言子将手中树枝反握，左手凝剑指，整个人的气势都为之一变。

    “此剑名为七星剑，此法名为七星剑阵！”

    言罢，青言子长身而舞，于院中挪移开来，道袍飘舞之中，竟似有刀光剑影晃过。

    脚踏七星，七星斗转不停；

    手握长柴，竟有万千罡风！

    “此阵重身法转换，重步伐腾挪，若修至大成，人不见、剑在心，北斗临世、妖魔荡尽！看好，剑势留影！”

    青言子一声轻喝，身形在王升面前一闪而过，空气中竟有少许残影停留，并非一道，而是整整七道！

    七道残影各成剑式，七剑各不相同，又按北斗之序列分毫不差的排列！

    待青言子第七剑点出，这七道剑影竟同时前冲，七根浅浅的木根在同一点交叠……

    一声爆鸣，周遭卷起道道肉眼可见的细小气旋！

    现在就有天地元气了？

    这怎么可能做到！？

    师父到底怎么施展出的这招，那剑影，那七剑合一的玄妙意境……

    王升像是看怪物一般注视着青言子舞剑的背影，心底的赞叹已经开始朝着‘卧槽’进化。

    直到青言子收剑，王升整个人都是晕晕乎乎的，他想记下整套剑法，反而只记得那令人惊艳的七道残影。

    “看清了吗？”

    师父的嗓音在旁传来，王升尴尬的一笑，旁边的师姐则是若有所思的点头。

    “不要心急，你修此剑法，若三年能有小成，便已是上上之资。”

    青言子转身背对着王升，“来，从最基本的拆招开始，仔细看我动作，起势便要有举重若轻之感……”

    王升赶紧抛去心底杂念，全心贯注的看着师父的动作，努力模仿着。

    再高深的道武、道法，也都是要从最基本的背诵口诀、学习招式开始，而后渐渐融会贯通、登堂入室。

    王升心底也是有好胜心的，他可以允许自己此时远不如师姐，但却不想今后一直不如师姐。

    这么可爱的师姐，当然是要用来保护的！

    刚演练了几招剑式，青言子突然道：“小萱参考就是，不用深钻，两仪八卦的路数你远未吃透，需知贪多嚼不烂的道理。”

    “嗯！”

    牧绾萱轻声应着，但学起来依然十分认真。

    就这般，一把真正的剑都没有，一师二徒在武当山后的小破院落中，却在用三根木棍，演练着高深复杂的单人剑阵。

    几根木棍晃晃摆摆，王升好歹也有十多年自行摸索修道的‘经验’在，学的并不慢，一下午已经将这套剑阵记下了小半。

    但等到傍晚时，王升看着一旁，已经能将一整套剑阵连贯耍下来的师姐，也只能继续圈地自闭……

    得，玩命练吧。

    上辈子常因为自己没系统的修炼功法、没有厉害的法术而苦恼，这辈子，所有的一切都摆在自己面前。

    若不努力，当真对不起自己所受的魂魄破碎之苦。

    凝神，静息，体悟剑招精益，琢磨着师父讲的话语，王升渐渐沉浸其中，竟越发难以自拔……

    上辈子总听人说朝闻道夕可死矣，王升在青言子的不断指点教导之下，也算体会到了这句话的含义。

    那种渴求了十多年、追寻了几千个日夜，已成自己心底执念的种种，此时都在自己手中；

    此前一直苦思的修道疑难，在师门传承的功法面前、在青言子的点拨之下，不断被解答，不断豁然开朗。