    七月初七，青湖岛集结五十万大军，正式拉开进攻炎州的大幕。

    五十万大军兵锋三路，分别从南，东，西，三个方向，同时进入炎州，一路攻城掠地，向着射日神山而去。

    青湖岛大军的进攻速度并不算快，每一次攻下一座县城都会花费一定时间安抚平民。

    扬州进行改革后，平民的生活指数直线上升，隔壁的炎州也都有耳闻。

    所以青湖岛的大军一到，各地县城的百姓反抗并不激烈，只是那些统治阶层才会组织反抗。

    青湖岛的军队全是由武者组成，得益于林立在扬州推广的演武堂，为青湖岛培养大批基层武者。

    演武堂就像是中小学，本身是义务教育，收费低廉，一般家庭的孩子都能练武。

    扬州全境上亿人口，普及武学后，造成大量基层武者产生，这些人一部分加入青湖岛军队，一部分加入学堂深造，就算这样，铁樊也能轻松拉起一支百万大军！

    要不是军费太多，铁樊恨不得让扬州全民皆兵！

    这次进攻炎州的五十万大军，全是赵丹尘精挑细选出来的，实力最弱的都是三流武者，二流，甚至是一流武者也有几万人！

    炎州各地守军还是以普通人为主，只有精锐部队才是武者，人数也难超过五万，哪里是青湖岛大军的对手！

    更别说军中还有林立和古雍坐镇，尤其是林立坐镇的西路大军，一路几乎是横推，遇到稍微有点实力的射日神山武者，林立都不要出手，只要张开自己领域，所有射日神山的武者都会被虚空压力压迫，发挥不出一成实力！

    林立的领域虽然说与洞虚境的小世界类似，可实际应用上，领域远比小世界更方便。

    理论上讲，林立的领域可以覆盖整个九州大陆。

    不过距离越远，领域的力量也随之变弱，覆盖九州大陆，林立的领域也就没有丝毫威力可言，一个普通的孩子都能打破了！

    好在林立也不需要覆盖太远，三里范围，先天境以下的武者，都会受到压制！

    射日神山虽然是超级宗门，可门内先天高手也不足三十位，大多在神山内潜修，坐镇各大县城的武者最多后天巅峰。

    被林立的领域压制，那些后天巅峰武者，实力十不存一，很容易就会被青湖岛大军杀破！

    所以林立这边西路大军行军最快，几乎遇不到什么反抗，要不是攻打下县城后，需要短暂休整，西路大军早就打到射日神山的山门前。

    赵丹尘率领的南路三十万大军，人数最多，还配有青湖岛十五位先天高手，进攻速度也不算慢，几乎是三天就能攻克一城！

    不过攻下城池后，赵丹尘需要留下一定数量的守军，防止射日神山隐藏份子反扑！

    所以南路大军越是靠近射日神山，军队的数量反而越少！

    等到赵丹尘与林立汇合时，南路大军只剩下十万左右。

    古雍率领的东路大军是最慢的，一来他手上只有十万军队，二来东路遇到的反抗最激烈！

    刚开始，古雍行军很顺利，一连攻克十城后，终于遇到射日神山的二十万大军！

    率领这支大军的人正是虚境高手申公伏。

    两军在平原一带狠狠打了一仗，古雍和申公伏都出手了。

    两位虚境高手，在双方大军前，决一死战，打的惊天动地！

    古雍的“上善若水剑”动力全开，拖住了申公伏这位虚境大成高手！

    青湖岛十万大军和射日神山二十万军队，实打实的拼了几场，结果却出乎所有人的预料之外！

    射日神山的二十万大军，好像纸糊的一般，与青湖岛的军队狭路相逢，轻松被其冲破中军！

    青湖岛的将士大多修炼同一种武功，配合默契，加上林立改良的战阵之法，落到战场上就是绞肉机。

    射日神山的军队里夹杂大量普通人士兵，哪里是武者的对手！

    平原一战，射日神山大败亏输，损失七万将士，俘虏五万，残军败将四散逃逸，不知多少！

    申公伏一直被古雍的“上善若水剑”拖住，只能眼看着射日神山战败！

    最后申公伏眼看事不可为，直接丢下大军跑了！

    这主帅一走，射日神山大军再无战意，很快被青湖岛大军冲散！

    经此一战，炎州境内的反抗悄然变弱，古雍很快与赵丹尘和林立合军一处，前方不足百里就是射日神山的山门所在！

    三路大军汇聚，只剩下不足二十万，一是因为需要分兵镇守打下来的县城，二是因为战争损耗！

    打了快一个月，青湖岛伤亡最少五万以上，不过射日神山大本营就在眼前，所有人脸上都露出笑容！

    似乎打下射日神山，根本就不费吹灰之力！

    林立估计过，现在射日神山手上，应该还有大约三十万兵力，人数虽然不少，能打的却不多，武者军队最多不到十万，也是他们压箱底的本钱了！

    就在此时，林立他们突然收到后方青湖岛的军报！

    禹皇门与射日神山结盟，率领三十万大军突袭青湖岛，铁樊紧急召集十万大军抵抗。

    就连铁五也不得不亲自下了剑刃山，帮助铁樊抵御禹皇门大军！

    林立，古雍，赵丹尘聚在一起，商量对策！

    “我们必须回援青湖岛，帮师祖抵抗禹皇门！”赵丹尘率先提出自己意见！

    “不可！”林立断然拒绝道：“禹皇门这一招围魏救赵，就是要逼我们回援，放弃攻打射日神山。

    一旦我们退走，就会落入禹皇门和射日神山前后夹击的局面！”

    “道理我都懂，但是我军将士大多是扬州人，他们的亲属全在扬州，家园被攻击，他们现在根本没有心思攻打射日神山！”赵丹尘脸色难看道：

    “军中已经有不少人吵着回扬州，我担心长久下去，必然兵变！”

    古雍皱眉道：“越是这个时候越不能乱，扬州有师祖守护，禹皇门短时间内很难打下来，如今射日神山就在眼前，只要我们能在三天之内拿下射日神山，携大胜之威，禹皇门不攻自破！”

    赵丹尘说道：“射日神山聚集最少三十万大军，我军怎么可能三日拿下！”

    林立迈着步子，突然抬头说道：“是有可能的！只要我能杀死射日神山虚境高手，打破他们的信仰，我们就有机会，三日拿下射日神山！”

