    这些鬼娃娃一看都是堕胎给舍弃掉的小生命，巴掌大小，又何能指望他们听得懂鬼语？他们能睁开眼就已经很不错了。

    站在楼梯转角这边就能感觉到从他们身上散发出来那种强烈的怨气，这种气息要是沾染到一般人身上，最少也得大病一场。

    就在这时，一名清洁工走了过来，见到我站在这里就开口道：“让一下，在这里做什么？要看病的话去前面挂号。”

    说着她就要去拿那些清洁工具，而那些鬼娃娃的目光一下子又落到了那人的身上，看的我是冷汗直冒啊！

    这要是让鬼娃娃上身，那还了得？

    当即我一把拦住了她，笑道：“这位大姐，请稍等，我有个东西丢在这边了，等一下就好。”

    说着，我赶紧给区佳悦使了个眼色，区佳悦反应了过来，急忙走了过来，将这位大姐给拉开。

    走之前区佳悦还朝里面看了一眼，顿时脸色都有些不自然了起来。

    不过至始至终这些鬼娃娃都没有动一下，只是蹲在角落，谁来就集体瞅着谁看，那目光，怨，似乎对所有人都充满了怨恨。

    我叹了口气，不过为了不让清洁大姐造成什么误会，我主动将她需要的工具都交给了她，看着她离开之后我又回到了楼梯这边。

    楼梯这边不算十分的冷清，时不时会有人上上下下的，我必须马上解决掉这些小家伙。

    正当我考虑时不时直接使用摄魂术将其完全抹除掉的时候，影儿的身影出现在我身边，“哥哥……咦？这里也有啊？”

    “影儿你来了，正好，把这些小东西都带出去吧，我们找个地方收起来，我一个人还真有些棘手。”我说道。

    影儿点点头，随后伸手就将这七八个小不点给圈了起来，跟着我直接来到了一边的卫生间里面。

    我拿出了几张冥币，试着将他们收入其中，这么小的生命，应该送去轮回才是，只是我这个想法还是太天真了一些，这些小东西根本就收不进去，搞的影儿也是毫无办法。

    “怎么办呀哥哥，好像进不去。”

    “看来只有走下册，既然没办法收起来，那还是……等一下，我问问老王是不是有其他办法。”

    拿出手机，一个电话给老王打了过去。

    “又怎么了不凡，遇到什么问题了吗？”老王的声音传来，他那边似乎正在做什么事情。

    “是这样的……”我将事情直接说了一下，随后问道：“有没有什么更好的方式啊？这么小的家伙直接抹掉的话，是不是有些残忍了？”

    “原来是这事，你不说我还差点儿忘记告诉你了，对付这些小东西你只需要强行将他们封印起来，做法很简单，你用阴阳令牌……”

    打完电话，我将直接掏出了几张冥币，随后将阴阳令牌给拿了出来，用令牌直接拍在一个个小家伙的头顶，随后他们就像是被令牌吸附上了一般，直接拎着他们然后送入到冥币之上，接着一个个魂魄就直接被封印到了冥币当中。

    只是也有一个列外，一个已经是厉鬼的小鬼头死活都不配合，即便是影儿压制也是没办法让他老老实实的进入其中，而阴阳令牌在这方面的作用并没有很好，只能控制那些没什么反抗能力的小家伙，对于有了反抗能力的小东西还是没办法的。

    见状，我微微摇头：“灭了吧。”

    影儿看了一眼满脸凶光的小鬼头，手下一紧，一团阴气直接就将这小鬼头给同化掉，干脆利落。

    “哥哥，这里的都要这么做吗？”

    我点点头：“那我就在这里等你，把你能在这里找到的小东西都送过来吧。”

    “好的哥哥，我这就去！”影儿身影消失在身边。

    出了卫生间，我对站在外面等着的区佳悦简单的说了一下，让她稍等，随手我便返回到了卫生间里面，这样的事情能不被常人看到就不被常人看到，省去一些麻烦。

    二十分钟之后，我和区佳悦回到了车子上。

    区佳悦感叹道：“真的想不到，一个医院，竟然有那么多小鬼。”

    我也是感慨万分：“现在的年轻人啊，真是够了。”

    “也没办法啊，他们就算是想留，估计也养不起，还不敢给家里人说，哎……走吧，下一家。”

    两个妇幼医院里面都发现了不少的小孩鬼魂之类，不过有了主动攻击人意识的也就只有两个，其他的全部都我收了起来。

    虽然这些小家伙看起来都凶巴巴的样子，但他们的确是可怜的小家伙，连这个世界都还没有看上一眼就被亲生父母强行舍弃，当真让人有些不舒服。

    不过现实就是如此，并非所有人在所有年龄段都可以毫无障碍的养孩子，其中原因更是五花八门……

    原本以为离开了妇幼医院就不会见到这些孩子的魂体，哪曾想到在其他医院里面也见到了些许孩子的魂魄，着实让人揪心。

    想必之下，在医院还是可以见到一些正常的鬼的，不过数量就要少的多了，一家医院有的话最多也就是几个而已，不想那些个孩子那么多。

    那个程度的婴儿魂体是无法进行交流的，他们什么都不懂，有的只是怨念，怨念很深的就转化成厉鬼之类。

    而因为各种事故病情或者正常死亡的人就好对付的多，至少和他们是可以进行交流的。

    这家医院楼外花池侧边的阴影下，我看着一个蜷缩在花池里面的鬼说道：“别在这里等了，你的那个女友在你死的时候既然没有来，你这样等也不是办法，而且你也没办法离开这里方圆二十米，还是跟我走吧。”

    一张冥币放在他的边上，这鬼说来也是倒霉，快要结婚的时候走了霉运，受了重伤，结果送到这里的时候已经是出气多进气少的状态，抢救了两天之后还是挂了。

    这人可能心有不甘，我原本想着能给他了结一下心愿也行，如果不费劲儿的话，哪知道这厮竟然连电话号码都想不起来了，这就很难办了。

    这人变成鬼之后并不都是记忆完整的，有很大几率随机遗忘掉一些事情的……

