    夜晚，韩王宫。

    原本的王宫之中充满着冰冷肃穆，规矩森严。但是随着韩王安被软禁后，这里面倒显得十分萧条了。

    原本宫内的巡守侍卫不见了，四周尽是漆黑一片，这里面地位重要的人都被转移离开，被秦人牢牢掌控着。

    夜幕之下，这月色撩人，让人心神悸动可却被眼前的冷寒气息打断。

    宫闱之中，某处灯火是亮着的。

    一道单薄的身影倚靠在窗边，感受着入冬的冰凉和冷宫的凄清。

    一双狐媚的眼睛不知在想些什么，只是到最后留下一声重重叹息。

    “是谁，甘心让如此妖艳的美人独守空房，实在是太不懂得怜香惜玉了。”

    一身轻轻叹息。

    坐在窗边的胡美人陡然一惊，豁然回过头，搜寻着房间中每一个角落，“谁？！”

    狐媚双眼不断打量着，可灯影摇晃，明明暗暗，她没有看见任何人。

    妖娆的身体缓缓往后缩了缩，她感到了害怕。

    “是谁在那里？”她张开薄薄的红唇喊了一声，情急之下，胡美人慌忙取下发间一支簪子，藏进手中收到身后。

    娇嫩雪白的躯体在小幅抖动着，作为大王的宠妃，胡美人或许经历过宫斗争宠，可从来没有独身一人面对未知的恐惧和危险过。

    突然，一直手搭在她滑腻的肩膀上。

    “啊！”她惊呼一声，转身拿起手上的簪子对准身后的人影，“你，你不要过来！”

    她害怕地闭上眼睛，色厉内荏地说道。

    看着她颤抖的模样，楚楚动人，让人恨不得将其搂进怀中，放在腰上，好好怜惜。

    一道影子出现的她面前，前鼻音轻轻笑了一下，“你很害怕？”

    感受到来人没有立即动手，或是侵犯自己，胡美人缓缓睁开紧闭的狐媚双眼，映入眼帘的是一道黑袍笼罩下的影子，面容被兜帽掩盖，让人看不清晰。

    “你是谁？为何会出现在这里？外面不是有秦人士卒封锁么？你来这里做什么？”

    她紧紧握住手中的簪子，指节都捏得发白。但是她已经来不及在乎那些了，手上握住的是唯一能给她带来安全感的东西。

    黑衣缓缓抬起手，露出一只白皙的手掌，打量着自己的手，说道：“你一下子问我这么多问题，我该先回答哪一个好呢？”

    黑衣身影的语气低沉且缓慢，似乎一点都不担心擅闯王宫会被外面的士卒发现。

    “你是谁？”胡美人内心稍定，但目光依旧紧紧地盯着对方。

    黑衣之下，低笑了一声，“我是谁，看来你很期待看到我的样子。”

    说话间，他将身上笼罩着的兜帽取下，目光闪亮着光芒。

    可是胡美人看到那张脸庞，大惊失色。

    “是你？！”

    那张勾魂夺魄的狐媚子脸上，惊讶逐渐取缔了恐惧，她目光微微一滞，似乎有些不敢相信。

    这反应，让来者微微偏了偏头，“看来你还记得我。”

    胡美人确实很惊讶，怎么会是他。

    她当然记得，那次对方闯入宫中，强行掳走潮女妖，所有人都对其束手无策。

    从那一次开始，关于他的消息，一次比一次离奇。

    最后一次，便是是他直接破碎了韩王旧梦！

    “你是韩歌？不知此刻到我行宫有何贵干？”看见是她，胡美人缓缓放下手上的凶器，但是于是她自己的凶器就正对着对方了。

    她明白，自己的反抗抵挡没有任何用处，对方只需要一句话，便可决定自己的命运。

    韩歌以一种肆无忌惮的目光打量着这位曾经韩王的宠妃，韩非和红莲的阿姨，弄玉的姨娘。

    “娘娘莫不是忘记了，现在整个韩王宫，都是我的地方？”欣赏着她的妖娆身段和充满媚意的脸庞，真是……我见尤怜啊！

    韩歌恍若无人地走到她身边，坐在她刚刚坐着的地方。

    只是稍稍靠近，他就闻到了那沁人心脾的芳香，只是略微嗅到这种味道，就让人心旷神怡，想要释放自我。

    胡美人沉默了一下，对于韩歌看似放肆的举动，她不敢说什么。

    “是，不知您深夜前来，有何吩咐？”说到这里，她心中不禁感到一阵悲凉。

    韩国还在，她便是尊贵的妃子，韩王的宠幸决定着她的地位，然而韩国灭了，她便会沦为卑微的尘芥，命比纸薄。

    “吩咐？”韩歌坐着咀嚼着这两个字，随即笑了笑，“说得不错，我很想知道，韩王的快乐到底是一种什么样的快乐，你能让我研究研究吗？”

    “啊？”胡美人红唇微张，没听懂对方在说什么。

    但是下一刻，她就明白了，一阵强大的，让她感到眩晕的男人气息扑面而来，让她惊慌失措“你……”

    韩歌轻轻勾起她的下巴，眉眼相对，对着她，用低沉且让人无法拒绝的嗓音缓缓说道：“你愿意带我一起研究吗？”

    “我……”狐媚的脸上一片红晕，看起来更加可口，顺着她精致的锁骨往下，那一团雪白细腻，让人忍不住想去尝试着一手掌握。

    “嗯哼……”她轻咬下唇，用鼻音动情地发出沉闷勾起人兽欲的声响。

    韩歌脸上浮现出动人的笑意，可下一刻笑意陡然一凝。

    在其身边，一个人无奈的扶着额头，用无奈的语气说道：“你这样搞，让我感到很害怕啊！”

    胡美人双眼迷离，看到了出现在另一边无奈掩面的韩歌，嗯？

    两个韩歌？那是……双倍的快乐啊！

    “我让你找她，是来干正事的……”

    …………

    另一边。

    秦军赶来这边，看到变成一片废墟的紫兰轩，以及周围支离破碎的建筑，目瞪口呆。

    他们就在这里不远，刚刚感受到动静赶来，怎么就变成这样了？

    领军者不由自主地咽了口口水，“就算我们打仗破城也不会将房屋毁的这么彻底吧？”

    突然想起这里还是上面交代的禁地区域，连忙回过神来。

    “还不赶紧向将军通报？”

    “喏。”

    紫女出现在断月崖边，看着果然如同韩歌所说的场景，抿了抿唇。

