    　　秦越走后不久，别墅内大火雄起，火焰燃烧着整个房屋，明明火势看似很大，但它的燃烧范围却只在一栋房屋，这诡异又惊奇的一幕却没有人看到。

    　　而不远处身穿皮裤的女子倒在雪中，在这末日之下如现在有丧尸出现，那她必死无疑，但是幸运的是这里除了火和下着的雪什么都没有啦。

    　　女子仿佛清醒的过来，从地上慢慢做起，她的第一个动作，就是抓起有人放在她手边的，一把手枪与一把匕首手。

    　　“还好武器没丢，话说那两个家伙跑哪儿去了？”

    　　萧雪梦从地上站起，看了一下熟悉的周围，大火正在燃烧着自己的家，准确的说是她母亲的家。

    　　“姐……萧琳~

    　　萧琳

    　　雪羽~”

    　　……

    　　她叫着她们的名字，生怕大火里面会有她们，喊了一会儿终于累了。

    　　坐在地上，忍不住哽咽出来，她唯'一的线索又断了。

    　　“究竟在哪里呀？”

    　　在地上坐了一会儿，也许是感受到寒冷，缓缓的再次站起，失落往门外走去，同时有些生气的小声嘀咕。

    　　“混蛋！那两个家伙跑哪去了。”

    　　……

    　　……

    　　天空白雪飘飘，轻风大动，整个H市……不！整个世界无论北方南方，陷入了白色的世界。

    　　它们从天空而降，犹如天女散花，轻舞在树枝上、房屋上、土地上…它们不再高傲，反而变得平易近人。

    　　整个世界陷入白色的世界，大雪茫茫，仿佛一刻也不会停止……

    　　降雪一天后！雪依然没有停止，到了夜晚，寒冷送来的温度已经到达零下十几度……

    　　直至三天后大雪才逐渐停止

    　　H市的另一边，青峰大道上一女丧尸缓慢的向前走动，忽然看到一个角落处。另一只另丧尸正在啃食着什么，女丧尸加快一步，冲向男丧尸，或许是因为太饥饿，毫不犹豫的啃住了男子的胳膊。

    　　还没等他反应过来，女丧尸已经吃掉了一半儿。男丧尸瞬间陷入疯狂，回身就是一个老鹰扑，也许是男丧尸的体格较大，没挣扎两下就咬断了她的脖子。

    　　他或许是来自本能，尖利的爪子直接抓向女丧尸的后脑。顿时一个虎斑的血脑落入他的手中。

    　　吞下的那一刻瞬间挣扎起来，他向周围不断的撕裂，仿佛空气中存在着敌人。

    　　没一会儿，他吼叫一声原本没有任何表情的他，开始淡化出表情……

    　　没错，他在进化，来自一个普通丧尸的进化……

    　　然而这是一个影子，奔跑着向他前进。在他还没有任何反应的情况下，一把长刀划过他后脑勺……

    　　“还没进化纯呢，梦之姐你太着急啦！”

    　　在她的后面传来一个娇嫩的萝莉抱怨声。

    　　然而薛梦之没有理会她，而是熟练的从他的后脑上挖出了病'毒胶囊。

    　　拿在鼻子上闻了下，仿佛感觉没有任何问题，伴随着一个傻气的声音放入了事先准备的一个口袋。

    　　“26…枚……”

    　　萧雪羽看着她的口袋还没有自己的鼓，故意咳嗽了一下抬起胸膛自豪地说道：

    　　“嘻……我31枚！”

    　　薛梦之撇了一眼她的口袋，没有说什么话，而是抓起自己的长刀，开始寻找下一个目标。

    　　而不远处，秦越的系统不断地提示击杀的数量。

    　　秦越也明白了一个道理，这就跟打野怪升级差不多的样子。

    　　她们的进化也需要变异丧尸。

    　　分散是最好的办法，也是最有效的，只要不超过1000米，便不会有什么大的危险。

    　　而且也必须让萧雪羽与萧琳其中一个先进化到首领。毕竟他可是亲眼见证首领丧尸的可怕。

    　　现在被一个首领级别的丧尸追杀到处躲藏，秦越也整天心惊胆战。

    　　“还好感冒好了。”秦越摸了摸额头，已经感觉到体温恢复到正常，这恐怕是寒冷的冬天里最庆幸的事情。

    　　谁知自己刚放下手，在还没有反应过来的时间，萧琳滑…嫩的手已经放在了自己的额头上。

    　　就算秦越反应，但已进阶丧尸的速度，又加上这么近的距离，想反应也不可能啊！

    　　“好像是不烫了……”萧琳小声嘀咕着，脸上露出了不放心的表情。

    　　秦越只感受到一只手放在自己后脑勺上，然后萧琳就这么轻轻的一用力，把秦越的脸贴在了自己的脸上，同时带着娇滴滴的声音说道。

    　　“嗯！不烫了。”然后咯咯的笑了两声，松开了他。

    　　秦越干咳嗽一声，掩饰尴尬总觉得她变化太大了，没成为丧尸之前，老老实实的跟着自己，少说话多干活的那种。现在倒好，时不时的调…戏自己。

    　　，“真不必明白，那个大叔至于追着这么紧吗？”

    　　秦越插着兜迈着四方步走在街道上，而萧琳背着个小包紧紧的跟着。

    　　听到秦越烦躁的声音，萧琳一笑道。“你可是抢了他的配偶啊，当然要和你拼命啊！”

    　　“喂，喂，喂，这话不对吧？为什么是我抢他的？”

    　　“可是！他就是这么认为的啊。”

    　　秦越一听，原本插在裤兜里的手，又放在了手后脑上，表情微微生气得说道：“下次见面，会揍死他不行。”

    　　“嘻！是谁一见面就让我们跑路的。”萧琳忍不住打趣道。

    　　“咳！”

    　　秦越故意咳嗽一下没有话说。并不是他要跑，而是系统警告，面对高阶丧尸、越级强杀并不存在。

    　　是的！系统居然警告！不存在越级强杀，这是什么概念的存在……

    　　萧琳看着秦越突然间不说话了，还以为自己说错了呢，摸了摸身后的狙击枪，温柔的说道：

    　　“其实你的做法是对的，我们面对首领丧尸时，有一种压迫感。

    　　本能也同样告诉我们，没有任何胜算。”

    　　真的没有任何胜算吗？答案是否定的，只不过要付出什么，秦越也只是不敢冒险把了，毕竟系统多次警告。

        【叮警告宿主，所养丧尸性格已经开始逐渐展露，同时警告宿主，丧尸中有一黑化病'娇性格，系统无法判定会做出危险之事，因此警告宿主，请留意该丧尸！！】

        【因随机性格无法更改，请宿主留意！】

        【注.因被控制的丧尸绝不会产生背叛之意，因此宿主可以对此放心！】

