    生日蛋糕是什么东西？没人知道！

    但这不妨碍在座的人，给李云睿打上一个马屁精的标签，又是奉承话、又是亲自下厨，这么明显拍马屁的行为，太直接了。

    “云睿有心了！”作为被拍马屁的朱云薇，听了李云睿的话，很是受用，指着自己旁边的人说道，“这位是安庆公主，算起来也是你姑奶奶了！”

    听了这话，李云睿想死的心都有了，李云睿称呼梅殷为伯父，是因为梅殷是他爷爷李文忠一手提拔起来，梅殷视李文忠如父。李云睿进门后，一直称呼朱云薇为长公主，又或者是殿下，就是怕叫乱了辈分，所以才投机取巧。李文忠和朱棣、朱云薇是表兄妹，按照辈分是李云睿爷爷、奶奶辈的人，这是贵圈真乱的又一个明证。

    “云睿见过安庆公主，姑奶奶安康！”说着李云睿就跪了下来，开始磕头，悲催啊！老子多大个人了，受如此委屈，李云睿心里很郁闷。

    如果是见公主，李云睿行礼即可；但是见长辈，尤其是奶奶级别的长辈，下跪磕头是必须的，封建社会就这规矩。

    男儿膝下有黄金，这等胡话，等全人类解放之后，再说吧。

    “云睿，免礼吧！”安庆公主抬了一下手，转身对着朱云薇说道。“宁阳姐姐，云睿这孩子倒也是个知书达理的人！”

    安庆公主是朱云薇的亲妹妹，同父同母的那种，所以才会被朱云薇邀请来参加她的寿宴。

    宁阳是朱云薇的封号（史无记载，宁阳也叫宁国，所以起了这个封号），宁国公主是梅殷死后，朱棣为了补偿朱云薇，进封她为宁国公主。

    公主封号也是有等级的，国公主是第一等，非大功大德不能立，宁国公主就是这一等；郡公主是次一等，比如安庆公主；最差的是美称，比如福康公主。

    “妹妹说的是！”朱云薇笑着点了点头。

    安庆公主知道梅瑾瑜和李云睿有婚约，但并不清楚两家起了龌龊，她寡居在公主府，很少外出走动。

    说起安庆公主，也是个可怜人，洪武十四年，年仅十四岁的她，下嫁进士欧阳伦，一直在府中相夫教子。结果驸马欧阳伦为谋私利，命手下人走私茶叶出境，被边疆官吏发现后，欧阳伦的手下还殴打当地官吏，被人告发后，朱元璋大怒，赐死欧阳伦，当时安庆公主才三十岁。十多年来，她自己一个人寡居府中，抚养儿子。

    “殿下，我没想到姑奶奶今天也回来，事先没准备礼品，想从给殿下的礼品中，拿一部分送给姑奶奶，等明天我再亲手做一些，给您送过来，不知……”李云睿听着安庆公主给自己说好话，心里很开心，肯定要表达一下谢意，顺便引起一下众人的注意。

    李云睿这样的话说出来，就等于把朱云薇放到火上烤了，朱云薇肯定不能说不同意，点了点头，说道，“当然可以，难得你有这份孝心。你不就做了一个蛋糕吗？准备怎么分呢？”

    “殿下，蛋糕是过生日用的，这个只能寿宴上吃！我还做了一些雪媚娘、蛋糕卷、水果蛋糕当做点心来吃；另外我的丫鬟还帮我做了香膏、冰肌玉骨油、颜如玉美容膏，献给您的！”李云睿摸了摸头，有些不好意思。

    朱云薇的马屁肯定要拍，如果能顺便拍安庆公主的马屁，当然更好了！到时候自己有难，求到她们面前，两个皇帝的嫡亲妹妹，应该能更有助力。

    “哦，难得你有心准备这么多东西！只不过你说的这些东西，我怎么从来没听说过啊？”朱云薇听了李云睿的话后，有些摸不着头脑。

    好歹她也是公主，各种点心，无论是宫廷的、还是民间的，她都见识过，蛋糕她却没听说过；至于香膏、冰肌玉骨油、颜如玉美容膏，也是一样没听说过。

    有此疑问的不仅仅是朱云薇，安庆公主和堂下坐着的宗室、勋贵、命妇们，同样没听说过。

    “呃，几年前的冬天，一个乞丐倒在曹国公府门口，我这个人心善，就给了乞丐三十贯宝钞，让他去买吃的。乞丐感激我的慷慨，从怀里掏出一本《蛋糕的三千种做法》，说学会了能够拯救世界，我就学了几页。前几日突然想了起来，就做了一次，还挺好吃。正好您过寿辰，就做了一些。在整个大明，蛋糕就只有我会做，可以说蝎子粑粑——独一份！”李云睿又开始装神弄鬼起来。

    “李云睿，你编瞎话也不打草稿！什么《蛋糕的三千种做法》？还拯救世界？你蒙谁呢？还蝎子粑粑独一份……”梅瑾瑜在一旁听了这么荒诞离奇的故事，连信也不信。

    “瑾瑜！”朱云薇看到梅瑾瑜这样，赶紧出口阻拦，梅瑾瑜这样做太失礼了，就算对李云睿有意见，也不能大庭广众之下，让人下不了台，更何况今天是朱云薇的寿宴。

    “瑾瑜妹妹不信，要不让人去拿来，正好给大家当个点心，品尝品尝！”李云睿正愁找不到理由，把东西拿出来显摆呢！这么多目标客户在这里，不展现一下产品，怎么能对得起自己？

    既然你不信，咱们就拉出来遛遛，让大家伙评价一下。

    “呃……”梅瑾瑜没想到李云睿玩这一手，顿时不知道该怎么回。

    “既然云睿这样说，那就派人去取来，让大家一起品尝一下！”朱云薇也是心里很好奇，听到李云睿的提议，就坡下驴。

    “殿下，让人准备一些小碟子和调羹……”李云睿提醒道。

    很快蛋糕拿来了，碟子和调羹也拿来了。

    李云睿每样做了六食盒，每个食盒四层，每层中有二十块，刚才李云睿已经粗略的数过人数，大人加小孩，不超过一百五十人，前厅的男宾也就六七十个，应该够了。

    打开食盒盖子，李云睿用夹子开始装碟，每样装了一个，装了两盘，屁颠屁颠地端到了朱云薇和安庆公主面前，指着碟子介绍起来，说道，“两位殿下，这是蛋糕卷，这是水果蛋糕，这是雪媚娘，请两位殿下品尝。”

    因为打泡发奶油和蛋液，太费李桑海了，李云睿做的蛋糕都是超小号的，两小口就能吃掉的那种。

