    戚笼在对方不耐烦的语气之中，推开了门。

    门外无人。

    “奇了怪了，人呢。”戚笼故意道。

    “蠢货，你居然羞辱本姑娘！”

    眼前的三尺小人一蹦半尺高，一拳打在了他的膝盖上。

    戚笼笑眯眯的承受了这一击，然后道：“小姑娘便是第八十九公主的使者吗？”

    眼前小姑娘晶莹剔透，浑身像是透明的一般，脸蛋只有巴掌大，但五官很是精致，看上去非常可爱。

    第八十九公主，人称蚌公主，乃是一万年蚌壳所化，在神火岛南边有一大片蚌女族裔，受天生神君庇护。

    而蚌公主之所以受到青睐，便是因为蚌女的核心精华，蚌珠能够洗炼根骨，让人拥有‘水灵髓体’的顶级根骨，而拥有这种资质，修行水系法门比之前要强上十倍，甚至能够自动领悟一种水系禁法。

    事实上，若非天生神君庇护，这蚌女一族怕是早就被邪魔外道给掠了个精光。

    而娶了这位蚌公主，便等于得到蚌女一族的认可；所以在八位公主中，除了四公主、九十九公主外，便要属这一位最受欢迎。

    这个小蚌女在四岛受到了热烈的招待，被捧的有些找不着北了，所以碰到戚笼这么一个愣头青，直接掉头便走。

    “你不配娶我们家公主。”

    “怎么，你不再劝一劝，或者用你的魔功迷其心智？”辛涵梅发问。

    “没这个必要，神火岛上的高手不少，那几位公主道行都不浅，弄巧成拙就不好了，”戚笼摇头。

    “那你的打算是？”

    “我想求先天五行中的先天土行神光炼法，此法虽然宝贵，但对于七真层次的天生神君来说，却也不算什么，但对方也肯定不会平白无故给。”

    辛涵梅听明白了。

    “这八位公主之中，肯定有赶鸭子上架，不愿意挑选双修伴侣的，所以你可以和她合作，各取所需。”

    “没错。”

    “但这前提是，你需要当面见到某一位公主，可能还不止一位。”

    “这不算麻烦，我早有准备，之前对付陈香月，不就是为了这个情况么。”

    戚笼笑了笑，又回了小院子等了片刻，一道身影从天而降，小心翼翼的推开了门，露出血嫁衣的身影，看见戚笼，面色一紧，然后盈盈下拜，露出一抹雪白。

    “见过本宗前辈。”

    “首尾都处理好了？”

    “是，矮魔朱通、火鬼杜通的遗骸已经处理好，我等三人藏身的地方有隐蔽阵法，至少短时间内，不会被人发觉。”

    “东西呢。”

    血嫁衣从胸口掏出十几根红线，红线两头各有牵丝结，一模一样。

    选婿第一关分两种，一种是八位公主派使者挑选如意郎君，若是使者觉的达到了某种标准，便给与一根独一无二的红线，让其与主岛与之见面，但此红线只能与一位公主见面，在其它公主那里不管用。

    第二种便是岛主，也是就是天生神君派人来考察，若是达到标准，便会自动送上一根红线，而凭此红线，便可去任何一位公主府上竞选。

    这便有了操作空间，陈香月走了不知是内岛哪一位的路子，居然弄来了十几根这两种红线，准备大赚一笔横财，结果横财没发到，却让戚笼发上一笔死人财。

    “主人，还有矮魔与火鬼的一些遗物——”血嫁衣小心翼翼道。

    “你留着吧。”戚笼起身，懒洋洋道：“走吧，直接去神火主岛，相亲嘛，当然得正面接触，对了，你现在的身份，无碍吧。”

    血嫁衣正陷入意外之喜中，毕竟陈香月、矮魔、火鬼三人这么些年，可是捞了好大一笔资源，听得戚笼问话，连忙道：“无事，陈香月给弟子弄过假身份，而且神火岛是少数不禁魔道中人往来的地方。”

    戚笼有些怪异的看了她一眼，从什么时候开始，魔道中人如丧家之犬，连去一些公共场合都要小心翼翼起来。

    ……

    神火岛主岛之上，八位公主的府邸门口人流滚滚，不断有人进去，然后因为各种原因被甩了出来。

    到目前为止，还没有哪一位男修士能够获取某位公主的芳心。

    而在神火岛的核心之地，一座水晶宫殿之中，八面大号铜镜正倒映着各位公主会见个个挑战者的画面。

    而这些男修士也各逞所能，要么展现家世，要么展现修为，有的花言巧语，有的则冷酷不可一世，更有的直接挑战公主，准备以力服人。

    而在八面铜镜正中，天生神君正笑吟吟的看着每一幕，对于他来说，每十年一度的选婿，是漫长的人生中为数不多的乐子，尤其是他与女儿们拥有特殊的联系，可以感同身受。

    而在他的右手边，则坐着大峨派的玄仙君，那是圆道人的三弟子，在当今大峨辈分极高，一身道行深不可测，当年的血神君便是被他追杀，最后逃无可逃，终被封印。

    天生神君看了半晌，才收回了目光，笑道：“大峨派的弟子不试一试吗？我神火岛一脉的嫁妆可是很丰厚的。”

    玄仙君嘴角抿了抿，道：“天生道友莫要说笑，吾辈一心求道，怎能涉足红尘。”

    “这话就不对了，阳道友不是说了么，衣食住行，近乎于道，这娶妻生子，怎么就不对了呢。”

    见玄仙君微微变色，天生神君才若有所思的道：“消息走漏了呢，不然怎会隐藏这么些好手，他们怎么知道那三套除魔神剑出世的时间。”

    “难道不是道友透露的吗？”玄仙君反问。

    “道兄莫要开玩笑了，我与剑仙一脉可是一根绳上的蚂蚱，天梯计划一成，我也在上界有名了，怎会资助外人。”

    玄仙君沉默了一会儿，不打算在这个话题上多做纠缠，而是沉声道：“六根六尘剑、五阴三业剑、二十四诸天剑，这三套剑事关正道大计，绝不容有失。”

    “那是自然，三套神剑的品质你不用担心，合起来便是小天梯，等神火岛底下的万年毒火喷发，自能功德圆满，只是道兄，这三套剑乃是上品仙器，一般的弟子可是很难降伏，到时我主持大局，脱不开身，一旦神剑出世，你可要小心，莫要被人夺了去。”

