    沐辰此刻心里极其地虚，毕竟这是万数万年魂兽队伍，他就是怎么皮也没想到会有过这样得结果！

    雪魅看着天上密密麻麻的夜域蝙蝠也只是眉头一皱罢了，虽然数量居多，但身为九尾雪狐这种高端的顶尖魂兽。怎么可以有怂的意向？

    “哼，蝼蚁终究是蝼蚁，以为凭借数量就可以挑战顶尖的么？”

    冰冷冷的话声响起，让天上上万只蝙蝠一阵暴怒！夜域幅王更是被火辣辣刺激了一波。

    “看来雪魅女王执意一战了？”

    夜域幅王淡淡的声音响起，听起来虽然没有愤怒。但声音同样的冰冷无比！

    雪魅没有再废话，并且身后九尾全部从背后升起。顿时一股强大的魂力散开！除了原本的沐辰，所有夜域蝙蝠都被这威压震退了一些。

    沐辰倒是想要让雪魅和他一起跑路，但他可是亲自领教过夜域蝙蝠一族的速度。跑路肯定是没机会的，只有一战了！

    沐辰手中赤霄随之而出，一步步走了过来。看了眼雪魅随后淡淡的说道：“这次的祸端，是我惹出来的。以你的实力自保应该没问题，你走吧！”

    雪魅看着突然站在身旁的沐辰先是一愣，又听到沐辰的话后反而抿嘴一笑。

    “没想到你一个小小的魂帝面对这种阵势，既然还想着让我跑？自己顶着。倒是让我有些刮目相看了！”

    沐辰此刻心里苦啊！要不是知道自己跑不了，能来这里装这十三嘛？还不是怕雪魅掉头跑路丢下自己，所以才这样说的。

    不过一切倒是如沐辰所预想的一样，雪魅不仅没有跑路的意思。反而率先出手了！

    “刷～！”

    雪魅九尾一甩，天空上还没有反应过来的夜域蝙蝠一族瞬间有好几十只万年魂兽被冻成了冰块！

    噼里啪啦的掉落了下来，这让夜域幅王也是极其的不爽！毕竟你堂堂二十万年的魂兽，既然对一些万年魂兽出手，实在可恶。

    看着族人受创，夜域幅王和那个蝙蝠长老也是一起全力出手迎向雪魅，毕竟它还是有些自知之明的。对付雪魅它自己肯定不够个！

    “轰～！”

    三个最强大的战力一瞬间就战了起来，而沐辰就更糟糕了！因为他要面对的可是数万的蝙蝠大军。

    看着哪里战斗的雪魅，沐辰之前对雪魅的各种怀疑和不好的印象瞬间丢了一边。此刻沐辰已经真正的把她当朋友了！

    不管雪魅是出于什么需要他帮忙，他都可以答应。毕竟这一战若不死，他们就已经是出生入死过的生死之交了。

    沐辰提剑而起，直接冲向了数万的蝙蝠大军，虽然他此刻只是巅峰状态的一半。但此刻他战意却是极其强烈！

    “无极领域！”

    “嗖～！”

    一个瞬间沐辰便挥剑砍入了其中，由于夜域蝙蝠数量太多。也让他们的速度受到了限制，给了沐辰一个优势。

    剑起剑落间，不断的有着一个个的夜域蝙蝠从天落下，而沐辰凭借身法踩在它们身上游刃有余。

    “横贯八方！”

    “刷刷刷！！”

    噗～！

    “吱吱.....”

    几个呼吸间，就有上百只夜域蝙蝠被沐辰快速击杀。地上一个个的黑色魂环漂浮在了哪里，这样的场景看起来让人惊讶不已。

    可沐辰依然没有任何的优势可言，夜域蝙蝠的军队，并没有因为死了一百来个蝙蝠而大乱！

    这时一只七万年左右的蝙蝠脱颖而出，开始吱吱喳喳好像在指挥一样指挥起来了蝙蝠大军。

    原本围绕着沐辰的夜域蝙蝠大军，瞬间开始扩大包围圈。而没了踩踏的沐辰急忙使用御剑术立在空中！

    毕竟他可不会飞行这一项技能，随着包围扩大之后，那只年限最大的夜域蝙蝠又叽叽喳喳了一番。

    这时几百只夜域蝙蝠不断从四面八方冲来，最主要它们是已经分散开了。而且速度的优势也是瞬间展现了出来，不断的被进攻着，沐辰有些微微吃力，最重要的是这一次的激战他只有防守的能力，根本无法做到反击！

    “吱吱～！”

    沐辰没有想过，原本如切菜一样的被自己切割的夜域蝙蝠，再有一个指挥的情况下，竟如此难缠！原本他就不是巅峰状态，此刻更是下降了不少。

    “呼～！”

    缓了一口气后，沐辰身上魂环全部亮了起来，原本踩踏着的赤霄剑，也随之出现在手里。因为没有赤霄他的战力平白丢了一半，这也是刚刚只能被动防守的原因。

    随着没有了支撑沐辰快速的下降了起来，这一幕落在蝙蝠指挥的眼里，迅速指挥着成钱的夜域蝙蝠全部冲来准备围杀。

    “大老鼠们，爷爷送你们一份大礼！”

    “万剑归宗！”

    只见原本下降的沐辰，身边数不清的剑影围绕。并且在一瞬间全部飞向了冲下来的蝙蝠大军中！

    “凸凸....”

    剑影犹如机关枪一样，把一只只夜域蝙蝠穿透击杀！上方的蝙蝠指挥正要阻止那些手下的时候，赤霄剑穿破了整个夜域蝙蝠大军的阻挡，直插它而来。

    若是平常拥有着七万多年的实力，躲过这一剑可以说轻松无比。但由于它一直关注着一只只死去的族类，分心了一瞬间，便被沐辰一招百步飞剑直接击杀。

    “愚蠢的畜生，数量多虽然是优势，但万比一的数量，就是你们最大的败笔！哈哈哈.....”

    一声狂笑后，沐辰也是在没有丝毫的抵抗实力了，直接掉落在下方一处水潭内。这水潭正是之前他治疗的地方！

    上方还有着不到万数的夜域蝙蝠纷纷怒吼了起来，它们从未如此伤亡过。这一次夜域蝙蝠一族可以说已经和沐辰是不死不休了，不论沐辰是人类还是其他什么。

    正和雪魅大战的夜域幅王和蝙蝠长老，听到了哪里传来的怒吼声后，也是大怒！

    “雪魅！今日你和这个人类必须死！”

    “魔璇龙卷风！”

    夜域幅王和蝙蝠长老同时使用最强的夜域蝙蝠一族最强的绝技，这一次他们真的是和眼前的顶尖魂兽不死不休了，还好眼下情况不坏，她只有一个。

    眼见两只老蝙蝠出绝招，雪魅也顾不上关心沐辰的死活了。

    “冰封万里！”

    蓝色的寒气瞬间将附近一切凝成冰块和一卷卷的龙卷风碰撞了起来。

    一时间天地失色，能量的暴动让远处一些十万年以上的魂兽纷纷观望向这里。

    魂兽的内战就如人类的内战一样，也是无休止的。但是这样二十多万年的魂兽强者战斗可是特别少见的！

    ..........待续

    最近比较忙，可能更新啥的有些少。不过咋也不是太监了，写书嘛就肯定写完，毕竟我也是从读者过来的。

    至于有人说你写的还是斗罗么，那我只能表示我写斗罗同人只是借个开头而已。后面没看过也懒得去研究，就自己编写咯。

