    海面上，一艘涂成了暗红色的海贼船在风帆的催动下，踏着海浪披荆斩棘。

    甲板上的海贼看上去神色却算不上多好。

    废话，本来就好长时间没有怎么敢太过张扬，日子过得紧巴巴的，好不容易昨天晚上做了一票，没想到还没有抢到多少东西。

    谁也不清楚能不能支撑到下个补给的地方, 自然心情好不到哪里去。

    船长芬迪的脸色阴沉，这个时候也没有人敢惹他，在这个海贼团里，没什么像样的船副和高级干部，大家都是打工仔。

    因为他不光对普通人很残忍，对手下的海贼也是如此，过去没少有海贼被他挂在船头上，像是风铃似的顺着风浪摇摆个不停，有的惨嚎着不知道多久才死去，当然最后全都变成了干尸。

    也正是如此，整个海贼团大多数人都很害怕他，唯恐惹到船长成为下一个被挂在船头吊死的人。

    长久的海上生活，把很多人都逼成了疯子，何况本来就疯狂的家伙呢。

    这个世界，大多数海贼或多或少的都有些心理疾病，一点都不新鲜。

    船舱内，有一个人是躺着的，他赤裸着上身，腰间缠着绷带，脸色苍白灰败，看上去好像是命不久矣的模样。

    绷带上染着血，而且看上去像是没有缝合好的模样，血一直都没有止住。

    疼痛让他的表情都变得扭曲狰狞起来，只不过身体无法动弹。

    船医来到他跟前，先是用手撑开他的眼皮看了看眼睛, 接着就沉默下来，刚准备离开的时候, 被一把抓住：“船医先生，别走，救救我，我不想死，我觉得我还可以抢救一下。”哀求生那叫一个可怜，好似抓住了命运的最后一根稻草。

    船医的水平其实很一般，在这样一个疯子扎堆的海贼船上，除非是脑子有问题，不然谁愿意来这里当船医啊。

    就算是有精神病的医生，那也是医生，不好遇见的，以血芬迪海贼团的行事作风，更是很难遇到了。

    但身为船医，仍旧是整艘船上最受人尊敬的几个人之一，或许可以把之一去掉，对船长等人那是敬畏，对船医那才是尊敬。

    毕竟，即使是疯子，多数也是不想死的，大海上可能随便一个小病症就能要人命, 对船医态度好一些，说不得关键时刻就能救自己一命。

    这个海贼也懂这些，作为一个船上的老人，跟船医的关系还算不错。

    可是，有些时候主观的因素很难影响客观事实。

    船医道：“唉……我跟你说实话吧，船上的药品已经损耗完了，昨天劫掠的那个渔村也没有药品进项，你现在这个伤势，是被剪刀刺破了肾脏，除非现在能去医院进行手术把这颗肾摘除掉，要不然就……”

    “手术，对，手术！”海贼道，“船医先生，请给我进行手术，只要能活下来，这颗肾不要也罢。”

    船医沉默了一会才道：“对不起，我做不了这样的手术，船上也不具备做这样手术的条件，如果不做手术，你还能多活几天，也许能在下一个补给的地方找到医院手术。但要是现在进行手术的话，你有九成的可能会直接死亡。其实要是能做手术的话，你昨天昏迷的时候就做了。”

    这个海贼不是唯一受伤的人，但他是整艘船上受伤最严重的那个，回到船上不久就陷入了昏迷，这才刚醒过来不久，甚至能醒过来，也是他命硬，求生意识很强。

    现在听到船医这样的话，原本就惨败的脸色更是面如死灰，转而变得狰狞狠毒起来，光是看着就能让普通人做噩梦：“那个该死的女人，当时我就不应该这么轻易的杀了她的，就该把她带到船上来，让所有人轮着折磨她，这样才能消解我心头的仇恨。”

    他不会想自己是一个海贼，是一个强暴者，而那个可怜又可敬的女人其实才是受害者，何况还死在了他手里。他现在想的就是自己下手太快了，给自己造成这样伤势的人，不能这么轻易的放过，要带到船上凌虐致死才能消解心头的仇恨。

    可恨！可恨！为什么要这么轻易的杀了她呢！

    船医看着海贼，眼神闪烁了一阵，最终还是没有说什么，转身离开了。

    船上的这些人，有一个算一个全都是疯子，就连他也是，哪怕他水平一般，也救了非常多这样的疯子，不是疯子是什么。

    看着船医的背影，海贼的眼神一样满是恶毒，他不光是恨上了昨天那个女人，也恨上了这个船医。

    没用的废物，连自己的伤势就治不了，救不了自己的命的人，不是废物是什么？

    只不过他现在身上提不起力气，要不然也许能……海贼的阴狠神色一直没有什么变化，他这个时候因为身体上的伤势和虚弱的情况，几乎把所有人都恨上了。还有船长，那个可恶的矮子，要不是他自己怎么会变成现在这样。

    直到船医的身影再也看不见，他才算收回了要杀人的恶毒目光。

    船医离开了房间，来到了船长芬迪的跟前，弯腰低头汇报情况：“芬迪大人，老科尔快要不行了。”

    老科尔年龄算不上老，还不到五十岁，但在海贼这个行业里面确实年龄已经不算小了。

    更不用说，他是船上元老级人物，是芬迪刚成立海贼团就上船的家伙，如果不是因为实力确实不济，早就混上高级干部了。

    芬迪是一个矮子，身高只有一米六的样子，在这个世界上，恐怕除了侏儒跟孩子之外，很少有比他矮得了。

    听到船医的话，芬迪淡淡的应了一声：“嗯，那就不管他了，把属于他的那份食物省下来，留给其他人。”

    在芬迪眼里，失去了作用的人，就是废物，而废物不值得在投入任何东西，哪怕那个人是当时他的同乡。

    从小被酗酒父亲殴打经常满身是血的芬迪，心理在小时候已经变得扭曲，直到终于有一次，他亲手把那个醉死过去的家伙给砍掉了脑袋，然后把身体剁成了碎块，全都扔到了海里喂鱼。

    老科尔当时还是一个渔民，见到这一幕差点被吓死，不过芬迪没有杀他，而是连人带船都裹挟着一起出海，从此成为了海贼。

    这不是芬迪的仁慈，而是因为对他有用。

    现在没用了，自然也就不值得期待，没有直接了结就是因为曾经的情分。

    船医默然不语。

    他已经习惯了如此，这艘船上的所有人，早就病了，只不过谁也不知道什么时候才是大家一起毁灭的那一天。

    也许，那一天也快了。

    ……

    ……

    是真的快了。

    艾伦从一面镜子里出现在这艘船上，确定了这艘船就是他要找的那一艘，原本冰冷的脸色终于好转一些。

    船舱内的海贼并不多，大多数都在外面忙碌着。

    所以艾伦可以轻而易举的找到一个躺在床上的病号，他迈步走进了这间船舱，就看到了一个腹部缠着绷带的凶恶男人。

    也不知道在想什么，他的脸上充斥着阴狠、暴虐、恶毒的情绪，几乎快要凝成实质。

    艾伦没有掩饰自己的身形，这个海贼自然也看到了他。

    那一瞬间，海贼的表情就变得非常精彩。

    可能他无论如何也想不明白，这位原本应该在几百海里之外，为什么会突然出现在这里，还站在了他面前。

    艾伦没有在意他神情的变化，走到海贼跟前：“认出我是谁了对吧？看你的伤势，昨天晚上，是你在追一个漂亮的女孩，想要实施暴行，进行到一半的时候，被女孩用剪刀刺伤了腹部……看位置，应该是刺伤了肾脏，受伤的你暴怒，但并没有完全失去理智，要不然你这样的海贼完全可以一刀毙命，而不是泄愤似的砍了很多刀才杀了那个女孩。”

    听着艾伦把昨天发生的事情如同亲眼所见一般的描述了出来，海贼老科尔几乎忍不住颤抖了起来。

    他可以对所有海贼都仇恨，甚至是挟持他成为海贼的船长，但面对眼前的这个男人，老科尔就只有畏惧。

    他这样的海贼，在这个男人手里，就是一个可以随手捏死的小蚂蚁。蚂蚁可以仇恨蚂蚁，对巨龙就只能是恐惧了。

    “不说话，我就当你是默认了。”艾伦平淡的脸上看不出什么情绪，只有眼底是一片冰冷，“那就算算账，你总共砍了那个女孩九刀，作为回报，翻个番你应该没有什么意见，毕竟按照往常情况，你这样的狗东西我会直接送到推进城，他们对付你这种渣滓最有办法了。不过谁让这里离推进城距离太远，你的身体似乎也支撑不到那个地方，这样看来就只好便宜你了。”

    “……”

    老科尔沉默了很久，才艰难的开口：“你这样的大人物，为什么会对我一个小小的海贼用这样的手段。”

    “杀人者人恒杀之，这很公平不对吗？”艾伦说，“你们这些海贼为什么又会那么对付那些无反抗之力的平民，不就是依仗手中的武器，用强大的暴力却凌虐别人，如今被更强大的暴力反制，才是最正常的事。当你们对别人肆意动用暴力的时候，就应该有现在这样的觉悟才是。可惜我跟推进城学到的手段还不够，不然你会发现，现在的我是有多仁慈。

    放心，你不会孤单寂寞的，有一船人跟你陪葬，应该是很幸运的一件事了。”

    艾伦说完，一只手按上了旁边的船舱墙壁，紧接着，神奇而又恐怖的一幕出现在了老科尔的眼中。

    他看着艾伦手掌按着的地方变成了透明的玻璃模样，转眼间，这透明的玻璃开始向四周蔓延，只是几个眨眼的功夫，整艘船都变成了透明玻璃的材质。

    外面的海贼跟老科尔一样陷入了恐慌，更令他们恐慌的是，他们看到了艾伦，看到了艾伦就站在那里，而他脚下的透明玻璃带着老科尔来到了甲板上。

    “是海军中将艾伦！”

    “他为什么会出现在这里？”

    “快逃！！”

    有反应快的，想要跳海逃走，但最终只能撞击在透明玻璃上，碰得头破血流。

    整艘船因为艾伦果实觉醒的能力，变成了一个密闭的空间，没有人可以从船上逃走。

    啪！

    有人吓坏了，手中的武器直接脱手，人跪在了甲板上瑟瑟发抖。

    艾伦看向了人群之中最引人注意的小矮子，居高临下的看着，眼睛里是冰冷一片：“你就是‘血芬迪’，果然是个令人作呕的恶心东西。”

    血芬迪的武器很有特色，是两只隐藏在手腕之内的利爪，经过巧妙的设计之后可以伸缩，他的手段，经常是用这把利爪把人撕碎，血腥而又残暴。

    芬迪脸色更是阴晴不定，仰头看着这个闻名天下的男人，他就是因为这个男人才想要销声匿迹，可谁知道，还是被追了上来。

    很多手下已经丧失了斗志，敢拿起武器对着这个海军的只有寥寥十来个人，穷途末路的芬迪明白自己已经到了生死存亡的时候，虽然他怎么都想不明白这个海军是如何出现在这里的。

    潜藏在骨子里的疯狂让他无法坐以待毙，更是因为他知道以眼前这个男人，他们过去的行为，根本不可能有任何活路。

    他大声道：“拿起你们的武器，你们都看到了，他已经封锁了这里，不可能放过我们任何一个人的，只有反抗才有一丝活路！大家跟我一起上！”

    作为一群疯子，他们在面临死亡的时候，当然不泛缺乏拼命的勇气。

    不少人的眼底变得一片血红，随着芬迪的话，至少有一般人对艾伦举起了武器。

    芬迪率先扑了上去。

    有人看到船长的勇猛，也跟着一同展开了攻击，还有人扣动了自己的扳机。

    但所有攻击的人，以更快的速度，成为了被攻击的那个。

    他们还不明白发生了什么，一群人就惨叫着倒在了地上，透明玻璃上，猩红的血仿佛不要钱一样的挥洒着。

    芬迪更是受到最隆重对待的那个，他被四个透明的玻璃钉子穿透，直接钉在了玻璃甲板上，让他动弹不得。

    这还远远不是结束呢。

