    面对英俊男子自背后袭来的这一击，张御在敏思之印的相助下，念头飞快在转动着。

    此刻他可以用心光加以抵御，灵性力量的碰撞之下，可以迟滞对方的身形，这似乎又能获得一个如方才一样的反击机会？

    可是心光排斥的外力是要自己可以理解并接触过的力量，万一对方运使出之前不曾出现过的手段，那么就可能导致严重后果。

    所以在允许的情况下，要尽可能的避免自身身躯被对手直接攻击到。

    于是他身躯骤然一个侧身，躲避对方攻袭的同时，一拳往后甩了出去，英俊男子不出预料的没有硬拼，而是选择避过，倏忽间又换了一方位，试图从这里再打开缺口。

    不过这个时候，远处光华一闪，却是夏剑已是折返杀回。

    英俊男子见此，知道已是找不到进攻的机会，身躯一折，蓝光一闪之间，又是去了远处。

    在经过了刚才的战斗后，他显然知道了夏剑的厉害，没有再停留于某一处，而是不停在空中转折来去，不令那剑光追逐到自己。

    张御看其一眼，心中则是快速判断了一下局势。

    伊塔神的飞驰速度比他上一些，而在拉长距离之后，因为遥纵力量的减弱，飞剑纵掠的速度也会随之慢下来，故是对方只需要去到远处，就可以将飞剑甩下，然后再转回来攻击他。

    并且这个异神还有一种神异能力，在短距离内速度可以加倍提升，就如方才一样，完全避开正面，对他的侧后进行攻击。

    所以他运使飞剑在攻击时绝对不能出去太远，需要处在一个合适的范围之内才能发挥出最大的作用。

    不过对方速度在他之上，就意味着可进可退，便是打不过他也还可以退走，这是一个极大的优势，尤其岛屿之上还有着众多古老神像，就算被他抓到机会，一剑斩了，也还能重新来过，下一次还可更正前次犯下的错处，斗战能力也会因此变得越来越强。

    这般对比推断下来，这场战斗最后很可能会演变成双方互拼消耗，谁的灵性能维持到最后，谁就是赢家。

    不过这只是在他斗战之能保持不变的情况下是如此。

    而他的实力其实并没有能完全发挥出来，因为他的身躯中，此刻积蓄着的大量神元随时可以转化为自身的战斗力。

    此刻他只要有一个能够帮助飞遁的章印，那么他就追上这个异神的速度，而只需这一点点的改变，战局立刻就可以扭转。

    然而关于这方面的章印，玄府早已是失传了，要不然这等助力很大的章印，他之前就早已是观读了。

    所以现在唯一的办法，就是增强心光来弥补不足。

    只要心光足够，那么他所能发挥的灵性力量就将更加强大，速度自然也能够更快。

    只是现在在斗战之中，他并无法专注观读章印，所以需要想一个办法。

    他心下一转念，把头一抬，当即遁光往高处去。

    英俊男子见他遁光向上，也是随后跟来，只是他望见夏剑一直在张御身外盘旋，所以他并没有靠得太近，仅只是在外找寻机会。

    可是两人不断的往上飞腾，他的速度却是在逐渐减慢，最后更是干脆停了下来，在那里看着张御的遁光继续向上。

    他寄托的身躯是古老神像，所以并不像寄托人类身躯那样有着人性的欲望和情感，只会从绝对理智的角度去考虑问题。

    他现在想到的是，要是两个人战斗场地距离岛屿太远，那么他在被杀死后，因为附近没有祭坛作为神力指引，那就未必能再找到合适的寄躯了，很可能就会因此而亡。

    而在察觉到自己的弱点后，他立刻决定加以弥补。

    就算没有祭坛，也可以临时搭建一个，便于他的神力可以随时转移。

    此时岛屿之上，年老祭祀心中忽然有声音响起道：“信徒，我需你们的献祭。”

    年老祭祀身躯一震，于心中恭敬回道：“伟大的伊塔神，你的仆人会遵从你的指示。”

    他这次本就是为了唤醒神明而来，三艘船只之上就装载着大量的祭品，至于搭建祭坛的用物，那更是容易，北方那个神殿就是他们事先挑选好的场所。”

    只是他刚才几乎把所有的人手都派了出去，现在也不知道到了哪里，还需要再去找到他们。

    他想了想，转过头，一把拉过那戴面具的男子道：“伊塔神传来了神旨，需要我去搭建祭坛，奉献祭品，但我需要你的帮助……“

    戴面具的男子惊道：“你想拿我当祭品？”

    年老祭祀不悦道：“你怎么会这么想？伟大的伊塔神从来不用没有灵性的低等生灵做祭品。我只是需要你在这里为我传递信号，安排人手把船上的祭品搬上来。”

    戴面具的男子勉强道：“我只能说尽量，毕竟我很难理解你和你的神。”

    年老祭祀道：“那这里就交给你了。”他声音低沉道：“你要记住，那个天夏人是不会放过我们的，帮助我们的神也是帮助你自己。”

    张御此刻见到伊塔神不再跟上来，心下一唤，两道光亮显出，大道玄章和大道浑章就显于眼前，他扫了一眼。

    最初他神元投入最多的是玄章之上的心光之印，这是因为需与六正印相互配合，不过浑章之上因为涉及到“心湖”、“飞剑”、“雷音”等等章印，所以后来投入的神元也是不少。

    但总的来说，相对于玄章心印，稍稍偏弱一些，故而这一次，他决定再把浑章的心印加强一些。

    主意一定，他就把目光投注此上，随着自身神元的减少，此印之上的光芒渐渐亮起，而后将他笼罩进去，片刻之后，方才消散。

    他站在半空，目注下方，身上心光如火一样飘动着，片刻之后，骤然一闪，整个人化一道青光如电急落。

    英俊男子一直在下方警惕着他的动静，现在见他冲来，本来意图稍加躲避，可是这时，一道剑光先是冲奔而来，那速度竟是比原来快上不少，一眨眼就杀到面前。

    这等变化完全超出了他的预判，他不得不凝聚起全身的灵性力量，举臂加以抵挡。

    轰！

    双方这一撞击，又是传出了极大震动。

    英俊男子身躯不由微滞一下，这个时候，张御已是冲到近前，携带的冲势一拳砸在了他的脑袋之上，一声大响，风雷激荡之中，顿时将其头颅轰碎！

    那无头躯体顿时失去力量，飘落而下，却被随后跟上来剑光一搅，霎时粉碎。

    一道蓝色光芒自天而落，岛屿上某处神像晃动了一下，随后表面碎裂开来，英俊男子双手一撑，再度自里出来，只是他方才抬头，一道剑光如雷霆一样落下，轰然一声，将他生生轰入了岛屿之中。

    那剑光不停，连续劈斩，远远看去，犹如是一道道闪电霹雳，连续数十下之后，剑光一转，重又回到了已是飘落到近处的张御身侧。

    他一望那被剑光凿开的巨大坑洞，里面已经没有了半点灵光迹象，很显然对方的寄躯再一次被他摧毁了，而伊塔神没有再在附近出现，显然吃到了苦头之后，选择从更远处寻找寄托神力的躯体。

    他略一思索，这位异神极有可能选择北面，因为那里的神像保存相对完好，于是纵光一遁，往北而去。

    而在经过岛屿中间的时候，忽然发现一群蛮人在那个祭祀带领之下正往北面奔跑着，似是赶着要去做什么。

    他心念一转，目光向下一扫，眸中绽放出一道奇异光芒，随即飞快掠过。

    底下那数百个蛮人被这奇异光芒一照，完本还算齐整的行动，顿时陷入了一片混乱之中，一个个变得痴痴傻傻，不是在地上爬行翻滚，就是原地蹦跳，或者哭喊大叫。

    那个年老祭祀也是头脑一阵昏沉，感觉自己陷入了对往昔的回忆之中，但那却是由无数个片段剪裁之后又拼凑在一起的，仿若就是一场噩梦，可他又无法清醒过来。

    张御在来到那座倒塌神殿之前的时候，就见一道蓝色光芒在地面之上绽放，而后那名英俊男子再次出现到了半空之中。

    他能感觉到，对方的神力比原来下降许多，但是身躯之上的那种不协调感却是相对减弱了，显然是因为找到了更为合适的寄躯的缘故。

    他遁光没有半刻停留，直奔其人而去，同时夏剑如电疾射，已是带着一道闪烁光芒，先一步遥斩而来！

    英俊男子这次没有再晃身闪躲，而是直接迎面冲上。

    方才的战斗已是告诉他，张御速度不知为何比之前更快了一分，就算换了一具寄躯，他也没能形成足够的优势，所以只能选择近战。

    两人正面冲撞了一下，分开之后，过了一会儿，又一次撞在一起，随后又再次分开，两道光芒在半空之中不断追逐碰撞，隆隆的震响声在整个岛屿上空回荡着。

    张御很快发现，对方此刻的策略，显然不再准备和他在正面分出胜负，而是想把战局拖延下去，以消耗他的灵性力量。从战术上说，这无疑是一个正确的选择。

    不过他却也留意到了一个细节，无论对方如何飞遁，却总是局限在岛屿之上，从来没有脱离过这个范围。

    这看去是对方为了能随时找到寄托用的身躯，可他却觉得这里一定有着别的缘故，思索片刻之后，心中却是有一个想法浮现了出来。

    ……

    ……