    见那体重起码有好几吨的大怪鱼，向着自己急速滑翔而来，想要斩杀那东西当然不难，只是在这湖中心斩杀了这东西肯定会掉进湖里。

    而这大湖深处到底是不是还隐藏着其他的怪物还不清楚，因此一旦这猎物掉进湖里，弄不好会丢了这战利品。

    御风推开小舟，速度肯定显然来不及，也不能取出飞行器上天怕吓跑了这送上门的猎物，因此微微的迟疑了下，却是一把抱起阿兰朵跃出小舟。

    迅速的落向了十余米外的湖面，不过在即将接触水面的瞬间，一缕真气从足下涌泉穴冲出，这种以火球术运行之法输出的真气，在接触到水面的瞬间，顿时引起了爆炸。

    嘭！

    一声巨响，一股冲击波瞬间冲天而起，反应极为迅速的李逍也是顺利的借到了那冲击力，瞬间向前蹿出数米，而另一只脚又是一踩水面。

    又是一缕真气以火球术运转之法输出，再一次的引起了湖水瞬间汽化爆炸。

    嘭！

    又是一声巨响，人再次被那冲击波推出数米……

    如此往复交替，以极快的速度向着湖边冲去。

    话说这种踏浪行走之法和当初老白的踏浪之法完全不同，老白那是纯粹的凭借着肌肉的爆发力，硬生生的直接踩踏这水面狂奔。

    而李逍现在所用的踏浪之法，却是巧妙的借用了以火球术运转之法输出的引爆湖水借力。

    实际上这种办法，原则上还可凌空虚度，只要真气强度足够，其实还可以直接引爆空气，从而借到冲击力，当然要做到那一点，真气强度还得提升好几个档次才行。

    这种踏浪之法和老白的踏浪之法相当却是会额外消耗不少真气，当然这消耗对于李逍来说却是不值一提。

    那条经过几次改进升级的腰带内，存储真气相当于把自己的气海容量，拓展了三十几倍，踏浪而行的消耗，在水面上狂奔几百里地都不会把真气耗尽……

    不说这些题外话，且说李逍抱着人踩踏着水面，急速的向着湖边飞速冲去，那十几只鸬鹚也是纷纷的跃出水面，冲向高空准备去围攻那条怪异大鱼。

    不过却听到了李逍传出的啸声，示意它们先行去湖边等着，也就纷纷的转向，向着湖边飞去。

    而刚才被吓的有点懵的阿兰朵，总算是回过神来，也是再次抽出了一支特殊的箭矢载入真气。

    “先别急着开弓，等我把那大家伙引到湖边在开弓，免得被那大家伙跑了。”

    “……我说师父怎么如此胆小，原来是想抓了那条大怪鱼呀。”

    “当然，那大鱼体表淡金色斑点甚多，想来体内也是富集了大量的精金化合物，若是成功抓到今天可就赚大了。”

    “那到底是什么怪鱼？”

    “或许是这玩意儿就是山海经中记载的?鱼吧。”

    “师父可是要抓活的？”

    “死活都行，不过那鱼不能掉湖里！”

    “……呀，那大怪鱼好像不想追咋们了。”

    “快，射它一箭，拉一下仇恨。”

    “哦。”应了声，不过这一次并没有开弓而是直接甩出了手中的箭矢，随之一道小旋风瞬间跟上，推着那箭矢继续加速向着那准备转向离去的大怪鱼。

    又是一道白光绽放，啪！一声脆响，又是一道雷电击打在那大怪鱼身上。

    显然这一次的雷击威力比起上一次猛烈了数倍，那大鱼直接被电的身体僵了几秒摔进湖里，不过转瞬间就恢复了正常。

    这一次却是这地被雷击箭激怒，不过并没有从天上追击，而是从水下急速冲来，当然这种追击方式对于神识极为强大的李逍来说不值一提。

    每次都可以避开那怪鱼的袭击，看似险象环生，实际上却是一点点的把那怪鱼，往湖边隐去，而阿兰朵也是时不时的放出一支追风雷击箭，刺激的那条大怪鱼不断追逐着。

    直到那湖水深度不足三米，那大鱼无法从水底发动袭击时，李逍终于取出了玄天剑，真气疯狂的涌入剑身，三尺剑芒瞬间暴涨而出。

    伸手轻轻一推阿兰朵，人瞬间被抛像了岸边，同时自己也借着那反作用力，急速的冲向那体形庞大的?鱼。

    那?鱼好像也知道那剑芒不好惹，不过距离太近体形太过庞大，现在想要转向逃跑为时已晚，因此也是一狠心直接张开巨口向李逍咬来。

    那一排排的锋利牙齿，闪烁着寒光，若是真被咬到了，貌似身上的套装还真不一定扛得住，因此瞬间一个扭身，一个特种闪光弹直接出现在了锅盾外，碰到钢锅盾的瞬间就发生了爆炸。

    轰！

    一声巨响，人直接被炸飞，避开了那撕咬，出现在了那?鱼的上方，一个高速回旋突刺，带着三尺剑芒的玄天剑，以极高的精度刺入那?鱼的后背。

    紧一击就切断了?鱼的神经中枢，那?鱼身体彻底失控，疯狂的扭动着，李逍也直接被那甩动的尾巴，击飞出去数十米落入湖里。

    不过瞬间就重新跃出水面，急速的向着那胡乱扭动到处乱飞的?鱼追去，片刻之后那?鱼终于掉进湖里。

    确实引来了一大群类似于食人鱼，东西疯狂抢食，不过被十几个炸弹，炸死了一大片后，总算是保住了战利品，在阿兰朵的帮忙下拖着那重达七八吨?鱼回到了岸上。

    “真想不到那些不起眼的鱼儿，竟然敢抢师父的战利品。”

    “貌似不只是鱼儿，还有天上的鸟儿呢。”说着取出两把AK，对着天空中盘旋的残影秃鹫之类的鸟儿就是一阵突突突。

    干掉了几十只后，终于吓退了那些想要虎口夺食鸟儿。

    看着那?鱼身上被湖里的小食人鱼，啃的千疮百孔的样子，也是感慨了下先前的明智选择，若是在湖中斩杀这?鱼，十有八九只能捞到些鱼骨。

    一只手按在了?鱼的身上，神识感知瞬间侵入这怪异大鱼体内，果然在这?鱼的血液中微量的精金化合物。

    虽说是微量可这鱼儿重大七八吨，如果提取出来，应该能弄到好几百克的精金化合物。

    “不错不错，今天的运气可真不错，竟然弄到了这么大一条。”

    说着也是赶紧给这怪鱼放血，仔细的收集起来，这?鱼血液中却是带着一丝淡淡的金光，和大半年前见过的那头巨兽血液极为相似。

    “师父，你说那小食人鱼什么东西都敢吃，体内有没有精金？”

    “嗯，可能还真有！”

    “那我去把那些小鱼尸体也捞回来。”

    “那还会等你去捞，早就被其他的同伴吃掉游走了。”

    “难道不能让鸬鹚去抓那些小食人鱼，那些鱼的数量好像很多呢？”

    “那些东西隐藏在湖底，而且体型小速度很快，鸬鹚很难抓到，这事以后再说吧，现在还是抓金斑鲑鱼划算。”

    两人说话间，那十几在岸边聚集的只鸬鹚也是跑到主人身边讨赏。

    “阿兰朵，赏它们每只一粒灵兽丹。”李逍把那装着灵兽丹袋子递给了阿兰朵。

    “为何要我分给它们？”有些疑惑的问了句，不过手里却没停下，迅速的给每只鸬鹚都分了一颗，还伸手在那些鸬鹚的脑袋上摸了摸，以示嘉奖。

    “你现在和这些鸬鹚混熟了，将来我离开后，你也就可以带着它们来这边抓鱼了。”

    “……我说师父怎么平时让我给它们准备食物呢，原来我在师父眼中，笨的只能负责抓鱼呀。”

    “我不也在抓鱼呢，难道你觉得我很笨？”

    “那倒不是，只是像今天这样，遇到这么大一条鱼，如果没有师父庇佑，那就不是我抓鱼，而是吃我了。”

    “到时候当然还要带上大鹗鸟，好好的驯养一番，那家伙的战斗力会非常非常强悍，如果还不放心那就让球球也跟着你一起行动。”

    “球球才不听我的呢，他总是欺负我力气小。”

    “球球还说你总是欺负他呢，没事总喜欢在他附近放追风雷击箭吵醒他睡觉。”

    两人有一句没有一句的说着，这体形庞大的?鱼身上，显然不只是血液很珍贵，实际上还有好些东西就有相当高的价值。

    因此派出那十几只鸬鹚先行回去传信，随之楚知生带着还在山门总部的二百多百匹战马，跑数百里路来了阿拉湖。

