    就在黑芒战队全体逃出生天的同一时间，来到坚毅基地的范建已经悄然无息的进入了6毅的办公处，他是六阶进化者，又是独身一人，想去哪里都轻而易举，甚至在这个潜入过程之中任何人都没有现他。

    不仅如此他还和楚涵擦肩而过两次，楚涵只有四阶感知极低压根没有现他，为了确认这一点，范建在第一次擦肩而过后，还尤其无聊的又返回去试探了楚涵一次。

    在确定了楚涵毫无所觉之时，范建整个人都处于兴奋的癫狂状态，要知道现在他最忌惮的人就是楚涵，连这个家伙都没现，这华夏之大还有谁能控制他？

    哈哈哈！

    不过刷单还是要继续的，毕竟范建从不失信，哪怕喝醉了酒答应的事再困难也会办到。

    所以当范建独身一人，就这么冠冕堂皇的出现在6毅面前时，6毅整个人都处于懵逼状态，卧槽这人是谁？啥时候进来的？怎么一点动静没有？鬼啊？

    “你好。”谨记楚涵话的范建，礼貌的对着6毅伸出了一只手。

    如此诡异的情况，哪怕见多了大风大浪的6毅也是一时间愣住，他的左手抓着昨天坚毅基地侦察队传来的最新消息，其中大篇幅都是关于战力排行榜总榜，剩下的一部分是周围各个小基地的动乱情况，而他的右手，则是握着一杆笔，笔端尾部有一个不易察觉的按钮，轻轻按下便会立即开启最高警戒状态，他的亲卫军会在第一时间从各个地方赶来救场。

    而在范建出现的一瞬间，6毅已经以迅雷不及掩耳之势按下了那个按钮！

    但看到眼前的陌生年轻男人礼貌的对自己伸出手，6毅眉头一挑，拖延时间是个好办法，亲卫军要过来越需要时间，先稳住。

    不过6毅也并未因此掉以轻心，甚至连手都未伸出，而是保持着原本的动作，略微迟疑的开口道：“你是？”

    之前6毅按下按钮的那个小动作也为逃过范建的眼力，只是他毫不在意，楚涵跟他说过高阶位者之间的相处常识，高手理应获得尊重和特权，挺胸抬头收腹，做出高姿态。

    于是范建很自然的收回了右手，面容带着微笑，表情相当到位：“您好中将，我叫猎王，相信你此刻应该已经知道战力排行榜的事情了吧？”

    “你是猎王？！”6毅的震惊之音才刚刚响起

    嘭！

    忽然大门被撞开打断了两人的对话，大量的亲卫军猛然冲了进来，人人手中扛着枪或重型武器，杀气腾腾，满脸彪悍。

    “长官？”

    “这家伙是谁？”

    “毙了他！竟然越过了守卫进入这里，肯定居心不良！”

    “大家上！”

    “保护长官”

    “安静！”6毅连忙大吼一声，紧接着满脸尴尬：“这里没事，你们出去。”

    听闻6毅的话，冲进来的将近五十名高阶新人类顿时愣在当场，他们用最快的度冲过来，结果让他们走？

    “长官？这个人不是坚毅基地的人，而且守卫处没有接到有人进入这里的通报，此人很危险！”亲卫军队长忍不住着急的出声：“长官你是不是被控制了？那个最高警戒……”

    “那是笔掉地上不小心按到的。”6毅连忙打住此人的话头：“真的，是我失误，大家辛苦了。”

    带着一脸不解和憋气，亲卫军还是很快退了出去，走的干干净净，只是这些人依然守护在门外神经紧绷，6毅的反应太诡异，他们之中不少人都依旧认为6毅是被控制住了，之前的情况是不得已而为之。

    不过在这群亲卫军退出去后，屋内却立即呈现出了另一幅画面。

    “您就是猎王？”6毅无比激动和兴奋，连忙亲切的主动伸出手：“您好您好，之前让你看笑话了，来，坐坐坐。”

    眼看6毅变脸度堪称一绝，范建也是嘴角抽了抽：“你不鉴定一下我的身份？”

    “若是别的人用正常通报的方式进来说自己是猎王，我见都不会见。”6毅这时候却是眼中精光一闪：“但是你却能绕过整个坚毅基地的防守人员，悄然无息的走到我面前，甚至刚刚你已经离我只有五米远的时候我才现你，说明你必然等阶在我之上，而我已经是五阶的新人类，所以你哪怕不是猎王也无关紧要，当然我更愿意相信你是猎王。”

    “思路很清晰啊！”范建毫不掩饰的夸赞：“所以你刚刚按下那个按钮，是怀疑我对你不利？”

    “当然，想杀我的人其实也挺多的。”6毅微微一笑，思维已经从之前的震惊回归正常：“不过猎王先生自报姓名并且提出了战力排行榜的事情，肯定不是来取我性命的。”

    “不愧是一方基地的领。”范建嘴角扬起：“那我就直话直说了。”

    “请！”6毅眼中闪烁着兴奋：“你来找我，是想加入坚毅基地，还是有事情需要我帮忙？”

    “都不是。”范建忍不住给了6毅一个你想太多的表情：“我就是来问问有没有给钱让我办事的活？你毕竟也是中将，麾下的部队虽然多，但总有不好办的私事吧？”

    “额？”6毅一愣，明显没想到范建说出了这么一番话。

    “不用这么惊讶。”范建却是毫不在意的挥了挥手，“我不想加入任何基地，也不想一直替什么人效力，更不想参军，但是我也需要过日子的啊，而且我有很高的物质追求，所以想当个猎者，之前我在狼牙基地碰了壁，所以想你这来试试。”

    “猎者？”6毅再次一愣，联想到猎王这两个字之后忍不住心头一个想法猛然跳出，但却被他强行压了下去，重新调整了表情道：“想当猎者应该不会找到正规基地来吧？外面各个研究院或者民间组织对猎者的需求比较大，我这里嘛……”

    “那种小单我不接！”范建没耐心的打断6毅的话：“你让我为了几十回炉币跑路？还不够我吃两顿好的！”

    ...

    ...