    皇城，皇宫。

    “姬盖世，逆臣，叛臣，贼子！尔敢叛朕！！”

    帝王寝宫之中，一声苍老之中极尽虚弱的怒叱声，让无数寝宫周边皇宫侍女、侍卫，胆战心惊，压的他们连大气都不敢喘。

    帝王一怒，怒震天穹！

    直到许久，这股威压，才渐渐散去。

    “安师，安师何在！”

    伴随着这句声音的传出，色老头的身影，缓缓的出现在帝王榻前：“陛下，老臣在。”

    龙榻上的帝王，缓慢的侧过身，缓慢的上下看了一眼色老头，缓缓问道：“安师，姬盖世与朕，这么多年师兄弟交情，您说，他为何要叛朕……”

    最后两个拉长的颤音，充满了对这件事的不理解。

    “老臣，不知。”

    色老头深吸一口气，摇了摇头。

    “您不是不知，是不想说！”

    帝王愠怒，道：“他不过是看朕，时日无多，若朕安然无恙，区区姬盖世也敢翻天！”

    此时的帝王，虽虚弱不堪。

    可这句出口的话，却依旧充满傲然的霸气，身为帝王的霸气。

    “您不说朕也知道，是太子，太子心胸狭隘，猜忌多疑，引得朝廷上下，人心惶惶，无法一心，随着落天威的被贬，更引起天下人的不满，只是朕没想到，这一切，来的这么快！”

    帝王那双略显浑浊的眼眸，在这一刻，却显得异常明亮。

    帝王轻声叹道：“可是又能如何？自古以来，立长不立贤，立贤必引祸！朕又如何忍心看到儿孙自相残杀，血流成河！”

    如若将太子之位，传给其他皇子。

    那么必将会引起诸多皇子窥觑，最终引发皇子之间的血脉相残，进而引起整个国家的动荡。

    也只有立大皇子为太子，才能服众！

    太子虽非皇子中最优秀的，却是可以让天月国最稳定的。

    只是没想到，北疆王姬盖世，竟敢在这个时候，反叛帝国！

    现在，更是连三关之一的京山关都已失守！

    “陛下，该做抉择了，不然的话，恐将晚矣！”

    本不想多说什么的色老头，在听闻帝王一番肺腑之言后，最终还是开了口。

    帝王沉默片刻，道：“大祭师，上前来。”

    “陛下，臣在。”

    屏风外的大祭师辛元，听到声音，绕过屏风，快步走上前来。

    帝王缓缓问道：“你有什么要说的吗？”

    大祭师躬身道：“臣，赞同安大人之言！”

    帝王点了点头，对大祭司摆了摆手，道：“既然如此，那就传令吧。”

    不过半天的时间。

    帝王寝宫之外，就一品军候东方麟，一品相国司徒昕，一品御史元殇，大祭司，色老头，落天威，太子，三皇子等人，就纷纷来到帝王寝宫之外，等候帝王诏见。

    太子的目光四下看了看，随后落在三皇子的身上，眉头一挑，道：“老三，你来这里干什么？国之大事，你一个纨绔皇子来凑什么热闹！该干什么干什么去！”

    三皇子微微躬身，道：“臣弟有事，来觐见帝父！”

    “你能有什么事？缺钱了？”

    太子瞪了三皇子一眼，道：“回头，我会派人给你送些过去，这种事情就不要叨扰帝父了。”

    “唉！”

    在场的几名大臣见状，也不由得轻轻叹了口气。

    现如今，皇城之中，只剩下这两位皇子了。

    太子殿下虽性情多疑，却也至少有些帝王之相，可这位纨绔皇子……

    众人甚至都不想多看三皇子几眼。

    “不必了！”

    可却不想，三皇子竟摇头拒绝了大皇子的提议，反而直接上前，推开帝王寝宫大门而入。

    “老三，无理！”

    太子见状，不由得微微一怒。

    其他大臣，也都皱了皱眉。

    也只有大祭司的眼中，若有所思。

    别人不知道，但他却很清楚，三皇子心有大志，亦有大智，绝非纨绔！

    但就这么冒冒失失的闯入帝王寝宫，的确多有不妥。

    只是，三皇子并未理睬，而是直接走到帝王榻前，隔着屏风，大声说道：“帝父，儿臣有几句话要说，还望帝父恩准！”

    帝王默许，并未回话。

    三皇子便开口道：“儿臣以为，当今天下大乱，而祸乱之源乃人心丧乱，皇族、朝廷威望丢失，导致天下人对皇族和朝廷的不信任！无信任，则不忠，不义！进而导致叛军气势越来越凶，一路攻城略地而无抵抗之师，多为不攻自破……”

    三皇子一番话出口，却瞬间让在场众人面色大变。

    这句话，可以说直接将帝国大乱的根源，直指皇族和朝廷。

    而在场之人，上有皇族帝王，更有朝廷将、相、大员，可以说，是在狠狠的大众人的耳光，连帝王也不放过。

    对于任何人来说，这句话，都是一句大不敬至极的话。

    即便是皇子，也不能说出这等话语来。

    “老三！闭嘴！你胡言乱语作甚！”

    门外的太子闻言，瞬间冲入寝宫之中，制止三皇子。

    其他众人，也纷纷随太子进入寝宫。

    众人虽未开口，但严重对三皇子的不满，却是极其明显。

    也只有三人的眼中，出现若有所思之色。

    这三人便是一品相国司徒昕，大祭师辛元以及色老头。

    “太子！”

    可是，太子话语刚落没过片刻，就传来了帝王的一声低喝。

    太子心神瞬间一凛，连忙踏前一步，躬身向帝王龙榻：“帝父在上，请恕三皇弟口无遮拦之罪，儿臣立刻将三皇弟带走，帝父身体为重，莫要生气……”

    “朕要你闭嘴……咳咳咳……”

    帝王听到这话，顿觉体内气血翻滚，忍不住剧烈的咳嗽了起来。

    太子的脸色则是大变，躬身在前，一言不敢再发。

    好一会，帝王的声音才再度传出：“老三，你继续说下去！”

    “是，帝父！”

    三皇子深吸了一口气，道：“如今，国之变已成，想要平叛军，夺回疆土，首先要做的就是重新夺回天下人心，这天下，是天下人之天下，而非我们皇族的天下，更非朝廷的天下……”

    三皇子随即，便将之前楚然的那番话，原封不动、一字不漏的说了出来。

    每说出一句话，都会让在场之人的面色跟着剧烈变动一下。

    尤其是太子，脸色更是越发难看，甚至恨不得上去将三皇子直接斩杀！

    竟敢说出如此大不敬之话来！

    反倒是大祭师、司徒昕和色老头，听得不住点头，看着三皇子的目光，多出许多惊异。

    “这些话，是谁教你说的？”

    在三皇子一口气说完，帝王的声音，缓缓传出。

    声音虽有些虚弱，却异常平静。

    帝王，不仅仅只是帝王，还是三皇子的父亲！

    知子莫若父，虽与三皇子之间，父子感情并不深，却也知道，这些话，不可能是三皇子能够说得出来的。

