    “黑风怪，你前面带路，引我前去寻找灵泉！”

    “是，主人！”

    黑蛟父子带着韩野，进入了山谷的最深处，在悬崖地下，拨开垂下的藤条，露出了很隐蔽的洞口。

    “主人，从这洞口进入，大概走半个时辰，就能看到洞中的灵泉。请主人跟着我！”

    韩野点点头：“好，你先走，我们随后跟上。”韩野心里知道，自己出手伤了黑风怪的儿子，怕是这梁子已经结下，黑风怪这样轻易认自己为主，怕是另有所图。

    不过不管你黑蛇父子俩，如何耍手段，使阴谋，自己是不会怕的。在自己的绝对实力面前，所有一切的阴谋诡计都是白扯。敢不老老实实地，后果怕是你这条老妖怪承受不起。

    韩野暗自揣度着，这黑风怪会不会玩阴的。但想他灵泉这事不敢做假，只要有灵泉在，管他俩玩什么花样，在实力面前一切阴谋都是图劳。

    想到这些，韩野看了一眼大熊二熊和鬼婆婆等人，就紧紧地跟上了前面的黑风怪父子两人。

    又向前走了十几分钟，突然前面传来了阴森森的笑声，随着笑声飘过来的是重重黑雾。韩野看到这浓浓的黑雾，他第一时间就明白了，这是毒雾，而且还不是一般的毒。

    这两条毒蛇真是该死，都已经放过他们了，竟然还不知悔改，一错再错。还是小白说得对，对谁都不能过于相信。

    “主人，这雾里有毒，而且不仅有黑蛇本体之毒，还含有冥水之毒。这两个该死的家伙，竟敢暗算我们，主人我们怎么办？以我俩的功力，也就能坚持十分钟，黑熊他们怕是时间更短。”

    “雪儿，我配点药解这蛇毒，没有问题。关键是这冥水之毒，这两条毒蛇，怎么会有的？这冥水之毒，也叫尸毒，这毒一般药物解不了。”

    “主人，你的手里不是有还阳草吗？这还阳草不正是死亡的克星吗？”小白说道。

    “你不是在空间里吗？怎么跑出来了，快点回去！你把大熊、二熊、土地老儿带到灵域空间里，我和雪儿在外面就可以解决了。”

    “主人，这毒还伤不到我。你们小心，我先把他们带进空间再回来，主人你先配药吧！”

    “小白，你也小心，千万不可大意。我这就用这紫莲和还阳草，再加冰片配制解毒之药。”

    很快，解药就配制了出来。“雪儿，赶快把解药吃下去，不要再用内力抵抗这毒雾了。我也吃上一丸，试试这药的效果。”

    “主人，给我也来一丸，这有还阳草的解毒丸，以许对我还有其它作用呢！”小白已经回来了。

    主仆三人都吃了解毒丸，韩野故意吸了一口毒雾，自己一点没有反应，也没有丝毫中毒的迹象。

    “主人，我们怎么办，还继续深入吗？”

    “小白，等我先处理了这两条毒蛇，再查探灵泉的具体情况。”韩野召唤出念珠，用内力急速地催动念珠。念珠发出的音波，它不但能控制敌方的内力，更能驱散这洞中的毒雾。

    韩野这一次是全力催动念珠，发泄着心头的愤恨。六颗念珠全部被内力催动，发出强大的音波，传递到了整个溶洞之中，完全没有任何死角。溶洞所有的生灵，哪怕是一只蚂蚁也难逃厄运。

    溶洞深处，传来黑风老怪的惨叫之声。“主人饶命，我错了，我不该起贪婪之心。请主人饶了我，我再不敢起贪念了，我知错了！”

    韩野已经动了杀机，任凭黑风老怪怎么哀嚎求饶，也丝毫不为所动。渐渐地，黑风老怪的惨叫声越来越弱，慢慢听不到了。

    “走吧，我们可以进去了！”韩野召唤出两只火凤，并把冰蚕液给了小白和雪儿一人一滴。

    “你们两人速速服下这冰蚕液，一是可以抵抗火凤的高温，二是可以解毒。现在洞中到处都是毒雾，只有火风的高温可以彻底清除！”

    两只火凤在前面飞动，所过之处，毒雾消散，岩壁炽热。三人向洞中走入约两百米后，就看见两条大蛇死在了一处泉水旁边。

    看样子，这灵泉两条大蛇并没有真正得到过，这灵泉也设有结界，外人无法进入。

    “这两条可恶的大蛇，真是找死，到了这时候，还敢起贪婪之心。这灵泉，也是它们能够拥有的？这可是要留给天下苍生的！”

    “主人，这么好的东西，难免不起贪心。它们以为我们进了山洞，以它的毒雾，就能毒倒我们。它是想利用主人的身体，打开这灵泉的结界。它们应该是，看到主人能够不受结界的束缚，才起了歹意！老奴后悔有眼无珠，还替他们求情。”

    “雪儿，你也无需自责，是我看在姐姐的份上，才饶过他们。你分析得对，它们看到我可以随意进出温泉的结界，才起了占有之心。只是它们没想到，这么厉害的毒雾，也毒不死我们。

    “你们俩把蛇胆和内丹取出来，还有蛇皮也扒下来，我进去收取灵泉。”韩野嘱咐完，进入了结界里面。这次正好有在欧阳家老宅，从后面山洞里挖出，装灵液的那白玉池子，现在正好装这些灵泉之水。

    韩野来到溶洞深处，越靠近灵泉越觉得，一股阴凉之气往全身袭来。灵泉清澈见底，灵力涌动，又是一种可遇不可求的宝物。

    韩野把灵泉收进白玉池中，这白玉池也是一件宝物。这么多么灵泉水装进去，白玉池始终还没有装满。

    韩野收完灵泉，出了灵泉的结界，这次结界没有消失，那说明这灵泉还有再生的可能，并没有彻底消失。

    “小白，你记着我们出去后，把溶洞口彻底封死。这灵泉若干年后，还会积满，留给有缘之人吧。”

    “好的主人，我会在溶洞口设下屏障，不让人发现。”三人顺着来时之路返回，很快他们就出了洞口。

    “小白，你把队员带进灵域空间，把大熊、二熊、土地老儿都带出来吧。”

    趁着小白带人的间隙，韩野收起了直升机。?

