    “回禀郡主，今天已经陆续有十三名族人来求援，说是有一批人族精锐强者正在这个区域四处截杀我族之人。根据我等分析，这批人族精锐强者已经截杀了快两千名族人了。”遗族强者说道。

    听到这一番话，不仅是血璇郡主，其余的顶尖天才脸色也沉了下来，虽然那些人在遗族中属于普通大众的一员，但也是他们遗族的一员。

    最主要的是，被一批人族精锐强者在一天内截杀了近两千人，而且还是在他们暂时盘踞的区域内，若是传出去的话，岂不是要被其他遗族人笑话？

    “那一批人族精锐强者有多少？”血璇郡主寒着脸问道，被人说了闲话，触及到了她的痛处，要不是那黑甲遗族男子父亲是血影城的将领的话，她早就出手击杀了。

    放了对方，但心头的那股火却始终发泄不出去。

    正好，现在可以找那些人族精锐强者泄泄火了，而且，血璇郡主也想看看，刚刚领悟了第二种大道之技后，自己全力出手之下，那些人族精锐强者能否挡得住。

    不过，经历过上次被俘的事后，血璇郡主这一次学聪明了，知道先问对方的人数再做打算，而不是冒冒失失的就冲出去。

    “回禀郡主，根据那些侥幸存活的族人所说，一共有五十人。修为最强的有十二人，都已经领悟了大道之技雏形，甚至有一个领悟了大道之技。而剩余的三十八人实力较弱，但相互之间配合很强。很显然，这批人里面有个领头人在把控局势。属下猜测，应该是人族神城培养出来的一小批精锐。”遗族强者说道。

    “五十人么……不算多。传本郡主命令，全员出动，搜索整片区域，务必要将这支人族的精锐永远留在这里。”血璇郡主沉声说道。

    “郡主，才五十人而已，就需要出动全部人员，这也太看得起他们了吧？”一名顶尖天才面露不屑道。

    “根本不需要这么多人，我们几个去绞杀他们，绝对搓搓有余了。”另一名顶尖天才说道。这些人有自傲的资本，毕竟他们在血影城同辈中也是位列顶尖的一员。

    “别大意，人族狡猾奸诈至极，说不定这五十人是诱饵呢？更何况，狮子搏兔亦用全力。本郡主说了全部出动就全部出动，分成三批，迅速找到他们的位置，然后围歼他们。”血璇郡主冷冷说道。

    顶尖天才们见状，也不好再说什么，万一激怒了血璇郡主，他们可就有苦头吃了。以前的血璇郡主顶多呵斥他们几句，不会对他们怎么样，因为那是血璇郡主实力和他们相当，所以奈何不了他们。可现在不同了，血璇郡主的实力已经在他们之上了。

    在血璇郡主的命令下，五百余名遗族强者浩浩荡荡的出发了。

    ……

    遗族队伍分为三支，彼此相隔不到十里，中央一支是血璇郡主等人为首的精锐，所有顶尖天才都汇集在这里，也是这一次的主力。

    “到了么？”血璇郡主望向了一名遗族强者。

    “就快到了，我那些同伴就在前方被他们截杀的。”那名遗族强者咬了咬牙，他是最后一个活着逃出来的，还好他速度够快，纵使如此还是被追了很久。

    “郡主，那些人的脚印还在，应该没离开太远。”一名前去查探的遗族强者迅速回报。

    “他们都有伤在身，应该走不了太远，全速奔行追上他们。”血璇郡主沉声说道。

    古域内空间极为坚韧，根本无法飞行，只能步行。而且步行速度也无法像外面那么快，一刻钟顶多只能行进数百里而已。

    当然，那是普通的行走，若是速度快的话，能达到千里左右。

    血璇郡主等人加快了速度。

    很快，前去查探的遗族强者迅速返回通报，神色透着一丝激动。

    “郡主，找到他们了，就在左侧百里处，他们正在那边休息，我担心会惊动他们，所以没有过于太靠近。”这名充当斥候的遗族强者擅长查探，哪怕是距离上百里，都能查出蛛丝马迹来。

    “传本郡主命令，两翼迅速往左侧百里处形成合围，先缠住绞杀一部分，等我们到了以后再全部灭杀。”血璇郡主冷声说道。

    “是！”

    斥候迅速前去传令。

    血璇郡主等人同时朝着左侧百里赶去，他们的速度极快，片刻间已经掠出了七十里，距离目的地已经很近了，虽然没能看到人，但却已经看到了一些清晰的脚印。

    啊……

    一阵凄厉的惨叫突然从不远处传来。

    “怎么回事？”血璇郡主猛然挥手，让人停了下来，眉头微微一皱，不知为何她感到了莫名的不安感，这种感觉很不妙。

    紧接着，一声声凄厉的惨叫传来。

    血璇郡主等人脸色微变，因为这些惨叫声传来的方向很诡异，有的是从前方，有的是从后方，有的是从侧方传来的。

    好像，四处都有人在厮杀一样。

    “郡主，不大对劲。”黑甲遗族男子沉声说道。

    “装神弄鬼罢了。”血璇郡主哼了一声，随手一挥，一柄血剑化出，五指一合，身上涌现出了炽烈的血气，仿佛滔滔烈焰一样。

    突然，前方出现了一群人，身上皆染满了鲜血。

    “遗族的渣滓们，想围杀我们？做梦去吧。”聂元极比了一个龌龊的手势。

    “他在说什么？”不少遗族强者皱眉，他们听不懂人族预言。

    血璇郡主却听得懂，原本心中就满腔怒火，被聂元极这一挑衅，像是被点燃了一样，直接一跃而起，血剑横空斩了过去。

    唪！

    血剑直接斩落。

    聂元极脸色当场就变了，没想到这遗族女子长得挺漂亮的，下手却这么狠。这一剑之威太可怕了，聂元极哪敢抵挡，也顾不上丢人，就地一滚，躲开了这一斩。

    但爆开的血力却炸得聂元极背部皮开肉绽，差点将他当场炸成重伤。

    “贱人，你给我等着……”聂元极爬起来后，放了一句狠话，赶紧带人转身就跑。

    “追！”

    血璇郡主气得脸色发紫，这个实力一般的人族当场挑衅她也就算了，居然还当众羞辱她。

    这些人族，都该死……

    一些遗族顶尖天才感到不大对劲，但血璇郡主都追上去了，他们也只能跟上去。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

