    “你……”元筝又委屈又愤怒，“我没有，水这么深，为了栽赃你我连命都不要，我疯了吗？”

    “你可不是疯了。”楼弦月说，“从我进山庄开始，你就一直用细节来试图激怒我，只要让江胤川认为我在生气和介意，他一走，我这种暴脾气发起火来，怎么欺负你这个残疾人都不是不可能，元筝，你主意打得可真好啊。”

    “……”元筝缩在江胤川怀里，揪着他的衣襟瑟瑟发抖，“胤川，我没有，我真的没有！”

    江胤川眉头一直紧皱着，见元筝冻得脸色都发青了，他把她抱起来：“先回山庄把衣服换了再说。”

    “等等。”楼弦月拦住他，事情还没发酵到她想要的效果，怎么能让他们走了，她沉下脸问江胤川，“你信她不信我？”

    江胤川无奈地说：“晚点再说好吗？她很冷……”

    “你是不是信她不信我？”楼弦月吼道。

    江胤川：“……”

    旁边的保安有点看不下去楼弦月无理取闹般的行径，帮着劝道：“小姐，先让那位小姐回去换衣服吧，这种天气落水很容易感冒的。”

    楼弦月盯着江胤川，气得浑身发抖，她眼圈一红：“你从来都不信我，我说元筝被侵害不是我找人干的，你不信，我说不是我推她掉湖里，你也不信，同样都是没证据，都是空口白牙指证，就因为我比她强势，所以做什么都是我的错，既然不相信我，那为什么还要跟我在一起？”

    江胤川：“……”

    楼弦月用力擦了一下眼睛，咬牙切齿地说：“反正她说什么你信什么，既然背了这个推她下湖的锅，那我不能白受委屈。”

    江胤川皱眉：“你要干什么？”

    楼弦月嘴角一弯，突然发力一脚踹在江胤川膝盖上，江胤川没提防，手上还抱着个人，身体往后一个趔趄，连带着元筝一块摔进湖里。

    楼弦月转身，头也不回地扬长而去。

    走出山庄，楼弦月上了停在门口的车，对系统吩咐道：“把录像剪辑下来，发给山庄经理，让他转交给江胤川。”

    系统应道：“好的。”

    同一时间，系统发出提醒，怨气值下降了。

    来山庄之前黎落就隐约猜到这是场鸿门宴，系统的录制卡功能一直开着，本来只是想给元筝来个螳螂捕蝉黄雀在后，可从这件事里，她看出了另一重意义。

    比起元筝那种直观而干脆的恶毒，江胤川的不信任更让人心寒，他是喜欢楼弦月没错，可喜欢和信任是两回事。

    在他看来，楼弦月聪明，漂亮，富有，她兼具了一个女孩所有的闪光点，可她同时任性，跋扈，强势，他认定了她是这样的人，以后无论她跟元筝起了什么冲突，江胤川都会认为是她的错。

    因为你脾气不好，所以一定是你先挑事。

    因为你家庭条件好，所以你不能跟她计较。

    因为她受的委屈更多，所以你就不能大度一点？

    就因为她处处比元筝好，所以她就得受这些委屈。

    最可笑的是，这样的委屈，前世的楼弦月一受就是四年。

    因为太爱江胤川，所以处处忍让。

    因为不想让他为难，所以不断退避。

    可她的退让换来的不是感激和理解，反倒让恶人得寸进尺。

    不值得，江胤川不值得，这段感情也不值得。

    江胤川在山庄房间里换了身干爽衣服，浑身总算不那么难受了。

    他走出房间，刚好碰上山庄经理，他手里拿了一盒感冒药：“江先生，不好意思，让你和元小姐受惊了，这是感冒药。”

    江胤川接过，说了声谢谢，转身准备去隔壁看看元筝换好衣服没有，经理叫住他：“江先生。”

    江胤川回头：“怎么了？”

    经理欲言又止：“关于湖心亭起的争执，前因后果我略有耳闻，虽说这是您的私事，我不好干涉，但是……我这里有一段录像，您想看看吗？”

    江胤川疑惑道：“什么录像？”

    “是这样的，事发的时候有客人在湖边栈道上散步，刚好把两位小姐起争执那一幕拍了下来，事实真相可能和您认为的有出入……”

    “我看看。”江胤川立刻说。

    经理打开手机，把那段二十分钟前收到的视频播放给他看。

    监控录像拍摄隔得很远，所以没声音，从画面中隐约可以看见江胤川一走，元筝就把手里的筷子拍到桌上。

    因为她这个举动，江胤川微微一怔。

    在他印象中，元筝一直都是胆小怯懦又没什么脾气的存在，跟个面团子似的任人搓圆捏扁，这个当着楼弦月的面摔筷子的人还是她吗？

    视频不长，最后几秒钟，元筝不知道跟楼弦月说了什么，后者一脸迷茫，前者则冷冷一笑，紧接着双手撑在轮椅扶手上，借力翻进了湖里。

    真相大白。

    江胤川愣住了，他怔怔的看着手机屏幕，表情从震惊到不敢置信再到怀疑人生，只花了几秒钟。

    如果说上一次元筝泼了楼弦月一脸的水，可以理解为楼弦月故意激怒她，元筝一时冲动才对她动手，那这次视频中他看得清清楚楚，从头到尾都是元筝在蓄意挑衅，直到她跳下湖，楼弦月都还是一脸迷茫。

    元筝什么时候变成这样了？

    江胤川立刻去敲隔壁房间的门。

    元筝很快来开了门，她还没说话，江胤川有些粗暴地推开门走进去，反手关上门，皱眉看着她。

    “胤川，怎么了？”元筝不解地问。

    江胤川看着她无辜的神色，脑子里不断回放着监控录像中她摔筷子和冷笑的样子，明明是同一张脸，两副截然不同的表情重合又分开，让他生出一种被欺骗的恶心感。

    压下心头的情绪，江胤川竭力维持着面上的镇定，他问：“元筝，你跟我说实话，真的是楼弦月把你推进湖里的吗？”

    元筝脸色一变：“胤川，你不相信我？”

    “我还能相信你吗？”江胤川反问。

    元筝下意识以为楼弦月又回来跟他说了什么，辩驳道：“我是跟她合不来，但湖水那么深，我身体又是这个样子，跳下去很有可能就上不来了，为了栽赃她把自己陷入这么危险的境地，我傻吗？”

    “那你看看这是什么。”江胤川把手机往她怀里一丢，语气冷厉。

