    那么这一次呢？

    说真的，秦楠真不敢想，因为这两次秦飞扬在战前的表现几乎一模一样啊！

    他似乎还没有从上次的失败中吸取教训呀！

    这样的人，真的能成功吗？

    秦楠在心里打起了一个大大的问号。

    想了许久，她还是觉得这样的秦大少根本无法和那个传说中的变态相抗衡的，然而，这样的想法，她却又不无法说出来，也不敢说出来。

    嗯……一旦说出来，以她对秦飞扬的了解，这秦大少怕是要将她给撕了的啊！

    又在心里叹息一声后，她站了起来，对在房间中走来走去的秦飞扬说道：“大少，我出去走一走。”

    秦飞扬回过身来看着她，笑着问道：“怎么是不是很兴奋，很激动，有点坐不住了？”

    兴奋吗？激动吗？

    没有，她有的是一种迷茫，不过她自然也不会反驳秦大少，而是微微的一笑后，说道：“等待太折磨人了。”

    “呵呵……能够理解！”秦飞扬笑了一声后，说道：“事实上，我也是这么觉得的。”

    “那我？”秦楠看了一眼屋外后，又看着秦飞扬。

    秦飞扬将手一摆，说道：“去走一走也好，那你去吧！”

    “您呢？”秦楠问道。

    “我就在这里等待折磨吧！”秦飞扬笑着说道，还开了一个他自以为好笑的笑话。

    好笑吗？

    秦楠可不觉得好笑，她微微的点着头，说道：“那我就去走一走。”

    “嗯！”秦飞扬又摆着手应了一声。

    秦楠走出了秦飞扬的小院，才出小院，她就遇到了周达光，嗯……周兴明的儿子，就是他说服自己老爸投靠了叶青的。

    如果说周兴明是秦家老爷子的左膀右臂的话，那周达光就是秦飞扬的左膀右臂了，他们这对父子其实在秦家还是挺吃香的。

    “楠姐，秦大少在吗？”周达光看着秦楠问道。

    虽然秦楠比周达光要小一些，但在秦系的这帮纨绔中，大家还都是叫秦楠为楠姐的，嗯……大嫂嘛，得尊敬。

    “在！”秦楠瞥了一眼周达光，应了一声后，问道：“你找大少什么事？”

    秦楠是秦飞扬最信任的助理，秦系的这些纨绔们很多事情，可都是秦楠处理的，所以她是有资格问周达光什么事的。

    “也没什么事。”周达光耸了耸肩，笑着说道：“只是有一段时间没来秦家庄园了，今天刚好过来这边，所以来看一看秦大少。”

    “唉……”秦楠突然叹息了一声。

    这让周达光有些诧异，他疑惑的问道：“怎么？大少心情不好？如果不好的话，那我改天再来，呵呵……我可不想让他骂。”

    两人挺熟的，所以周达光也敢在秦楠的面前说说玩笑话。

    秦楠则是深深的看了一眼周达光，沉吟起来。

    “楠姐，你是不是有什么事啊？”周达光有些疑惑的问道。

    “是有一点担心，不过我也不知道该不该跟你说。”秦楠苦笑着说道。

    “事关大少？”周达光沉吟着问道。

    显然，周达光对秦楠还是有一定了解的，如果不是关于秦飞扬的事情，她绝对不会是这样的表情。

    “嗯！”秦楠沉吟片刻后，还是点起了头。

    “能给我说说吗？或许我也能帮你分析分析？”周达光说道。

    “给你说一说也行。”秦楠略一犹豫后，还是点起了头，然后努了努嘴，说道：“我们到那边凉亭去说吧！”

    说真，一男一女，一个是秦飞扬的情人，一个是他的手下，这样私下单独相会，是很容易让人误会的，但两人似乎都没有之方面的担心。

    原因很简单，秦楠替秦飞扬处理事务，以前的时候，追随秦飞扬的这些纨绔们有事找他，他不一定会见，大多数情况下，是她来处理，嗯……经常单独和这些纨绔们在那边凉亭处谈事的，所以就算被秦家人遇见了，那些人也不会大惊小怪的。

    两人一前一后到了凉亭，面对面的坐了下来后，周达光看着秦楠，问道：“楠姐，到底什么事？”

    周达光是秦飞扬的“心腹”，所以对他，秦楠倒也没有隐瞒什么，而是直接问道：“你知道今天大少设计对付叶青吗？”

    “不知道啊！”周达光摇头应道。

    他真不知道吗？

    事实上，他是知道的，嗯……中午的时候，叶青亲自给他打过电话，让他想办法来秦家一趟，看一看秦飞扬的反应。

    当然，叶青也不是让他刺探什么重要的情报，只是想掌握秦飞扬的心态而已，所以周达光此时才会出现在这里。

    秦楠瞥了一眼周达光，也看不出什么，她苦笑着说道：“大少要在玫瑰园算计叶青。”

    “楠姐，你是觉得这不妥当吗？”周达光装着很疑惑的问道。

    “这个计划，我倒没有发现什么不妥的。”秦楠摇着头说道。

    “既然没什么不妥，那您在担心什么啊？”周达光不解的问道。

    “我总觉得大少现在的反应和上一次一样，心里就有了一种不好的感觉。”秦楠苦笑着说道。

    “上一次？”

    “就是香谷算计叶青的那次！”秦楠看到周达光很疑惑的样子，所以就解释了一句。

    “哦！”周达光应了一声后，说道：“你是不是觉得秦大少今天的心态和那一次一样，会让他在算计叶青的过程中出现失误。”

    “是的！”秦楠点头说道。

    “你完全没有必要担心啊，刚才你自己不也说了吗？秦大少的计划是没有问题的啊！”周达光笑着说道。

    秦楠耸了耸肩，说道：“上一次香谷算计叶青的计划，我也没看出问题，但结果呢？”

    “这倒也是哈！”周达光应了一声后，说道：“毕竟那个混蛋被称为变态，谁知道他会不会看出点什么。”

    话一落下，周达光就在心里补了一句：“叶先生啊，不是我想骂你哈，这也是为了演戏给面前这个女人看，你可不要介意啊！”

    秦楠自然看不出周达光在想什么，她一脸无奈的说道：“那个赘婿太聪明了，我是真担心他看出什么，提前做了准备，那大少恐怕还得吃亏呀！”

