
　　鸢清雅白了洛玲珑一眼，道：“小玲珑，你才踏空境三重而已，人皇强者留下来的东西，可不是你能够消化的，搞不好人财两空！”

　　洛玲珑道：“我可没那么傻，而且，我就算得到好东西，那也要先给峰哥哥，只要峰哥哥变强了，我落家就能够崛起！”

　　洛玲珑的话，明显是在向鸢清雅宣誓主权。

　　鸢清雅笑道：“你就不怕你峰哥哥实力变强了，被人拐跑了？”

　　“我才不怕！”

　　洛玲珑玉鼻微微一挺。

　　王峰淡淡道：“玲珑，这一次五行人皇秘境非同小可，没有达到真元境实力，还是不要贸然前往，你们两大家族，可以各自挑选几个厉害的武者前往，然后，你们最好也通知一番族内强者前来！”

　　这算是做两手准备，如果龙傲仙一时间没有找到五行人皇秘境，族内强者前来，自然更容易抢夺奇遇。

　　如果他们来不及，那只能让随行武者先行前往。

　　“好，我立刻将这件事情，通知我父亲！”

　　洛玲珑立刻拿出一枚传讯音符，将其直接捏碎了。

　　咻！

　　顿时，音符当中便飞出一道光芒，消失在天迹。

　　至于鸢清雅，同样是捏碎了传讯音符。

　　人皇秘境，非同小可，就算是龙傲仙，他都不认为对方仅仅出动那几个龙卫。

　　捏碎传讯音符后，鸢清雅对着身后的三个中年，道：“鸢杀，鸢戈，鸢战，你们三人出来！”

　　立刻，三位中年走了出来。

　　王峰看了过去，发现三人身上散发出来的真气，都无比强横，皆是达到真元境一重中期。

　　“这一次行动，你们便跟随王峰一起行动，以保护他的安全为主，明白了吗？”

　　鸢清雅吩咐道。

　　“是，小姐！”

　　三人拱了拱手，异口同声道。

　　他们三人，并非是鸢家直系血脉，而是鸢家下人所生，姓氏也随鸢家。

　　而且他们是一母三胞，一直在鸢家当下人，后来被鸢清雅看中，加以培养，展现出惊人的修炼天赋，便摆脱了下人身份。

　　而且，他们乃是三胞胎，一起出手，战斗力异常惊人。

　　“秃泉，吕司空，你们两人也跟随王峰一起进入秘境！”

　　洛玲珑对着两个中年道。

　　秃泉是一个身材矮小的光头中年，修为也达到真元境一重中期，擅长速度。

　　而吕司空来路却不简单，此人曾经便是俊榜天才，可惜没能冲击到俊榜前十，后来被洛家拉拢，成了洛家客卿，在洛家的资源培养下，也晋升到真元境一重中期。

　　王峰望着五个真元境的强者，对于前往五行人皇秘境，也是增添不小的信心。

　　“王峰，你果然又回到了玄阳宗，我看你还能往哪里逃，你若敢逃，我便杀光你们玄阳宗的人！”

　　玄阳宗外，响彻一声穿透力极强的声音，声音夹杂着无穷无尽的愤怒，仿佛可以焚烧一切。

　　“是四大龙卫，他们又来了！”

　　王峰一皱眉，脸色阴沉到极致，如果不是自己实力不济，真想要和这四大龙卫拼一拼。

　　洛玲珑听着王峰的话，大怒道：“他们四大龙卫，居然还敢来？凸泉，吕司空，上！”

　　“鸢杀，鸢伐，鸢战，你们也上！”

　　鸢清雅吩咐到。

　　三兄弟同时冲了过去。

　　五个人就如同五堵墙一样，堵在玄阳宗的山门口。

　　徐林，梁麝，张天龟和柳红婵四人飞来，看到五个人拦在面前，立刻停了下来。

　　因为，从五人的穿着上，他们认了出来，这五人是洛家和鸢家的人。

　　随后，他们便将目光投向玄阳宗，赫然发现王峰的身后，一左一右站着两个女人，正是鸢家和洛家的小姐。

　　“王峰，你以为躲在女人背后，就能够高枕无忧？”

　　徐林背着重剑，远远地瞪着王峰。

　　王峰淡淡一笑，道：“能躲在女人背后也是本事，而且，你们四个真元境的武者，联手对付我一个踏空境八重的武者，不怕丢脸吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　洛玲珑走上前，望着徐林四人，道：“回去告诉龙傲仙，王峰日后便是洛家掌权者，他敢杀王峰，便是挑衅整个洛家，我洛家将不惜一切代价，报复天龙王朝！”

　　听闻此言，四大龙卫皆是有些吃惊，似乎没有想到，洛家居然如此强硬。

　　“哼，屈屈洛家，我天龙王朝根本就没有放在眼里！”

　　徐林依旧一脸不屑。

　　虽然他代表不了天龙王朝，但天龙王朝的威严，他必须要维护。

　　“那加上我鸢家呢？”

　　鸢清雅也是上前一步，表明自己的立场。

　　自从王峰击败火云太子，他们鸢家已经掌控了火云王朝，实力更进一步了。

　　这一次鸢清雅的表态，也代表着洛家和鸢家真正联手了。

　　任凭谁都不会想到，一直是死对头的两大家族，因为一个青年联手了。

　　“你鸢家和王峰又有什么关系？”

　　徐林冷冷道。

　　“老娘喜欢，你管得着吗？”

　　鸢清雅的一句话，怼得徐林无法反驳。

　　“哼！”

　　徐林冷哼一声，瞧了瞧眼前五个真元境的武者，最终还是打消了继续出手的念头。

　　这五人，都是真元境一重中期，而且人数上就占据优势，真要出手，想要斩杀王峰，并非易事。

　　徐林远远的望着王峰，道：“王峰，你有本事别离开玄阳宗，我们走！”

　　“谁让你们离开了！”

　　鸢清雅冷冷道：“拦下他们！”

　　鸢氏三兄弟直接飞了出去，三人呈现一个三角之势，瞬间将四大龙卫包围了起来。

　　“就凭你们，也想要拦住我们？我一人足以杀你们！”

　　徐林杀机一闪，重剑出鞘，瞬间挥出三剑，向三个方向席卷，速度惊人。

　　一般真元境一重中期的武者，绝对躲不过，瞬间就要被斩杀。

　　但鸢氏三兄弟，身形同时在空中旋转起来，仅仅是移动了几个方位，就轻而易举的躲过了徐林的剑光。

　　“厉害啊！”

　　王峰看到这一幕，也感觉到鸢氏三师兄的强大，这三人完全就是一体，不愧是三胞胎。

　　徐林一击不中，眼中厉芒一闪，直接施展出异脉的力量，头顶风火的虚影流转，加持在长剑上，施展出最强的战力。

　　“给我死！”

　　唰唰唰！

　　连续九剑，剑气连绵不绝，风火缠绕，向其中一人斩去。

　　徐林也看得出来，鸢氏三兄弟的厉害之处，只要击杀一人，其他两人将不堪一击。

　　“结束了！”

　　被剑气锁定的鸢战，眼中凶光一闪，其他两人迅速来到他们身后，双掌拍击在他的背后。

　　一股惊人的真元爆发而出，如同火山爆发一般。

　　轰！

　　鸢战手中握着一把大刀，猛然挥劈过去。

　　恐怖的刀光，将那一道道携带风火之势的剑气击碎，狠狠轰击在徐林身上，将徐林击退了十几步。

　　梁麝，张天龟和柳红婵大惊，同时冲杀过去，想要支援徐林。

　　但梁麝和张天龟，却又被吕司空和秃泉拦住了。

　　张天龟本身是防御性的武者，而秃泉擅长身法，直接被牵制住了。

　　而吕司空本身就是天才，轻轻松松就能够压制梁麝。

　　“柳红婵，现在就让我们一对一吧！”

　　王峰也冲了出去，落到柳红婵的面前。

　　洛家和鸢家其他踏空境的武者，皆是怔了怔。

　　“王峰居然要出手？难道他有真元境的实力？”

　　“就算有真元境实力，也不可能是柳红婵的对手，柳红婵可是上届才俊榜的天才！”

　　不仅仅是他们，就连洛玲珑和鸢清雅，都感觉到十分不可思议。

　　难不成，王峰真能够搏杀真元境一重初期武者的能力不成？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0272章：洛家鸢家联手免费阅读。https://xs.23sk.com 