    轰！

    劲风呼啸，烟尘滚滚，两道人影激斗不休，忽明忽暗的火星迸溅，映照着两人的残影，彷如虚幻般捉摸不定。

    另一边，两头铜尸也打出了真火，利爪翻飞间，在各自身上抓出瘆人的沟壑，更伴随着刺耳的金铁铮鸣。

    一个本能回归，一个先天炼尸，当真是棋逢对手，半斤八两。

    铿锵！

    刀枪交击，星火迸射，伴随着清脆的铜铃声，两道人影一触即分，相隔数丈，背对而立。

    “没想到，你的神识如此凝炼，明明已经到了极限，都能支撑这么久！”

    杨辰目露复杂之色。

    对于陆川，他还算比较了解，无论是过往，亦或者一身所学。

    但偏偏，凭借那些所学，爆发出了远超自身能掌握的力量，除了天纵奇才之外，再想不到其它原因。

    而陆川从未得到过神识秘术，这也是事实。

    现在看来，除了在这方古城之中，得到了神识秘术，并且修炼到了不低的境界，几无第二种可能。

    这也是最让杨辰觉得不可思议的地方。

    遥想当年，他修炼神识秘术，直至如今，过了多久，才有如今艺业？

    “你也不差，身受重伤，操控炼尸，还能保有如此实力！”

    陆川缓缓转身，强忍心中腻歪。

    虽然一直不喜商业互吹，但杨辰的实力之强，确实超出了预想。

    若非很清楚，杨辰并非先天武者，他都要以为，对方早早已经突破，只是扮猪吃虎罢了。

    “哈！”

    杨辰失笑摇头，难掩苦涩道，“数十年苦修，寒冬酷暑勤修不缀，才有如今艺业，而你……满打满算，也就只有三年吧！”

    陆川眉头微皱，不置可否的点点头。

    这没什么好隐瞒的！

    但只要有心人想要追查，就会发现其中的问题。

    短短三年，造就一尊半步先天，而且近乎完全凌驾同阶之上的实力，得是何等机缘？

    “你身上有秘密，有天大的秘密！”

    杨辰笃定的看着陆川，目中隐现一丝悔意，“可惜啊，当年我一时心软，没有及时出手，否则我一定能挖出这个秘密，也就不会有今天之事了！”

    显然，他已经真正意识到，事情完全超出掌控了！

    “是吗？”

    陆川不置可否，淡淡道，“我怎么觉得，你当年只是有别的原因，才没有继续探索我的秘密？”

    “呵，秀娥确实给你求过情！”

    “像你这种人，不会收亲情干扰的！”

    陆川摇摇头，眸中冷光闪烁，“我也不想再玩什么猜题游戏，你我之间，今天只能有一个人活着离开！”

    “你貌似很有信心？”

    杨辰瞥了眼不远处，正杀做一团的两头铜尸，眸光出奇平静道，“你真觉得，它会是一头先天炼尸的对手？”

    “是与不是重要吗？”

    陆川轻弹刀锋，轻笑道，“你想稳定心神，全力催动铜尸，杀死杜雄之后，便可稳操胜券！”

    “这有什么不对吗？”

    杨辰也不辩解，淡淡道，“你不也一样在恢复心神？刚刚连续施展神识秘术，已经到极限了吧？”

    “是啊！”

    陆川点点头，坦然道，“你说的很对，一点都没错，只不过，你难道没有发现，你自己都觉得，胜不了我吗？”

    杨辰面色微沉，目中阴郁之色一闪而逝。

    是啊，若真是稳操胜券的话，也也不会寄希望于，韩东虎杀死杜雄，然后合一人一尸之力，杀死陆川了！

    对于向来稳操胜券的他而言，实在是一件不可思议的事情。

    即便再不愿承认，可事实就是事实。

    “好，好一个陆川，不得不说，你确实动摇了我的心志！”

    杨辰目中复杂之色一闪而逝，微微转身，看向后方那座似乎丝毫没有受到影响的高台，还有那巨大如灯笼般的两个眼球，自嘲一笑道，“但今日之败，非战之罪。”

    陆川默然。

    若真是单打独斗，丝毫外力不用的话，他肯定不是对手。

    毕竟，对方数十年苦修，不是说着玩的，哪怕他有连番奇遇也很难弥补这一差距。

    但若给陆川时间，在这一境界沉淀一段时日，整合统筹了自身力量，他有信心压杨辰一头，甚至斩杀！

    这不是自负，而是真正的自信。

    陆川只不过是初步涉足半步先天，心知还有不小的提升空间，哪怕是已经触及了先天之境。

    可同样，杨辰的话，也并非不对。

    若是没有那位的认可，即便陆川准备再充分，此行也是十死无生。

    可以说，这位以一己之力，为他造就了一个公正的平台，算是让杨辰、杨轩，乃至整个皇室杨家的算计落空。

    “这位……恨极了杨家啊！”

    杨辰幽幽一叹，转而看向陆川道，“想来，你已经恢复的差不多了，来来来，让我见识下，那一刀斩半步先天的刀法，是何等威势！”

    “如你所愿！”

    陆川沉默少顷，目中神光爆闪，蓦地倒拖龙吟刀，跨步横越数丈，瞬间挥刀。

    斩天阙！

    这一斩魂灭魄的绝学，正是他修炼神识秘术后，结合自身所学，创出的至强绝学。

    “呵！”

    杨辰淡漠的眸光中，蓦然闪过诡异光泽，嘴角更是翘起一抹饱含嘲弄的笑意。

    嗤！

    几乎在同时，其手中宝枪彷如消失一般，直刺虚无，瘆人锐鸣乍起，好似虚空都被刺穿了一个窟窿。

    凌厉锋芒好似无处不在，又似虚幻一般，令人捉摸不定。

    杀手锏，并非陆川一人独有。

    杨辰数十年苦修，岂会没有压箱底的手段傍身？

    此前种种，不过是诱导陆川，使出斩天阙这一绝招，从而落入陷阱，好让他施以特殊手段反击罢了！

    但以陆川的心性，岂会察觉不到？

    杨辰这一招虽然强横的出乎意料，却也没有到无法抵挡的地步。

    只不过，就连杨轩都有那么多底牌，杨辰又岂能没有？

    叮！

    清脆铮鸣，两人之间的虚无，好似镜片般崩碎，陆川几乎在一瞬间，便斩破了这一枪，并且顺势一刀，以比之前更迅猛三分的力量斩落。

    杨辰好似已经无力躲闪，又似乎在一直等着，瞳孔内倒映着两分的虚无，似乎整个人就要被一刀劈成两半。

    “不好！”

    陆川却是瞳孔一缩，清晰看到，杨辰瞳孔中的倒影，在须臾之间化作刀尖，其后便是自己的身影。

    这诡异一幕，令他汗毛倒竖，几乎下意识的想要收刀。

    在其感应之中，好似斩中了一面铜墙铁壁，哪怕是斩天阙之意再强十倍，似乎都无法攻破那无形的壁垒。

    显而易见，杨辰不知以什么诡异手段，在识海中布下了一层防护，挡住了这一刀。

    但如此强悍的刀法，本就是一往无前，近乎堵上一切的刀意，想要收回，哪有那么容易？

    “晚了！”

    杨辰唇角蠕动，勾起一抹嘲弄笑意。

    嗤！

    虚无中，似有金铁锐鸣，又似利爪刮过镜面，令人毛骨悚然。

    “吭！”

    陆川闷哼一声，强忍着绝招被破的反噬之苦，在千钧一发之际，收刀回防。

    可惜的是，杨辰等了这么久，甚至冒险试刀，又岂会容他全身而退？

    几乎在同时，凌厉无匹的一枪，便既爆闪而出。

    嗤噗！

    防御无双的蛟渊铠，瞬间被洞穿，内里一层软甲，也紧接着告破，凌厉无匹的枪芒透体而入，顷刻间便搅的五脏六腑近乎天翻地覆。

    “噗……”

    陆川狂喷鲜血，仿佛不要钱一般，双目更是瞬间充血，几欲爆裂。

    若非在千钧一发之际，生生扭转了下身形，这一枪就不是刺中肩头，而是贯穿心口了！

    “死吧！”

    杨辰右臂一震，刚猛无匹的雄浑内气，便既灌注入宝枪之中，顺势就要将陆川一枪捅穿。

    吼！

    却不料，一声暴虐嘶吼传来，滚滚劲风呼啸，彷如狂风骤雨，一道庞大身影裹挟着雷霆之势，瞬间来到近前。

    叮铃铃！

    清脆铃声乍起，回应的却是一只利爪挥舞，嗤的一声瘆人锐鸣，伴随着血光迸溅，一只握着铃铛的手腕，应声而飞！

    “啊……”

    饶是以杨辰的心志之坚，遭受这一重击，也不由惨叫一声，下意识放开了宝枪，踉跄爆退，躲避可能继续杀来的后招。

    “怎么会？”

    杨辰冷汗涔涔，看着不远处那尸首两分的铜尸，再看看自己面前，仰天怒啸的铜尸，终于明白发生了什么。

    原来，就在他和陆川拼死一搏之际，韩东虎竟然被杜雄生撕了！

    吼！

    出乎意料的是，杜雄并未追击，反而是驻足低头，看着铃铛，然后在杨辰痛恨的目光中，抓起断手生吞，捏着铃铛，陷入呆滞。

    “咳咳咳……噗！”

    陆川剧咳数声，吐出大股混杂着脏腑碎块的血沫，已然不知这是今天第几次身受重创，却依旧强撑着一口气，拔出宝枪扔在一边，不无嘲讽的笑道，“哈哈，人算……人算不如天算啊！”

    他现在总算明白，为何人人都愿去抢那一线机缘了！

    即便自己完全掌握了这一境界的力量，并且再做突破，也未必杀的了杨辰。

    不是赢不了，而是杀不了。

    双方底蕴相差太大了！

    杨辰面色铁青，浑身巨颤，也不知是疼的，还是无法接受这一结果，然后便在陆川不可思议的目光中，转身逃了！

