
　　“迟早有一天，这个世界的强者之位上，也必然有我的一席之地！”

　　正在幻梦网站中疯狂吃瓜的安德烈，看着那些文字解说，脑中不自觉的，就幻想出了强者之间大战的场景，顿时便感觉身上一阵热血沸腾。

　　对了，所谓幻梦网站，正是幻梦境的专属网络，除了能聊聊天，接接任务以外，它并没有任何其他作用。

　　但是它所具备的独立性以及全球的覆盖率，却迅速让其成为了一个极为火爆的论坛。

　　在这里面，你可以畅所欲言，完全不用担心来自官方的监管。

　　而唯一让安德烈不满的就是，它接取的任务，几乎全是考验头脑的，让修炼战神录的他，总是会出现有力打不出来的感觉，极为难受。

　　想到这里，安德烈也不由得开始在幻梦网站的众多评论区中，开帖抱怨起来。

　　“真的烦透了，不知道为什么，我明明是一个战斗猛男，每次接的任务，却都是考验脑子的，这让我这一身肌肉完全没法发挥呀！”

　　“同上！”

　　“＋1”

　　“叮，经验加三！”

　　“傻缺，这里不出经验值。”

　　“什么，竟然不加经验，完了完了，我的系统废了。”

　　“我靠，系统大佬！”

　　“喂喂，话题歪了吧，现在楼主谈的是任务的事，不得不说，这任务真的很操蛋，每次对精神上的消耗都大的要死，就连我这堂堂二阶强者，都要休息整整一天，才能够恢复过来。”

　　“吹吧你，谁不知道要突破二阶需要大量的灵气，像咱们这样没资源，没机缘，完成个任务最少要休息几天的，保守估计最少都要一年，难道你还是国家培养的天才种子不成。”

　　“这个不可说，哥的身份可是机密。”

　　“切！”

　　“鄙视！”

　　“同上＋1”

　　……

　　看着下面的这些评论越聊越歪，安德烈也没有了继续浏览的兴致，感受着心中的躁动，他当即就有了要去找朋友好好切磋一下的打算。

　　而能够满足他实力条件的，目前安德烈认识的所有人中，似乎也只有两个。

　　因为早在几天前，他就已经正式成为了一名二阶强者，至于为何他这个平民小子，能够如此幸运，其中缘由，主要还是因为他所修功法的特殊性。

　　一般人只能靠着天地感悟，静静吸收灵气，但是他却可以通过战意的不断提升来吸取，这无疑算得上是一个外挂了。

　　至于他的那两位朋友，正是安东与维克多，而二人的条件可就比他要强多了。

　　安东的父亲是著名的大老板，不知道买了多少宝贝，来给他这位儿子打基础。

　　至于维克多，由于他的确很聪明，每次都能快速的完成那些任务，所以在机缘巧合之下，就很幸运的，成为了国家重点培养对象之一。

　　三人在上学时就是舍友，所以关系一直很好，再加上如今的实力也十分相近，常常相聚，所以也并未冷淡下来。

　　“唉，我要是有安东的家庭，有维克多的脑子，现在可能都三阶了吧……”

　　想到自己的那两位朋友，安得烈也不禁臆想起来，但很快，他就又摇了摇头。

　　能够有如今的机遇，他就已经算十分不错了，还想着其他，未免贪心了些。

　　向来想到什么就做什么的安德烈，当即便登上了聊天工具，打开了三人后来单独建立起的群聊，并开启了群通话。

　　而也不知是因为二人此时都比较闲，还是他们正好在电脑前，仅仅不到十秒钟，便都接通了通话。

　　“你丫不会是又想打架了吧？”

　　还不等安德烈开口，一个有些跳脱的声音，便从耳麦中传来。

　　“呃……是的。”

　　安德烈有些不好意思的点点头，由于功法的特殊性，所以他每次战斗都必须要全力以赴，来激发自身的战意，单这可就苦了给他当陪练的安东与维克多。

　　在大多数情况下，二人最后身上都会带点伤。所以，现在只要是安德烈找，安东都会本能的打个哆嗦。

　　“老地方吧。”

　　维克多的声音一如往常般平静，同时还安慰了一声安东:“这样的战斗，同样能够磨练我们的技巧，若真遇到了危险，也是能够救命的。”

　　“我知道，但这家伙真的不留手啊，维克多，我感觉他绝对每次都想弄死咱俩。”

　　“你丫别放屁行不行，我都已经尽量收手了，有时候是真的控制不住啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我不管，一会儿打完了，你得请吃饭！”

　　“我还以为什么事，没问题！”

　　“我要吃灵肉！”

　　“靠，你以为我家跟你家一样那么土豪？最多请你吃烤牛肉，管够。”

　　“切，以你现在的实力，杀一些弱点的精怪又不难。”

　　“那也要找得到才行啊，那些鬼东西现在越来越聪明了。”

　　抱着既可以尽情战斗，又能获得战利品的想法，安德烈曾经也试图去山上寻找过精怪，但最后却是找了个寂寞，连个精怪的毛都没看到。

　　后来询问了附近的猎人才知道，那些畜牲竟也随着时间的推移，变得越来越谨慎了。

　　“算了算了，牛肉就牛肉吧，小爷我勉强对付一口。”

　　“那行，就这样，老地方见。”

　　就在安德烈准备结束通话时，电脑屏幕上，一条无比熟悉的弹窗，却在这时，突然跳了出来。

　　“生命伊始于原初混沌，而世界亦是如此。在那遥远的时光长河之中，阿萨神域，阿斯加德之中，诸神沉眠，天地经历亿载变化，混乱不堪，天魔初生，神域之主奥丁，一缕神念降下，借助此界，发布任务，灭魔！

　　注:本次任务将以肉身降临，奖励与实际灭杀天魔数量与强度相关。”

　　阿斯加德，还有奥丁……

　　好家伙，他们北域的诸神终于出现了！

　　“我靠，这是什么！？奥丁的任务，没搞错吧！？”

　　就在安德烈，还处于震惊之中时，安东的声音，也猛然从电话的另一头响起。

　　好似意识到了什么，他立刻登陆了幻梦网站，当看到评论区，那开始一条条不断刷新的，有关奥丁任务的消息时，他便知道，这个世界……

　　要躁动了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我创造了神话复苏更新，第八十章 即将躁动的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 