    嘘？别说话？

    为什么不能说话啊！你之前也没说不许说话啊！就这么杀了人你真的是来谈判的吗？你知道你刚刚杀的是谁吗卧槽？

    所有人都是懵的。

    两方谈判，按理说，动手相当于一种撕破脸的讯息，衡暝君率先出手，就是不谈的意思了。

    可他都动手了，周围的人愣是没人拔剑而起，所有人都是呆滞的表情，后知后觉地觉得要抄家伙干了，可是环顾四周，没有人先动。

    真不是他们怂。

    数千岁的魔头，可谓是祖宗级别的前辈，他是不是魔已经不重要了，他在这里，便是一种自然的威慑。

    衡暝君这个境界，元神不灭，生死已超脱肉.体之外，如果能谈能哄，自然是尽量哄着，真打起来，所有仙门覆灭，未必也能杀得了他。

    他们苦心经营多年，也未必肯为了杀一个魔头，付出如此惨重的代价。

    所以现在，衡暝君不许说话，大家居然很一致地噤声了。

    谁都没说话。

    终于清静了，大家眼睁睁地看着上面的魔头，慢悠悠地换了个更舒服的坐姿，旁若无人地低着头，专心摆弄着手中的玉简，眼神十分专注。

    ——这架势，活生生一个网瘾少年。

    众人：“？？？”

    您到底是来干什么的？

    此时此刻，所有人心里都有相同的疑问，除了白秋。

    白秋自从听到衡暝君的声音之后，整个人就不太淡定了。

    衡暝君的声音，听着十分年轻，嗓音清越动听，透着股冷淡疏离，带着一股与生俱来的蔑视。

    ……这声音。

    白秋傻了。

    这这这……这不是她心心念念的小哥哥青烨吗？

    这个声音！这个语气！这个冷漠孤傲的态度！

    她朝夕相处了三年，化成灰都认得这个声音！

    这是杀人不眨眼的魔头？衡暝君？那个几千岁的魔王？

    白秋：老天怕不是在逗我？

    她脑子放空了一秒，甚至觉得自己是在做梦，掐了掐手指，很疼。

    不是梦。

    她在脑子里梳理了一下逻辑线。

    ——她和青烨要面基了，她和青烨错过了，她被迫成了献给魔头的祭品，魔头就是青烨。

    白秋真的茫然了，这感觉就像是你明明网恋了一个温柔黏人的少年音，结果面基之后发现这人是麒麟臂、手臂上纹着青龙白虎的社.会大哥一样。

    说好的风姿翩翩美少年呢？！

    这怎么想，怎么离谱好吗！

    就很懵，而且措手不及，她脑补了三年的样子一下子破灭了，简直人生都灰暗了。

    白秋甚至连周围恐怖的气氛都感觉不到了，撑在地上的手微微用力，天人交战了许久，终于不怕死地抬起头来。

    这一眼看去，第一眼触及的，是那一袭浮动着金丝暗纹的黑袍，如水波一般拖曳及地。

    以及男人冷如白玉的侧颜。

    他懒散地坐在上首的主位上，坐姿非常随性，身子斜斜靠在一边的扶手上，手肘微微支撑着，是个随时可以打盹睡过去的姿势，头微微偏着，眸色微敛，眉心蹙起，只是专心盯着手中的玉简。

    玉简……

    确定是她的小哥哥无疑。

    白秋：我麻了。

    好的，小哥哥很好看，没有麒麟臂，也没有左青龙右白虎，这慵懒的坐姿，简直是又敷衍又霸气……

    可魔头就是魔头，身边的尸体还热乎着呢。

    白秋觉得自己需要静静。

    她需要回忆一下，这三年来的细节。

    她好像没有说什么不太好的话吧？虽然她啰嗦了一点，烦人了一点，但一直都是小哥哥的贴心小棉袄。网恋的基操不就是捂好三次元马甲吗？她只说自己叫小白，喜爱炼丹，是个魔修……

    ……等等？魔修？

    卧槽。

    她好像知道为什么从一开始，小哥哥就不介意她是魔修了。

    因为他就是魔啊卧槽！他是魔的话他肯定不会介意魔修啊！他说不定还高兴着呢！

    那如果他知道她不是魔修的话，他会生气吗？他是因她骗他而生气，还是因为她不是魔修而生气？

    毕竟魔好像都很讨厌正派人士……

    衡暝君不是杀人如麻吗？不是喜怒无常吗？白秋已经脑补出大魔头掐着她的脖子，狞笑着说“该死的女人你敢骗我”，顺便咔嚓一下掰下她的脑袋的场景了。

    啊啊啊啊啊啊怎么办啊！

    白秋真不知道会是这种情况，明明只是好好谈个恋爱，现在却无暇去想什么别的了，她已经开始担心自己能不能活命了，还没想好怎么办，掌门冷冷的声音忽然从她脑海响起，是她体内的蛊虫作祟，传递着掌门的命令。

    ——“走上前去，吸引他的注意。”

    话音一落，白秋便感觉心脏一阵钻心的疼，是蛊虫在威胁她。

    ——“如果你敢不听话，蛊虫便会当场吃掉你心脏。”

    白秋心底一凉，她之前本来做好心理建设了，可此刻，一旦接受要勾引的魔头是小哥哥的设定，整个人就跟僵住了一样，实在是难以迈出这一步。

    犹豫许久，她深吸一口气，终于决定豁出去。

    才刚刚抬脚，衡暝君忽然说话了。

    “小白。”

    小白？！

    白秋一个激灵，差点以为自己暴露了，吓得汗毛倒竖，瞬间缩回了试探的小脚，重新缩了回去。

    结果上面的人，像是没有注意到她一样，又低声说：“小白，你为什么不说话？”

    白秋：“……”

    白秋后知后觉地抬起头，看见上面的魔头，居然认真地盯着玉简，自顾自地在说话。

    他……好像没有察觉她就是小白？

    除了白秋表情诡异，其他人都很莫名其妙，这种无比正式的场合，硬是没一个人说话，只看着衡暝君专心玩他的玉简。

    他压低嗓音，轻声道：“小白？你听到我说话了么？”

    “小白，为什么不赴约？”

    “小白，你第一次不理我。”

    “还是小白遇到危险了？”他自顾自地开始凶：“对面的，放开小白。”

    站在下面的白秋：“……”

    本小白不能说话，也不敢动啊，你让她怎么回？她现在动一下可能就得死啊！

    白秋哭丧着脸，一脸郁闷地看着他。

    而上面握着玉简的衡暝君，许久得不到回应，眉头微微一皱。

    他狠狠撂下了手中的玉简。

    “啪”的一声，声音不大，却把所有人吓了一跳，衡暝君掀起眼帘，冰冷的目光掠了过来，目光扫过众人，掠过白秋时，白秋觉得自己浑身上下每一根汗毛都竖了起来。

    背脊发凉。

    妈妈！他看起来好可怕！

    衡暝君站了起来，表情非常暴躁，那种表情，就是典型的小学生打游戏打输了的阴沉表情，可是他站起来的架势，像是一只炸毛的猫，浑身上下都写着“我想杀人”。

    “都怪你们。”他暴躁道。

    众人：？？？大佬您在说什么呢？

    请问他们说话了吗？他们动了吗？这口锅砸的是不是太莫名其妙了点？

    衡暝君抬起手，瞬间，站在人群中的一个男子惨叫一声，整个人轰然倒地。

    居高临下的衡暝君说：“真吵，该死。”

    “……”

    所有人都变了脸色，气氛瞬间紧绷起来。

    没有人知道现在衡暝君突然又发什么神经，这个魔头喜怒无常，根本就不是来谈判的样子。

    衡暝君确实不是来谈判的。

    他就是特意来挑事的，他现在真的很生气。

    衡暝君，也就是青烨，冷眼看着面前惊慌失措的一群人，想起一个时辰之前，自己独自在青云山等人的情景，便愤怒至极。

    青云山，是这些人约定的谈判地点，青烨在魔域疗伤一千年，对如今的人间格局压根不熟，和小白约定见面地点时，就随口说了句青云山。

    结果他的小白没有出现。

    玉简不回，人也没影，第一次不理他。

    等时间一点一滴地过去，青烨等不到人，索性站在云端，居高临下地巡视整个青云山，却看到青云山的四周聚拢了很多仙门的人，其中大半都是灵云宗的，这些人似乎在筹备着所谓的谈判。

    青烨压根不想和他们谈。

    若说千年前的恩怨，他与他们没有谈的必要；若只谈其他，如果不是因为小白，他连青云山的谈判都不会答应。

    是不是这里的人太多了，所以小白不敢来了？还是小白偷溜过来，被他们发现了？

    青烨觉得小白不会放他鸽子，这是唯一的可能。

    青烨一怒之下，便削平了整个青云山。

    他动用神识，一个个寻觅，没有看到任何疑似小白的人。

    他更生气了。

    既然她不主动来，那他便主动找过去。

    大不了一个个仙门找过去，他不信，把整个天下翻过来，还找不到他的小白。

    作者有话要说：青烨：我就不信，奔个现还能把人奔没了？

