    但怕什么来什么，就在快到热闹集市之前，一旁官道之上突然窜出四个虎背熊腰的男子来。

    四人两个在前两个在后，将两人一娃围在了中间。

    “你们什么人？”兰儿壮着胆子问。

    四人一眼便看出她毫无修为，也不理她，而是指着囡囡道：“你，跟我们走一趟。”

    “不去。”囡囡的小奶音很是淡定，漆黑的眼眸之中看不出一点惊慌之色。

    小若沉默寡言，目光冰冷：“找死。”

    她说着身形朝着前面两人席卷而去。

    后面两人一拥而上，兰儿惊慌之下将囡囡挡在了身后，身体抖的和筛子一样。

    下一刻她只觉身后一道小小身影闪过，眼前一花。

    “砰砰！”

    两声重物落地的声音。

    兰儿定睛一看便见那两个身高足有七尺的壮汉倒在了地上打滚，嘴角有鲜血溢出。

    面前，小囡囡拍拍手，声音软萌的问：“谁派你们来的？”

    兰儿已经记不清自己今日第几次懵掉了。

    那两个壮汉怎么看实力也比学院弟子强，居然一个回合都没用上便被小囡囡打倒了？

    如果没记错这孩子才三岁半吧，怎么会这么恐怖？

    她身边能有一个正常人了吗？

    小若算好了时间，先后解决四人没问题，但就在她要动手的前一刻囡囡动了，那速度和力量，竟已然达到了人类的高阶灵师境界。与她只有一步之遥！

    她倒吸一口冷气，心说不愧是主人的孩子，真是一样的强悍。

    “你……你……”黑衣人也傻了，他们也没想到这孩子能这么厉害。

    “你们输了，不说我可让我这位姐姐动手了。”小囡囡问着，忽闪忽闪的大眼睛看着很是可爱。

    但黑衣人却是无法欣赏这可爱，他们自知死之将至，干脆挥刀自刎。

    “当当！”

    囡囡弹了弹肉肉的小手指，两道灵气将刀打落。

    “说出来再死可以吗？”囡囡笑着问。

    若是王府之人看到她这个状态定然不觉得稀奇，这孩子很小的时候野蛮生长，从小便有混世魔头的雏形。

    “姐姐，帮我捏碎他们的骨头。”囡囡见两人仍旧不说，她只能求助小若。

    “啊啊啊啊！”

    官道上的惨叫声越来越大，一声比一声响亮。

    “我说，是九公主，九公主听说慕千羽有孩子，让我们来劫持的。”其中一人忍不住终于招了。

    “哦，那你们现在可以死了。”囡囡得到答案便站起了身，迈着小步子走了。

    两人对视一眼，似是生怕这小祖宗反悔，一平生最快的速度拿起刀，自刎！

    帝都擂台的看客席人满为患，能够容纳十万人的擂场此刻竟已然有些挤不下了。

    两大超级美人对决，又都是帝都的风云天才，谁人能忍得住不来看呢。

    擂台之上的高台之上乃是仲裁台，正中坐的正是此次仲裁北辰夜，两侧则是两个专管擂场比试的官员，战战兢兢的服侍着。

    高台周围有阵法，所以前来者看不清晰北辰夜的容貌，但即便这样也觉这位摄政王气场强大，大有睥睨众生之感。

    “当！”

    一声锣响，巳时已到，苏雨晴一身淡紫色衣衫飞身而上，风吹开额前碎发，绝美的容颜便这般毫无遮拦的出现在众人面前。

    看台的看客中人不少是冲着看脸来的，这般大家闺秀极少出现在人前，便是出现也是面纱遮面，这让大家很是好奇。

    这一看众人尽皆惊叹，果然不愧是帝都第一美人，这容貌简直是无可挑剔的美啊。

    苏雨晴今日意气风发，精气神十足，看起来双眼似是有光在闪动，那是自信的光芒。

    她前日已然突破七级灵士，尽管她听自己母亲说慕千羽也是七级灵士，但她不信，

    慕千羽狡猾多端，很可能是放出假风声来骗自己认输，她绝不可能中计。

    今日她便要当着摄政王的面亲手将慕千羽打败，让王爷看看谁才是名副其实的帝都第一！

    她赢定了，摄政王妃她也当定了，她要留慕千羽一条命，这样才能让她看着自己风光嫁入王府。

    苏雨晴越想越是激动，胸有成竹的样子仿佛她和成功之间只隔着一个慕千羽，打败慕千羽就能走上人生巅峰一般。

    “已经到时间了，怎么慕千羽还没来？这是还没打就认输了？”

    “我要是她我也不来，一个刚刚进入学院两个月的人怎么打得过这相府小姐，跑了虽然不体面也比当着这么多人挨打要好吧。”

    “或许是有事耽搁了，超时一炷香才算输呢，你们不要急着下结论。”一个人慕千羽抱不平。

    “算了吧，这么大事会耽搁了？我看就是不敢上了……哈哈哈……”

    “早早起来看个热闹，没想到还没热闹就要散了，这慕千羽当真玩不起。”

    这声援慕千羽的声音很快便被压了下去。

    擂台之上香已然烧了起来，眼看着便没了三分之一。

    苏家夫人坐在下面，见状眼色稍喜，看起来自己派出去的人得手了，那敬酒不吃吃罚酒额丫头此刻应该已经到了黄泉了吧。

    让她不识时务，找死。

    苏雨晴微微皱眉，她并不知自家母亲对慕千羽做的事，只是不满慕千羽为什么还是没有到，真是当了逃兵？

    北辰夜压了压手指，暗影见状躬身附耳。

    “你亲自去看看解决了没？”北辰夜动动唇，传音入密。

    暗影抱了抱拳便转身下了高台。

    看客们也慢慢焦躁了，不少已经开始骂了，不敢打就不要接受挑战，现在这算怎么回事啊？

    一场名震帝都，将来很可能载入史册的一场热闹偏就看不成了！

    真是生气莫名。

    香已然烧了三分之二，只剩下最后的三分之一，苏雨晴觉得自己有些站不住了，这慕千羽是故意的吗？

    剩下的香越来越短，众人渐渐屏息凝神的盯着，心情比擂台上的人还紧张。

    “算了，我看还是散了吧，这马上就一炷香了，她还连个影子都没有呢。”静谧的看客之中有人暴躁的开口。

    “是啊，她必然是不敢了。”另一人也起身：“走走，寻别的热闹去。”

    看客们又闹了起来。

    苏雨晴看着那鼎中的香，此刻已然就剩下最后的一小点了，场中还是没有慕千羽的影子！

    看来她是真的不敢来了！

