    第192章顶流歌手x破产金主18

    江挽听到路星野说的话，有些惊讶：“给我投资？你是认真的吗？”

    路星野：“金诚科技恰好有一笔流动资金，我不会给你第二次坑我的机会的。”

    不管怎样，要是能有一笔资金总归是一件好事，更何况江挽这一次不打算用自己的身份注册公司法人。

    竞争对手死死盯着她，江挽打算低调行事。

    “我肯定不会坑你的，要不这样吧，星野，你去注册一个公司，我来给你打工。”

    路星野狐疑地看了她一眼：“你怎么这么积极。”

    江挽眨了眨眼睛：“嗯，你不是有闲置资金吗，我现在一贫如洗的，反正也拿不出什么钱，你要是投资，你的钱肯定占了大头，我也不好意思拿你的股份。”

    “但如果你注册公司，你就是完全控股人，股份的主动权都掌握在你的手上哦，你也不需要把股份分我，只要给我点工资就可以了。”

    江挽顿了顿，似乎生怕路星野不同意，又补充：“一点点工资就好了，我很好养活的。”

    前世界五百强创始人想来给自己无偿打工是种什么样的体验？

    路星野显然被江挽给的条件惊到了：“你怎么会找上我？”

    江挽面不改色：“肥水不流外人田嘛。”

    “我知道你现在不缺钱，但是钱这种东西多多益善嘛，我保证前三个月，公司市值至少会以每个月三倍的速度增长。”

    这绝不是一笔小钱，哪怕路星野是顶流巨星也被她形容的速度弄得愣住了。

    但路星野也知道江挽的能力和性格，她既然说出口，就是真的有自信做到。

    况且她从前创业时，公司市值确实就是在用一种恐怖的速度不断增长。

    路星野虽然如今是歌坛顶流巨星，自己开了公司每天都进项不菲，但是跟从前江挽的身价相比起来其实也不过尔尔。

    足以可见江挽的吸金能力。

    路星野只是有些不明白：“你既然有这种能力，为什么不自己创立一个公司？”

    江挽：“可能是上次创业失败给我弄出创后应激了吧。”

    她张嘴就是胡说八道，路星野听得头疼，他其实对于赚钱也没有那么大的渴望，觉得钱财足够花就好，但是看着江挽期待又自信的眼神，路星野还是忍不住心软了。

    而且，江挽既然这么想找个人合作再次创业，甚至热情到给自己签卖身契也要去商场沉浮的地步，那么还不如找上他，起码他是个有原则有底线的人，也不会坑到她。

    路星野知道江挽很喜欢钱，抿了抿唇还是开口：“我可以拿出三个亿的现金流去创办一家公司，但是股份的部分……”

    江挽没等他说完就果断开口：“我不要股份。”

    路星野皱了皱眉：“你是沉迷扶贫吗？而且请你搞清楚，现在真正一贫如洗的人是你。”

    江挽：“路星野，你觉得我很喜欢钱吗？”

    路星野安静的看着她，眼神里都是肯定，江挽摇头失笑。

    “那你真的误会我了，我大概也就在大学毕业前特别想要钱吧，我后来早就看开了。”

    (本章完)

