    这般炼化玄丹药力的办法，他们属实是第一次听说了。

    虽然药丹可能也只是猜测，但看着雷动身体不断的恢复之后，他们倒也并不觉得有什么不对。或许，真的是如此！

    但不论是药丹，或者是澹台真人和神农老人，皆是满满的好奇，雷动是如何掌控这玄丹的丹雷的？

    他最后的那一击虽然轰入其中，但想要掌控天空中的雷霆，凭那时的情况，根本是不可能的吧？

    药丹微微一叹，随即又道：“此次药丹，老夫宣布，正式结束。获胜者便就是曹颖！”

    雷动如何，只有等他醒来，才能得到结果。而现在，药丹还是心有不甘的宣布了结果。虽然药灵也在上面，可是最先炸鼎的便是药灵，纵使这玄丹有她的功劳，但药族也不好意思去接受这份荣耀了。

    而且，凭曹颖的天赋，要不了多少年，便足可以在炼药界碾压所有人！哪怕是他们这些老怪物们。

    .....

    十天之后，一个疑问，明明药典已经结束了，众人因为心中的疑惑和想要看结果的关系，却依旧没有一个人离开。

    这十天内，似乎大家都如同之前看比赛的情况一样，双眸紧盯着哪里的三人。

    但自从雷霆围绕之后，药灵和曹颖也是盘腿而坐的闭眸修炼了起来。外面的人还真不清楚，到底是个什么情况。

    又是三天过去，一些实力低微的人，因为有些不耐烦，便三三两两的离去了。毕竟，他们不是这些大佬，可以一直在这里看戏。他们还有他们必须要去做的事情了。

    随着第一波陆续离开的人群开始之后，每天都会有人离开。而那里的三人，却依旧没有苏醒的迹象。药丹也曾试过，想要从外面进入。但奈何，那里的雷霆光圈，就算是他也是触及必反。

    当然，他也没有强力突破一试，不然的话，什么样的结果，还真的不清楚。

    又连续过了七天之后，那原本没有丝毫动静的雷霆光圈，突然伴随着第一缕阳光的浮现，而彻底的消散在了眼前.......

    而原本在哪里纹丝不动的雷动三人，也是一同瞬间出现在了场外。

    雷动一出来之后，便是对着药丹抱了抱拳，随即道：“药丹族长，在此停留了数日，打扰了。”

    药丹看到雷动等人完好无损的出来之后，沉默了片刻，才道：“雷动贤侄，你没事？”

    “我很好啊！虽然之前的确挺凶险的，不过靠着那颗玄丹已经恢复如初了。并且，还侥幸的突破了七星斗圣。”

    雷动此刻何止是很好，他不但没有丝毫的损伤，还因为这颗玄丹的能量，直接突破到了八星斗圣中期的境界。当然，这也不只是丹药的力量，主要是最后的那一股暴躁的雷霆之力，完全的被雷动炼化了。

    他的功法，本就是吸收雷霆之力而提升实力的。这种无主雷霆，简直就是充电器，雷动在吸收了之后，不但没有丝毫的损伤。还直接修复了自己的身体。

    因为玄丹药力过强的原因，曹颖和药灵都是占得了一个不小的便宜，两人的实力也都同时达到了二星斗圣！

    “呵呵...”药丹心里很是无奈，但还是装作开心的笑了笑道：“雷动贤侄，真乃是天命之子。如此危机不但没有受损还得到了突破，真乃千古第一人！”

    七星斗圣巅峰，这个门槛，已经卡了他数百年之久了。药丹虽然知道雷动天赋异禀。可是，他怎么也没想到，刚刚达到这个境界不久的雷动，就这么轻松的突破了？

    甚至，有那么一瞬间，药丹都想要试试这个方法了....

    雷动对此，倒是没有回应。而且，他会告诉药丹，自己早就已经是八星斗圣的实力吗？这一次，他可是直接突破到了中期的境界！并且，肉体的强硬度也是得到了不小的增长！

    药丹确定几人无事之后，心里虽然有些失落。但好歹药族也不是白白损毁了药山，什么都没有得到。至少，药灵的实力得到了一星的提升。

    至于其他人，在得知雷动不但没事，还顺势突破了之后，心里都暗暗记下此事。他们都是炼药师，召唤个丹雷自然不难。

    多数人，都想着试试，一颗丹药再给雷霆劈一下，看看能不能突破自我！随即便是相继恭贺了一番雷动、曹颖，然后和药丹道了个别，离开了药族。

    前前后后，不少人离去，如今在药族的也就剩下了神农老人、澹台真人还有古族的薰儿几人了。

    雷动看到薰儿还没有离开，有些意外。同时在众人不注意的情况下，给了她一个眼神示意~

    至于是想要表达什么，在场之人反正是不明白。但是薰儿，却是非常的明白！

    薰儿之所以没有离开，和别的人不同，她其实也不知道，自己为何不离开.....虽然她心里说的是，想要雷动手上那可以滋补血脉的灵物。但到底为何，也就只有她自己心里清楚了。

    古青阳虽然几次想要带着薰儿离开，但薰儿以“我要看着雷动死为借口留下”

    古青阳纵使明知不是如此，却也无可奈何。

    得到雷动的眼神示意之后，薰儿想也不想道：“青阳大哥，去和药丹族长说一下，我们该离开了！”

    她又不是傻子，看雷动那模样，留在这里还能有好果子吃？

    而古青阳见薰儿面色冷淡，一时间心里有些疑惑，以为是自己想多了。不过，他更情愿是自己想多了。

    雷动得知古薰儿一行人要离开之后，心里纵使有些感到可惜，但也没有去追回。毕竟，现在他还没有足够的实力，来光明正大的占有，既然如此拦下又能如何？

    薰儿离开了，雷动和曹颖在留在药族自然也就没什么用了。最主要的是，神农老人也离开了。

    雷动可是惦记神农老人身上的异火多年了，而且这个老家伙实在太会藏身了。若是这次在让他跑了的话，那么以后生灵之焱只怕就更难寻找了。所以雷动当即便带着曹颖告辞了。

    .......

