    荒古时代之中一位无敌的仙帝，血祖的精血，凝聚出的一种奇石。

    血祖，可是一位九阶仙帝，在强者无数的荒古时代之中，他都是一方不折不扣的巨头，据说这血祖，乃是从混沌之中诞生出的一条血河，化形而成的一位强者，后世之中无数鲜血种族的老祖。

    血祖的最强实力，便是他本体的血河，这血祖石，就是沾染了血祖精血之后，诞生出的一种奇石，庞大的血气足以为仙帝延寿。

    不过对于楚风眠来说，他的注意力也不在这里，他观察这血祖石之上蕴含的庞大血气的时候，突然有着一种熟悉的感觉。

    而这种熟悉的感觉。

    “神煞血刃？”

    楚风眠目光一凝。

    他在血祖石上感觉到的庞大血气，跟神煞血刃上的庞大血气，似乎[第八区 www.yeyin8.com]是无比相似。

    神煞血刃，本来在三大圣域之中，都认为这是一件先天诞生出的奇物，可是当楚风眠得到了神煞血刃之后，才发现了其中的真相，这神煞血刃，乃是一位无上强者，以建木树枝，炼制出的一件极道仙兵。

    神煞血刃，明面上是拿出大量的血气，来让各方势力去争抢，但是神煞血刃真正目的，却就是斩杀那些想要去争夺神煞血刃的武者，收割他们的血气，这其中隐藏着极大的秘密。

    现在从这血祖石上，楚风眠居然是感觉到了跟神煞血刃一样的气息，那这两者之间，也许有着一定的联系。

    “血祖石之中，蕴含这血祖庞大的血气，如果以这血气来追溯源头。”

    楚风眠目光一凝，突然手指一点那血祖石，其中庞大的血气，猛然扩散开来。

    “轰！”

    就在这一股血气爆发而出的一刻，就在楚风眠的面前，突然传来了一声惊雷，随后无尽血气爆发而出，化为了一条血气长河，在这一条血河之中，还可以隐隐约约看到一道人影。

    这就是血祖。

    楚风眠以这血祖石之中的血祖精血之力，来推算出的血祖模样。

    “哼！”

    但是下一刻，一声冷哼响彻而起，楚风眠面前的景象，却是轰然破碎，仿佛是被这一股力量所击碎。

    “这是？”

    楚风眠看着眼前景象的破碎，脸色惊变。

    刚刚以血祖石，推算出的血祖模样来，这出现的，居然不是古老的影像，而是活生生的身影。

    “难道这血祖，还活着？”

    楚风眠都有些无法相信眼前看到的这一幕。

    血祖，可是荒古时代的一位强者，荒古时代距今，可是不知道多少亿年了，哪怕是一位九阶仙帝，也不可能活如此之久的时间。

    而且血祖的陨落，也是记录在了无数古籍之中的。

    但是他这一次以血祖石来推算，居然是见到了一个活生生的身影。

    楚风眠现在心中也知道，他的这一次试探，事大了，不管是那一道身影，是不是血祖，也是一位无敌强者。

    不过幸好是，楚风眠出手的时候，已经是将他的气息完全掩盖住了，对方应该不清楚楚风眠的身份。

    楚风眠现在身上身居六大先天神兽血脉，更是有着巫神血脉，他身上的气息几乎是想要如何变化就可以如何变化，哪怕是仙帝都看不出其中的玄妙来。

    “那一枚血祖石之中，少了一点点的血气。”

    楚风眠又拿起血祖石，打量了起来，他看到了血祖石之中，缺少了一点点的血气，似乎是刚刚因为楚风眠的推算而消失了。

    “如果说血祖未死，那么这血祖石，可就不是什么好东西了。”

    楚风眠目光凝重。

    一尊已经陨落强者的精血，的确是所有武者都喜欢了，在融入到自己的血脉之中，可以增添自己的实力，就像是先天神兽血脉一样。

    可是如果那一尊强者没有死，那么贸然将精血融入到自身的血脉之中，反而是会面临极大的危险，极有可能被对方反噬，反而是控制自身。

    血祖石价值极高的原因，也是因为众人都认为，血祖已经是陨落了，所以哪怕是将血祖精血融入到自身之中，也不会有任何的问题。

    可如果血祖未死，那一旦是有人吞噬了血祖石之中的血气，极有可能就会被血祖之力侵蚀，未来甚至可能都被血祖控制，成为傀儡。

    血祖可是一位九阶仙帝，如果他的精血融入到血脉之中，那想要在驱除，几乎是不可能的一件事。

    “这牵扯太大了。”

    楚风眠都是摇了摇头，将这血祖石收入到了空戒之中，现在知道了血祖也许未死，楚风眠也不敢将这血祖石交给其他人了。

    随着楚风眠的实力越来越强，他越发的感觉到，三大圣域的背后，似乎有着一个巨大的谜团，而现在这谜团，还不是楚风眠有资格揭开的。

    收起了血祖石，楚风眠又是继续翻阅这罗帝的空戒，除了血祖石，罗帝的空戒之中的另外一件至宝，就是那一件极道仙兵了。

    “神风扇？”

    楚风眠拿起了一把扇子，一眼也是认出了这一把扇子的来历。

    在数个时代之前，九华天曾经还存在这一个，勉强可以跟缥缈神宫抗衡的势力，便是神风宗。

    只是神风宗后来的宗门，跟诸位长老，都是进入到了一处古老的秘境之中去探索，最终全部陨落在了秘境之中，导致了神风宗直接衰败了，从一个勉强可以跟缥缈神宫抗衡的宗门，跌落成了一个三流宗门。

    神风宗的极道仙兵，也就是这神风扇，也不知去向。

    现在这神风扇，居然是在罗帝的手中，那当初神风宗的宗门以及诸位长老，虽然说明面上是死在了一处秘境之中，但是真正动手的人，只怕是跟缥缈神宫脱不开关系。

    这样的事情，在三大圣域之中，也是司空见惯的，缥缈神宫这样的霸主势力，可以在无数个时代之中，都是统御九华天的霸主，也是因为缥缈神宫一直维持着他的霸主地位，对于新起可能跟缥缈神宫抗衡的宗门，缥缈神宫都会第一时间动手毁灭他们。

