
　　叶龙翻身上马，手握长刀，一骑绝尘，向雪地平原下冲去。

　　一千隐龙卫，表情肃穆，紧紧的跟在叶龙身后。

　　胯下的雪狼，不住的发出一声声狼啸。

　　犹如一股儿洪流，在雪地平原穿梭。

　　……

　　雪地平原尽头，十万众女真满族战兵，犹如一道坚固城墙，连绵不绝，已经封锁了所有离开雪地平原的道路。

　　一位留着络腮胡子，身材魁梧壮硕，霸气侧漏的中年人，坐在銮驾上，凝望着雪地平原。

　　“来了！”中年人从銮驾上站了起来，隔着几里之地，已经看到了那个不可一世的人，骑乘着独角马，向这里冲来。

　　“准备进攻，活捉叶龙！”中年人大手一挥儿，仰天怒喝。

　　沉闷的嚎叫声，在雪地平原响起。

　　十万女真满族军队，从四面八方笼罩而来，嘶吼着，咆哮着，气势逼人。

　　冲在最前边的，是满族一万人骑兵，人人手持战矛，瞬间与隐龙卫交汇。

　　大战爆发，始一交锋，隐龙卫长刀划过，数十位女真满族骑兵的头颅飞了出去。

　　鲜血瞬间染红了雪地。

　　叶龙无法动用真气，但是并不代表他无法上阵杀敌，手中长刀犹如活了过来，大力挥出，强大的力量直接将几人拦腰斩断。

　　滚烫的鲜血，迸溅在了他的脸上。

　　叶龙伸出舌头舔了舔温热的鲜血，脸上露出了狰狞之色。

　　他找到昔日的感觉，只不过他曾经使用的是热武器，而现在，用的是冷武器，这种畅快淋漓的战斗，血与血的兼容，更能激发他体内的血气。

　　一万骑兵，犹如海潮，将一千隐龙卫吞没。

　　凄惨的吼叫声，此起彼伏，连绵不绝。

　　隐龙卫视死如归，哪怕面对十倍于自己得满族骑兵，也不曾退缩。

　　背水一战，置之死地而后生，不是你死就是我亡。

　　隐龙组，一共只有五千人……

　　培养一名隐龙卫，真的太难了。

　　每一位隐龙卫，各方面都是最为出众的，最次的，武功也达到了二流水平。

　　他们是叶龙的眼睛，叶龙的双手，也是叶龙的死侍！更是叶龙的宝贝疙瘩。

　　一千隐龙卫，对战一万满族骑兵，竟然毫不落下风。

　　这让坐在銮驾上观战的中年人，也就是努尔哈赤脸上露出了惊容。

　　“这叶龙，从哪里找来了这么多武林高手！”努尔哈赤紧紧的盯着战场中，那白衣似雪，跨坐独角马的叶龙。

　　“贝勒爷，这些人武功全部都达到二流水平，在江湖上也能占据一席之地，一千人啊，再这样任由他们杀下去，咱们这一万骑兵，可就要全军覆没了。”努尔哈赤身边，一位身形肥胖的女真将领，嗡里嗡声说道。

　　努尔哈赤眼神阴晴不定，“不行，我看上这小子了，如果让他归顺我，绝对会成为本贝勒进攻满清，中原的一把利器！”

　　……

　　叶龙又斩杀几位女真满族骑兵，环顾四周，虽然隐龙卫的伤亡并不多，目前只有十几人，一旦让这些骑兵稳住手脚，那么他们就会深陷重围，根本冲杀不出去。

　　“兄弟们给我杀出去！”叶龙弃刀，游龙剑出现在手中，剑气如虹，直接撕裂了面前的十几人，而他面前也出现了一道缺口。

　　不过叶龙嘴角也溢出了血迹……强行动用真气，让他的心绞痛又复发了。

　　“保护少主！”副组长一刀砍下两人脑袋，驱马来到叶龙身侧，将叶龙保护在了身后。

　　隐龙卫纷纷向叶龙拢聚而来，在叶龙的带领下，众人一边杀敌，一边向西南放下撤退。

　　战斗持续了将近一个时辰，整整一万骑兵，已有两千多人，被叶龙和隐龙卫斩杀。

　　而隐龙卫………也付出了惨重代价，如今能战斗的，不过六百之数。

　　彻底将生命留在这雪地平原的，已经超过了二百人。

　　这让叶龙眼泪纵横，这些都是他的宝贝疙瘩，兄弟！是他的以后征战天下的绝对力量啊。

　　夕阳西下，残阳如血，刺眼的黄色光芒夹杂着一抹动人心魄的绯红。

　　一如战场上千人的赤血，妖娆而又美艳。

　　战矛，长刀，随意的丢弃在雪地上，血肆无忌惮的流淌着，染红的一大片雪地。

　　四周横尸遍野，断臂残骸，凡是倒地的人，不是少了头颅，就是浑身遍布伤痕，早就没有气息。

　　“真的好厉害！一千人对上一万骑兵，竟然让他们杀了两千多人……遁甲兵，把他们围起来，不能放跑一个人！”

　　指挥战场的女真将领心有余悸，他直接下达了命令，想要直接用遁甲兵横推过去。

　　沉闷的号角声，再次响起。

　　仿佛再诉说着这场围猎即将结束。

　　又是一万精兵，手持盾牌，长枪，有条不紊的向战场涌去。

　　遁甲兵从四面八方围拢而来，不但将叶龙和隐龙卫围了起来，连女真骑兵也给围了起来。

　　不过在遁甲兵围上来之后，女真骑兵快速收手，只是围而不战，想让叶龙不战而降。

　　“叶龙，如果你臣服我努尔哈赤，效忠于我，今日我就放了你和你的手下！”努尔哈赤隔着五十米的距离向叶龙喊到。

　　“你是在做梦吗？”叶龙冷笑，擦了擦嘴角的血迹，眼神冰冷的望着努尔哈赤。

　　“有人让我杀你，他可以助我夺回满清土地。我不相信他，我看你武功高强，手下也有一种铁血意志，我是诚心邀请你的，如果你效忠我，封侯封王，根本不成问题。这辽东关外，女真满族，你亦可一人之下万人之上！”努尔哈赤并不在意，继续劝说。

　　叶龙目光一凝，果然和他想的一样，有人和努尔哈赤达到成了合作，想要借努尔哈赤的手杀了自己。

　　但是自己一路走来，乔装打扮，又是龙主，又是叶龙……谁能发现自己呢？

　　除非这个人一开始就知道龙主就是叶龙，叶龙就是龙主……一直有人暗中监视自己！

　　“是吗？我杀了你，也可以做这辽东关外的主人了！”叶龙冷笑一声，强大的气息从体内涌出，他强行使用了真气。

　　凌波微步施展了出来，整个人缥缈了起来，数十米的距离，对他来说，只是片刻功夫。

　　遁甲兵眼看着叶龙踏着他们的头顶，向努尔哈赤飞了过去，却无能为力，因为叶龙的速度太快了。

　　叶龙深知擒贼先擒王，只要抓到了努尔哈赤，这些女真满足军队，就会退兵。

　　仅靠重伤的他，和一千隐龙卫，根本突破不了十万大军的围剿。

　　如今也只有这个办法了！

　　“拦住他！”努尔哈赤低喝，脸上浮现出了冷笑，丝毫没有任何担心的样子。

　　突然，一道恐怖的身影出现在了努尔哈赤面前。

　　那是一位身穿红色长衫，脸戴没有五官红色面具的人。

　　只见他轻轻拍出一掌，周围的空气涌动，强大的力量蔓延而出。

　　叶龙脸色惊变，然后瞬间使出了武当无极掌，九阳真气汇聚于右手。

　　两掌相对，强大的震余波四散开来，周围的人，瞬间被击飞了出去，包括努尔哈赤也不例外。

　　不过努尔哈赤身边还有高手保护，并没有受到任何伤害。

　　红衣人纹丝不动，面具下的嘴唇微微上扬，然后又是一股真气涌出，那强大的力量，让叶龙脸上露出了骇然之色。

　　“你受伤了，只能使用三成内力！？”红衣人看到叶龙和自己对了一掌，竟然吐血了，他有些惊疑。

　　叶龙一边咳血，然后疯狂运转北冥神功，强大的吸力涌出，他想要吸取红衣人体内的力量。

　　“北冥神功？！”红衣人惊愕，然后左手拍出了诡异的一掌，打在了叶龙胸口。

　　“噗！”叶龙避无可避，只能硬生生的挨了那一掌，然后倒飞了出去，口喷鲜血，犹如断线般的风筝。

　　“少主！”副组长惊呼，他身形一动，施展轻功，将叶龙接在了怀中。

　　“呕！”叶龙又吐出了一大口鲜血。

　　“莲花掌法……武当九阳掌……”叶龙脸上露出了骇然之色。

　　自己突然使用北冥神功，竟然被这个人打断了！并且还是被武当的九阳掌打断的。

　　这红衣服的人，为什么也会武当九阳掌？难道他也是武当的俗家弟子？和不闻道长一样是隐藏在武当的奸细吗？

　　“没想到，你竟然学到了北冥神功，差点阴沟翻船啊。”红衣人打量着叶龙说道。

　　他语气沙哑，非常难听，给人的感觉，就好像是一个猥琐的老头。

　　他没想到叶龙竟然会北冥神功，如果叶龙不曾受内伤，在不明的情况下，自己还真的可能被他吸干内力的。

　　这叶龙隐藏的太深了，连自己安排在他身边的人都不知道他会北冥神功。

　　或者说，她们知道，但是并却没有告诉他。

　　想到这里，红衣人眼中闪过一丝阴冷的目光。

　　叶龙盘坐在地，快速在自己身上点了几下，止住了自己恶化的身体。

　　本来他心伤就没有恢复，强行动用真气，差点搞得心脉炸裂，又被红衣人用九阳掌打了一掌，没有死，只能说是皇道龙气救了他一命。

　　“你是圣尊。”叶龙沉声问道。他感觉到这红衣人有些熟悉，和自己在夏日清凉庄园见过的那个人很像。

　　“呃……你知道了？”红衣人脸上露出了错愕的表情。

　　叶龙从哪听说的圣尊？他应该不知道的啊。

　　听到圣尊的反问，叶龙已经确定了他的身份！

　　“操，你老木的，你把老子的女人怎么样了！”叶龙挣扎着站了起来，一脸狰狞的看着圣尊。

　　“你又知道了……不应该啊，应该不会有人发现我的。”圣尊又惊又鄂，哪里出错了？自己隐藏的这么好，叶龙怎么可能知道是自己把他的女人掳走的……这一下，结成死仇了。

　　不死不休的那种。

　　不过没事，反正叶龙他迟早要杀的，现在不杀他，是因为还要靠他找到龙珠碎片。

　　三少奶奶那女人，软硬不吃，油盐不进，根本不会说出龙珠碎片的下落的。

　　想要抓住三少奶奶，逼问她吧……结果那女人竟然懂得阵法，每一次要得手之时，她身边就会出现一个乌龟壳，打又打不烂的那种。

　　“嗯……你的女人滋味挺不错的，等本圣尊玩腻了，会还给你的。”圣尊背负着双手，想了想说道。

　　“噗！”叶龙又吐血了，那叫一个凄惨啊。

　　自己的女人，真的被这个圣尊玷污了！

　　自己头上这几顶绿帽子，妥妥的戴稳了。

　　“我杀了你！”叶龙强行站了起来，可是刚刚站起来，身体一晃不停咳血，然后踉跄一下，向一旁倒去。

　　还好副组长眼疾手快，扶住了叶龙。

　　不然这一下，绝对会摔个狗吃屎。

　　“少主，你别再动怒了。”副组长扶着叶龙，让他坐在地上，然后双手抵在他的背后，想要尽可能的帮叶龙恢复伤势。

　　“自身难保，还想杀我？我劝你，还是趁早的投靠贝勒爷吧，这样还能保全你和你这些手下的命。”圣尊有些讥讽的说道。

　　“对了，你不会知道我掳走了你的女人，所以你气急攻心？差点走火入魔？然后受了心伤？你不会要被气死了吧。”圣尊双眼一亮，盯着叶龙兴奋的说道。

　　如果是这样，那真的太好了，只要在海龙岛找到龙珠碎片的下落，那叶龙不足为惧，因为心伤耶，很难恢复的。

　　“你想怎么死，现在告诉我，将来我会成全你的。”叶龙阴森的盯着圣尊，尽量让自己不去想那些让自己怒火攻心的事情。

　　“死？啧啧啧，这世上还有人能杀了我？我是不信的。”圣尊看叶龙犹如在看小丑一般。

　　“别说废话了，叶龙，带着你的手下投靠我，我放你一条生路。”努尔哈赤来到圣尊面前，冲着被遁甲兵包围的叶龙说道。

　　“我们隐龙卫，哪怕全部死在这里，也不会投靠异族的！去死吧！”隐龙卫中有人怒喝。

　　数十人同时拔地而起，越过了遁甲兵，向圣尊和努尔哈赤扑去。

　　“不要！”叶龙低喝，可是已经迟了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百九十章 圣尊免费阅读。https://xs.23sk.com 