    凶手到底还是揪出来了。

    是一个小丫头子，平日里无亲无友，也没有人知道她为什么要对颖贵妃下此毒手。

    本想顺藤摸瓜，找到她背后的人。

    却发现这小丫头子到底死的干脆利落，一点机会都不给调查的人。

    所以倒最后，这尸体不过也只是经历了五马分尸罢了。

    在元国，这样死掉的人听说在地狱里也不会有好下场。

    但是对于珍视这个孩子的人们，这样做也远远不够。

    再者，人已经死了，再如何的刑法也无所谓了。

    “帮我更衣吧。”云缚安指了指那件素净的衣裳，去掉了头上繁复的钗环，只留下一支纯净的玉簪。

    今日她要去拜见颖贵妃，不好穿着五颜六色。

    拜完之后，她就要出宫了。

    长春宫倒是真寂静，这孩子还未来到这世上，名字也未曾取，元帝怕颖贵妃伤心，也未曾给这个孩子排行。

    只说夭子，让史官记一笔便算了。

    整个长春宫都是溢散出来的药味，浓浓的艾草，还混杂着其他苦涩的味道。

    血腥味，药腥味，让云缚安的心猛地一颤。

    红枝正好出来去将药渣倒出来，瞧见云缚安立在那处，眼神悲怆，迟迟不踢不进去，心下也有些很不是滋味。

    毓灵郡主是个好人，年纪又小，也很能体会这种痛失亲子的感觉。

    否则便不会这般，全身上下素净，只立在这庭院。

    “郡主是来看望贵妃娘娘的吗？”红枝眼眶还是微微红着的，“不如跟奴婢进去吧，奴婢也不必通传，娘娘就在里面，现下是醒着的。”

    云缚安有些犹豫，试探性地说道：“颖娘娘瞧见我，会不会不高兴，若不然……”

    红枝摇摇头：“娘娘喜欢您，奴婢瞧的出来，没关系的！”

    云缚安这才跟着红枝进去。

    大殿不知是何原因，瞧着竟然没有往日的繁华，颖贵妃就在床榻上靠着，痴痴地瞧着一处地方，脸色苍白，听见云缚安进来的声响，眼睛才稍微动了一下，转头看云缚安。

    确实是瘦了，不比从前那般快乐了。

    云缚安行礼：“臣女云缚安，见过颖娘娘。”

    “娇娇来了……”颖贵妃似乎突然有了一点精神气，“你没办法瞧见弟弟的出生啦，对不起呢……”

    说着，那双压抑布满血丝的眼睛落下泪来。

    她曾经无比期待这个孩子降生，她年纪也不小了，这是上天赐予她的礼物。

    可是却……

    “没关系的娘娘，您以后还是会有孩子的。”云缚安强忍着颤抖，眼眶一下通红，“臣女背上的伤好的差不多了，今日就得出宫了。”

    颖贵妃让云缚安走近些，握着她的手，说道：

    “娇娇，你那么聪明，你知道是谁害了我的孩子吗？”

    眼睛死死盯着云缚安。

    【云缚安，是不是你，是不是你，只要你说不是，我就相信你。】

    【我那么信任你，你为什么要入这宫来？】

    云缚安仿佛被雷劈了一般，原来颖贵妃是这样想的。

    她觉得是自己害了她的孩子。

    云缚安苦笑道：“娘娘，不是臣女，臣女感念颖娘娘的关心爱护之意，断然不会做此事。”

    颖贵妃似乎一下子松懈了，随后靠着床上的软枕，同刚才疯魔的样子判若两人：

    “红枝，送郡主走吧。”

    “本宫还在小月子里，晦气。”

    红枝听出了颖贵妃的送客之意，云缚安深深地瞧了一眼颖贵妃。

    她满脸都是疲倦，云缚安有些害怕，颖贵妃会为了给自己的孩子复仇，不顾一切。

    云缚安深深行了一礼，便退转出去。

    面无表情，眉间还凝聚着戾气的模样，被元祈看了个彻底。

    “云缚安。”元祈唤住她。

    连元祈自己都不知道自己在做什么，或许是云缚安那样好看的一张脸上，不该出现这样的表情才是。

    云缚安歪头，是苍白无力的笑：“给长公主殿下请安。”

    “母妃对你说了什么？”上次在合元宫见到云缚安的时候，她脸上还残存着柔情，现下到底是消散的一干二净了。

    只怕不是什么好听的话。

    云缚安淡淡道：“什么也没说，殿下，家中还有事情，便告辞了，上次言语冲撞，并非是臣女的本意，臣女也无意，同殿下站在对立面。”

    这些话说完，她转身离开了。

    “红枝？”元祈唤道，“母妃同她说了什么？”

    红枝恭敬地道：“颖贵妃问郡主，小皇子是不是她害的。”

    那日问云缚安的时候，元祈是带了自己的四人感情，加上理智不在，才那般。

    可母妃是那样温柔的人，若是凌厉起来，想必也是将云缚安的心都伤透了。

    “本宫知道了。”元祈瞧着云缚安远去的背影，沉默了很久，才又进去。

    云缚安回来的时候，正好瞧见孙芙蕖，这两日孙芙蕖也没做什么事情，似乎很是老实。

    不知道在憋着什么坏，她可不认为这孙芙蕖是转性了。

    这两日，云恪就想遵从云蕤表面上的想法，将这孙芙蕖挪去别院，然后再让人监视她的一举一动。

    “白先生。”云缚安走到园子里，正好看见下人推着白邺在晒太阳，“我回来了。”

    白邺还是同往常无甚区别：“背上还疼吗？”

    “小伤罢了，若是没有那伤，说不得我就在那场刺杀之中被伤到了。”云缚安强打起精神，“先生，我见到兰阿了。”

    白邺的脸色一下子变的很差：“你怎么知道他的名字？”

    这个人很是邪门，云缚安算是这极少数人知道他名字还能安然无恙活下来的人。

    “兰阿是南诏永远的敌人。”白邺的面色沉重，“我不管你同兰阿达成什么协议，你都要牢牢记住，同兰阿共事，无异于与虎谋皮。”

    云缚安很久没有见过白邺这般疾言厉色：“这个事情，以后再说吧，先生，颖贵妃腹中龙胎被害一事，我没有头绪。”

    白邺让人将自己推回去：

    “不该你管的事情，就不要管，不要觉得自己有很大的能力。”

    “往往这种人，才死的最快。”

