
这几日宇文向勋倒是没有为难陈书岩。

御书房内，宇文向勋听着属下报道陈书岩在边境的情况，骨子里想要征服他的欲望越加强烈，同时也更加确定了陈书岩能帮助他更好的完成大业。

边境的招兵早已陆陆续续的到达，辽国想要出兵也要掂量几番，操兵的问题宇文向勋全权的交给了林将军以及白渊。

陈书岩一直推荐白渊说其才华过人，得到证实，边境兵力得到很大的增强。

宇文向勋自是惜才之人，便放手让他干，改革之举定是要借人之手实行的，陈书岩这次可谓又帮了宇文向勋的一个大忙。

御花园，弯弯曲曲的十字路一直穿梭在花草树木之间，自古住进静园的官员虽是外臣但却可以自由活动于皇宫中，这也是为什么众官对陈书岩嫉妒羡慕的地方，且不说它是地位崇高的大臣住的地方，至今每朝能住进静园的也就只有一个，很不巧陈书岩就是，刚开始颇为争议，但时间长了陈书岩在众臣的面前也开始树立起了威望，毕竟才华在那里，而且又有皇上作为后盾。

懂皇上的人不多，做个让皇上要你懂得人自是更不多了。

陈书岩漫不于御花园中，希望能发现一些线索，可是不巧的是正在不远处走来了一个女子，身上的铃铛摇晃的声音老早就能听到了。

陈书岩刚要转身而走，柳依依就在不远处喊道："陈大人怎么看到本公主就走了？"

"参见公主。"陈书岩转过身拱了拱手道，"在下刚好有事就恕不奉陪了。"

柳依依哪会轻易地放过陈书岩，手里的长鞭有意无意的甩动着，十分的高傲的道："什么急事能比本公主重要？"说着媚眼一挑。

"皇上可还有事找在下，圣命难违。"陈书岩本以为柳依依不会说什么了，可奈何柳依依却是媚笑了一声。

"刚刚本公主就在御书房走了一趟，皇上公事可是繁忙的很呢。"

陈书岩自是知道宇文向勋公事繁忙，这也是这几日她得已解脱的原因，见柳依依这样说也不推迟了，直接道："不知公主可有何事找在下？"

"本公主想和你切磋切磋。"还不等话说完鞭子直接抽了过去，她就像看到猎物的样子紧盯着陈书岩，似乎马上下一刻就看到陈书岩求饶的面容，不禁脸上笑意更大。

陈书岩被这种眼神盯得十分的不爽，让她想起了宇文向勋，皇帝她自是惹不起，不代表可以任人宰割。

鞭子从耳边划过，皮质的声音在空气中格外的刺耳，陈书岩早已躲了过去，柳依依可是不依的，上次让他躲了过去自是因为有齐王在，这次齐王不在看你怎么办，说着鞭子甩的更加的狠，嘴里还调侃道："听闻陈大人武功可了得的很，不知可否让本公主也打开眼界。"

柳依依可不认为陈书岩皮薄瘦小的样子会有和能耐，外面的传说不一定能全信。

"既然公主如此好兴致，在下就奉陪到底！"陈书岩可是有怒气的，每次都被人挑衅，不反抗真当她是病猫了。

陈书岩在柳依依每次甩鞭之际接着其控制力加之一些手段让鞭子都恰到好处的反弹到了柳依依的身上，几个来回，柳依依的怒气更甚所以受到的上更重，很快身上一阵的抽痛，当即耍赖道："你竟敢伤本公主！"

"不知道在下伤了公主哪了？打不过公主还是认输的好！"陈书岩一脸冷漠的道，如果不是你身上的身份，就不只是这些皮外伤了，你还会活在现在？

柳依依连忙查看自己身上的伤，可是发现除了有轻微的红色的痕迹外再没有其他，可是奈何全身实在疼痛，不知道陈书岩使了什么鬼计，骨子里的骄傲不允许她低头，轻哼了一声，丢了手中的鞭子直接赤手空拳上了。

陈书岩本是心情极不好的，对于这种太过娇艳的女子自是提不上兴趣，只想快速结束，可奈何柳依依却是不依不饶，陈书岩只好不客气了。

很快柳依依摔倒地上几个来回，还好是草坪，倒是没有弄伤哪，顶多全身酸痛几个日子。

柳依依摸了摸自己的脸，因为身上依旧沾满了泥土显得十分的狼狈，脸上也被这一抹变成了花猫，头上的头饰东倒西歪，着实狼狈至极，样子可谓搞笑不已，身边以及路过的宫女无不都偷笑的看着柳依依。

"你...你好样的！"柳依依自知道颜面尽失，眼神恨恨的看了陈书岩一眼，便在侍女的搀扶下逃离了现场。

陈书岩自是没了逛御花园的心情，抚了抚身上弄脏的长袍，潇洒而去。

待回到静园，陈书岩对恭候在一旁的太监道："本官要沐浴更衣。"

说着嫌弃的看了一眼自己身上的衣袍，太监连忙答道，很快热水就已经准备好了，陈书岩叮嘱了几句便脱衣而至。

屋内烟雾缭绕，一层层的纱帐隔离着，水随着陈书岩的踏入，溅起了水花，如雪般的肌肤衬托着陈书岩越发的诱人，长发已被解开，随意的垂落在胸前，似因热水的缘故，白皙的脸蛋上泛起了红晕格外的可人。

胸前随着呼吸一上一下，陈书岩松了一口气，刚才的疲惫一扫而光，边上的玫瑰早已准备好了，陈书岩修长的手指端起小木盆往池中撒着玫瑰花，香味四溢，似有掺夹着什么淡淡的香味。

静园不愧是给那些地位高的大臣住的，瞧这自带的宽敞无比的浴池就不是普通人能用的上的。

陈书岩半眯着眼睛十分享受的泡着沐浴，突然窗户咔擦的一声开了，冷风一下子就把陈书岩给惊醒了。

快速的上了浴池，边上的布帘被她一扯一个旋转便裹在了身上。

宇文向吉进来看到如此香艳的一幕，不禁鼻子一动，十分不好意思的转过了身去。摸着自己鼻尖划下的温热，宇文向吉不禁问自己何时那么纯情了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664569"  chaptername="第六十章  争锋相对">加入书签</a>
</div>
