    荒村外面，通财帮帮众还在抓紧时间调息，没想到，盏茶功夫过后，帮主就用一根绳子，牵着十几个流贼走出来。

    他们瞧着绳结松松散散的样子，实在不像是捆着许多嫌犯，赶紧上前拔掉流贼的衣裳，别着胳膊放在背上，用力地反绑，捆严实了，才稍微放下心事。

    游毕方伸手指着村里：“里面还有十几车金银细软，许多贵重财物，不能烂在地里，白白便宜了外人，统统拖回去，人人有份！”

    帮众们早就知道帮主慷慨大方，出手极为阔绰，这一趟没有白跑，自然是人人欢喜，笑容挂在脸上，多出三分真心诚意。

    “四海商会的礼物不能轻动！这笔横财我拿三成，各位兄弟分掉三成，剩下的用来改建学塾，聘请教书先生。各处都要花钱，必须得省着点。”

    既然帮主都伸手拿钱了，众人才真的放下心来，觉得自家没出什么力气，就白白分到了三成，哪怕十几二十人平分下去，这桩凭空掉到面前的馅饼，还是吃着有些亏心。

    游毕方瞧着众人的脸色，笑骂道：“拿着吧！都是些小钱，总不能让兄弟们白跑一趟罢。以后的日子还长着呢。真有人敢说三道四，往后有事，我让他冲在最前面。”

    这番话三分含笑，三分带煞，三分一本正经，还有一分漫不经心，正好说到要害，挠到众人心头的痒肉，说不出的舒坦快意。

    于是，众人说说笑笑地就将这伙流贼给办了，毕竟他们手里都沾着血，按照江湖道义，三刀六洞捅死算了，连带为首的六贼尸身，都装了车带回城里。

    与官府接洽、交割等琐事，游毕方托付给二当家，刘志辉倒是很乐意跑一趟，怎么说也能和三班六房里的班头们打个照面，刚刚领到的赏钱，转手这么一送，落得一个会做人的好口碑，交情不就有了嘛！

    于是，毒蛇帮改建成通财帮的事，在官面上至少是过关了。绿柳庄的事件看似很大，属于县衙里各位大人的私房钱，往通宝钱庄连夜送去，火气再大也被回笼的钱给掩熄了。

    三班六房的新班头，甚至乐意看见前任死于江湖道，如此一来，衙门胥吏堆里，才算是正式地改朝换代，轮到他吆五喝六，做带头老大了。

    通财帮用三文钱管饱，牢牢地攥住码头苦力，其帮主又通过长春观主，顺利搭上四海商会，要人有人，要钱有钱，将偌大一个码头经营地针插不进，水泼不入，帮派势力不仅尽数恢复，与以往相比，更是有过之而无不及。

    事实上，游毕方通过改建学塾，延请乡野饱读诗书的老夫子来教学，仅仅是劝学助学，就将通财帮身上的江湖气息洗白了不少，尤其是那些半大小子跪在地上，大声诵读启蒙经典的一幕，令过往的路人为之侧目、继而是震撼莫名。

    私塾学童们，从《三字经》、《百家姓》，再到《千字文》，再加上老夫子言传身教，每日读书声琳琳琅琅，平日里更是彬彬有礼，待人接物规规矩矩，连带城南一带的文风都好了许多，江湖流俗收敛殆尽，大街小巷的气象焕然一新。

    游毕方时常过来走动，不为别的，就是为了验证教化之功，发现孩子们入学，果然是越多越好，且每天都有进益，不单是一次性收入，想必是城南街巷文风日盛的缘故。

    旬月过去，通财帮格局已成，在新任帮主手里，真的做到老有所养，幼有所教，就连几个叔大翁壮的寡妇，都改嫁了好人家，游毕方不仅奉上厚厚的嫁妆，还保证日后通财帮就是她们的娘家。

    如此一来，哪家公婆敢随意苛待新媳，哪个郎君敢随意打骂新妇，多得是借助媳妇，搭上通财帮的船，做起四海商会的买卖，多少也赚到一些，以往想都不敢想的银钱，日子自然是过地越来越好。

    就在通财帮逐渐洗白上岸，在江湖道上的买卖，逐步让与其它帮派时，一去就是十几天，没有任何消息的长春观主无忧子，忽然出现在游毕方面前。

    与上一次分别时相比，游毕方愕然发现，这位半步地仙神色憔悴了少许，似乎遭遇过很棘手的事，估计是在大周神朝的诸侯王墓里失了手，于是暗自庆幸自己装晕，蒙混过去。

    两人沉默许久，都没有说话。直到无忧子回过神来，说了一句没头没脑的话：“我从牛背山洞天福地出来！”

    游毕方听到这话，起先是不明所以地愣怔了，不过他很快就明白过来，暗道：“无忧子身为半步地仙，竟然在探查前古王墓时，不得不挪移回老巢，才能逃出生天。照这样看来，那座王墓的水真的很深。”

    想通其中的细故，游毕方很是忌惮地点了点头：“生死之间有大恐怖！我也是没想到，道友身为半步地仙，竟然也有一天，会被逼到绝境！真是天外有天，人外有人！”

    无忧子轻轻点了点头，道：“贫道也是始料不及，万万没想到，大周神朝一介诸侯王，葬身墓穴竟然有如此布置，仅仅是一道封门，就有正反小五行神禁。”

    他猛地抬起头来，眼里还有掩饰不住的惊讶：“你是没看见，五行门的土夫子穿行封墓石时，正反小五行神禁猛地发作，他被卡在石上动弹不得，最终成了封门的一部分。擅长五行遁术的修士，竟然被区区死物所制！真是擅游水者溺毙，擅玩火者焚身！”

    游毕方听到这里，立即明白过来，闹了十天半个月，第一个发现前古王墓的五行门，连墓穴都没有进去。至于半步地仙无忧子，估计是进去了，却在里面发现了什么，受到巨大的惊吓，差点脱身不出来，还得用压箱底的保命王牌，才侥幸逃出生天。

    “道友，不若由你亲口说说，这前古大周神朝、诸侯王墓的布置，我也要竭尽所能，参详一二。没准，贫道也能帮得上忙！”

    无忧子的脸上没有任何讥讽的神色，不过从他默然无语的反应里，也能轻易看出来，对那座墓穴的忌惮，真的是刻到骨子里了。

    于是，游毕方淡淡了说了句：“道友，你是知道的，贫道可以算得上是堪破胎中之谜，转世再来者。生死之间的大恐怖，贫道也是曾经直面过，并没有转身逃避，且成功脱身而出了的。”

    最后这句话才是关键，半步地仙的无忧子才微微动容，沉吟了片刻，缓缓地开口道：“此话不差！好吧，我且与你说道说道。这前古大周神朝诸侯王墓的布置，真的不能以常理来计……”

    无忧子开口讲述近来所见所闻，说到一些关键处，生怕解释不清楚，干脆以手指蘸水，在桌面上写写画画，勾勒出大致的墓穴结构图。只是，以他的讲述来推算，这座诸侯王墓并非寻常墓穴，而是一座层层叠叠，不断往下延伸的地宫。

    “我可不曾听闻，前古大周神朝有如此手笔……不然，春秋战国时，诸王霸主凿山为墓，掘地为穴。反推此前，或许真的可行。”

    “毕竟，《周礼》里面，阴阳之说无处不在。前古时期，礼制便是法条、律令。大周神朝管辖阴阳，除了地上阳间，没准就连地下，黄泉阴间也在掌握之中。”

    “换言之，大周神朝诸侯之死，并不明朗，王侯很有可能，以肉身直接下到地府，继续在阴间称王。如此混淆阴阳，怎么能成？莫非远古三皇五帝时，帝颛顼伐建木、断天梯是摆设？绝地天通，岂是无凭！”

    想到更深处，游毕方也是头大，脑门隐隐胀痛，待无忧子说完，强行记下地宫结构，告了一声得罪，说出了自己的推算猜想。

