    她准备给孩子洗澡，却看到程豫一脸苍白的可怕，难受的冲进了厕所里。

    “喂！你怎么了？”

    郭婷有点担心，这个男人该不会是喝了那杯醋出事了吧？

    她冲进厕所，就见程豫对着马桶大吐特吐，好像要把胃都吐出来一般。

    “妈妈……”

    钰宝和谦宝都害怕的看着程豫，郭婷怕吓到孩子，就叫他们回去客厅玩。

    “程豫，你怎么了？要不要我叫救护车！”

    程豫吐了一会儿，终于停了下来，他晚上吃的，几乎都吐完了。见郭婷要叫救护车，他一把拽住她的手。“不用叫车，没事……呕！”

    郭婷看到程豫吐的好像是红色的，她心里一惊，立马凑过去看了一眼。

    果然是红色的，他吐血了！

    郭婷终于感到大事不妙，立马就去叫救护车。

    程豫止住吐，阻止了她，说道：“我有个朋友是医生，我叫他来就可以。”

    说完，他掏出了手机，打了一个号码。

    “是我……嗯，病了……”

    报出一个地址，程豫就挂断了电话，然后无力的倒在沙发里，脸色苍白的可怕。

    郭婷急忙给他倒了一杯热水，想喂他喝下去。

    程豫现在肚子就像被压过一般的痛，痛的他几乎受不了。

    他现在非常不想喝水，他知道喝了水就会吐出来，还有可能会吐血。

    可是看到郭婷眼里的担忧，他心里一软，竟不忍心拒绝。他笑了笑，低头慢慢的把水喝光。

    果然，温水下肚，肚子一阵一阵的抽痛，他只觉得喉咙一紧，忍不住就吐了出来。

    看到地板上刺目的血红，郭婷的心一阵抽痛。她急忙将两个孩子抱住，生怕又刺激到他们。

    “乖，你们的爸爸没事的啊！”

    郭婷起身，拿来毛巾替他擦拭嘴角，顺便把地上的血渍也擦干净。

    这个时候，心思成熟的郭谦主动走到了程豫的身边，拉着他的手，就那样直直的看着他。

    程豫回过神来，对郭谦招招手。

    郭谦爬上沙发，小小的手柔软的放在程豫的脸上。

    程豫握住郭谦的小手，虚弱的摸摸他的脑袋。“乖，叫我爸爸好不好？”

    孩子虽然小，但也懂事了，一直没有承认他是爸爸，他知道是他这个做父亲的没有尽到责任，才会这样，他不怪孩子，他会等。

    可是今天看到两个儿子那么粘着许之桓，着实刺激到他了，看到宝贝那么可爱，他现在只想听萌宝叫他一声爸爸。

    郭钰突然跑了过来，看着程豫就哭了。“帅叔叔，你不要丢下钰宝宝好不好？你不要死好不好？呜呜呜……”

    程豫愣了一下，一把将郭钰抱在怀里。“乖，不哭，爸爸不会死，但是你得叫我一声爸爸，爸爸就会永远和钰宝宝在一起……”

    郭钰眨了眨眼睛，眼里泪汪汪的。

    郭谦抿着唇，一把抱住程豫的脑袋，整个小身体都扑了过去，然后在他脸上狠狠地亲了一口：“爸爸！”

    程豫笑了，是真正开心的笑。“乖！谦宝！”

    钰宝见谦宝又得到了帅叔叔的表扬，他也不甘落后，他一把抱住程豫，在程豫怀里拱了拱。“爸爸，爸爸，爸爸……”

    程豫被他供的身上痒，憋着笑把他捉了出来。

    “钰宝乖，不闹，爸爸痛……”他额头上开始冒汗，可见他有多难受。

    一旁的郭婷急得不行，她没想到这个男人就喝了一杯醋，竟然会这么痛。

    她生怕程豫会痛的受不了，从他身上拿出了手机，翻开了最近联系人，打了过去。

    对方听到她的声音时一愣，但她管不了那么多了。

    “你好医生，程豫不小心喝了一杯醋，现在吐血了，你过来的时候一定要把药带来，我不希望你空手而来。”主要是怕那个医生带的都不是治胃病的药，耽误时间。

    她没有看到，程豫听到她着急的声音，嘴角渐渐上扬。

    过了二十分钟，医生终于到了。

    这个男人很年轻，有着一双桃花眼，但给人的第一感觉就是，这人很正派。

    他一进来，什么也没说，直接走向程豫，给他做了一番检查，然后配了药，嘱咐郭婷道：“药要按时吃，他吐血了，可能是胃酸过多造成胃溃疡，而且非常严重，今天晚上有可能会发烧，不能吃退烧药，只能物理降温，这一个月里都要注意饮食清淡，戒烟戒酒，多锻炼身体……”

    医生交代了好了之后就走了，程豫吃了药也昏昏沉沉的睡了过去。

    郭婷将程豫扶到房间，给他盖好被子，就出去了。

    两个宝贝已经困得不行，因为还没洗澡就忍着没睡，坐在沙发上头一点一点的，眼看着就能睡着。

    郭婷心疼极了，两个孩子真的是很乖，因为程豫病了，他们再困也不哭不闹，只等妈妈给他们洗澡。

    “乖宝贝洗澡了！”

    郭婷抱着他们去洗澡的时候，两人眼皮也是耷拉着的，看着真的是困极了，所以给他们洗澡之后，不用哄，两个家伙就安然的睡了。

    洗了个澡，收拾了一下，想起今天发生的事，她需要理一理。

    坐在沙发上，脑海里不停的浮现着程豫脸色苍白的样子，还有他吐血的一幕，当时看到血，她真的吓到了。

    她很内疚，原本也只是跟他斗气，没想到会造成这个结果，如果知道醋不能喝太多，她一定不会那么做！

    郭婷甩掉心中的烦恼，走进程豫的卧室，伸手放在他的额头上，看他有没有发烧。

    一双深沉的眸子忽然张开。

    程豫长臂一捞，将郭婷拦腰抱在怀里。

    郭婷挣扎了一下，就听到他不容置疑的声音响起：“不要打扰我睡觉！”

    她身体一僵，立马一动不动。

    被他抱在怀里，感觉他身上的体温，感觉到他呼吸渐渐平稳，还能听到他有力的心跳。

    莫名的，郭婷就觉得困意来袭，迷迷糊糊间睡着了。

    忽然，她惊了一下，从睡梦中醒来。

    她感觉很热，浑身都被一团火包裹着，她努力的翻身，手触碰到程豫火热的身体时，她惊的坐了起来！

    糟糕！

    他发烧了，她居然没有注意睡着了！

    郭婷急忙下床，却发现抱着他的那只手依然紧紧的抱着，自己一动，他就搂的更紧。

