    接下来的一个月，阿飞反而不再催促，整日要么喝酒臭屁，要么消失两三个时辰。

    回来时，照旧提一陶罐的‘补品’，对何长安的修炼不闻不问，似乎有些心不在焉。

    有时候，他会坐在巨大石头上，抬头望天，口中喃喃低语，不知在说什么。

    何长安估计，那家伙可能在骂老天爷。

    实际上，何长安现在也不需要有人催促，只要有个修炼方向，吃苦累劳、伤筋动骨都不算什么事。

    现在，他在瀑布底下打拳，能坚持半个时辰左右，而且，还有余力逆流而上，攀着瀑布后面的青色岩石，向上爬一二十丈。

    他将自己当成一条小鱼，撞入瀑布之中，随着巨大水流，重重跌落下去。

    然后，三十几个呼吸后，出现在大河下游百余丈处。

    如此反复锤炼，直到彻底榨干所有精气神，他便会爬上岸，大口吞嚼阿飞为他准备的‘大补之物’。

    渐渐的，何长安也养成一种习惯，那就是喝酒很快，吃东西很慢，慢到他能品出食物的所有细节。

    比如，金色蛇胆苦中带涩，后味儿有点甜；七彩毒蛛甚为酸涩……

    何长安怀疑，这些毒物的搭配，应该是有配方的。

    因为，所有的‘大补之物’吞入腹中后，便会迅速化为七八团五彩斑斓的气息，在经脉、血肉之中肆虐一番后，最后汇集到丹田灵海……

    ‘小黑棍’似乎良心发现，终于不再抱住一个奶、往干咂了，多多少少还能给何长安留一点。

    这倒是一个意外之喜。

    于是，何长安在开启体内五个玄窍后，终于有点‘存货’了……

    ……

    这一日，何长安在瀑布之中打拳，毫无征兆的，一丝剑意倏忽一闪，透入他的身体。

    何长安吃了一惊，旋即，便陷入一场苦不堪言的对抗。

    这一丝剑意，比之阿酒的剑意，细弱不少，但也难缠很多，神出鬼没，老辣狠毒。

    几乎无迹可寻，却偏生让何长安觉得，剑意无处不在，浑身无处不疼，不到十几个呼吸，便让他知晓，何为欲仙欲死、万剑钻心。

    阿飞，肯定是阿飞那个二货！

    何长安咬牙切齿，却根本顾不上骂人，因为这一道剑气似乎颇有灵性，专挑柔软处、防不胜防处，悄无声息就是一剑。

    一边与轰然砸下的千丈瀑布对抗，一边还要抵御剑意的捣乱，不到二十个呼吸，何长安就扛不住了。

    他舌绽春雷，轰出一拳，为自己争得一息腾挪余地，便要退出瀑布。

    不料，就在这时，那道剑意好像知道何长安的打算，神出鬼没的，在他的神魂深处狠狠的就是一剑。

    何长安神魂受创，猛然一阵恍惚，一身流转灵气顿时狂暴起来，开始逆行。

    他眼前一黑，哇的一声，就喷出一口鲜血，脸色变得惨白。

    ‘挺住，要挺住！’

    何长安强忍神魂深处的巨痛，咬牙切齿，面目狰狞，犹如变了一个人似的，仰天长啸，加快了打拳的速度。

    呼吼连连，势若癫狂。

    一时间，龙门瀑布巨大轰鸣声中，传出一阵令人心悸的、拳头砸在水中的闷响。

    嘭嘭嘭，其声如远古战鼓。

    “你们都来吧，一起上，老子不怕疼，不怕伤，只想一拳打爆你的狗头！”巨大声响中，何长安的怒吼刚一出口，便被淹没。

    但他无所谓，他豁出去了。

    两三个月的辛苦打熬，终于在这一刻压抑不住，犹如洪水猛兽般，瞬间爆发出来。

    他浑身浴血，战意盎然，身上衣衫早已被撕扯成了碎片；

    五脏六腑、全身经脉以及丹田灵海，被逆行暴走的灵气再一次撕扯，就算不是寸寸断裂，但也已然七零八落，十分凄惨。

    “来吧，狗日的大唐，狗日的妖魔鬼怪，老子今天豁出去，也要将你们打死！”

    何长安满脑子都是委屈、愤懑和不平。

    凭什么，妖鬼之物横行肆虐，人族就只能成为羔羊，任凭那些狗屁玩意圈养、血食，骑在头上拉屎拉尿，偏生这个狗屁大唐衰弱不堪！

    凭什么，那些达官贵人、文人雅士，明知人族被妖魔鬼怪四面围困，只差一步就要国破山河碎，还要勾心斗角、自相残杀？

    为什么，这一切都是为什么！

    他，何长安，想不通！

    那就来吧，咱们好好讲一次道理，讲一讲、如何才能让你这贼老天满意。

    我何长安再无所长，唯有一腔不平气。

    唯有一双、拳头！

    ……

    何长安开始逆流而上，强行让自己的一口气不中断，手脚并用，攀在瀑布后面的青色岩石之上，一步一个拳印，打了上去。

    他的两只拳头，早就血肉模糊，露出里面白森森的骨头。

    但他早已不知疼痛为何物，就想一拳一拳打出去，将那面高逾千丈的青色石壁，打出一条通道来。

    拳意昂然，轰在石壁之上，便会出现个浅浅的印迹。

    连续轰击七八拳，那个印迹、就会变成一个小坑，刚好能让何长安的手脚有个借力之处，便像是、被硬生生打出来的一条梯子。

    感觉体力有所不支，何长安便会从储物袋里抓出一把丹药，不管三七二十一，一股脑塞进嘴里，胡乱大嚼几下，便合着热血吞服下去。

    他这一次，真正的狂性大发，豁出去了。

    大不了，一死而已，又有何惧！

    狗日的大唐，狗日的龙门瀑布，不攀登到顶，老子今天誓不罢休！

    半个时辰过去了。

    一个时辰过去了。

    三个时辰过去了。

    整整五个时辰后，接近龙门瀑布最上方十余丈处，瀑布水龙轰然炸开，何长安瘦而矫健的身影出现。

    他看起来十分凄惨，全身上下，血肉模糊，很多地方露出白骨。

    但何长安似乎感觉不到疼痛，一拳打出，轰开直挂而下的瀑布，大声嘶吼，抬头仰望。

    再有十余丈，便可攀爬到瀑布最上面。

    何长安深吸一口气，一拳打向石壁，拳头入石三分！

    再一拳打出，也一样。

    曾经坚硬无比的青色岩石，在他那古怪而强悍的拳劲轰击下，变得松软起来，简直就像是一块豆腐。

    ……

    剑意如故，丝丝缕缕，缠绕不休，噬心蚀骨。

    但又有何妨！

    剑意，何长安自己也有了。

    甚至，他现在连剑都有了。

    便是那根小黑棍，在吞食海量的灵气、浩然之气和妖气后，大吃货终于蜕变，成了一柄小小飞剑！

    鱼跃龙门，蜕变化形。

    便是这个意思？

    当然，对何长安来说，化不化形，无所谓了。

    他自己认为跃过了龙门，那么，他就已经是一条蛟龙。

    一声长啸，何长安犹如一只大鸟，骤然发力，双脚在石壁上猛的一蹬，向上跃出三丈有余。

    再一拳打进石壁，将自己稳稳的挂在上面。

    略一调息，再一拳打出，脚下发力，向上跃出三丈有余。

    如此这般，只十几个呼吸，何长安一跃而上，终于登临龙门瀑布最高处。

    脚踏水底，稳稳当当的站在那里，犹如一把无锋钝剑，插在水中央。

    回首望去，满眼烟云，一轮巨大圆月，遥遥在目，茫茫大地之上，峰峦叠嶂，蜿蜒万里。

    原来，这个大唐、挺美。

