
　　“吃吧。”

　　对于床上这位小猫女的窘迫，苏耀辰倒是没有感到有什么好笑的。

　　毕竟饿肚子是很正常的一件事。

　　“呼噜噜~~”

　　在众人的注视下，小猫女似乎彻底自暴自弃了。

　　接过苏耀辰手中的食物，她也顾不上其他。

　　不管饭菜里有没有毒药什么的，直接就大口大口的吃了起来。

　　她觉得自己宁愿被毒死，也不要被饿死。

　　“呃~~”

　　啪啪啪~

　　因为吃的太快，小猫女被馒头噎的直翻白眼，最后只能伸出小拳头，锤了锤自己那没什么规模的胸口几下。

　　苏耀辰觉得，她那平平无奇的胸口，八成就是被她这样锤扁的！

　　默默的看着她吃完了饭，将碗筷收好后，苏耀辰才出口询问：

　　“你叫什么名字？”

　　可能也是察觉到了这些人对自己没有恶意，小猫女倒是很配合。

　　“是你们救了我吗？我叫蒂莉雅丝。”

　　眨着琥珀色的大眼睛，蒂莉雅丝清脆的声音响起。

　　“恩，如果那个会飞的船是来追杀的你的话。”

　　苏耀辰点点头，接着好奇的询问道。

　　“你是从哪来的？怎么会被他们追杀？”

　　蒂莉雅丝略微纠结了一下，还是老老实实的把自己的来历说了出来。

　　“我家在深海之城，因为深海之城的城主二儿子觊觎我的身子，我不愿意，所以得罪了他，就被他陷害通缉了。”

　　咦，好狗血的故事！

　　怎么觉得好像看过好多次了？

　　苏耀辰在心里默默吐槽了一下。

　　“那血色空盗团你知道吗？”

　　对于她的事情了解个大概就好，反正他也没打算把她留下来。

　　还是血色空盗团的资料比较重要。

　　“知道，追杀我的那几个人就是血色空盗团的。”

　　蒂莉雅丝点点头，抿了抿嘴后，接着说道：

　　“他们是深海之城附近一座岛屿上的一个大型盗贼组织，大约100人左右，有三个首领，实力最强的是大当家红胡子莫里斯，序列7的风眷者，二当家血狐卡斯特，序列8的毒士，还有三当家机械手仇玉，序列8的机关师。”

　　“除了三位首领外，他们手下还有三个护卫队，每个小队12人，都是序列9的职业者，剩下的就是一些普通人了，主要是后勤和新兵。”天籁小说网

　　蒂莉雅丝能够对于血色空盗团这么熟悉，那还是因为她的父母。

　　她的父母曾经就被这个组织拉拢过，虽然最终没有加入他们，却也合作猎杀过几次异兽。

　　虽然他们是一群盗贼团伙，不过它们主要的出行方式是浮空艇，所以自称为空盗。

　　这浮空艇自然是他们的三当家，唯一的机关师制作出来的。

　　一位序列7，两位序列8吗？

　　风眷着是四海之主途径的序列7，毒士是大自在天魔途径的序列8，机关师那就是和叶倩儿一样的职业。

　　苏耀辰双手抱胸，思考了起来。

　　还行，虽然有点超出自己的预期，但也不算太强。

　　如果他们敢来自己的浮空岛，自己绝对可以让他们有来无回。

　　外围上千的虫子，还有无限火龙阵绝对是大杀器。

　　想到这里，苏耀辰总算是放下了心。

　　“恩，我知道了，对了你家是在深海之城，那你应该对那里比较了解，和我说一说那里的事情吧。”

　　苏耀辰接着开口说道。

　　自己很快就要去那里参加一年一度的超凡者聚会，自然想要多了解一些那里的情报。

　　虽然弗里曼的日记里有一些记载，但是零零散散的，大多只是他自己的经历，根本没有完整的记录。

　　比如这蒂莉雅丝口中的城主，弗里曼的日记里就根本没有记载。

　　蒂莉雅丝疑惑的看了苏耀辰一眼，不知道他为什么问这种常识性的问题。

　　她在禁忌之海出生，十多年来没有出过深海之城，自然觉得苏耀辰的问题有些奇怪。

　　抖了抖两只耳朵，同时伸手在自己的头上揉了揉。

　　虽然睡了一觉，还吃了些食物，但是，她还是觉得有些疲惫，脑袋有些昏沉沉的，想睡觉。

　　不过眼前这情况，明显不是睡觉的时机。

　　稍微提了提神后，开口说道：

　　“深海之城是禁忌之海里唯一的一座城市，是八百年前的三位大能者一起建立起来的，现在最大的势力是城主府，现任城主叫做林如海，他的实力据说突破了禁忌之海的限制，达到了序列6，不过好像已经有近十年没有人见过他出手了，所以不知道是真是假。”

　　蒂莉雅丝眨了眨眼睛，回忆了一下后接着说道：

　　“还有两个势力分别是同济商会和猎影协会，同济商会几乎把持了城里一半以上的商业，猎影协会则是一个冒险组织，我的父母就是猎影协会的成员。”

　　“那每年的超凡者聚会你熟悉吗？”

　　经历了上千年的演变，哪怕禁忌之海最初没有多少人，后面也会越来越多。

　　人多了，自然就会形成各个势力，这不难理解。

　　毕竟人总是群居的生物。

　　给我一个女人我就能创造一个种族！

　　“我知道的，我和父亲参加过好多次。”

　　蒂莉雅丝点点头。

　　不过说到父亲，她的眼睛似乎瞬间暗淡了不少，有些伤感。

　　父亲母亲，你们到底在哪里？

　　什么时候回来，蒂莉雅丝想你们了。

　　这一次去猎杀异兽的七人队伍，一个人也没有回来。

　　所以大家都觉得她的父母已经死亡了，不过她自己却始终不愿意相信罢了。

　　“深海之城平时是不能随意进出的，只有每年超凡者聚会的这一周时间内，才会开启大型传送阵，让所有人都能够随意出入。”

　　这一点苏耀辰是知道的。

　　深海之城，顾名思义，就是在深海中的城市，完全笼罩在一个超大型的阵法结界之中。

　　平时想要进出只能通过传送阵。

　　但每次开启传送阵都要消耗大量的能量晶石，因此，平时基本都不开放。

　　当然你要付得起价格，那肯定没问题。

　　愿意开启这七天时间举行聚会，那自然是因为收获肯定大于付出。

　　毕竟在城外还是有不少实力强大的个人，不愿意被束缚管理，自己占岛为王不香吗？

　　比如弗里曼。

　　他们手上平时也会积攒不少的好东西。

　　正好趁着这段时间，来深海之城进行交易，而城里的几个组织也能够获取他们手上的好东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百八十九章 血色空盗团免费阅读。https://xs.23sk.com 