    第355章 给比比东预测未来，罗刹神意志苏醒

    红叶树林中。

    银色月光洒落在陆枫与比比东身上。

    比比东高抬着雪白圆润的大长腿，让陆枫拿捏她的玉足。

    画面很别致。

    气氛很怪异。

    却也有一种特殊的美感。

    此刻要是有外人看到这个场景，肯定是震惊到不敢相信自己的眼睛。

    所有人类，对未知事物，都会很好奇。

    比比东也不例外。

    尤其还是预测未来如此神奇的事。

    从胡列娜汇报中，得知陆枫有摸骨预测未来的本事，她一开始并不相信，觉得是陆枫为了吃女孩豆腐，弄出的花样。

    但仔细看汇报，当她看到天水学院所有人都相信了，都在说陆枫是摸骨神算。

    她也就不能完全不信了。

    在来天斗城的路上，她在想自己的未来会是怎样。

    是悲剧收场，还是得偿所愿？

    能顺利统一全大陆吗？

    能与商盟盟主有美好未来吗？

    她越想越好奇。

    万一陆枫真能预测到未来，她必须提前知道。

    这对她非常重要。

    因此，不论如何，她也得姑且一试。

    不久前，试探陆枫，状况良多。

    在那情势下，她正好用这借口，保持体面的结束追逐。

    她的身子，本不允许任何人触碰。

    但在想预知未来的好奇心驱使下，加上她把陆枫看做孩子，又即将是亲近的弟子，切磋过程中陆枫天赋实力某个角度上也折服了她。

    诸多因素导致，她主动伸出了玉腿。

    此刻。

    比比东表面平静，但心内有点紧张。

    一方面是对未来之事的不确定。

    一方面，是由于陆枫手拿捏她的玉足，这般亲密接触中，痒痒的令她心生异样。

    她保持二十几年如古井之水般毫无波澜的心，竟微微荡起涟漪。

    她有些后悔了。

    陆枫年龄上是孩子，但毕竟成长到与成年人没有区别，她的玉足这样被一个男子握着捏揉，现在觉得…

    好羞耻！

    比比东玉脸微红。

    她完全没预料到会是这种感觉。

    最可怕的是，她好像还蛮享受这种感觉，有点痒，但挺舒服。

    而事已至此，也不想半途而废，只能等陆枫弄完了。

    偏偏陆枫弄了许久，还没弄完。

    陆枫微微闭着双眸，瞄着她的玉足，像是陷入深思中，手中煞有其事的按照某种规律轻捏细揉。

    比比东看陆枫这个样子，也就没有开口打扰。

    他如果真在勘破天机，打扰导致无效，或者对他有损害，那就不好了。

    时间一分一秒过去。

    比比东实在忍不住了，正想开口。

    陆枫放开了她的脚，呼出一口气。

    他睁开眼睛看着比比东，一脸深沉的道：“抱歉，我无法看清楚你的未来。”

    比比东秀眉微颦。

    摸了这么久，就得来这一句？

    就知道，天下哪有什么摸骨神算。

    有记载的上万年历史中，都没出现过这般神人。

    但陆枫接下来一句话，让她陡然震惊。

    “我窥见到，你身上有一股浓重的黑暗，遮住了你的未来景象。这浓重的黑暗中，透着极端的阴冷，邪恶。好像无比恐怖的存在，仿佛在黑暗深渊中凝视我，我……我好冷……”

    陆枫面色苍白，身体一阵摇晃，站立不稳，就要颓然倒下。

    “陆枫！？”比比东花容失色，赶紧上前抱住陆枫，用她温暖厚实的怀抱，支撑陆枫身体。

    陆枫的话，深深戳中她的心，令她心中掀起惊涛骇浪。

    陆枫不是窥见不到她的未来，而是先看见最阴暗，最恶的念，那是俯在她身上的罗刹神意志。

    即便只是一缕意志，但那也是神啊，凡人又岂能与神念较量。

    比比东万分悔恨，恨自己没有考虑到身上的特殊之处，只顾满足自己好奇心。

    万一陆枫有个意外，她追悔莫及。

    陆枫那么认真费心的帮忙测算未来，自己却在怀疑他。

    比比东很清楚，这个世界只有她一个人，知道罗刹神意志俯在身上，目的是帮她完成罗刹神传承。

    千道流或许能感觉到她身上有一丝神的气息，但无法像陆枫这般，清晰探知到罗刹神的性质与特点。

    而千道流是九十九级绝世斗罗，半神之躯，陆枫只是魂宗。

    至此，比比东完全相信陆枫了。

    陆枫是急中生智，想出这个应对方法。

    除了这个，他也没有更好的办法。

    穿越到斗罗星，十几年没觉醒魂力，之所以能活下来，还把商盟发展到全大陆，除了那坑爹神豪系统，就全靠演技了。

    如果能回地球，说不定能拿到一车奥斯卡小金人。

    陆枫感受着比比东怀抱的温暖，与惊人的绵弹，他心旷神怡，感慨万千。

    做戏要做全套。

    他目露惊恐，浑身战栗：“啊啊……他，他要杀我，罗刹神！他是罗刹神！教皇冕下救我……”

    罗刹神意志：“……”

    罗刹神意志几息前，从休眠中苏醒，感知到比比东周围发生的一切。

    他这十几年来，为了蛊惑比比东传承罗刹神神祗，很多次显形与比比东对话，助她吞噬千寻疾的魂力，又帮她完成前八考，意志神力几乎耗空。

    而比比东近几年，越来越开心乐观，生成善意，抵消恶念。

    罗刹神意志不仅吸收不到最恶的念，来补充神力，反而不断被削弱。

    这一道罗刹神意志，现在等于是依存在比比东身上，处于度虚弱半休眠极状态，一旦从比比东身上离开，很快就会烟消云散，比比东的罗刹神第九考也就终止了。

    刚才，罗刹神意志感受到比比东心中急剧激荡，从休眠中苏醒。

    罗刹神意志听到陆枫的言语，又惊又怒。

    惊的是，陆枫怎么可能探知他的存在，说得那么清楚，叫出他的名。

    怒的是，陆枫污蔑他。

    神你都敢污蔑！？

    “比比东，把这个卑微的人类，用最残忍的方式抹除！”

    比比东听到陆枫的求救，大惊失色，母性大发，更加用力的抱紧陆枫，轻轻拍着他的背，温声安慰道：“不怕不怕，有我在，谁都杀不了你！”

    言语中，透出几分女教皇的霸气。

    而这时候，比比东感应到罗刹神意志苏醒，并且指使她杀陆枫。

    印证了陆枫所言不虚。

    比比东汇聚心念怒斥：“滚开！罗刹神！否则我永远放弃第九考！”

    罗刹神意志：“……”

    滚开？你叫神滚开？

    比比东此前从未如此激烈反抗过。

    这是哪里来的卑微人类，比比东竟然把他看得比神的传承还重要。

    他等了两万年，好不容易盼来一个绝对有资格传承神祗的人，而且已完成八考，只差最后一考就要成功，当然不能前功尽弃。

    他也知道，比比东是个说到就能做到的狠人。

    所以，罗刹神意志不再吱声了。

    (本章完)

