    含元殿上。

    李寻不断的在自己的脑海中呼唤。

    可是。

    啥也没有。

    李寻：“.......！”

    难道，我刚刚，听错了？？

    自己这都封王了，难道不是该解锁系统成就了吗？

    好吧。

    纯粹是李寻想多了。

    至于为什么。

    呵呵。

    一个没有炒菜，没有调味料，尤其是没有辣椒的世界。

    李寻不得不多想一点啊！

    虽然说他生活了十五年了，可是，他见过“光明”啊！以前那是为了活命，什么都不在乎，但是现在，基础已经达到了，那就要有精神追求了。

    “前世要是多学点历史就好了。”

    “辣椒是在哪里的？”

    李寻自顾想着。

    美洲？

    明朝时候反正是有了，可是，现在距离明朝？

    嗯。

    自己活着的时候，就别期待了。

    “可惜，现在大唐穷啊！”

    “要是贞观盛世的时候，那该多好啊！”

    “可以造船，下海。”

    李寻眉头一皱。

    “穷？”

    “好家伙！！”

    李寻当即大喊一声。

    顿时。

    原本还在议论的朝堂大臣，纷纷朝着李寻这边看来。

    李二则是淡淡的问道：“赵王，何事如此啊？”

    李寻这才发现，自己还在朝堂之上。

    “陛下，臣只是想到了一些事情，有些激动而已。”

    穷？

    那是因为没有。

    所以才穷！

    可是，这个时候，有一个地方，贼富有！最为关键的是，他们自己不知道自己很富有，又或者是说，那些东西对于他们来说，并没有什么用。

    钱。

    只有流通，才叫钱。

    如果没有流通，那就是废纸。

    “哦？不知道赵王想到了什么事情？”李二好奇的问道。

    李寻立刻说道：“陛下，如果臣说，臣想到了一个地方，掘地半尺，就有黄金，放眼望去，全是白银！”

    呼呼呼！

    李寻的话刚落下。

    其他大臣的眼神，陡然变了。

    就连李二的呼吸，都变得急促了起来。

    金。

    银。

    现在的大唐，缺的是什么？

    钱！

    大量的钱！

    就拿李二来说吧，是不是给自己媳妇的零花钱都拿不出来，长孙皇后平常穿的衣服，都是缝缝补补的。

    这是为什么？

    没钱！

    可是大唐穷吗？

    全方位的来说，不穷！

    可是这钱，它不是李二的，准确的说，也不是大唐的，而是那些世家的，世家的钱，可不会白白拿出来给李二来用。

    “赵王，你，你说的地方，是真的？”

    李寻点了点头。

    这个时候，那个地方的人，和大唐对比的话，那就是属于还没怎么开化呢。

    “赵王，不知道你说的，是哪个地方？”

    “如果有这个地方，为何我们都不曾听闻过？”

    房相立刻问道。

    李寻想了想，说道：“这个地方，不在大唐，是在东海之上。”

    “在东海上，有一座岛屿，上面的人，嗯，很弱？这个我不确定，但是可以确定的是，他们，绝对不是我们大唐的对手，并且，就是这座岛上，黄金，白银，太多了！”

    “多到，拿着铲子一挖，就能挖出来一块黄金。”

    呼呼呼！！

    李二瞬间激动了。

    “赵王，消息可否属实？”

    李寻为什么要说这些，因为，别看现在的大唐穷，可现在的大唐，造船技术，那是绝对的天花板。

    对于整个世界来说的。

    又大又稳又快！

    简直就是海上掠夺的神器！

    李寻说道：“属实是属实，不过，需要船和时间。”

    李二大手一挥。

    立刻说道：“朕就不缺这两样东西！”

    “船，我大唐有的是！”

    “至于时间？”

    “朕可以等！”

    李寻说道：“陛下，这个地方，在东海之上，臣估摸着，按照咱们现在的航海速度，至少是一个月的时间，最多不会超过两个月。”

    “嗯，至于那上面的人，我们大唐中。”

    李寻看了一眼武将的行列。

    说道：“不是臣自夸，咱们大唐中随便派出一位武将，就可以将那上面的人按在地上摩擦！”

    武将：“......！”

    原本我们以为你说我们不是对手呢。

    原来是这样啊！

    “陛下，臣愿意带兵前去！”程咬金第一个站出来，大义凛然的说道，随便派出去一位大唐武将就可以摩擦对面，废话，这是打仗吗？不，这是去捡钱啊！

    这时候不站出来，更待何时？

    “你可拉到吧！”

    “陛下，臣愿意带兵前去！”尉迟恭不屑的看了一眼程咬金，对着李二说道。

    “陛下，他们都不行！”

    “还是让臣去吧！”秦琼站了出来，气势放开，当真是煞气无边。

    这时候。

    又有一位老大哥站了出来。

    “你们？”

    “呵呵！”

    “我觉得你们都不行！”

    说话的。

    赫然是李靖！

    大唐军神！

    “陛下，臣觉得，还是臣比较合适！”李靖对李二说道。

    李二此时也是有点兴奋了。

    要是那个地方，真的如同李寻所说的那样，那自己想要的骑兵，是不是就可以着手了？

    黄金白银遍地都是啊！

    “赵王，那个是什么地方？”

    李寻说道：“应该叫做东瀛岛。”

