    第123章故意找茬吧？

    什么气质呢？

    风尘气！

    尤其她穿着一身大红色宫装，带着那位流落民间多年的小公主，略微有些招摇的出现在琼华跟前时，身上的那股子风尘气尤为浓郁。

    “姐姐，妹妹来给你道歉了。”

    红娘拽着她身边的小女孩突然就跪在了琼华的面前，给琼华磕了一个响头。

    “……道歉？”琼华牵着君柠的手，往后退了一步,一脸莫名其妙的看着这娘俩。

    君柠扫了红娘一眼后，便看向了红娘身边的小女孩。

    这小女孩长的和现在的父皇可真像啊，尤其是五官，简直就是一个模子里刻出来的，像是父皇的缩小版。

    君柠活了两世，自认见过不少人。

    她见过基因强大，父亲和孩子长的极像。但这种像仅仅局限于父亲年轻时候的长相和孩子像，绝对不是一把年纪了,和尚且稚嫩的孩子长的像。

    这种像,多多少少让人觉得有些奇怪。

    不自然，有点假。

    对面的这位叫瑶瑶的女孩也打量着她，看的出来这个小女孩胆子非常的小，她只看了君柠一眼，就不敢再看了。

    她收回了视线，躲在了红娘的身后。

    红娘扭头看了她一眼，随即小心翼翼的跟琼华解释道：“宫里那些不利于十八公……皇子的言论妹妹都听说了。都是妹妹的错，要不是妹妹和瑶瑶的出现，宫里就不会有那些流言蜚语，圣上也不会拒见十八公……皇子……”

    十八公……皇子？

    两次到口的十八公主，红娘都改成了十八皇子？

    真不知她是无意的呢，还是有意的？

    无意源于嘴瓢。而有意则是在提醒君柠认清自己的身份，实事求是，不要再自欺欺人男扮女装以讨圣宠。她的女儿，才是圣上唯一的小公主。

    君柠看着红娘的眼神危险的眯了眯,眯成了一条线。

    红娘蹙着柳叶眉,委屈可怜的说着话，压根没有注意到君柠的神情。

    “姐姐，妹妹和瑶瑶，真的无心跟姐姐和姐姐的孩子争宠。”

    “妹妹只是想给瑶瑶谋一条生路，要是无意中得罪了姐姐，让姐姐心里生出了怨气，还请姐姐不要怨圣上，也不要怨圣上和妹妹的女儿瑶瑶。”

    “姐姐要怨就怨妹妹吧，一切都是妹妹的错。””

    红娘说着，眼泪跟不要钱似的，可劲儿往外流。

    琼华和君柠嘴角颤了颤，无语至极。

    红娘完全无视两人的反应，像是在自编自导自演一场戏，演不完绝对不结束。她重重磕了一个响头，又道：“还请姐姐重重责罚妹妹。”

    琼华活了半辈子，就没有见过这种赶着认错，赶着受罚的人。

    她心里越发莫名其妙了，心说：“这人怕不是有什么大病吧？第一次见面，就要她重重责罚她？脑子被驴踢了？”

    这红娘不是脑子被驴踢了。

    而是来者不善。

    君柠看出了她这些不好的心思，语气生硬的下了逐客令，“我与娘亲都不需要你道歉,你要是没事的话，请离开？”

    红娘大概觉得君柠一个小孩子，没什么威胁。所以她对于君柠的话，她根本就没放在眼里，甚至直接被她给无视掉了。

    她絮絮叨叨又跟琼华说起了话。

    “姐姐，妹妹带着瑶瑶来宫里，实在是有苦衷的，还请姐姐理解我。”

    “瑶瑶从生下来就身体不好，这些年更是靠着各种名贵的药材养活。”红娘哭的越发厉害了，声音也跟着哭哑了，“妹妹……妹妹实在是养不起了，这才选择进宫找瑶瑶的爹的。只有瑶瑶的爹爹，才能让瑶瑶活下去。”

    “这和我们有什么关系？”君柠又问道。

    红娘依然不搭理君柠，巴巴的看着琼华，等着被琼华原谅。

    琼华则道：“刚刚我的宝儿已经说的很明白了，这和我们有什么关系？”

    红娘：“…………”

    “请你离开，这里不欢迎你。”琼华也下了逐客令。

    琼华对这个红娘着实无感，只觉得她有什么大病。

    红娘却跪在地上，迟迟不肯起身离开，还扬言：“姐姐要是不原谅妹妹的话，那妹妹就跪在这里，一直不起来。直到姐姐原谅妹妹为止。”

    琼华：“………”

    君柠：“…………”

    这是故意找茬吧？

    琼华可算是看出了红娘的来者不善，她指着外面说：“你喜欢跪着与人说话没问题，但是不要在我宫里跪，碍我的眼。请去外面跪。”

    “还有，我身为塞北唯一的公主，母后只生了我一个女儿，没有妹妹。你无需一口一个妹妹，与我套近乎。”

    红娘听了这些话，还是不动弹。

    真是死猪不怕开水烫了。

    琼华生气了，转身就要带着君柠离开，前往太后那里，实在不想和红娘多废话。她既然喜欢在这里跪着的话，那就自己跪着吧！

    红娘却伸手抱住了她的腿，阻止了她向前的脚步。

    她苦苦哀求，“姐姐，妹妹求你了，求你原谅。”

    “你松开我娘亲，你这个死绿茶，心机girl。”

    君柠只有在电视上、小说里，看到过这么离谱的人。

    现实中，还是第一次见。

    这种女人，看似若不惊风，一副楚楚可怜模样，实际上内心十分的阴暗，遇到一定要离远点。

    君柠一把扒拉掉了红娘抱着她娘亲腿的手，张开双臂将琼华护在自己身后，像是在宣誓一样严肃的说：“没有人能欺负我娘亲。”

    琼华在后面看着，一阵感动，“一一，娘亲可以保护好自己的。”

    君柠看向了周围候着的婢女，“你们都一个个杵在那里干嘛，等着吃晚饭吗？去，给本公主将这女人还有她女儿都轰出去，未央殿不欢迎她们。”

    几个奴婢闻言，忙上前去拖人了。

    可就在这时，红娘突然摔倒在了平坦的地上，她的掌心也不知道到底是摔哪里了，竟然摔流血了？她整个右手掌心上都是鲜红的血液，触目惊心。

    她边上的人明明都没有碰到她呢，她怎么就摔倒了？还摔伤了？

    她这摔倒也太莫名其妙了吧？

    (本章完)

