    

    
DSB体育场看台上的观众们俯瞰球场自然能够将费耶诺德这次进攻线路看得一清二楚。

    
当德古兹曼假传真过从左向右晃过了达席尔瓦之后，转入禁区前偏右地带的他在奥普丹以及波科诺利来夹击时将球斜传送入禁区中路，那里正有马凯在接应！

    
背身倚住丹克的马凯闲庭信步地用左脚外脚背将球向禁区右肋空当地带一拨，无比轻巧却给气势惊人前插的德古兹曼做了一个非常舒服适合起脚射门的球！

    
德古兹曼自然没有丝毫犹豫，迎球拔脚怒射！

    
门将罗梅罗在移动去封堵球门近角的路上，骤然见到足球如流星从眼前飞逝而过，他后知后觉地进行扑救心知已是无力回天！

    
足球从球门近门柱上方直挂死角！

    
德古兹曼面无表情地转身冲向场边进行庆祝，此时更是给人感觉强悍无双！

    
波科诺利低下了头，他知道自己不该上抢，而是应该回收禁区内压缩空间，奥普丹不能放任德古兹曼远射便只能顶防，但没有人再去补他的位了！

    
这是阿尔克马尔一次防线调整的错误导致的丢球！

    
范马尔维克蓦然从教练席上站起身来，虽仍是那副波澜不兴的神态，双手却握成拳头微微抬起，显示他的内心其实在压抑着激动。

    
范加尔闭上眼咬咬牙，没什么可去责备球员的，阿尔克马尔众将所承受的压力非比寻常，这种情况下他必须尽可能地给球员降压！s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
“德古兹曼禁区内劲射破门！费耶诺德再次通过防守反击将球送入了阿尔克马尔的大门内！

    
这一次反击中德古兹曼展现出强悍的实力，从接应到冷静地过人，再与队友配合，前插后破门，德古兹曼让一切变得一气呵成毫不拖泥带水！

    
这个进球帮助费耶诺德再次领先，也让费耶诺德在承受巨大防守压力的同时可以暂时缓一口气了。

    
阿尔克马尔久攻不下转过头来被对手再次洞穿球门，形势他们又变得非常不利！

    
现在阿尔克马尔在主场1:2落后给费耶诺德！”

    
上半场比赛已经进入到了尾声，这个时候费耶诺德能够取得领先，范马尔维克自然要让球队阵容向后回撤，尽可能地保住这个优势比分。

    
阿尔克马尔的球迷在消沉片刻后又重新为球队声嘶力竭地加油助威。

    
重新开球之后，面对费耶诺德近乎钢铁堡垒般的防线，阿尔克马尔的地面渗透传切配合受到了很大影响，但好在对手也收缩防守从而反击失去了锐利。

    
比赛第43分钟，贾莱斯右路助攻上去接应德泽乌的传球后将球吊入禁区内，佩莱与霍夫兰德的争抢中败下阵来，霍夫兰德头球解围出去之后，德古兹曼在禁区外再头球接力将球顶出去。

    
丹克在过了中场的地方将球控制住，然后从边路再发起攻势。

    
波科诺利看着被严密盯防住的肖恩，他刚要将球传给登贝莱，却见肖恩忽然启动前插，他果断地将球长传吊入禁区左肋地带。

    
但是这球他传大了，肖恩冲到了底线前也没能及时将球停下。

    
两分钟之后，肖恩在前场左路回撤接应中一脚出球，出球后他没有再去跑位，而是吸引对方两名防守球员来盯防自己，给队友创造更好的进攻空间。

    
登贝莱与德泽乌强压禁区前却被严密盯防，只能将球回做，跟进上来的达席尔瓦尝试一脚远射结果将球送上了看台！

    
伴随着这次进攻结束，主裁判也吹响了上半场比赛结束的哨声。

    
带着1:2落后的不利形势，肖恩与队友们神情凝重地走进了球员通道中。

    
范加尔回到更衣室之后重新将上半场调整的战术细致地规划一遍！

    
总体来说强攻左路的思路不变，但如何具体地去冲击对手防线却是范加尔要灌输给球员们的，同时他也要重新强调一下防守策略。

    
待调整结束之后，范加尔郑重其事地对众人说道：“我知道这场比赛很艰难，就像我们从联赛第9来到联赛第2，外界只会笑着说阿尔克马尔取得了10连胜，但只有我们自己知道这10连胜背后我们所付出的努力与艰辛。

    
但正因一切都殊为不易，所以才显得弥足珍贵，比赛如此，争冠也如此！

    
只有克服那一道道无比困难的障碍，我们才有资格争冠，才有机会争冠！

    
在这个时候没有人想要放弃，只凭热血也并非明智，团结是我们最强大的盾牌，能够帮助我们遮风挡雨，也是我们最强大的武器，帮助我们所向披靡！

    
小伙子们，若要一个不凡的赛季，就拿出坚强的意志与不凡的表现！s3();

    
加油！”

    
其实阿尔克马尔众将并不气馁，也更不可能消沉，比分落后会带给他们压抑的心理状态，却不会令他们斗志降低！

    
现在他们没有热血翻涌喊打喊杀，只是更加认真地思考该如何破敌制胜！

    
经过范加尔的鼓舞之后，阿尔克马尔众将彼此面面相觑，大家都能够从队友眼中看到那高昂的战意以及近乎固执的求胜意念！

    
下半场两队回到球场内易边再战，疾风变成了微风，雨势有所减缓，但依然细密可见。

    
当下半场比赛开始之后，费耶诺德首先摆好了防守姿态，范马尔维克在中场的调整以战略为主，下半场上来首先看看阿尔克马尔是否会因急于扳平比分而心态失衡！

    
若是全队变得急躁，那么费耶诺德能够以很少兵力偷袭得手！

    
但阿尔克马尔虽然阵型压上变得明显，却在防守中也还是井然有序，尤其是在比赛第50分钟时当德古兹曼接应沙欣的贴地直传后想要过掉达席尔瓦时，贾莱斯见边路的范布隆克霍斯特没有助攻上来，便大胆地去参与协防，德古兹曼虽然摆脱了达席尔瓦，却还是被贾莱斯将球断下！

    
比赛第54分钟，耐心组织攻势攻坚的阿尔克马尔忽然打出精妙配合。

    
肖恩率先在前场左路接应，但他才刚刚踏入进攻危险区域便看到霍夫斯朝他这边杀来，他不着急出球，而是闲庭信步地侧身右脚拉球缓慢向前，当卢修斯与霍夫斯夹击之势成型时，肖恩忽然右脚磕球去左脚前方，似乎是要双脚磕球变向，但肖恩却用左脚将球直传前方。

    
卢修斯已然是十分警惕，却还是被肖恩这一手快慢结合得天衣无缝的招数给蒙骗了，足球就从他脚边不到半米的地方快速滚了过去！

    
卢修斯转身望去，愕然地看到了佩莱主动拉边在禁区外左边路将球控制住。

    
卢修斯立即直线回撤去逼抢，霍夫斯则跟着跑位内切的肖恩往禁区前中路跑去。

    
这个时候佩莱将球回敲霍夫斯身后区域，霍夫斯立即转身回去想要拦截，却见德泽乌顺势上前趟球从他身边冲过，然后在德古兹曼斜向杀来之前将球横敲右侧。

    
登贝莱与沙欣距离很近，但他这一次主动跑去接应抢先一步将球用外脚背挑传送入了禁区左肋腹地！

    
此前就在跑位前插的肖恩在此之前已然爆发速度全速前进！

    
而他身后没有追兵，一时间连霍夫兰德都措手不及。

    
登贝莱的挑传送入禁区左肋腹地时霍夫兰德立即斜向冲去封堵，肖恩扎实的基本功令他在迎着落下的足球时冷静又平稳自若地急停用左脚将球回扣，霍夫兰德在他面前一米处也急停后要伸脚去断球！

    
肖恩比他衔接动作更快地伸出右脚去拨球晃开他的拦截，同时向禁区中路斜向跑位，过掉霍夫兰德的机会已经出现，但肖恩怎么也想不到自己在左脚蹬地发力向前时，却仿佛有踏空的感觉，左脚向后滑去，自己失去了身体平衡扑倒在地！

    
场地湿滑因素影响到了他这次晃过霍夫兰德后再射门的机会！

    
霍夫兰德后一步将球大脚解围出去！s3();

    
看台上的阿尔克马尔球迷目瞪口呆！

    
明明肖恩半个身位已经抹过霍夫兰德了，可就是发力再冲的支撑脚打滑让他错失了这次机会！

    
但没有球迷感到失望，相反，他们感到兴奋，肖恩刚才的发挥已然很精彩。

    
从策动攻势到跑位突然前插以及漂亮平稳地卸球回扣，这都是让他们拍手称道的精彩画面！

    
可是肖恩自己很失望！

    
他也很不甘心！

    
要知道这样的机会不会反复出现，错失一个就少一个！

    
他还未起身便果断地运用了上帝时刻！

    
当时光倒流他前插杀入禁区之前的时刻时，这一次他更加果断地前插，并且因为预知足球落点所以缩短了时间准备也更加充分！

    
当霍夫兰德斜向冲来时，肖恩拉开了与他更大的距离，左脚还是能够平稳地将球卸下，但这一次肖恩没有去回扣进行变向。

    
他担心会再一次因为变向启动而打滑摔倒！

    
但肖恩将球卸下之后他同时完成了朝向的调整，他侧对球门摆出一副要直接射门的架势！

    
霍夫兰德这一次冲刺过来由于距离肖恩较远，所以他直接选择倒地滑铲去封堵肖恩的射门线路！

    
当他滑铲而出的时候，他震惊地看到肖恩那要射门的右脚踩在了足球上向后回拉后向回撤方向调整！

    
PullBackV!

    
霍夫兰德几乎将肖恩冷静乃至冷酷的神情尽收眼底，心底升起了惊惧的冷意！

