    第1章穿成唐三亲妹

    女孩眯眼，可爱雪白的小脸认真看着眼前的的男孩，她手足无措蹲在草丛里，天人交战半天，犹豫要不要上前打扰。

    那男孩神情凝重的缓缓吸气，身上缭绕着淡淡的白光，死死盯着日出时那一缕紫气直至太阳彻底升起来，才失落无奈的往山下走去。

    他眼中的神态完全不是五六岁小男孩应该拥有的，带着成人似的成熟。

    在他走之后，小女孩才站了起来，表情纠结。

    她和男孩年纪相当，五官更是有几分相似，一看就有血缘关系，只是更加精致漂亮。

    虽然虚弱惨白了一点，疑似先天不足，但怎么看都是个天生的美人胚子，这样反而更惹人生怜悯。

    小女孩愣愣望着男孩的背影，手指揪着衣摆。

    哎，看来唐三，她亲哥从一岁开始就修炼的玄天功是遇到瓶颈了。

    这都死死卡在一重好几个月了呢！现在大概有些心急了吧？他哪里知道，这片大陆必须要附加魂环才能继续进阶？

    我是知道没错，但我要怎么告诉他啊？会被怀疑的啊喂！

    虽然是亲妹妹唐三不会对自己怎么样，但是……绝对会影响兄妹感情的！她才不要和金大腿哥哥有隔阂！

    没错，她，唐凝——是一个穿越者。

    准确说，是穿书，她穿进了大火的小说斗罗大陆之中。

    唐凝是一个出身现代古武世家的女生，就读中医系大二，从小跟着家里的长辈学习中医，并修炼家族的内功功法。

    他们家作为第一古武世家修炼的却是一种失传的修仙功法，当然，这个功法在二十一世纪这样灵气稀薄的末法世界，也就比一般的武功功法要强一些罢了。

    除此之外她也就是个很普通的活泼女大学生，过着悠闲又衣食无忧的咸鱼生活。

    只是没想到一睁眼就变成了婴儿，还是小说斗罗大陆的世界。

    唐凝想到这里叹了口气，可爱的巴掌大小脸皱成包子。

    呜呜呜，好思念现代的空调电脑游戏啊！

    唯一值得庆幸的是，这个世界空气中的魂力可以转换为修仙功法的灵力，她的功法完全可以使用而且效果颇为不错。

    现在只差加一个魂环就能达到了修士的第一个境界——炼体期。

    虽然现在没有武魂觉醒也没附加魂环没法使用具体不明，但应该是要比唐三的玄天功厉害的。

    好在这个世界仅仅算是低级玄幻世界，危险程度远远不如其他如无限流或者修仙这种高武世界。

    而主角的妹妹嘛……危险伴随着机遇。要知道，唐三作为斗罗大陆的男主可是麻烦不断。

    她握了握拳，回忆了一下脑海里有关斗罗大陆的记忆。

    哪怕哥哥唐三的经历，比起一般的美强惨男主要顺畅许多，但身为妹妹，她一定要保护哥哥！

    唐凝下定决心，脚步加快朝着山下走去。

    然而忽然想到回家要见到唐昊，瞬间头疼，婴儿肥的可爱小脸皱起。

    说真的，她对这个便宜父亲是真的看不上，唐凝在现代也是父母疼宠顺风顺水的富家千金。

    而唐昊不怎么管她和哥哥也就罢了，还要他们两个五岁多的孩子照顾他一个成年男人！

    哪怕她知道这人身份不凡，是心灰意冷的昊天斗罗也没法忍受。

    亲生父亲又如何？这个人只是生了她和唐三罢了，父爱基本没怎么给过，一直都不管他们纯粹自生自灭。

    大部分时间他都泡在酒馆醉生梦死，若不是有村长老杰克接济，他们早就饿死了。

    三观极正的唐凝对他完全没好感，要不是血缘关系早就走了。这么个父亲，只管生不管养？算什么家人！

    别说其他，正常吃饭生活都是问题！仅有的粮食，还是靠她自己和唐三平时积攒做工的钱和杰克爷爷接济来的。

    尽管唐三因为前世是个孤儿在唐门长大缺爱缺的厉害感觉没什么，有个亲爹就行。

    但唐凝可不是，对唐昊的恶感和失望一天天积累下去，也就比陌生人稍微亲近一点罢了。

    呵呵，要她像尊敬父亲那样尊重唐昊，起码他得有个父亲的样子吧？

    再怎么失意，也应该好好照顾孩子！她和唐三才五岁！

    唐凝不虞走回家，果然见到鸟窝头乱糟糟的唐昊捧着残缺的碗不管不顾大口喝粥，转身回房间倒头就睡。

    而留给她和哥哥的，只有剩下小半锅白粥，大部分都被他吃了。

    唐凝不由得蹙起眉头，娇气的噘嘴在心里一通吐槽。

    唐三倒是没什么反应，他前世是个孤儿，醉心暗器，其他方面就是白纸一样。

    现在重生，刚刚体验正常人的生活，他哪里知道这根本不是一个正常父亲的态度？

    见唐凝走进来坐下，唐三笑着递给她一个残缺的碗，表情柔和许多十分关切：“给你留了粥，快吃吧！”

    事出反常必有妖，唐三到底不是真正的孩子，出生没多久就发现双胞胎妹妹超乎常人的成熟懂事。

    他立刻想到对方搞不好和他有一样的经历，同为穿越者，唐三并不能确定对方和他来自一个世界，带了些许警惕。

    但也仅此而已，到底是同胞胎妹妹，对前世只是个孤儿的唐三来说，她和父亲也是世界上唯二的亲人。

    唐凝这个亲妹妹，重要程度毋庸置疑。无论如何，妹妹是他的责任，作为哥哥必须要保护好她。

    更别说唐凝的身体不好，在母亲肚子里哥哥无意间吸收了过多的养分，直接造成了女孩体弱多病，远远比一般的同龄孩子脆弱。

    若不是天生会些医术，根本活不到现在早就夭折了。

    想到这里，唐三倒是庆幸她和自己一样，否则怕是要失去这个妹妹了，对于妹妹重生的警惕和别扭很快烟消云散，只剩下心疼。

    唐三只喝了半碗粥，剩下的全部留给妹妹了，饶是如此，对于在长身体的孩子来说依旧是杯水车薪。

    他站在那里看着妹妹远远比一般孩子更加瘦小惨白的身躯，有些难受。

    他和妹妹唐凝今年都快六岁了，自己只是比一般孩子瘦弱些，身体健康正常。

    但妹妹也是个六岁的孩子，却只有正常孩子三四岁似的娃娃样，羸弱不堪。

    唐三心疼的不行，他早就下了决心，在这个世界要把唐门的暗器发扬光大。

    若有机会就重建唐门，等有了钱一定要让妹妹过上好日子！

    唐凝低头喝粥，察觉到自己哥哥心疼担忧的视线，露出一个安慰的微笑：

    “没关系的哥哥，我没事，迟早都会好起来的，哥哥尽管去做自己的事情。”

    她精通中医，自己的情况了解，这具身体这几年经过她的调养和修仙功法的温养已经好了不少，只是看上去弱而已。

    具体战斗力上，她也不是毫无自保能力的，比如唐三的玄天功，真要普通武者的功法玄上修仙功法，想也知道谁的胜算更大。

    唐三不置可否，看她吃完之后才开始洗碗收拾，唐凝温和仰起可爱的小脸道：“明天我做饭，哥哥跟父亲说一声，别忘记吃饭。”

    她提起父亲的语气有些冷淡，完全不似叫哥哥一般亲昵软糯。唐三说了一声知道了，唐凝这才转身离开。

    他蹙眉没说话，虽然不知道为什么一向温和娇软又可爱，一直特别讨人喜欢的妹妹对父亲的态度却十分冰冷。

    但做好自己就行，这他也无计可施。妹妹性格确实娇软，但有的时候特别执拗，他再怎么劝说估计也没用。

    唐凝出去之后没有乱走，而是帮村里的人做一些力所能及的事情。

    对方会给予一些粮食和铜币作为报酬以此补贴家用，不然三个人就要喝西北风了！

    帮邻居的大娘锄地一上午，小女孩俏皮微笑，显得可可爱爱，接过来对方拿来的几个饼子，唐凝擦了擦汗转身准备去别家做工。

    然而走到半路，迎面去忽然来了一个老者，他神采奕奕衣着整齐，十分精神慈祥，他停下来看着瘦弱女孩招手：“凝凝又去忙啊？”

    “是，我家的情况您也知道……”唐凝苦笑，态度温和，特别乖巧。

    这人是圣魂村的村长杰克，给了她和哥哥很多帮助，送了许多吃的和物资过来，对待他们两个孩子掏心掏肺。

    他没有孩子，几乎把他们当做自己的亲生孙子孙女，村里甚至有人戏谑干脆认村长当干爷爷得了。

    毕竟唐昊只生不养，这两个孩子可以说是老杰克帮忙关心拉扯大的。

    杰克村长叹了口气，真不明白，唐凝和唐三这两个孩子，长得讨人喜欢又乖巧懂事，唐昊这家伙怎么一点也不疼爱孩子呢？

    “你父亲也真是的，要你们两个五岁的孩子为生机奔波，也太辛苦了。”

    “没事，我习惯了，杰克爷爷今天怎么拿了这么多东西？是有什么事吗？”

    唐凝笑了笑，好奇看着他手上抱着的一堆崭新衣物和烧饼烤肉。

    杰克村长脸上有些喜色，眉头一扬看上去很开心：“嗨，是好事。还记得我两个月前在小河边捡到的那个孩子吗？”

    “就是，那个昏迷不醒许久的孩子么？”唐凝记起来了：“他醒过来了？”

    女孩惊讶睁大圆溜溜的杏眸，红润的小口微张，这、这是小说没有出现的人物哎！

    (本章完)

