    “伐神？‘人’要讨伐‘神’？耶哈哈哈哈！”

    艾尼路闻言，顿时笑得合不拢嘴，“区区青海人，也能说出如此狂妄的话吗！”

    在艾尼路看来，先前罗文与自己打了个平手，完全是自己没有认真的缘故。

    一旦他全力出手，即便是这座空岛也可以轻而易举地将其毁灭，更不要说是区区一个青海人了。

    但罗文依旧坐在那由砂砾构成的座椅上，微笑着打量着艾尼路，这样的表现让艾尼路十分不爽。

    他很想看看，当那什么“四海联盟”的人全灭的时候，罗文是否还能继续保持如今的态度。

    莫名烦躁的感觉渐渐涌上了他的心头。

    雷光闪现，艾尼路接连窜了好几个位置，却始终找不到一个令他满意的地方。

    思来想去，艾尼路觉得，大概是罗文和他的那个砂砾座椅正好位于浮空岛中心的位置，太过碍眼了。

    ……

    思来想去，克洛克达尔觉得，那个叫艾尼路的家伙，大概是个只会放电的白痴。

    从克洛克达尔的视角望去，艾尼路就像是个不安分的电火花，在浮空岛上窜来窜去，总想找一个最显眼的位置来彰显自己的存在。

    最终，艾尼路闪身到了罗文的身前，手持自己的那根纯金长棍，低声笑了起来。

    “耶哈哈哈哈……”

    克洛克达尔不禁离远了几步，生怕自己沾染上那浮夸到极致的气息。

    ……

    艾尼路将手中的长棍转了个圈。

    高压电蔓延至了整根长棍，其中的热能爆发出了惊人的高温，黄金以肉眼可见的速度迅速融化。

    响雷果实——雷冶金！

    艾尼路可以利用响雷果实的能力，将手中的黄金制成任意自己想要的形状。

    当然，响雷果实是无法直接操控黄金的，那只是雷电热能的一种附加效果罢了。

    黄金水滴落在地上，渐渐形成了一把镂空的黄金座椅。

    艾尼路坐在上面，与罗文相对，内心的不爽终于削减了一些。

    ……

    而在这段时间里，罗文的目光一直在望着远处的天空。

    眼睛没有眨过。

    他的瞳孔之中，有无数细小的砂砾涌动，形成了两座只有他自己才能看见的细小沙盘。

    直到艾尼路坐下，罗文终于眨了第一次眼，同时散去了那两座沙盘。

    而后，他抬起右手招了招。

    “……”

    无人应答。

    罗文转过头去，发现了正在竭力躲避他目光的克洛克达尔，缓缓道：

    “小鳄鱼，帮个忙？”

    “不帮。”

    “你不想听听是什么忙？”

    “不想。”

    “帮我给下面的人，送一封信。”

    一封由砂砾构成的信件出现在了克洛克达尔手中。

    他的眉头紧皱，正想一把捏爆这封信，信上的文字却忽然让他愣住了。

    目光微动，一股阴沉的笑意浮现在了克洛克达尔脸上。

    “呵呵呵呵呵，好啊，这可是你说的，不能反悔。”

    “对，我说的。”

    罗文笑着点了点头，“所以，你答应帮忙了？”

    克洛克达尔刚想点头，忽然间想到了自己之前说过的话，立刻否认道：“不帮。”

    罗文缓缓道：“送信，就是帮忙。”

    “呵呵呵呵，我是不可能帮你送信的。”

    克洛克达尔目光微动，已经想到了解决的办法。

    他一个闪身，忽然来到了空岛人哈布的背后，一把抓住了他的领子，然后向外猛地一丢！

    唰！

    哈布还没反应过来是怎么一回事，便被克洛克达尔直接丢下了这座浮空小岛。

    空岛人虽然背后长了翅膀，却根本不会飞。

    在如此高度下，身体强度和普通人类无异的哈布一旦落地，就必死无疑！

    克洛克达尔拍了拍手，故作诧异道：“咦，那小子怎么失足落下去了？我去帮他！”

    言罢，克洛克达尔的下半身化作了一团沙暴。

    只听得“砰”的一声，克洛克达尔猛地发力跳了出去，刹那间便追上了哈布，一把抓住了他的领口。

    克洛克达尔本以为这个瘦削的空岛人会惊慌失措，但没想到哈布不仅没有乱喊乱叫，反而直勾勾地望着天空。

    那种眼神看得克洛克达尔背后发毛。

    “喂，你刚刚差点摔死吧，你不害怕的吗？”

    “死不掉的啦……大概吧。”

    哈布摇了摇头，一脸平静。

    “不过我之前倒是经常和老师一起出去观察气象，有好几次都被大风吹出了空岛，也有好几次差点被雷劈死，跟刚才的情况差不多吧。”

    克洛克达尔这才想起来，在面对艾尼路那毁天灭地的雷电时，哈布同样没有表现出恐惧的感情。

    “呵呵呵呵，又多了一个疯子……”

    克洛克达尔冷笑了几声，“抓好了，摔死我不负责。”

    随即，半边身体化作沙暴，朝着阿帕亚多直坠而去！

    ……

    浮空岛上。

    艾尼路的脸色并不好看。

    利用果实能力开发出的心网，可以让艾尼路感知到整座空岛，甚至连空岛上众人的对话也可以听得一清二楚。

    但对于写在纸上的信件，尤其还是那种用沙子凝聚出来的特殊材质，艾尼路就只能感应到一片模糊。

    他唯一知晓的，便是那封信上的字并不多。

    信上究竟写了什么，是给那群青海人的战略吗？

    艾尼路默默思索着。

    ……

    另一边。

    被砂砾缆绳一路拉到阿帕亚多的四海联盟众人，此刻终于勉强回过了神。

    他们从船上跳了下来，站在了他们熟悉的土地上。

    经过初步的查看，他们发现舰船并无明显的损伤。

    多尔顿忍不住感叹道：“真不愧是超级大国的舰船啊！”

    贝尔点了点头，忽然间听到了他们正上方传来的异响。

    “小心上面！”

    众人抬头望去，看见了一道向他们汹涌而来的沙暴。

    狰狞肆虐的沙暴冲天而降，那本应是一副可怕的场景，但对于四海联盟的众人来说，那骇人的沙暴却让他们安心无比。

    霍卡的眼睛一亮，“是罗文先生吗？”

    “不。”

    贝尔摇了摇头，“不是先祖大人，是沙鳄鱼先生，还有……一个空岛人？”

    轰隆！

    众人眼瞅着克洛克达尔抓着那个空岛人的衣领落地，一时间周遭都被沙暴所遮掩，能见度极低。

    下一秒，四溢的砂砾开始收缩，重新回归到了克洛克达尔的体内。

    咔嚓！

    他点燃了一根雪茄，深深吸了一口，而后将哈布丢给了多尔顿。

    望着诧异的众人，克洛克达尔眉头紧皱，朝外努了努嘴。

    “愣着干嘛？开打啊！”

