    废土，死亡沙漠中，一辆破破烂烂的大脚怪，以最快的速度，从山丘上一跃而起，在空中划过弧线，又猛地砸在了沙丘下。

    这车强大的悬挂系统避免了它车毁人亡。

    但这一次恐怖颠簸，却让车里的人差点被甩出去。

    即便如此，在落地之后一瞬，只剩下一只手臂的苏，也是死死的抓着车后固定的重型镭射枪。

    在老四的帮助下，不断的朝着身后的风沙扫射出穿透性极强，极度高温的红色射线。

    嘤嘤的枪声在掀起狂风的沙丘中回荡。

    激光飞射的路径，像是显眼的道标，指引着身后的追逐者。

    那头黑狼妖，它身上已经是千疮百孔。

    大半身的鬃毛都被烧掉，看上去就像是一头癞皮狗一样，右眼处的伤疤血肉模糊，看着凄惨的很。

    但腰腹处那条被撕开的伤，却已经愈合了大半。

    如果不是突然被丢到一个没有灵气的世界里，这伤势估计已经愈合完毕了，苦木境人族修士们总是说妖怪仗着一身妖躯战斗，说什么胜之不武之类的酸话。

    但这妖物本身的愈合力，确实是恐怖到惊人。

    “这一路上它都没再用那种如风一样的突进，看来是没有灵气就用不了的技能。”

    在沙丘上飙车狂奔的罗格一边转着方向盘，一边从后视镜打量后方卷起道道烟尘，影影幢幢，如灭世怪物一样追逐的狼妖。

    对车里的人说：

    “苏，省点能量，打过去也只是破皮，一会还有另一仗要打呢。”

    “那个什么永生会，能挡住这妖怪吗？”

    旁边的老四看着黑狼妖一边跑，一边怒吼的样子，忍不住缩了缩脑袋，回头问了句。

    这个问题，罗格没有回答。

    他亲眼见到了妖怪的恐怖，那是他从未了解过的超级生物，对于永生会据点里的机器人，能不能拦住这妖怪，他也没底。

    “目标距离1500米！”

    车里的通讯中，传出战士莫蒂的喊叫，他们那辆车先一步在前方开路，同时给罗格做引导，是观察永生会据点的尖兵。

    “我已经能看到永生会那些杂碎机器人了，老大，咱们不在的这段时间，他们似乎把那个据点又升级了一下。

    里面的机器人信号更多了。”

    “注意安全，等待指令。”

    罗格回了句，同时猛踩油门，风沙中的大脚怪再次怒吼一声。

    在剧烈的颠簸中，速度更快几分。

    老四没有得到自己需要的答案，他又回头看了一眼大脚怪里的最后一个人，铁憨憨，牛三生。

    这家伙坐在后排，一个人占了两个人的座位，这会正顶着个钢盔，趴在后面，看得出神，也不知道在看什么。

    “憨憨，你怕吗？”

    老四抓着手里造型科幻的脉冲步枪，手心里满是汗水，为了减轻压力，便低声问了句，他也没指望牛三生这铁憨憨能回答他。

    “不怕。”

    但出乎意料的是，牛三生竟很认真的，很憨的说了句：

    “我，不怕它。”

    “吹牛！”

    老四顿时嗤笑一声。

    这么大个的妖怪，吃掉宝爷只用了一口，目睹了它吃人的姿态，谁能不怕？

    不过老四随即又想起，方才在荒山那边，在众人都退的时候，铁憨憨确实是主动冲上去，和这巨狼厮打的。

    他可能真的不怕妖怪。

    这倒是奇了。

    凤山街上，谁都可以欺负的铁憨憨，竟不怕这么恐怖的妖怪，他这脑子，到底是怎么长得？

    憨憨也不反驳老四的话。

    他嘿嘿笑着，露出那标志性的“纯质”笑容。

    就算在这逃亡途中，他也不忘从自己的腰包里，掏出个冷包子，塞进嘴里，大吃大嚼。

    这副没心没肺的样子，倒是让老四很羡慕。

    几分钟之后，连续冲过好几个沙丘后，一处如沙漠绿洲一样的地方，出现在众人视界中，比起黑手会占据的那个绿洲小镇，眼前这建筑物群落更大出一倍来。

    而且更有科技感。

    其中的建筑物都是按照某种简洁的规划分布。

    镇中甚至有条十字形的沥青铺设的大道，将七八座建筑物组成的建筑群，分成四个方位。

    还有超大型的防沙金属板做的顶棚，将各个重要的建筑物几乎包裹起来，就像是军事基地的机库一样。

    最中心处。

    是一座四层楼高的瞭望塔，顶部还架着造型古怪些的通讯塔。

    外围有永久性的火力点，沿着镇子铺设一周的胸墙上假设自动火炮，防御性质的火箭弹巢。

    甚至有几辆接近报废状态，核大战后遗留的重型坦克停在那里。

    总之，这座小镇每一处都是统一规格，看上去煞是漂亮，充满了一种冷冰冰的工业美感，最显眼的是，遍布小镇四处的能量塔。

    被做成复古的线圈造型，连接地下埋设的小型核发电装置，为整个小镇的各处设施，提供能量。

    “目标500米，哪怕有风沙遮挡，但它们显然发现我们了，坐稳了！”

    罗格喊了句，手中方向盘向外猛地一打，正在疾驰的大脚怪一个拉风的漂移转弯，险之又险的躲过了迎面射来的火箭弹。

    “莫蒂！”

    剧烈的火光在后方沙丘暴起，嘈杂的爆炸声中，罗格大喊到：

    “吸引火力！我需要一个突进位！”

    “收到！”

    随着一声大喊，左右两侧的后方沙丘外，也冲出两辆大脚怪，一辆上方的重火力朝着眼前的沙漠据点倾斜火力。

    另一辆上，干脆有个头缠面巾的战士站起身，肩扛一管发射器，也不瞄准，朝着前方据点扣动扳机。

    嗖的一声。

    耀眼的火光撕开风沙，带着呼啸，在据点外围暴起一团冲天火光，报销掉了正面防线上正在启动的一辆坦克。

    对敌火力，立刻被分散到三个方向，让正面突进的罗格压力大减，他脑中的芯片这一瞬将计算力推到极限。

    在左眼的视界中，不断的计算规划出安全路线。

    而后方的狼妖，显然不在意这些。

    它身上各处传来的痛苦，已将它的野性推到极致，那几个敢伤害它的人族，必须死！

    妖怪也不笨。

    它敢追过来，就是笃定这些人族的怪异武器，只能伤害它。

    却不能杀死它。

    “砰”

    罗格驾驶的大脚怪整个冲上正面防线的胸墙，就像是表演空中飞人一样，整辆破破烂烂的车飞入空中，在落地之前，车门就被踹开。

    车中的人打着滚跳出来，任由那辆车冲向前方，但在落地一瞬，便被基地的自卫火力击毁，暴起火光漫卷。

    不过，目的已经达到了。

    趴在地上，灰头土脸的罗格抬头看去，追着他们过来的黑狼妖也已经扑入据点防线中，这么大的目标，永生会据点里的人不可能发现不了。

    下一瞬，各处防御火力，便朝着这头大的不像样子的巨狼倾泻起火力来。

    “砰”

    火光暴起的一瞬，被巨兽利爪切开的坦克炮管，打着旋擦过罗格头顶，正砸在身后的建筑物上。

    半截插入墙中，也不知打中了什么，又一次引发了爆炸。

    狼妖也再一次展示了妖怪们夸张的战斗力，它顶着狂轰乱炸，将据点外围的防御火力一爪一个，轻松毁掉。

    没有灵气，用不了御风神通。

    但没关系，妖怪本就是靠蛮力躯体战斗的。

    “呜，呜”

    刺耳的警报声，这一瞬在据点中回荡开，老四带着憨憨，跟着罗格和苏，扑到一处藏匿点，探头向外看去。

    五六台三米多高的猎杀者机器人，已经从镇子各处被派遣出来。

    四足履带踏过沥青大道，朝着肆虐的狼妖合围。

    还有嗡鸣作响的无人机蜂群，也被释放出来，不断的发射各种激光。

    打的漫天流光，煞是好看。

    妖怪也感觉到了危险，便舍了那些还在给它修脚挠痒痒的火力点，动作敏捷的嚎叫着，四爪用力，扑到空中。

    将一台机器人仰面扑倒。

    随着野兽的吼叫，两只褪了毛的前爪疯狂挥动，像是野狗刨坑，抓的机器人外表的装甲发出让人牙酸的撕裂。

    又在巨口咬合中，将那机器人的脑袋整个扯了下来。

    电弧火光萦绕在它嘴里，又见它巨口开合，把那钢铁脑袋轻松咬碎。

    “轰”

    被扑倒的无头机器人收到命令，立刻自爆。

    近距离的爆炸，将那逞凶的狼妖整个推飞出去，在呜咽的哀嚎中，它的身上又多出了惨烈的伤口。

    只是痛苦带来的凶性更甚。

    它爬起来，一瘸一拐的就扑向另一台朝它开火的机器人，但在机器人被扑倒，自爆之前，这狼妖却先一步跳开。

    如闪电又冲向另一台。

    这聪明野性的妖怪，在飞速适应这种战斗，其猎杀的天赋，恐怖的让人发指。

    这场面，看的老四如看大片一样，激动不已。

    “喂，别看了，走了。”

    罗格唤了一声，抓起手中脉冲步枪，咔的一声打开保险。

    对老四说：

    “难得有这么好的炮灰吸引火力，不趁乱拿下这个据点，简直对不起这妖怪的奉献。”

    罗格显然对这个基地分步很熟，很快，趁乱合流的废土战士，就有惊无险的攻入了小镇地下的指挥室。

    一阵乱枪打死了其中永生会的指挥官们。

    小镇里还有其他永生会的成员在，但罗格并不在意他们，在夺取了控制台后，他立刻对剩下的机器人下达了统一的命令，合围，自爆。

    “轰”

    恐怖的巨响中，剩下的四台猎杀者同时自爆，在炸毁了小半个镇子的同时，终于将那一路杀来的狼妖逼入了绝境里。

    它的后腿看着是被炸断了。

    身上凄惨的到处都是血光火光，躺在地上，重伤的只能发出呜呜的哀嚎。

    心中属于兽类的恐惧似乎终于回归，便拖着爪子，拉出凄惨的血痕，想要逃离这个死亡之地。

    但周遭的火箭弹巢，却不断的调整方向，在罗格冷酷的指挥中，以无情的姿态，射出毁灭性的弹药，将这狼妖一次又一次的覆盖在火光爆炸里。

    近一分钟后，轰炸停止。

    随着车辆的急停响声，废土战士，五大三粗的大胡子莫蒂，扛着一管连接能量背包的大口径镭射炮，从伤痕累累的大脚怪上跳了下来。

    他看着眼前拖出老长的血痕，向旁边啐了一口。

    扛着造型前卫的镭射炮，大步走向那已经筋疲力竭，无力爬动，肠穿肚烂的黑狼妖。

    他打算给它眼睛来一炮。

    彻底干掉这个给战士们带来了梦魇的怪物。

    狼妖似也感觉到了死亡将至，随着莫蒂靠近，它还凶狠的呲着牙，但千疮百孔的身体，实在是站不起来。

    只能躺在那里，破开的胸腹起伏着，像是呼吸困难的人一样。

    仅剩还完好的左眼，以暗淡混沌的目光，看着莫蒂走到身前，看着他举起古怪的武器，听到枪膛中小型涡轮的旋转嘈杂，它也闭上了眼睛。

    似乎是认命了。

    要在这里故乡无数个光年的异世界里，就此死去。

    “嗡”

    一股风吹起，莫蒂扣在扳机上的手指却并未按下，因为眼前这只巨狼，在重伤时，正在生出变化。

    “老大！老大，你看到了吗？”

    莫蒂一脸惊愕的取下自己的墨镜，不可置信的看着眼前发生的事情。

    在芯片通讯中，罗格也久久无语。

    他也从远距离的侦查画面里，完整的看到了发生的一切，那头三米高，五米长的黑狼巨兽，就像是缩水一样，躯体飞快的变小。

    在风沙漫卷中，很快就变成了另一番模样。

    它躺在血泊中，脸上还残留着兽型的痕迹，但躯体四肢，却已变成了人族的样子，还有长长的嘴巴，尖尖的牙齿，竖起的耳朵。

    身上还有鬃毛，就像是介于人与兽之间的古怪产物。

    古怪的形态。

    “老大，还杀不杀？”

    莫蒂看了一眼手中的镭射炮，又看了看眼前古怪的妖怪，他问了句，罗格那边眯着眼睛。

    眼神里，尽是一抹属于生物学家的思索。

    “不，不杀了。”

    “把它收容起来，多好的样本啊，我们的生物科技，已经停滞太久了，或许下一个突破口，就在它身上。”

    PS：

    这本书尚在新书期，走势健康收藏的收藏对我和这本书真的很重要。

    如果非正版阅读的读者们能看到这段话，老路非常需要你们的收藏，推荐支持。

    选择不订阅或许是我写的不够好，不够吸引你们，或许是学生党，或者自身经济原因，这些都能理解，大家都苦过，理解万岁。

    但看在老路我每本书都更新稳定，新书上架即将百更的份上，我真的很需要来自你们的免费的收藏，几张推荐票。

    我想，这个要求不过分吧？甚至都不需要装APP，网页就可以收藏本书。

    大家能在人海遇到，都是缘分，衷心希望这缘分能继续下去。

    为了本书更好的发展，请给我一个收藏，我真的很需要。

    感谢各位。

