
　　萧阳嚣张的态度，让那些弱于九局势力的成员，全都老老实实的站在那里排队。

　　萧阳在给这些人办理入住的时候，特意观察了一下，有少部分人，则都一脸无所谓的坐在一旁，也不争不抢，这些人，便是这次外来势力的两种极端了。

　　一种，是已经想好，这次来就是浑水摸鱼来的，能混点好处就混一点，混不上就走人，对于他们来说，身份地位的表现，完全无所谓。

　　第二种，就是实力强横，不屑于跟其他人去表现一些东西。

　　萧阳特意跟苏氏的人联系了一下，当苏氏的人到来，在这么多眼睛下办理最顶尖套房的入住时，表现的非常紧张。

　　苏氏这次，来了两个人，两名皆为女性，实力放在普通地下世界算很高了，已经触碰到了御气的门槛，但放在这里，那就是绝对的弱者。

　　苏氏的想法也非常光棍，就是来浑水摸鱼，他们氏族的实力如何，他们自己是非常清楚的，这次浑水摸鱼，那都是仗着叶云舒和萧阳在银州，如果萧阳不在这里，他们连浑水摸鱼的勇气都没有。ŴŴŴ.23sk.com

　　本着这样的想法，苏氏这次来的两人，也都是充满江南风采的美女，从外貌上看，就给人一种小家碧玉，知书达理的感觉。

　　两人紧张的站在前台，看着周围凶神恶煞的目光。

　　“张先生，我们不用住这种房间，随便住一个就行。”

　　“那怎么行。”萧阳摇头，大声道，“我老婆都吩咐过了，你们必须得住最好的，别的权力咱没有，安排房间这种权力还是有的，娘家人就得住好的吃好的，来，总/统套房的房卡，拿好。”

　　萧阳强行将一张金光闪闪的房卡交到两女手中。

　　两女看着手中的房卡，对视一眼，随后低着头快步走开了。

　　见萧阳将最好的房间留给了两个实力低微的小姑娘，不少人都向萧阳投来不满的目光。

　　萧阳脑袋一扬，毫不忌讳道：“怎么样？不爽？不爽来干我啊，我九局可不怕任何人！”

　　萧阳现在，张口一个九局，闭口一个九局。

　　可以预料到，不管这次地宫探索结果如何，九局是已经彻底把人给得罪了。

　　最开始那名威胁前台小姑娘的光头大汉盯着萧阳，咬牙切齿道：“老子发誓，这是老子见过最嚣张的酒店前台，没有之一！”

　　“嘟嘟囔囔什么呢！到你了，办不办手续？不办滚蛋！”萧阳的喝声传到光头大汉耳中。

　　光头大汉连忙点头，“办办办。”

　　这次银州地宫生变，有人在暗中推波助澜，导致有太多势力都纷纷前来，人员可以说是龙蛇混杂。

　　萧阳从天色刚黑，一直到半夜三点，才勉强给早先到来的一批人将入住办理完，后面还会陆陆续续的来上一些人，但场面已经没有那么混乱了。

　　萧阳几乎每给一个人办理入住，都会拿出九局的身份来刺激一下对方，同时观察对方的反应。

　　这些人，在接下来的几天，都会被光明岛专门的情报团队盯着，变成大数据后放进光明岛的情报库，这便是一个势力渐渐壮大的过程。

　　萧阳一直忙活到上午七点，天色已经发亮，见到白袍客带着一个十几人的团队，从酒店大门处走了进来。

　　白袍客一进酒店大门，便看到了站在前台的萧阳，快步走了过来。

　　“呦，来这么早啊。”萧阳打了个哈欠，“你们上班的时间不应该是朝九晚五吗？”

　　白袍客一脸的苦涩，“师叔，没办法啊，上头下的命令，让我连夜带人赶过来，还有几十人的团队在路上呢。”

　　“这么拼命干嘛，你们才给发多少钱工资啊，快，上去睡一会吧。”萧阳笑着，一副好心肠的模样。

　　白袍客连连摆手，“不不不，休息就不了，上头专门交代了，让我们早点来，免得师叔你亲自为九局的事操劳，等我们到了以后，这就不麻烦师叔你了。”

　　白袍客这话，说的也算委婉，里面的意思，萧阳也清楚的很，无非就是自己这一夜以九局身份打压各方的行径已经被人告到九局总部了呗。

　　一抹委屈的神色从萧阳脸上流露出来，“合着我为你们九局的事忙了一晚上，你们还觉得我做错了？”

　　白袍客满脸的苦笑，一边是自己卖命的地方，一边是自己的师叔，真是为谁说话都不容易啊。

　　“罢了罢了。”萧阳摇摇头，“可怜我姓张的，好心被当做驴肝肺啊，哎，我回去睡觉了，这里交给你们吧。”

　　萧阳打着哈欠，走出酒店，回家睡觉去了。

　　萧阳一离开，白袍客就挥着手，安排自己刚刚带来的那个团队接替酒店的工作。

　　萧阳回到家中后，叶云舒和米兰刚好出门。

　　三人打了个照面，萧阳便进屋，一头栽到床上，闭眼就睡去。

　　等萧阳睁眼时，已经到了下午五点。

　　看了眼手机，一条消息都没有。

　　萧阳郁闷的坐起身，自言自语道：“这种一觉睡到下午，没有一条消息的感觉还真是孤独啊。”

　　起床洗了把脸，萧阳给叶云舒打了个电话告诉她自己晚上不会在家吃饭后，就直奔辛凯酒店而去了。

　　今天的辛凯酒店，绝对称得上是神魔乱舞，各方隐藏势力的人都住在这里，这些人的实力，也是有高有低。

　　低的，就如同苏氏那俩女性，才摸到御气的门槛，而高的，萧阳猜测，这次地宫事情闹得全世界尽知，所来的人中，绝对是有主教级别的战力存在的。

　　等萧阳来到辛凯酒店的时候，发现从酒店门迎，一直到酒店厨师，全都换成九局的人了。

　　萧阳也理解，这些各处到来的牛鬼蛇神，九局肯定是超级重视的，否则一旦惹起事来，那麻烦可就大了。

　　昨天办理入住的光头壮汉，在经过今天一天发现，九局的态度好像也并非那么强硬，也都挺客气的，他打开房门，想要去吃个晚餐，刚好看到昨晚给自己办理入住的年轻男人站在那里。

　　恰时，光头壮汉对面的房门打开，里面的人看到萧阳，直接吩咐道：“你，去给我送两份晚餐过来。”

　　萧阳向房门内瞥了一眼，“滚。”

　　光头壮汉站在对面，看着一愣，合着整个九局，就这小子最嚣张啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1127章 史上最嚣张前台免费阅读。https://xs.23sk.com 