    确定了要创造纹身图案，林凡当即拿出纸和笔，开始设计工作。

    纹身室内的白苍雪和罗志平，或许是闲着无聊，也走过来观看。

    可看着看着，白苍雪就眯起了眼睛：“你画的什么？”

    “小猪佩奇。”林凡头也不抬的答了一句。

    白苍雪额头瞬间挂满黑线，禁不住抬手扶额，低头躬身时，前方竟有刺眼金光，让她无法直视。

    这.....不是.....怎么.....

    入品的纹身图案这么简单吗？

    虽然这头猪看起来有点古怪，鼻子长长的，粉粉的.....

    但它怎么能散发出神韵光芒。

    只有散发出神韵光芒的纹身图案，才算入品的纹身图案。

    而且神韵光芒越强，纹身图案的品级就越高。

    这头猪......

    最少也有八品吧。

    怎么会。

    这小子怎么随手画头猪都有八品？！

    就在白苍雪惊疑不定的时候，林凡忽然停住了笔，扭头望向她：“使者大人，如何判断纹身图案是否入品？”

    白苍雪回过神来，目光复杂的看着林凡，半响，这才沉声道：“你静心凝神，将灵气汇聚于眼睛，仔细查看自己画的纹身图案；

    有神韵光芒显现，便是入品的纹身图案。”

    “原来如此。”

    林凡恍然点头，旋即运转火眼金睛，果然看到纹身图案中有金光闪动。

    “原来这就是入品的纹身图案啊.....”

    林凡感慨了一句，又有些好奇的望向白苍雪：“为什么画出入品的纹身图案，我自己一点感觉都没有？”

    “你想要什么感觉？”白苍雪眨了眨眼睛。

    林凡想了想，歪头道：“就是那种浑身一激灵，然后索然无味的感觉......”

    “你又在胡说八道什么，哪有你说的那种感觉？”

    白苍雪目光一冷，喝斥道：“画出入品的纹身图案，只代表你有晋阶命魂师的潜力，真正要晋阶命魂师，还得看你能否纹身成功！”

    说完这话，便不再搭理林凡，扭头看向罗志平：“他画出了一头入品猪，你要纹吗？”

    “入品猪？”

    罗志平嘴角抽了抽，讪讪道：“我....我可以拒绝吗？”

    “可以，但我时间有限。”

    白苍雪漠然道：“最多再给你们一个时辰，一个时辰之后，无论他画出什么，你都得纹！”

    听到这话，罗志平立刻委屈巴巴的看向林凡：“林凡，我不想变猪....”

    “那你要不要答应我刚才的条件？”林凡挑眉。

    “我.....我也不想变棺材.....”

    “那你想变什么？”

    林凡说着，有些好笑的打趣道：“猫耳娘也可以哦～”

    “.......”

    罗志平尴尬地看了白苍雪一眼，小心翼翼地道：“我就不能变个人么.....”

    “人？”

    林凡愣了下，忽想起什么似的，猛拍额头：“对啊，我不用一次性纹完，分批次纹也可以啊！”

    说完，转头看向白苍雪：“使者大人，我可以给他纹人不？”

    “只要你能画出来，就算纹嬴皇，也没人会管你！”白苍雪道。

    “嬴皇也有人纹？”

    “有些纹身图案，不是你想画就能画出来的。”

    林凡：“......”

    白苍雪：“......”

    两人对视，皆是不语。

    片刻，白苍雪有些不耐烦的道：“好了，快点开始吧！”

    说完这话，直接拿出一个特制的颜盒，递给林凡。

    林凡打量了一下颜盒，好奇的问：“为何这颜料不需要我跟你合作炼制？”

    “甲字号刑狱很危险，你若不怕死，我下次可以带你去。”

    “不了不了，我还是在这等你为好。”

    林凡连连摇头，当即接过颜盒，准备替罗志平纹身。

    正在此时，他又想到了一个问题，其他纹身师拿的都是纹针，自己拿神鬼笔，万一被这炼魂使者发现端倪怎么办？

    要是神鬼笔能跟如意金箍棒一样，想变什么就变什么那该多好！

    俗话说，言者无意，听者有心。

    那神鬼笔在林凡念头骤起的瞬间，竟然变成了一支紫金‘纹针’。

    感受到手中传来的变化，林凡下意识望去，不由目瞪狗呆，心说还真是‘如意金箍棒’啊！

    “这神鬼笔果然不简单.....”

    心中感慨了一句，林凡也没有再设计新的纹身图案，就直接在罗志平后背开始纹。

    根据白苍雪的指示，这入品纹身的纹法，前面步骤跟非入品纹身一样。

    都是先将纹身图案纹在肉身上，再进行下一步操作。

    非入品纹身需要定神，激活。

    入品纹身则不需要，只需将纹身图案植入神魂即可。

    植入神魂的操作也不是由纹身师独立完成的，而是由炼魂使者协助完成的。

    之所以会有危险，是因为实体化纹身的缘故。

    纹身者实体化纹身，有很多不确定因素。

    比如纹身能力太强，纹身者不能驾驭，导致纹身者走火入魔，进入狂暴状态。

    再比如纹身师魂力不足，无法顺利完成纹身图案植入，导致纹身者爆体而亡，纹身师神魂反噬等等。

    .......

    看着林凡在罗志平身上绘制的图案，白苍雪微微一惊。

    她见过太多的纹身图案，可从来没在一天之内，连见两幅与众不同的纹身图案。

    那只猪先不说，就说这个人。

    观其外表像一个小孩，但仔细琢磨，又像一个神人。

    可为什么这个神小孩这么邪性呢？

    骷髅头，黑莲裙，紫火轮，血色红绫，白骨火尖枪……

    这到底是什么东西啊？

    还有，这纹身散发出来的奇怪味道......怎么从来没闻过？

    就在白苍雪大感疑惑的时候，林凡的纹身工作已经接近了尾声。

    过了片刻。

    看着神异非凡的纹身图案，林凡满意的点了点头：“虽然只完成了一部分，但看起来还不错，下次有机会，再纹别的部分....”

    说完，歪头看向白苍雪：“使者大人，我这边完工了，下一步该怎么办？”

    白苍雪闻言，目光复杂的看了看纹身图案，又看了看林凡，迟疑道：“你....你纹的是什么？”

    “看不出来吗？”

    林凡蹙眉：“是我的创作太超前了，还是你不懂艺术？”

    白苍雪：“.......”

    “果然，艺术家的世界都是孤独的。”

    眼见白苍雪漠然不语，林凡感慨的抬起头，站在纹身床边，仰望屋顶，一副少年老成的模样。

    如今纹身图案已经完成，剩下的就是植入神魂。

    这一步至关重要，林凡也不敢大意。

    可白苍雪直勾勾的盯着林凡，也不说话，这让林凡有些发怵。

    就在林凡想着怎么跟白苍雪搭话的时候，白苍雪拿出一块雕有奇怪图案的令牌，直接拍在罗志平的额头上。

    啪——

    只见一只身体像马，鼻子如象，脸似狮子，额若犀牛，尾比牛长，腿形猛虎的幻兽虚影，蓦然显现在半空中！

