
    第117章软柿子？

    “你们快看，西南方向一百米外的那个小子，居然独子坐在原地闭目养神呢！”

    “老大，他只有一个人，我们几个一起上，轻轻松松就能放翻他。”

    “别大意，能杀入百强赛的选手都有两把刷子。他的行为如此另类，或许是准备好了什么陷阱，就等着咱们自己往里跳呢！”

    ……

    众人议论纷纷的少年，自然是特立独行的辰申了。

    许多小组都小心谨慎，始终处于观望的状态。

    但是，也有人按捺不住了，决定先拿这个落单的倒霉鬼开刀祭旗——

    “依我看，那小子绝对是在故作高深。如果他真的很强的话，为何不干脆祭出玄能护体，让我们知难而退？”

    “言之有理！走，我们去摸摸他的底！”

    “可是万一他真的很强呢？”

    “那又如何？百强角逐，终究是要决出胜负的。别的小组大多三五成群，唯独他是孤身一人。这种时候，咱们自然要挑软柿子捏，那个落单的倒霉鬼显然就是最软的柿子！”

    ……

    把辰申锁定为狩猎目标的这个小组，共有五人。

    从他们祭放在外的玄气威势来判断，玄者七星境界的有四人，剩下那个领头的独眼龙少年，则是一名八星玄者。

    “嗒嗒嗒嗒……”

    当他们走进辰申周围十米之时，盘膝而坐的少年豁然睁开双目，不急不缓的开口：“奉劝你们一句，别来招惹我。否则，你们将成为第一批被淘汰掉的选手。”

    “呦呵，好大的口气！”

    独眼龙少年说完，偏过头来对自己的几名同伴调侃道：“这小混蛋敢轻视我们，兄弟们，你们说该怎么办？”

    “打的他连亲妈都不认识！”

    “让他跪地求饶学狗叫！”

    随即，独眼龙少年别于腰间的利剑赫然出鞘，剑尖猛然指向辰申的所在，一声炸喝：“小子，很快就让你知道惹怒我们的下场！”

    “一起上，虐废了他！”

    “杀！”

    五个人，五道战魂，豁然激昂！

    辰申一声冷哼：“自找苦吃！”

    而后，他手腕一抖——

    “呲啦！”

    一抹雷系玄能由内而外的透发，眨眼间便震碎了长枪外裹着的那层黑帆布，露出黄泉蛇骨枪的真容！

    “噌！”

    七尺长枪银光闪闪，如贯日之长虹。

    “好枪！”周围几名裁判不禁异口同声的赞叹了一句！

    作为帝都学府的姿深教习，这几人都称得上是见多识广了，单看一眼就能大致的评判出一柄玄兵的优劣。

    电光火石后，五人已成围杀之势，将辰申困在垓心——

    “烈风剑法！”

    “游龙啸天锤！”

    “七星盘月腿！”

    “九影刀！”

    “擎日毒龙钻！”

    五个人一上来便毫无留手！

    因为他们早就商量好了，要通过教训这个不知天高地厚的小子，让其他参赛者看到他们五人的强悍，让别人不敢再轻易招惹自己！

    所以，即便对手只有一人，而且看起来还是个毫无还手之力的软柿子，他们也会拼尽全力！

    观战席上，罗霄宽大的眉头顿时一紧：“不好！五人围攻，而且全是玄者七星、八星的修为，辰申凶险了！”

    “啊啊啊！气死本小姐了，五个打一个，还不惜动用玄技，他们这也太欺负人了！”马晶晶一脸不忿，又大又亮的眼眸中晶莹剔透，这小萝莉居然急哭了！

    邓一灯并未说话，可是这名老者的内心却在不住的呐喊：“辰申！你个臭小子还愣在那里干嘛？赶紧使用老夫给你的玄符，或许还能逃过一劫啊！”

    其实，着急的不仅仅是九龙学院的一干人。

    皇家猎场中，负责保护学员安全的教习们的脸色也很不好看！

    五个人全力攻击一人，后者除了亮枪之外，再没有任动作，一副任人宰割的样子。

    如此消极的态度，极有可能被那五名选手的合击轰杀至死！到那个时候，他们身为教习兼裁判，也有不可推脱的负责！

    “九龙城辰申，你若自认不敌，可以选择投降！”

    “对，现在投降还不晚。若是迟了，就算我们出手相救，怕也来不及了！”

    两名教习急忙出言劝诫。

    可是回应他们的，却只有少年洋溢在嘴角的一抹轻笑：“两位，你应该劝的人不是我，而是他们！”

    话音落地的同时，少年周身上下立时玄能大作，蓝紫色的雷劲如同一条条若隐若现的雷龙！

    张牙舞爪，触目惊心！

    此战，将决定他能否晋级战堂决赛。因此，辰申决意放手一搏！

    当玄暴三灵变的被动效果被他取消以后，汹涌奔腾的雷系玄能，眨眼间便将围攻而上的五人全部压制了下去！

    至此，少年那九星玄者巅峰的战力，一览无遗！

    下一刻，围杀而来的五人，心底顿然炸起惊涛骇浪——

    “我草！我不是眼花了吧？这孑然一身的小小少年，居然是一名九星玄者？”

    “麻痹的，刚才是哪个孙子跟我说这个少年是个好捏的软柿子来着？你过来，老子保准不打死你！”

    “九星玄者巅峰的修为，在历届百校联赛中，都是能问鼎前五的存在！这种人，居然被我们当成了软柿子？哎呦卧槽……我胃疼……我想静静……”

    五个人，没有一个不后悔的！

    可是，现在后悔也解决不了任何问题！箭在弦上，不得不发。

    如果合五人之力放胆一战，或许还有一丝胜利的机会。

    于是，他们疯狂的催动玄气，每个人都使出了吃奶的力气——战！

    辰申长枪一横——百鸟朝凤枪一百零八式之第三式：意守乾坤！

    “唰！唰！唰！唰……”

    黄泉蛇骨枪在他手中舞的猎猎生风，霸道的雷霆之力澎湃八方，与那五人的杀招来了个硬碰硬的短兵相接——

    “当！当！当！当……”

    枪影嚯嚯，雷电铭铭！

    少年以一敌五，硬是将对方的攻势防到滴水不漏！

    短短三息过后——

    “咔嚓！”

    “咔呲！”

    “呲嘭！”

    ……

    五个人手中的兵器，几乎在同一时间断裂、爆碎……
