    随后的行程，果然如谷幽所预料的那般，蛮兽晋升后并没有追来，而有了玄武军团的开路，他们的接下来的行程也相当的顺利。

    “听说你晋升到大宗师了！”晚上休息时，玄武军团的那个将军走了过来找到了谷世海。

    “不错！”谷世海点头，“你的境界晋升也挺快的么，现在都是宗师境了！”

    谷世海的语气中有些惊讶，因为幽州城的人虽然科技和武道并重，可实际上还是偏向于科技的，靠着科技他们的身体素质有了很大提高，也更适合和现代武器的结合。

    谷幽也有些惊奇的看着来人，他很快就发现了这个人身上的不同，这个人身上又很多奇特的东西，这些东西应该是科技产品，可他分辨不出这些东西的作用。

    “我们又不是不修练！”来人和谷世海说话到是挺随意的，“这几年，我们也重视一些武修了，主要是为了让我们更适应现代装备！”

    原来如此，谷世海听懂了，可是谷幽还是一头雾水，不过他并没有开口询问，反而是抱起了一旁的妹妹走开，免得妹妹不懂事打扰他们的谈话。

    “语岚，你好厉害啊！”当谷幽路过帐篷区时，王娜正在秦语岚旁边用着崇拜的语气说到。

    “没有了！”秦语岚谦虚的说到，“到是你也很勇敢，第一次出城就遇到这么危险的情况，你表现的很勇敢，我第一次出城可是很害怕呢！”

    秦语岚和王娜在一起说笑着，旁边，李如君、李如君和王娜的母亲也在那里交谈着，今天的情况让她们都受到不小的惊吓，此时也在相互安慰着。

    “谷丹，你今天怕不怕？”谷幽不想参与到那些女人的谈话中，就抱着妹妹跳到战车上看星星。

    “不怕！”谷丹表现的很勇敢，“要不是妈妈不让我下去，我也要打怪兽！”

    说着，谷丹还不时的挥舞自己的拳头。

    “谷丹好厉害！”谷幽夸奖了一句，他内心则是很震撼，从妹妹的拳风中他感受到了极大的破坏力，竟然有着接近先天中期的力道。

    虽然知道妹妹一直修炼长拳，还偶尔去重力修炼室修炼，但他也没有想到妹妹的进步这么快，要知道，她才两岁。

    不过，更让谷幽惊讶的是妹妹对力道的控制，虽然有着这么强的力量，客户他控制的非常好，并没有因为力量暴增而失控。

    要是被母亲知道谷幽的想法一定会撇嘴，谷丹能有这么好的控制力，李如君可谓是费劲了心思，这两年，家里的家具都不知道换了多少遍。

    就在谷幽在车顶上逗弄妹妹时，一阵香气传来，谷幽一伸手就把秦语岚拉到了身边，“不和你的小粉丝交流了！”

    “胡说什么呢！”秦语岚白了一眼谷幽，“你身上怎么有血腥味，不对，你身上怎么有血迹，你受伤了？”

    秦语岚有些担心，急忙问到。

    “没事，一点小伤！”谷幽这时也想起来了，他背后的伤在最后和蛮兽硬拼时被撕裂了，虽然他用法力封住了伤口，可是已经流出的血还是沾到了衣服上。

    “我看看！”秦语岚看到谷幽的样子倒不是作假，不过她还是不放心。

    拧不过秦语岚，谷幽只好让她检查。

    “还说没事，你的伤口这么大，一定流了不少血吧！”秦语岚眼中带雾，开始小心的帮谷幽处理伤口，然后撒上了止血散。

    “好了，都是皮外伤，没多大事的！”谷幽连忙安慰起秦语岚。

    经过了谷幽的安危，秦语岚的情绪总算好了一些。

    “语岚姐姐，你别担心，我会保护我哥哥的！”谷丹虽然不是很明白，可她听出秦语岚是担心谷幽受伤，所以他拍着小胸脯说到。

    被谷丹这么一说，秦语岚也忍不住笑了起来。

    谷幽一把抱起妹妹，“谷丹真乖，以后你要好好练拳，到是保护我们！”

    “嗯！”谷丹很是认真的点点头。

    有了谷丹的加入，秦语岚的心情完全好了起来，她找出了一件干净的衣服给谷幽换上，就和谷丹一起依偎在谷幽身边。

    “谷幽，之前那个就是蛮兽晋升到妖兽的天劫么？”想到雷劫的威力，秦语岚有些担心。

    “嗯，那就是晋升神级的小天劫，我们想要晋升到金丹期也不可避免要经历的！”谷幽看着秦语岚的样子笑着说到，“不过我们可以使用法器和丹药，想要度过这个小天劫还是挺容易的！”

    秦语岚白了一眼，“那可是天劫，怎么可能那么容易！”

    “天劫是啥？好吃吗？”谷丹见到他们两个聊天不但不理自己还聊自己听不懂的，就插言进来。

    “天劫好吃么！”谷幽哈哈一笑。

    谷丹虽然不知道状况，也跟着笑了起来。

    他们兄妹这么一笑，秦语岚也放下了担心，专门逗弄起谷丹，和她做些小游戏。

    相比谷幽他们这里的轻松，谷世海他们的谈话就比较沉重了。

    “没有想到这里也有了神级异兽，不知道幽州城能不能对付得了神级异兽啊？”宫东莱有些担心的问到。

    玄武兵团的那位将军沉思了一会说到，“要是神级的异兽进攻幽州城我们防御还是没有问题，但在城外，我们也没有更好的办法对付他它！”

    “幽州城有神级实力的防守，那就好！”听到对方的回答，宫东莱稍稍放心了一些。

    “这么一来，以后出城狩猎就要危险一些了！”谷世海则是没有那么乐观，他们在幽州城没有根据，他还想着靠出城狩猎获得一部分的资金呢。

    “难办啊，神级的异兽即便是我们出动军队也不一定是对手，要是它不正面作战，我们拿它也没有办法！”将军也有些皱眉，他们的责任就是保护人民，可是面对妖兽他们也无可奈何。

    “对了，堂哥，你怎么带人跑到蛮兽的地盘去了？”王兆仁疑惑的问到。

    “这几天一直有人求救说他们被异兽挟持了，我就奉命前来查看，没有想到一头扎进了异兽窝里，差点被留在那里！”王兆仁的堂哥王兆国也就是那名将军有些苦涩的说到，“要不是那只蛮兽突然要晋升，分心抵抗天劫，我们这些人怕是回不来了！”

    “还没晋升的蛮兽就那么厉害么？”王兆仁奇怪的问到。

    “咱们的玄武战车在那只即将晋升的蛮兽面前也就比纸糊的强那么一点，不过也就是多抗几下，几次攻击后，我们的战车就被撕碎了，而我们的攻击对它一点伤害都没造成！”王兆国有些苦涩的说到。

    “你们没有使用电磁炮么？”宫东莱开口，“电磁炮对妖兽都能造成一定的伤害，不可能对付不了还没晋升的蛮兽吧！”

    “用了！”王兆国这时竟然出现了一些委屈的表情，“可那只蛮兽马上要晋升了，我们使用电磁炮还没等发动，我们的战车反而被电光摧毁了一辆！”

    这时其他人也想到了蛮兽渡劫时的强大电光，在那种环境下使用电磁炮的确是危险。

    谷幽虽然没有特意去听父亲他们的谈话，不过为了避免被异兽偷袭，他的神识一直笼罩着四周，他们的谈话也被他听到，为此他也只能是为了玄武军团的背运默哀了。

    白天的经历让所有人都有些疲惫，做好守夜的安排好，整个营地渐渐安静下来，谷幽布置了一个小小的防御罩，把妹妹和秦语岚一起罩在其中，他们就在车顶上开始休息。

    “阴天了！”谷幽到了黎明时停下了修炼，他发现本该出现亮光的天空竟然一片漆黑，而且空气中的湿气明显加重。

    “要下雨了，赶紧醒醒！”谷幽推了推妹妹和秦语岚，把他们从睡梦中叫醒。

    “天都没亮，干嘛叫我啊！”谷丹嘟着嘴不满的说到，然后又眯上了眼接着睡。

    谷幽还想叫她却被秦语岚拦下，我抱她就好了，你还是叫其他人起来吧！

    不用谷幽叫，其他人听到了这里的动静都已经醒来，然后营地整个复苏，他们赶紧收拾帐篷等，然后都钻到了车里。

    “早饭就省了，现在开始出发吧！”谷世海和我这个交流了一下，车队开始出发，就在他们刚刚开动，硕大的雨滴就开始掉落，很快就形成了大雨。

    雨水冲刷掉落了战车上的硝烟，也净化了车队中血腥的气味，车队就在雨幕的朦胧中不断朝着幽州城靠近。

    “还好有他们带路，不然这种天气下，路都不好找！”不用带头，谷幽很轻松，一边操控着战车一边和秦语岚聊天。

    不过此时秦语岚到是有些紧张起来，和谷幽说话也是有一搭没一搭的。

    “你怎么了？”谷幽好奇的问到。

    “马上就要到幽州城了，这里有你爷爷奶奶，我会不会不受欢迎啊？”秦语岚有些担心的说到。

    谷幽听到秦语岚的话忍不住哈哈笑了起来，“我当是什么事呢，原来你在想这个啊！”

    “哥哥，你笑什么呢，有什么好玩的么？”谷幽的笑声引来了秦语岚的白眼和妹妹迷糊的疑问。

    “当然有好玩的！”谷幽指着前面说到，“你看那个像不像一只大螃蟹！”

    “什么大螃蟹，那应该是幽州城了吧！”秦语岚也没有了刚才的羞涩。

    “真的像一只大螃蟹啊！”谷丹完全醒了，爬到前面指着幽州城喊道。

