    售货员见李星星和詹姆斯夫妇同行，而且衣着打扮贵气逼人，勉强开口道：“我们这里只招待外国友人、国际海员和华侨及其家属等，需要用外币购买，有的二十元一幅，有的几块钱一幅，价格不统一，徐悲鸿的最贵，齐白石次之，黄宾虹的嘛，几块钱一张。”

    外币购买？

    李星星没有呀！

    她实在舍不得这些未来的天价名画，捧着一张谄媚的小脸冲赵海云笑得格外甜，“赵同志，我可以不要报酬，一分钱都不要，能让我在这里买东西吗？我特别喜欢这些画，我想买一些作为收藏，可是……我没有外币。”

    赵海云大手一挥：“我有。你随便买，我说过给你买单，就由我来付账。”

    外币，他带了很多。

    港币啊、美元啊、英镑啊，都有。

    李星星胆子肥大一圈，指着墙上的画问售货员：“可以全部买下嘛？”

    售货员呆呆地道：“墙上挂的画，值好几百元呢！”

    “实在太便宜了，我都想要！”李星星趴在柜台上催促售货员给她开单子，“同志，如果还有的话，我不介意再买几张。”

    外国友人服务部有挣外币的任务，只要李星星用外币购买，他们巴不得的。

    对于李星星来说，机会可遇而不可求，以后未必能再踏进这里。

    她抓住这次机会，迅速买下九十七幅近代名家字画，又买一幅古代名家的字画和一件汝窑笔洗，总共花掉一千四百三十六元。

    李可染的画几块钱一尺，刘炳森的才几毛钱。

    齐白石的作品明显更受外国友人的欢迎，因为有一多半都是他的画?徐悲鸿作品所占比例不及他的一半，价格却比齐白石的高了不少。

    最贵的?其实是那幅古代名画，出自宋徽宗之手。

    这才是真正地赚大了呀！

    李星星抱着一扎画轴笑得甜甜蜜蜜。

    她暴富了，她一定可以暴富的，以后是李收藏家星星！

    嘿嘿嘿！

    赵海云见她一口气买近百幅画，不禁侧目：“小李同志?你喜欢字画？”

    “喜欢呀！我的书法可好了?比较擅长颜体和瘦金体，美术方面则喜欢工笔画和油画?水墨画很一般。”老爷子教的，天天拿着小教鞭儿?李星星打小儿学得两眼泪汪汪。

    眼泪不是白流的，同龄人中，少有人能在书画方面超越她。

    不然?她凭什么一眼认定墙上画作全是真品？

    老爷子的功劳啦！

    赵海云闻言道：“我这人小时候家贫?没有上学的机会?后来有钱了?请了老师学认字儿，却没练出一笔好字?因此特别佩服读书人和书画家。这样?小李同志?这儿有卖文房四宝和各种颜料?我送你一套最好的?赶明儿你送我两幅自己的作品。”

    “没问题！”李星星自己常用的文房四宝和颜料没法拿出来，早想买一套了。

    赵海云买单?她求之不得。

    嘻嘻嘻，又占便宜啦！

    占便宜真的很容易上瘾哦！

    赵海云又跟她说道：“有空的话，你可以逛逛荣宝斋和和平画店?那里收购出售文物字画，都可以买到你刚刚买的那些画家作品。”

    李星星听了?记在心里，“多谢赵同志的提醒，我回来就去瞧瞧。”

    现在，她的主要任务仍是陪同詹姆斯夫妇。

