    “本王还得解释多少次，你才肯相信本王？”最后，他无奈问。

    “与今夜之事一样，解释多少次都没用，我只相信证据。”拓跋紫有她自己做人的一套原则。

    冥北凉叹了口气，“本王会去寻找证据让紫儿你信我。”

    “好。”拓跋紫落下一字，转身就走。

    “父王，你多保重，也不要难过，麒儿跟娘亲走了！”小肉团子同情地看了父王一眼，这才转身跑去追拓跋紫。

    冥北凉孤零零一个人站在街上，他又被妻儿给抛弃了。

    拓跋紫牵着小肉团子走到拓跋府外面，看到揽诀靠在墙角，正在等着她。

    “大小姐，你今夜可得好好感谢我。”见她来了，揽诀站直了身子。

    “谢你什么？”拓跋紫没好气问。

    “若不是我故意让人在郊外木屋被你们抓到，你们怎会顺藤摸瓜查到轩辕白父女头上。”揽诀笑得一脸友好。

    拓跋紫冷笑，“还真不用你好心，我和冥北凉早就知道轩辕白与西晋四皇子勾结一事。”

    “可他们因何勾结，你们并不知道。”揽诀说道。

    拓跋紫沉默。

    的确，轩辕白和轩辕魅是父子，只是她和冥北凉的猜测罢了。

    就连冥北凉也还没有查到实锤。

    今夜冥北凉让揽诀出来说，也只是想诈揽诀的话罢了。

    他若不出来说，轩辕白和轩辕雨父女不会受到如此大的打击。

    “怎么说我今夜都算帮了你，并且将轩辕白与我们四皇子勾结一事说出来，我可是连我们四皇子都背叛了。”揽诀说道。

    拓跋紫冷笑，“是你自己与轩辕白有仇，想借我和冥北凉之手报仇吧！”

    “揽某若要报仇，把他们父女杀了便是，何需如此大费周章，大小姐你实在冤枉我了。”揽诀超级无辜。

    “把人直接杀了，算什么报仇，真正仇深似海，会找对方的致命弱点，慢慢折磨，轩辕雨的弱点是冥北凉，轩辕白的弱点是家主之位，你今夜这一招，玩得比谁都漂亮。”拓跋紫道。

    全部被说中，揽诀不由得在心里暗暗佩服拓跋紫的聪明睿智。

    可揽诀不会就此承认，“大小姐，揽某与轩辕家族真的没有任何仇恨。”

    “你与轩辕家族有无仇恨，我并不想知道，今夜这一局，你我都算得利，我与冥北凉不会跟你计较，但下次你要下棋，最好自己先备好棋子！”

    拓跋紫最瞧不起敢做不敢承认的人，牵着小肉团子直接入了府。

    就听得揽诀还在后面大声喊，“大小姐，你真的误会揽某了，揽某把大小姐当宝贝都来不及，怎会将大小姐当棋子。”

    拓跋紫只当他在放屁。

    见拓跋紫已经入了府，揽诀转身要走，这一转身，看到一具黑色身影如杀神一般屹立在他身后，脸色阴沉，仿佛要杀了他。

    “御王殿下……”揽诀惊讶。

    “调戏本王的女人很过瘾？”冥北凉根本不放心妻儿在暗夜里回府，一路跟了过来，却见揽诀在这里等着他的紫儿，早就怒火中烧。

    “御王殿下，你误会了……”揽诀想解释。

    可冥北凉根本不给他机会，运起强大力量一掌向揽诀打去。

    揽诀大惊，往后飞退，一把抓起一名过路的百姓，扔向冥北凉，狡猾大喊，“御王殿下，好好爱戴你的子民吧。”

    冥北凉赶紧收回第二掌，再用掌力隔空将百姓接住，送到地上。

    百姓落于地面，看着一身黑色锦袍、如神如魔一般的男子，瑟瑟发抖地从地上爬起来后，连滚带爬地跑了。

    如此一来，揽诀也已经跑得不见了人影。

    冥北凉知道，揽诀屡次逃跑，并不是真的怕他，是不想跟他打，此人来京城绝对另有目的。

    轩辕府此时，弥漫着一层低迷的气息。

    轩辕魅是轩辕白私生子、轩辕雨又与轩辕魅发生了关系之事很快传到轩辕夫人耳中，轩辕夫人跑到书房，指着轩辕白的鼻子骂。

    轩辕白呆坐在书案前，任凭夫人怎么骂，脸上始终呈现一层灰败之气，一动不动的。

    “天杀的，你不但瞒着我，跟妖精有了孩子，还让我白白给你养了十几年儿子，今日又来祸害我的宝贝女儿，我跟你拼了……”轩辕夫人一想到自己冰清玉洁的女儿如此被毁，气不打一处来，抓着轩辕白，推搡捶打哭嚎。

    “轩辕白，你造的孽，为什么要让我的女儿来背，你把我的女儿害得好惨，好惨！”轩辕夫人越打越来气，嚎啕大哭，对轩辕白打得更用力。

    “够了！”轩辕白最终被打得也来了气。

    轩辕夫人被吼得一愣，随即又嚎了起来，“你、你……你居然还敢来吼我，我……我跟你拼了……”

    一想到女儿，轩辕夫人也不想活了，又对轩辕白推搡揉打起来。

    “你的女儿会落到今日这个下场，那是她咎由自取，怎能全怪到我身上！”轩辕白一把将老婆推开，如今他地位堪忧，老婆还在耳边嚷嚷，让他很厌烦。

    “你、你说什么？你的女儿？”轩辕夫人掩着嘴哭了起来，“我的女儿难道就不是你的女儿？她耀眼的时候，她光芒万丈的时候，你这个父亲是如何沾她的光？如今她才成为废人，在你的嘴里，她便成为‘你的女儿’了！”

    “她耀眼，那是为家族争光，如今她得罪御王殿下，若我还宠她如往昔，我这个家主之位便要不保了！”轩辕白心乱如麻，大声吼道。

    轩辕夫人一听，心瞬间冷到了冰点。

    “你这个没良心的，我要跟你拼了……”轩辕夫人压制不住心里的愤怒和悲凄，向轩辕白扑过去，再次对他又打又捶。

    “够了，你这个疯婆娘！”轩辕白猛地一把将老婆推开。

    “啊……”一声惨叫响起，轩辕夫人被推得连连后退，往后跌倒，后脑勺直接磕到了檀木桌角。

    檀木桌上的花瓶掉落地上摔成碎片，鲜血从轩辕夫人后脑勺涌了出来。

    “娘……”

    轩辕雨一直站在门外，听到惨叫声，猛地推门进来，一看到母亲倒在血泊之中，大叫一声，冲了过去。

