    第一百五十九章出去

    “恭喜你成为这处魔音传承禁地诞生以来，第一个接受完整传承的天才！”一道温和声音在李牧的脑海中突然响起。

    “传承者，恭喜你已经接受完魔音神将的完成传承，成为候补魔音神将！”石碑之上凭空出现一个个神秘文字。

    “你已经有资格成为高贵的魔音神将，你可到祖神教中去接受神将尊位吧！”

    “一旦接受，你将成为宇宙中的顶尖霸主级别存在，甚至秉承原始宇宙的本源意志去维护宇宙本源法则的运转！”

    最后的奖励, 其实就是一个神将传承令。

    也许对于普通尊者、霸主来说，其价值不亚于顶尖重宝、乃至于普通至宝。

    随后，云雾中就有两团金色气流不断的飘了过来。

    轰！

    轰！

    两团金色气流瞬间炸开。

    其中一块是巴掌大小的四棱石牌，上面有着神奇的秘纹雕刻，其中隐约形成的是一头奇异的秘纹图案。

    “持神将传承令，前往传承之地，若是天赋资质能力都符合，则有可能获得神将传承, 得到一尊神将尊位！”

    “传承之地的宇宙坐标是……”一股讯息直接钻入李牧的脑海。

    “原来是神将传承令！”李牧瞬间明悟, 神将传承令虽然珍贵，但李牧此时的表现，完全配得上祖神教给出的奖励。

    第二团金色气流里面则是一件钟型模样的宝物，换做“镇魂钟”，是一件灵魂类普通至宝，其效果之一，就是用来镇守自身的灵魂。

    灵魂类至宝在吞噬星空里面都是比较稀有的宝物，比起一些攻击力至宝都要高一个层次，堪比一般高度至宝了。

    李牧开心的将其收下，打算离开这里之后就炼化。

    毕竟灵魂才是人类族群这种血肉类生命的根本，一件能防御灵魂的宝物那就相当于多了一条性命的保障。

    至少遇到比自己的强的对手之时，不用去担心轻易被灵魂奴役，从此成为他人的奴仆，永世不得翻身！

    即便现在以他的实力，只是能够催动第一阶段，但毕竟是至宝，哪怕是第一阶段, 那肯定效果也极其的恐怖。

    收完奖励之后，李牧打算离开了。他获得完整的传承，压根儿不想暴露，此时他只是宇宙级的修为，其他来结束传承的人，最少都是不朽以上，若是暴露，那就是人为刀俎，我为鱼肉了，完全身不由己。

    如今魔音山的传承已经被他完全得到，很快就会坍塌，本着君子不立危墙之下的想法，李牧也不敢耽搁，快速向着原路返回。

    刚飞到深渊洞口，就听到后方传来一声巨响。

    “轰！”

    接受完最后的传承之后，突然李牧远处的传承殿开始剧烈翻腾，整处传承殿都剧烈轰鸣起来。

    “咔嚓——咔嚓——”

    魔山之中的那32座金色大殿剧烈震动了起来，且大殿似乎失去了神秘力量加持，不再散发金光和白色光罩。

    同时有着各种精妙雕刻秘纹的宫殿外墙也开始溃裂，巍峨的大殿也开始缓缓坠落。

    “轰隆隆~~~”一阵地动山摇的声音响起。

    一座座金色大殿接连坠落到下方的深渊之中, 此刻整座深渊世界内都仿佛经历一场巨大的地震。

    “果然接受完整的传承之后，传承殿就要崩溃了。”李牧望了一眼，头也不回，立刻转身向着洞外飞去。

    传承殿内，此时正有23名来此接受传承的不朽级强者，这23人此时无不惊骇莫名，眼神震惊的看着眼前的一切。

    “怎么回事？”

    “到底发生何事？”

    “无缘无故，为什么整个传承殿都开始崩溃？”

    “我才登上3300多级台阶，眼看马上就要完成第一阶段的考核了，怎会发生这样的事情！”

    “整个传承殿只有有人完全通过三个阶段的考核才会崩溃，难度.......?”此时，这位不朽的脸上有着不可思议的神色。

    “是谁？”

    “难度是他？”

    “巫猛王。”想了很久，一个尘封的名字瞬间出现在这位不朽的脑海中。

    “看来就是他了，听闻巫猛王很久以前就通过了6千多层的考核，过去了这么久的岁月，也只有他有那么一点希望接受完整的考核了。”

    ......

    此时23位不朽都在猜测究竟是何人完全通过考核，把自己记忆中可能的人物都想了个遍。

    任他们打破脑袋如何猜想，也绝对想不到，接受完整的考核任务的竟然会是一个宇宙级的小家伙。

    宇宙级通过完整考核，本来就不可思议，完全是一件天荒夜谈的事情。

    按道理来说，就是一件完全不可能发生的事情。

    出了深渊洞窟之后，李牧也没有急着出去。

    李牧很谨慎，他一出去的时候，传承殿就崩溃了，可能会让人产生什么联想，为了稳妥起见，李牧决定在魔山里面待上一段时间后再出去，那时，魔山秘境的事情应该已经淡出人们的视线里，那时再出去也不会很突兀了，从而引起别人注意了。

    此时，进入魔山，接受考核，已经过去18年了，整个魔山里面人也不多了，那些魔山的土著只需要在里面生存一个月就能摆脱土著的身份，加入虚拟宇宙公司，如今18年过去，谁还会在里面？

    “没人了也好，没人打扰，正好好好修炼一番。”李牧自语。

    随意找了一个没有幻兽的洞窟，李牧就将神分身放出，开始参悟法则。

    此时，李牧得到本源法则承认，法则清晰度再次飙升，参悟法则，对他来说，真的就是喝水吃饭一样简单。

    双眼紧闭，很快便沉浸在法则的浩瀚当中无法自拔。

    岁月如流水，转瞬即逝，时间已然过去了2年，距离李牧进入魔山，已是过去了20年的时间了。

    这日，双眼紧闭的李牧突然睁开双眼，幽暗的洞窟突然一阵电弧闪过，将整个洞窟照的透亮。

    黑色的双眸，此时更加深邃，仿佛蕴藏着无穷的力量。

    “时机已到，是时候出去了！”李牧的嘴角挂着笑意。

