    第69章 崇王疯狂了！

    “撤！”

    又是沉声一喝。

    听到这道喝声，萧深、段印、千蝶见到，虚空焚烧的青色烈焰开始退散，回归凌辰掌心。

    紧接着，三件战器显现。

    雪色霸刀、雪色方天画戟、雪色长鞭。

    “接住了。”凌辰说。

    萧深与段印，旋即去接他们自己的战器。

    凌辰屈指一弹，雪色长鞭飞射向雪翼白狼上的千蝶。

    千蝶连忙踮起脚尖，举手接过，双手握住，欢喜地不得了。

    “我能感受得出，我的方天画戟上，有股厚重的力量。

    凌辰，我们这战器，在何品阶啊？”

    段印问向凌辰。

    这辈子，第一次用手接触到战器，他只知道战器有品阶，只感觉有股强大的力量，但却感受不出来级别。

    “玄级下品。”凌辰说。

    “什么，玄级下品！玄器！”

    听到这两个字，萧深与段印同时一呼。

    “这……这……这是一件……玄器……”千蝶握着长鞭的手都在微微颤抖。

    简直有些不敢相信。

    “天霸神门历代相传的天霸狂刀，门主霸无敌的战器，于我们楚国战器榜排名第一，玄级上品！

    我们，竟然也拥有了玄器！”段印的声音在颤抖。

    看着方天画戟，真的感觉是在做梦似的。

    紧接着，只听凌辰说：“我给你们炼制的战器，等阶虽只在玄级下品，但却可以让你们催动出玄级中品之威。”

    “玄级中品之威？也就是说，这相当于玄级中品？”萧深睁大着眼睛说。

    “是的！”凌辰道。

    “我靠！”萧深直接“靠”出了声。

    “只在玄级下品……”千蝶却轻喃着凌辰刚才说的这句话语……

    “我……”段印“我”不出下面的话语，此刻不知道该说什么好了。

    这……相当于玄级中品，自己拥有这么一件战器，这也实在太不切实际了吧？

    “除此之外，这三件战器，我是为你们三人各自量身打造。

    千蝶修水，我提升寒冰铁中本就蕴含的冰力。

    萧深修火，我将冰力彻底焚尽，以玄火焚烧不断焚烧，融入火力。

    段印修木，我除了提升冰力之外，还凝入木之力，水能生木，生生不息！”

    为他们打造战器，提升他们战力。

    如今，血月五行阵下，他们只要将力量爆发出来，凌辰便可直接调动木、水、火之力，发动更强的力量。

    “下落！”凌辰出声。

    飞天恶犬与雪翼白狼，顿落向他们身下的那一片冰雪森林。

    之前那片森林，乃冰雪恶狼群居住地，这些恶狼喜食肉，还食天地药材。

    那么多恶狼，所以那片森林几乎采不到药材。

    “嘭！嘭！”

    两头飞天坐骑坠下，凌辰便带着他们开始采药。

    对于一名炼丹师来说，只有炼丹，才能更快地提升修为。

    还有萧深他们之前吞服冲劲丹，后遗症也要尽快帮他们去除。

    除了这些，凌辰也一直在寻，可以让萧深断臂重生的药材。

    只是寻到现在，也未寻到有用的一味药。

    ……

    “万穹山脉，疯狂了！”

    “怎么了？又出什么事了？”

    “听说前几日，崇王的儿子若邱候死在万穹山脉了，如今，崇王亲率十万大军，进入万穹山脉之中，不管是谁，见人就杀！”

    “又是这万穹山脉！”

    “不是听说前些时日，玄火于万穹山脉出世，后来出了个小邪魔，在万穹山脉大开杀戒，就连天霸神门二圣子霸离，云海宗六长老慕容长鹤，都死在了小邪魔手中。

    如今怎么又出事……”

    “听说，那若邱候尸体被找到时，已成一具干瘪的黑尸，明显血液被吸干，还遭受火焰残忍的焚烧，死相极惨！”

    “干尸？会不会与那……”

    “没有错！显然是那修炼噬血魔功的小邪魔所为！”

    “小邪魔！又是那小邪魔！”

    ……

    万穹山脉之中，大军展开，犹如惊涛巨浪般涌动，见人就杀，见魔兽便灭。

    一时之间，山林中喝声不断，吼叫连连。

    所遇生灵，无一活口。

    苍穹之中，悬浮着一头金色巨蟒，身上无翼便可破空，赫然是一头五阶皇级魔兽！

    一道威武无比的身影傲立其上，身穿金色莽龙袍，满脸威武，流露着无尽冰冷的杀意。

    祁州之主，崇王，唐泽乾！

    八星武皇境强者，持掌玄级上品战器【金龙钟】，脚踏坐骑【玄灵啸天蟒】。

    ……

    凌辰这些时日，一直在千冰雪地采药，炼丹，斩杀冰雪魔兽。

    如今，他的武道修为，踏入了四星武师。

    而萧深、段印、千蝶，凌辰已助他们，去除了冲劲丹的后遗症，而他们的武道修为，已经达到九星武士，丹田元力大圆满，即将也要步入武师。

    如今于一座冰雪山峰之上，盘膝感悟武道，凌辰站立一旁，打量着他们的状况。

    如今，一切稳定，有自己传授他们的五行功法，感悟起来，突破武师也不过是时间的问题。

    随后，凌辰也是盘膝而坐，他们在此修行，自己不能离去，便运转血月神功，无比疯狂地吞噬起天地元气。

    时间，慢慢地过去。

    夜幕降临，呼啸的狂风，飘荡的风雪越来越猛烈，雪山中传来阵阵魔兽的怒吼。

    凌辰无动于衷，不过一切皆在他的感应之中。

    飞天恶犬之上，冥煞小骷髅也慢慢地动了起来，黑色骷髅身学起他的模样，也端坐，也以打坐的姿势，看上去有些呆萌。

    时间一晃，在这千冰雪地之中又过去了两日。

    萧深身上，暂先冲起一股奇异之力。

    凌辰微闭的双目一动，缓缓动了，轻声说：“终于突破了。”

    “哈，武师！如今，我已是一名武道大师了！”萧深满脸激动与欣喜，面容转动，寻找着什么。

    望见凌辰后，见到凌辰也正望着自己，他连忙开口对他说：“凌辰，我已成功步入武师境了。”

    凌辰咧嘴一笑，对他说道：“我知道。”

    “哈哈，我又感觉我变得更强了，这种感觉，真的是太好太好了。”他还是满脸喜悦地在笑。

    笑得像个小孩。

    (本章完)

