    凌笑一行人虽有众多伤员，可是他们经过两个时辰的恢复，都可以赶路了。

    唯独吉贝欣和白雨惜两女首次伤得如此之重，流血过多，尽管服了丹药恢复，可恢复速度还是很缓慢，所以，她们俩行动起来几乎很艰难。

    其他人看着她们那咬牙坚持的样子，心里都极为难受。

    这可是两个娇滴滴的纤柔女子啊！

    凤纤韵拉着凌笑的手道“笑，算了，让我们去背着她们吧”。

    “谁背她们，谁就别再跟着来了”凌笑淡淡地说道。

    凤纤韵愣住了，她实在是想不到一直很爱她们的凌笑会说出如此绝情的话。

    彩霞月和微黛儿身心都是一颤，她们都在心里反问“他怎么变了一个人似的？”。

    走了好一会儿后，终于是有人看不下去了。

    “两位姐姐，我带你们走”那名加入凌笑这边年青女子向着吉贝欣和白雨惜走了过来。

    看着她们两个那苍白无力的样子，年青女子对凌笑恨透了“居然这么虐待女人，还算是男人吗？”。

    吉贝欣和白雨惜哪里知道这年青女子是女的，她们一直以为是男人呢，谁叫她现在是女扮男装。

    她们赶紧躲过了年青女子的掺扶娇喝道“公子请自重！”。

    两女也是在躲避的时候身子踉跄地摔了下去。

    “哎呀！”两女同时摔得坐在了地上，身上的伤口被扯动，几处伤口都冒出血来了。

    “两位姐姐你……你们没事吧”那年青女子再次要去掺扶两女。

    两女同时娇喝道“你别过来，再过来我们就不客气了！”。

    她们心里虽然委屈，可是她们心里只有凌笑一个男人，怎么能当着自己的男人面前与别的男人有肌肤之亲呢。

    要是凌笑不要她们了，那她们可该怎么办才好呢。

    “两位姐姐，你们别怕，他不心疼你们，本小……本少爷心疼你们，从今晚起你们就是我的人，看谁敢欺负你们”年青女子连连摆手说道。

    她决定了要将这两位漂亮的姐姐救离虎口，绝对不能让她们再给那个可恶的男人糟蹋了。

    “叶子你给我回来”老者瞬间到了年青女子面前拉着她的手喝道。

    老者刚才可是看到了人家这行人的实力，个个都是那么可怕，现在他们正需人护送离开，实在不宜结外生枝。

    他可不想自己的小姐惹那年青人生气，不然人家连他们两都干掉，那就麻烦了。

    “韦爷爷，你怕他干什么，等回到叶家城……”年青女子显然很娇气，很是不满地甩开了老者的手说道。

    她的话还没说完，老者赶紧严厉喝道“叶子，你再闹下去，爷爷就把你一个人留下”。

    那年青女子听了这话很是不满地板着脸。

    可是，她还是不放弃地对着吉贝欣和白雨惜道“两位姐姐，你们想好了，要不要跟着我，我可不怕他”。

    二女摇了摇头，她们的眼神看向了那年青女子多了几分厌恶之色。

    虽然她们也知道她是想帮她们，可是她们却是听不惯这人针对凌笑。

    这时，凌笑走了过来看着坐在地上的两女道“你们想跟着她吗？如果想的话，你们现在可以跟她走，我绝对不会为难你们”。

    两女身心一颤，白雨惜眼泪都流了出来哭声道“雨惜生是少爷的人，死是少爷的鬼，少爷你别丢下我”。

    说罢，她忍着痛从地上爬了起来。

    吉贝欣美眸也是不争气地流出了泪下，只是她什么都没说，只是咬牙爬了起来。

    这时，那年青女子忍不住指着凌笑喝道“你还是不是男人啊，难道连基本的怜香惜玉都不懂吗？说吧，要是什么条件才肯让她们跟着我，我都答应你”。

    凌笑扫了一眼那年青女子道“这里没你的事滚一边去！”。

    年青女子还想说什么，那老者赶紧抓着她的手朝着跑了开去，他是绝对不能让她再说什么了。

    “你们委屈吗？”凌笑看着两女淡淡地问道。

    两女都只是低着头不敢说话，眼泪不停地留着。

    说不委屈那是假的，她们还是第一次被凌笑这样子冷落，她们在想是不是凌笑嫌弃她们了。

    凌笑皱了一下眉头，心中的火气终于爆发了出来。

    “你们两个知不知道之前你们犯了多大的错误？”凌笑大声地问道。

    这时，所有人都的注意力都集中了过来。

    两女被凌笑这么一喝，心里更是委屈了。

    凌笑极沉着脸幽幽道“刚才在战斗的时候，你们为什么对敌人留手？你们知不知道要不是我看着你们，你们都不知道死了多少次了，如果哪一天我不在你们身边，你们遇险了，还是不是一样不敢杀了敌人？我知道她们都是善良的女人，可是这种善良也是分人去对待的，对待敌人一出手就要杀敌制胜，要不然死的只会是自己，如果你们死了也就算了，可是你们这样却会连累自己的朋友，人家少一个对手便多一分力量，他们杀了你们之后就会围攻自己的朋友，那么最后死的就会是我们自己的人”。

    听完了凌笑的话后，二女神色瞬间便得更加苍白，她们都不是笨的女人，一听就明白凌笑说什么了。

    凌笑说得没错啊！

    她们没对敌人下杀手，死的就是她们，而敌人杀了她们后，又多了一分力量去对付自己的人，那么就会因为她们的善良之举连累自己的人，甚至最后还有可能全军覆灭。

    想通这个道理之后，她们才知道因为自己那所谓的善良却是会让多少人陪着她们去死啊！

    “少爷……对……对不起！”白雨惜摇了摇头说了一声，身子就摊柔了下去。

    吉贝欣也没好到那里去，她与白雨惜一样就要摔倒了。

    凌笑心里一痛，赶紧将两女都抱在了怀里。

    接着，他将两女倚着树干放下，温柔地给她们擦去脸上的泪水，然后又给她们喂了两颗高阶疗伤丹药。

    然后，他才轻轻叹息道“是不是觉得我对你们太凶了？”。

    白雨惜从旁摆手道“少爷你没错，是我们错了”。

    吉贝欣轻摇了摇头道“笑，我知道你说得对，是我们太天真了，要不是你们不在场，说不定我们还连累了大家，对不起！”。

    “嗯，你们能认识到这一点就好了，你们也是第一次杀人，是我逼得你们太紧了，但是这是一个瘦弱强食的世界，以后行走中域，以你们两个闭月羞花的容貌肯定很容易惹出事端来，万一我有时候不在你们身边，那吃亏的就是你们了，好了，现在你们都能明白我的苦心，也没白费我一番表情”凌笑很是柔情地说道。

    他现在是一张一弛地解说，让她们懂得现实的残酷，让她们明白生存的法则。

    看着两女受伤，他不心疼才怪呢。

    这里的几个女人可都是他的命根子呐！

    两女感受到凌笑的真正用意，心里又变得开心了起来，仿佛身上的伤口已经没有那么疼了。

    不远的人总算都明白之前凌笑的转变了。

    他们每个都思考了凌笑的那一翻话，觉得凌笑说得很正确。

    凤纤韵彩霞月微黛儿也知道错怪凌笑了，赶紧都走了过来向凌笑道歉。

    凌笑轻抱了抱她们说道“记住了，你们都是我的最爱的人，我不想看到你们受到半点伤害，所以日后我不在你们身边的时候，一定要学会保护自己，那样我就不会为你们担心了”。

    “夫君你放心，姐妹们都知道了，日后我和韵妹一定会好好教导好她们不被人欺负的”彩霞月是几女中年龄最大的，她也被几女称为大姐，她当然要起到带头作用了。

    “对啊，她们还小，别逼得太紧，要是她们破了相，看心疼的还是你”微黛儿白了一眼凌笑道。

    “好了，你们几个带上她们，到前面一点我们再休息”凌笑淡笑了一下说道。

    几女应诺，微黛儿立即背上了白雨惜。

    凤纤韵与彩霞月则争背吉贝欣。

    最后，两人只能各退一步，一人背一段路。

    不远的老者和那年青女子把这一幕幕都看在眼里。

    老者捏着胡子赞声道“这年青人有一套啊！”。

    一旁的年青女子意见更加大了，立即扭着头说道“他就是一个无情的男人，就懂欺骗那几个漂亮的姐姐，回头我一定让爹爹把这几个姐姐抢过来给我当姐妹”。

    “小……少爷你小声点，要是让人家听到就不好了，你现在还是少说点话吧，我们能不能回到叶城还要靠人家呢”老者从旁低声道。

    “韦爷爷你就是怕事”年青女子不爽道。

    老者干笑了一下不再说话了。

    他在心里暗叹“服侍小姐真是一个苦差事啊！”。

    竖立，凌笑等人继续赶路。

    吉贝欣与白雨惜神色明显比昨晚好许多了，而且她们坚持自己走路，不需要其她人帮忙了。

    昨晚凌笑的一番话，给她们很大的启示。

    她们要学会坚强和独立的生存下去。

    她们绝对不会再给自己的男人当后腿了。

    “两位姐姐，我扶你们走吧”一名长得清丽脱俗的陌生女子出现在两女面前说道。

    二女立即警惕了起来，她们可没见过这个女子。

