    第212章 面见虚天尊

    始皇帝嬴政，此时虽然有着比肩圣皇境的战力，但是面对高达圣皇境四层的银牛使者，还是有些力有不逮。

    你试着将自己的力量灌入人道之中。

    果然，大道的力量可以增强你的修为，而你同样也可以给大道灌输力量，让其在短时间内, 爆发出更强的战力。

    随着你体内的力量疯狂涌入人道，正在交战的始皇帝突然一愣，因为在他的感知之中，他的人道，正在以一种不可思议的速度暴增。

    仅仅片刻时间，原本仅有大圣王六层的人道, 便被带入了圣皇境一层, 虽然那磅礴的力量如空中楼阁, 没有根基，一旦消散，大道便会从新回到大圣王六层。

    但是，在当前这个关头，让他拥有圣皇境一层的战力，无疑可以解除当前的燃眉之急。

    原本有些颓废的气息瞬间从嬴政身上消失，转而化为了强大的动力，回身朝着银牛使者打去。

    银牛使者此时心中已然有了必杀嬴政之心，在刚刚交手之后，他便发现，眼前之人，有着无比强大的天赋。

    以大圣王六层的修为，便可以与他这位圣皇境五层的强者交手多次，仅仅是略占下风。

    尤其是嬴政暴露了大道力量之后，他更是感受打了强大的禁锢, 让他的修为，也不过只能发挥圣皇境四层而已。

    如此变态的敌人，自然是不能留的。

    便见这位银牛使者双眼神光异彩, 如此大的危机，让他感觉都了颤栗，兴奋。

    各种感觉汇聚在了一起，银牛使者直接打出了自己最强一招。

    “天牛流星拳。。”

    随着银牛使者一拳轰出，数百万头金色的巨牛虚影，疯狂涌出，朝着嬴政的方向快速奔去。

    嬴政看着那奔腾而来的强大攻击，没有任何惊慌，人道加身，一时间直接抽调了自己麾下所有人族的力量。

    一瞬间，一条黑色巨龙从嬴政身上瞬间腾飞而出，巨龙身有九爪，长的数万丈，随是一条虚影，却是人道大道所化。

    便见黑色巨龙大口一张，瞬间吞噬了那数百万头巨牛，其威视不减，直接一口将银牛使者吞入了口中。。

    圣皇境五层的银牛使者，陨落。。

    解决掉银牛使者后，整个六爻星被彻底占领，随着麾下人族数量的增加，嬴政的修为也达到了大圣王九层。。其麾下的文武百官，普遍修为也达到了大圣王的层次。

    而在普罗米号上的你，修为再次突破，成功进入圣皇境六层。

    。。。

    “第二百五十一日，你带着十位五行族至尊，直接返回了人族疆域，此时的你，早已不是毫无根基默默无闻的简单人物。”

    十位至尊境的打手，其中还有几位至尊境八层，如此一股势力，若是在有一位天尊，都可以成为一股宇宙中的超一流势力了。

    你直接登录了虚拟至高宇宙，想要跟虚天尊面谈下，如今这个情况，也需要让人族的高层，知道之后要发生的事情了。

    一个普通的圣皇境强者，想要见贵为人族三大强者的三天尊，任何一位，都是不可能的。

    只有在成为至尊之后，才能有机会面见天尊。

    但对你来说，想要见天尊，可没有什么难度。在虚拟宇宙之中，你直接将五行天尊交给你的令牌，在虚拟至高宇宙之中聚现出来，随着那一丝五行天尊的气息散发。

    一瞬间，你所在的虚拟区域，便直接被切割了出来，原本周围的环境全部消失，仿佛置身于宇宙深处一般。

    你看着面前变动的景象，心中没有一丝惊奇，虚天尊将身化宇宙修炼到囊括了整个人族星域，自然可以在瞬间察觉到五行天尊的气息。

    而发现地还是在虚拟至高宇宙之中，无论如何，虚天尊都会亲自见你一面的。

    很快，一张仿佛由各种数据形成的巨大脸谱出现在你的眼前，跟上一次你见的虚天尊本体不同，这一次见到的巨大脸谱，更显虚天尊的强大与尊贵。

    “五行天尊？你跟他是什么关系？赵浩？紧紧用了不到一年时间，你竟然就修炼到了圣皇境？”

    虚天尊在出现的瞬间，便已经将你在虚拟至高宇宙中的记录查看了一遍，你修为进步的速度，让他都为之惊讶。

    你看着面前的脸谱，脸上漏出了笑意，直接在系统中选择，解除了虚天尊上一次模拟的记忆。

    一瞬间，原本还十分威严的脸谱虚天尊，直接楞在了哪里，不知道是因为忽然多出的记忆，还是在想是何等伟力，竟然可以屏蔽他的记忆。

    许久之后，那脸谱的眼睛看了看你，随后直接化为了一个少年，唇红齿白，偏偏少年，正是你上一次模拟，见到的虚天尊模样。

    “真没想到，小友你竟有如此手段。。”

    虚天尊抬手，一副座椅茶具便出现在你的面前，你二人坐下后，你便直接说道。

    “天尊，不知这次，可有信心面对那四大种族？”

    由于你的原因，虚天尊已经觉醒了上一次模拟的所有记忆，自然也就知道了四大种族的诸多布局，不会在出现之前那种种意外。

    虚天尊则是眉头紧锁，喝了一口茶水，随后说道。

    “随以知道了诸多布置，但是想要面对那四大种族的总攻，恐怕还是有些难度的。”

    此时的虚天尊，心思瞬间便已经模拟了上百万次大战。

    可无论怎么布局，四大种族联合起来的实力，还是太强了，即便是动用百分百的力量，花重金请外援，最后也都是两败俱伤的结局。

    毕竟就算虚天尊也无法保证，请过来的外援，在最后关头，依然可以站在人族这边。

    “那若是加上五行天尊呢？”

    你看着虚天尊，认真的说道。

    虚天尊闻言，眼神却是一亮，从五行天尊令牌上的那缕气息上，就可以判段，此时的五行天尊，已经不是从前那个被圣皇至尊都能压着打的垃圾天尊了。

    虚天尊甚至感觉，但那一缕气息，五行天尊的真实战力，便不会比他弱多少。

    “五行天尊？小友怎么又跟那老家伙有上牵扯了，他可不是什么好东西，出了名的阴。。”

    (本章完)

