    “这是送给你的饰品，也算是我们的师生的见面礼了。”应雨竹对韩羽选择自己当导师还是有点惊喜的。

    他要是愿意，选择院长当导师也可以，毕竟当初和韩羽的约定其实也算是她自说自话而已。

    韩羽其实也想过，但想想院长祝巡那么忙，估计没多少时间管自己的闲事，挂名之后可能也就把自己扔到别的导师名下。

    而且韩羽从张毅那里了解到，应雨竹的确天赋的确跟她自己说的一样强。

    这么年轻就回来到老师也是因为一些私人原因，只是原因的时候，张毅只是摇摇头说韩羽选择她当导师也是个不错的选择。

    韩羽倒是没有没有客气，将盒子接了过来。

    打开其中只有一枚墨色的戒指，韩羽拿在手中查看属性。

    【传承·远古精灵之戒

    饰品：戒指

    品质：传承·紫

    魔法防御力：121~151

    力量＋1

    精力＋1

    敏捷＋1

    特质1：精灵之森（主动）：你将获得持续疗愈效果，每秒获得1%生命恢复效果，持续十秒，如果你身处于树林（身旁百米内有超过十颗树木），疗愈效果提升五倍，装备属性加成提升至两倍。冷却时间：5分钟。

    特质2：射击精通：以长弓为主武器发出的攻击伤害提升10%

    特质3：精灵之友：精灵系生物对你保持好感，不会对你主动发起攻击（对黑暗精灵有效）。

    佩戴要求：精力＞20

    敏捷＞20】

    本来应雨竹跟韩羽说饰品任他挑选，可是韩羽成长的太快，以至于应雨竹觉得自己的装备都有点拿不出手了，这也是为了韩羽特意换购来的，限制不高，特质凑合。

    “谢谢导师。”韩羽笑着将戒指收下，看得出来这是应雨竹是特意选择的装备，跟韩羽的技能挺契合。

    “你觉得合适就好，那跟我去看看许岚先生的手札吧。”

    说着应雨竹起身，带着韩羽离开办公室到了元素学院的顶楼档案室门口。

    应雨竹走到前面，轻敲大门：“许叔？”

    片刻之后，大门被拉开，开门的一个老人，须发皆白，微微有些佝偻，但身材依然挺拔，鼻梁上戴着一副黑框厚片眼镜。

    “小竹啊，有什么事情？”

    “许叔，这就是我说的韩羽同学，他想看一下许岚先生的手札，这是申请单，您看一下。”

    “韩羽？”老人带着些许惊讶地看过来，但也只是看了一眼：“嗯，进来吧，现在除了杂院的，没几个人会来看父亲的手札了。”

    “父亲？”韩羽心里看着面前的老人，许岚在韩羽心中一直是年轻人的形象，没想到孩子都已经这么老了。

    “谢谢许叔，我也是召唤师，想看看许岚先生的手札。”

    “在这坐吧，我帮你拿过来。”许老将韩羽和应雨竹两人带到档案室最里面的一张桌子，虽然许老说这里很少有人来，但所有地方都收拾的一尘不染。

    许老转身离开，半分钟不到，拿来两本装订起来的手札。

    “黑色的这本是关于召唤师的记录，或者对你的有些帮助，蓝色的这本是父亲对阵法的研究，杂院的人经常会过来看看。”

    韩羽结果两本书，关于阵法研究的明显要厚了许多，许岚也是等到等级停滞之后才重新开始研究员工作的。

    找完档案，许老就转头离开，回到门口的位置坐下，带起眼镜继续看着桌子上的资料。

    “老爷子是许风，是许岚的大儿子，也转职的是召唤师。”

    “但主要工作不是战斗系，而是研究员，如果你对资料不解的可以问问他，当年完善许岚先生留下的法阵，许叔也是参与者之一想，现在年纪大了，就回南中养老来了。”

    “好。”听到许岚介绍，韩羽多注意了坐在门口的许风几眼，他可能知道些资料上没记载的消息。

    “那我就先回去了，有事再找我。”看着韩羽已经打开资料，应雨竹也就不再多说。

    “嗯，谢谢导师。”

    韩羽先打开黑色封皮的一本，是关于许岚对于召唤师职业的研究记录。

    “为什么？为什么？这不符合规则！”

    韩羽翻开第一页就看到这句话，一直在韩羽心中睿智的许岚似乎有些激动。

    “我无法升级，是bug吗？”

    “2041.8.16：今天我独自刷穿了人鱼国度，但经验没有丝毫增长。不到六十级，我根本没有资格对抗XXXX……”

    后面的四个字被油墨挡住，韩羽将手札拿起透过光线，没有看到一丝字迹的痕迹，这只是复印件，韩羽也猜不到更多信息。

    “2041.8.21：我又一次刷穿了人鱼国度，在副本结算时，我感觉到了能量进入身体，很微弱。这是经验值的具现吗？可是我的经验条没有丝毫增长。当我离开的时候，我感觉到了能量逸散出身体，我依然没能获得任何经验值。”

    “2041.8.30：我找来了稀有的经验药剂……无效。”

    “……挑战女神殿，无效……”

    之后就是许岚各种尝试，用尽了能想到所有办法，依然没能获得一丝的经验值增长。

    “2042.2.18：我开始研究自身的问题……”

    “召唤阵似乎有些问题……，听说一名冰皇提出了快速施法理论，那召唤职业应该也可以。”

    看到这里，韩羽激动了起来，快速施法可是通关高级副本的必备技能啊，可惜召唤师并没有类似的手法。

    “我研究出来了！召唤阵的快速施法，二十级前，念诵咒术时去掉‘yi’‘li’发音，可将召唤术施法速度提升三分之一。”

    “无用，快速施法召唤出的生物，等级低于召唤者等级的概率大大提升。不熟练还会导致召唤失败。”

    “唤名尝试：快速施法之后，召唤生物不变，等级低于召唤者概率依然提升，无效。方法是：念诵咒语去掉……同时权杖动作省去……（二十级到四十级可用。）”

    韩羽看的心中激动，这是意外收获啊。

