    很快，就到了萧婉家的小区。

    宋云带着叶青青进入里面，找到了大姑家所在的那栋楼，发现楼下现在还有三四十个人举着手机，不知道在拍些什么。

    众人见有人要进去，让开了一条小路。

    宋云眉头紧皱，上楼后敲响了大姑家的门。

    但是敲了好几遍，里面就跟没人似得。

    不应该啊，楼下这么多人围观呢，证明自家表妹绝对在家，这怎么还不开门呢。

    无奈之下，宋云掏出电话给萧婉拨了过去。

    当得知刚才敲门的人是宋云，屋内传来一阵动静，过了几分钟后门打开一条小缝，萧婉透过门缝见到外面只有宋云与嫂子，连忙把他们迎了进来。

    “嫂子，你们终于来了，他们那群混蛋昨晚上又来找了一次麻烦，大半夜的吓死人了！”

    萧婉趴在叶青青怀中小声啜泣着。

    宋云环视屋内，在客厅现在有十多个天娱公司的安保，这些人很明显一夜未睡，显得很是疲累。

    “辛苦大家了，等这件事过后，我给你们发奖金！”

    “能保护老板的家人，是兄弟们的荣幸！”安保队长站出来尊敬说道：“只不过那些人做的事情太混蛋了，报警处理他们就跑，等公安走后他们又回来了，弄得大家始终脑子里那根线紧绷着。”

    “放心，我今天过来就是解决这件事的。”

    宋云安抚了一下众人，然后看到坐在沙发上目光呆滞的大姑父。

    “大姑父，我大姑人呢？”宋云好奇问道。

    “你姑她心脏不好不能熬夜，我就让她后面睡觉去了。”

    萧墙搓了一把脸，这个昔日以文人自称的中年人，此时显得十分颓废，他实在是想不明白，外面那些人到底有没有善心，将心比心，如果这件事放在他们身上，他们真的可以做到像他们所说的那样吗？

    “大姑父你也去睡一会吧，天踏不下来。”

    宋云神情认真说道：“那些人一个都跑不了！”

    “唉，心里装着事情睡不着，宋云啊，我今天才知道，原来利益真的会改变一个人，那些在外面的邻居之前多友好，可现在呢？一个个面目可憎，惹人厌恶！他们也不想想，当初家中出事时，还是我父亲第一个冲过去帮忙，但他们竟然还想去打搅他老人家的清净！！！”

    萧墙越说越激动，他举起手中最喜爱的玉如意狠狠砸碎在地上，仰头愤怒喊道：“不为人子！不为人子！”

    “消消气，消消气，别事情还没处理呢，您先病倒了。”

    宋云赶忙顺着大姑父的后背，看来那些人做的事情，要比萧婉在电话里说的还要过分，不然也不会让大姑父这个老实人破口大骂。

    “我见楼下他们都在呢，您如果睡不着就跟我一块下去先看看情况？”

    听到宋云的话，萧墙狠狠的点了点头。

    至于萧婉，宋云没让她跟着一块下去，以免再引起骚动。

    带着两个安保人员，四个人下了楼。

    那群邻居看到萧墙后，一个个插混打科。

    “老萧，出来吃早餐啊？”

    “我说你这个老小子也太不仗义了吧，昨晚上竟然还报警了，要不是老子跑得快，今天就进去了，我不跟你过多见识，事后让你家小婉对着我直播间里的大哥们说几句话咋样？”

    “是啊是啊，我直播间里那些大哥昨天收到小婉的衣服，都开心死了，你家小婉以后有穿旧的衣服不要了，可以分给大家呀！”

    宋云听着这些人的话，眼神逐渐冷了下来。

    或许是感觉到气氛不对，这些邻居才注意到宋云，跟他对视后，各个打了个冷颤低下了头。

    这个年轻人眼神怎么这么犀利？跟鹰一样，光是对视一眼，自己的眼就发疼。

    “我是萧婉的表哥，你们想怎么样，划出个道来吧。”

    宋云冷漠说道：“如果再让我听到什么侮辱人的话，就等死吧！”

    “你小子算什么人啊！牛逼什么啊！”

    “一个小年轻还能代表萧家？开玩笑的吧！”

    “闭嘴！”

    一个安保人员站出来痛斥喊道：“这位是我们天娱的大老板，想要人身攻击，先掂量一下自己几斤几两！”

    天娱公司大老板？？？

    这些人愣住了，要知道他们经过这段时间的网络冲浪，也知道了天娱最近风头正盛，资产丰厚，如果惹到了眼前这个年轻人，恐怕没好果子吃。

    “嘿嘿...你这个年轻人脾气还挺大...”

    “是啊是啊，我们就开个玩笑，你别当真啊。”

    “你既然是小婉的表哥，也相当于我们的晚辈呀，我们怎么会对你人身攻击呢。”

    萧墙又见识了一把这些邻居的无耻，他指着这些人气得浑身直达摆子。

    “你们这群混蛋！昨天不是还要掘我萧家祖坟吗！！！装什么装！！！”

    此话一出，这些人脸面有些挂不住了，他们虽然心底很想拿着萧老爷子来威胁萧家，可也只是想想，真让他们干，他们也不敢。

    “老萧，我昨天喝醉了开句玩笑，你怎么就当真了呢？你觉得你这样做是不是有点小人之心了？”

    昨天一直领头闹事的酒蒙子站了出来。

    “张士海！这群人里面就属你闹得最欢，昨晚上是不是你找人去我父亲墓地闹事的！”

    萧墙看到这个混混气就不打一处来。

    张士海耸耸肩，满脸轻松，他混迹社会多年，早就成了个油盐不进的人，别说萧家找来人撑腰，就算把他弄进局子，他也不怕。

    “我可没有，你别含血喷人啊！小心我告你诽谤！老萧你也不小了，怎么还分不清楚玩笑话呢，真的是...唉。”

    宋云盯着对方，一字一句冷声问道：“玩笑话？我如果说今天要把你家祖坟掘了，你会觉得是玩笑话吗？”

    张士海原本还想梗着脖子来一句你随便，可他看到了宋云眼底深处的认真，他怕了。

    “昨天领头的人是你？”宋云面目表情问道。

    张士海被注视着只觉得口干舌燥，大脑空荡荡的，一些原本准备的说辞一句也说不出来。

