
　　玛瑟里顿最终未能实现自己的目标。

　　尽管它对于自己的实力相当的自信，毕竟在安尼赫兰恶魔的族群中，除了破坏者玛诺洛斯大人是当之无愧的最强者之外，玛瑟里顿可是属于力量序列的第二梯队顶尖。

　　它傲慢的自称为德拉诺之王并不只是吹嘘，在纯粹的蛮力层面，就连基尔加丹最信任的末日领主卡扎克也远不是它的对手。

　　至于刚刚被恶魔猎手们刺杀的深渊之王阿苟纳.嘁，一个仗着活的时间长才敢称王的老家伙罢了。

　　但即便是如此恐怖的蛮力，在一群集结起来的凡人传奇者的围攻中，这位燃烧军团的高阶指挥官依然饮恨于守望堡之外的诅咒大地上。

　　它死在了一個距离自己的军队很远很远的世界里，直到败亡前的那一刻，它才意识到自己的忠诚卫队并未随着它一起踏入战场。

　　它那充满肌肉的大脑在死亡到来时依然在疑惑自己今天的运气为什么会这么差，居然一点都没有怀疑到自己那娇媚可人的恶魔女巫副官是不是存在什么坏心眼？

　　但死亡对于恶魔来说分外宽容。

　　在玛瑟里顿的头颅被魔刃天启刺穿的那一刻，它的灵魂便受到扭曲虚空的召唤，回到了所有恶魔们诞生与重生之地。

　　当然，贪梦的天启撕斯扯了一部分深渊领主的灵魂碎片来作为自己的玩物，这会让玛瑟里顿以更虚弱的姿态在扭曲虚空中复活，并花费更多时间才能回到全盛。

　　那将是很漫长的一段时间。

　　不管这残暴而愚蠢的家伙再怎么努力，也绝对赶不上燃烧军团在艾泽拉斯的决战了。

　　“这恶魔可真难缠，但它为什么会出现在艾泽拉斯？"

　　守望岛大法师罗宁拖着疲惫的身体传送到图拉扬大骑士身旁，为了压制深渊领主在最后时刻的邪能自爆，他和大法师安斯雷姆鲁因维沃尔以及大法师瓦格斯三人合力调动本地魔网的力量，才给了其他人为深渊领主致命一击的可能。

　　罗宁揉着发疼的额角，低声对灰头土脸的大骑士说：

　　“它是从黑暗之门另一侧冲出来的，难道恶魔们已经打算入侵我们的世界了？这头鲁莽的恶魔难道是它们的先锋吗？“

　　图拉扬摇了摇头，他并没有得到相关的消息。

　　他回头看向参加了这一战的骑士们，有几个人受伤严重，怕是不能跟随他们进入德拉诺了。

　　这任务还没开始就减员，让大骑士对于接下来的旅程有了种不详的预感。

　　他又看向正将嘶鸣的死亡魔刃从深渊领主脑袋上拔下来的精灵死亡骑士大领主，他觉得从这家伙身上应该能问出一些消息。

　　“拉文凯斯阁下，我们在出发前就从瓦尔莎拉那边得到了黑鸦骑士调动的消息，没想到你们比我们更快一步进入德拉诺。"

　　希萨莉·黑鸦作为塞纳里奥远征队的首领，她主动前去和死亡骑士大领主谈话，以晚辈的礼节向大领主问候之后，她便以一种干脆利落的作风问到：

　　“我想请问您，这头恶魔进入艾泽拉斯是您设定的计划？还是意外情况呢？“

　　“这种事你为什么要问我？“

　　拉文凯斯大领主疑惑的看向希萨莉，他注意到了对方那燃烧的长发，他语气古怪的说：

　　“你难道没有和你的主人讨论过吗？这是布莱克·肖的计划，他要以这只恶魔的攻击作为对艾泽拉斯的示警。

　　恶魔距离这个世界并不遥远，那些对于灾难预言并不在意的掌权者们应该更清醒的看待这个问题！“

　　“呃.请务必不要用这样的称呼形容我和布莱克先生的关系。"

　　希萨莉·黑鸦的脸频腾地一下火红，她低着头纠正了一下拉文凯斯大领主的说法，又带着几丝抱怨的小声解释道：

　　“布莱克阁下在不久前已经主动结束了我和他的所有关系，我现在对于他的想法和计划了解的并不比您更多。”

　　“唔，原来是闹矛盾了呀，难怪我看他换了一只更漂亮的小鸟作为他的侦查手段。”

　　死亡骑士大领主撤了撤嘴。

　　他并不明白自己为什么总是会听到这些他根本不在意的八卦，便随口评价了一句，结果让黑鸦小姐姐更尴尬了。

　　事情并不是您想的那样啊，大领主！

　　您这是越描越黑了呀。

　　黑鸦正准备好好解释一下，却看到死亡骑士一挥手，语气严肃的说起了正事。拉文凯斯看向周围的人，他提高几度语气对他们说：

　　“黑鸦战团已经在德拉诺的地狱火半岛和布莱克·肖一起，为诸位攻占了一处地势紧要的前线要塞，那里将成为接下来两个世界的各方势力会谈的地方。

　　如果你们没有其他事情耽搁的话，就请以最快的速度前往那里以我在上古之战中的经历来看，今日的胜利不过是这场永恒战争中一个不会被记录的注脚，像是这样的恶魔在燃烧军团中比比皆是。

　　你们可以拿着它的脑袋炫耀功绩，但你们必须清楚自己要面对的是什么！

　　言尽于此，各位，我先行离去了。"

　　说完，冷漠的死亡骑士提着自己还在滴血的魔剑，翻身骑上幽灵角鹰兽，朝着黑暗之门疾驰而去，只留下一众人在原地发呆。

　　拉文凯斯的话让众人心中对战胜强敌的喜悦消散很多，如果玛瑟里顿这样需要数个传奇全力以赴才能击败的家伙只是军团的中坚力量的话，那么他们这些从未真正面对过燃烧军团的战士们，真的要重新评估一下军团的威胁了。

　　“喂！你们，不要太靠近那恶魔的尸体，那家伙的魔血是可以污染灵魂的！你们也想变的和那些绿皮俘虏一样吗？”

　　大法师罗宁的呵斥让图拉扬回过神，他回头看去，几名铁马兄弟会的老兵正在尝试着取下恶魔的爪子和鳞片作为战利品，但却被施法者们驱赶开。

　　玛瑟里顿只是刚刚死去，但从它尸体上流淌出的魔血却已经开始污染脚下这片贫瘠荒凉的世界了。

　　“必须立刻处理掉它！“

　　不再掩饰身份的凯尔萨斯·逐日者表情严肃的对图拉扬提醒到：

　　“兽人的遭遇已经完全向我们展示了这种独特恶魔对世界的威胁，不能任由它这么曝尸荒野，应该把这件事汇报给暴风城，然后我们必须立刻出发了，大骑士。"

　　”嗯。"

　　图拉扬点了点头，又和大法师罗宁商议了几分钟，最终决定由达拉然来处理这深渊领主的尸体，其他人则立刻出发前往黑暗之门。

　　在众人离开之后，大法师罗宁有些头疼的看着眼前巨大的恶魔尸体。

　　它流出的魔血腥臭无比，把附近的地面都弄得如地狱一般。作为正统法师的他完全没有处理这种上位恶魔遗骸的经验，不过很快罗宁就想到了办法。

　　达拉然不是刚招募了一批术士吗？

　　他们应该是这方面的专家，就让他们来负责这件事吧，不过他们似乎专业水准不咋地，嗯还是联系一下纳萨拉斯学院那边，请蓝月院长派一名专家过来监督这事吧。

　　罗宁很快做出了决定。

　　他正准备传送回守望堡，突然抬起手，轻轻打了自己一巴掌。

　　自己真是蠢啊！

　　既然都要联系纳萨拉斯学院求助了，为什么不顺便给奎尔萨拉斯的施法者送一份求助信呢？

　　就说诅咒之地疑似有善于隐匿的恶魔出没，请求他们派遣一位精锐的游侠指挥官过来坐镇。

　　风行者大姐忙于统筹远行者无暇分身，二姐还在诺森德忙碌，这不就只剩下三妹有时间过来了吗？

　　这样一来，自己又可以和温柔可爱的温蕾萨小姐长相斯守啦！

　　倒霉蛋大法师罗宁眼中浮现出幸福的光，他回头看了一眼躺在地上丑陋无比的玛瑟里顿阁下，顿时觉得这深渊魔王也变的顺眼起来。

　　“如果以后能结婚成功的话”

　　罗宁小声对惨死的深渊领主说：

　　“我一定会感谢您的，玛瑟里顿阁下！这次就拜托您啦。”

　　另一边，数个小时之后，成分复杂的“德拉诺远征军”终于跨越了黑暗之门，在他们被世界传送门那独特的传送体验弄得晕晕乎乎的同时，地狱火半岛糟糕又焦灼的暗红色大地以一种恶意满满的方式出现在了他们眼前。

　　这里不但有开裂冒出岩浆和火焰的地面，空气中高浓度的邪能也让一众艾泽拉斯人体验到呼吸艰难的感受。

　　最糟糕的是，之前黑鸦战团驱使亡灵进攻地狱火堡垒的战争遗迹还在，整个荣耀之路上到处都是失去控制四处游荡的尸体。

　　在它们体内的死亡灵气消散之前，它们会一直保持这种状态，攻击一切踏入这片大地的生命。

　　“各位，坐骑已经准备好了。

　　一名黑鸦骑士冷漠的对远征军的首领们说：

　　“大领主阁下与布莱克先生正在地狱火堡垒等待各位，请前去和他们见面吧，荣耀之路目前无法通行，此地的亡灵还需要数个小时后才能安静下来，到时候大部队才允许通过。

　　诸位的追随者们可以现在黑暗之门附近安营扎寨，地狱火堡垒刚刚经过战火洗礼，也需要点时间做清理。"

　　临时首领图拉扬看了看其他人，再没有反对意见后，众人骑上了为他们准备的死亡角鹰兽，越过荣耀之路和遍布着鲜血，死亡与尸体的焦灼大地，最终在地狱火堡垒的上层平台落下。

　　这里已经被穿着黑鸦战甲的死亡骑士们完全接管，还有萨莱茵施法者们在净化城堡中的邪能，到处都是四处行走搬运物资的骷髅和亡灵仆从。

　　在不远处的飞行平台上，还有一群死亡骑士正在修复一头被扯得粉碎的灰烬骨龙。

　　亡者们行动迅速，简洁又有带有强烈的军人风格，除了和生者格格不入外，这完全是一支精锐之师应有的表现。

　　而一众人里，除了塞纳里奥远征队的两位首领在瓦尔莎拉对黑鸦战团有所了解之外，其他人并没有和这些死亡骑士接触过。

　　不过图拉扬倒是对于这些死者并没有太多厌恶与敌视，他知道在希利苏斯大沙漠时，多亏了这些死者的帮助才能斩杀上古之神克苏恩。

　　他们和自己这些人是一伙的。

　　虽然他们很难让人喜欢的起来。

　　“哟，我的朋友们，很荣幸能在这个该死的世界里接待诸位，请随我来，虽然条件简陋，但我还是为各位准备接风洗尘的宴席。

　　越是条件艰难，越不能丢失掉我们宝贵的礼仪嘛。”

　　在他们走入地狱火堡垒的破碎大厅时，迎面就听到了一个让所有人都很熟悉的声音。

　　在眼前，换了一套精灵贵族服饰的臭海盗布莱克正以主人的姿态向眼前众人张开双臂。在他脚边，同样穿着长袍的小鱼人奔波尔霸也展开双臂，咧开鱼人的笑容，欢迎贵客们到来。

　　“我知道你们有很多问题，来，我们坐下来慢慢说。”

　　布莱克扫过眼前众人，目光在希萨莉·黑鸦身上停留了几秒，黑鸦小姐姐则低着头没有和他对视，大概心中充满了复杂的心情和尴尬的心境。

　　臭海盗却并不在意，他做了个请的姿态，说：

　　“随我来吧，诸位，在宴会之后，我们还有很多事情要做呢。哦，对了，凯尔萨斯王子，你请先随我来，有几个人我要交给你。“

　　被瑞了一脚的小鱼人代替了布莱克的职责，呱呱叫着引导着众人前往宴会厅。

　　布莱克则和俊美的王子走向另一边，在随手推开了一扇兽人风格的房门之后，凯尔萨斯便看到了神圣遗物协会的一群凄惨的成员正坐在里面。

　　看到王子殿下出现，这些饱经磨难，甚至不得不向垃圾佬之神祈祷保佑，然后又被无情抛弃，连乞都做不了的精灵们顿时感动的热泪盈眶，一个个恨不得抱着凯尔萨斯痛哭一场。

　　这在德拉诺的远行对打他们而言简直是一场盟梦。

　　出发前有足足三十人，但活着坚持到最后的只剩下八个人，其他人都已经死在了可怕的追杀中。

　　看着自己消瘦到皮包骨头的族人们以及他们脸上委屈到想哭的表情，凯尔萨斯心里也很不好受，仁善的王子耐心的听着他们的诉苦，又温声安慰，还亲自释放治疗术治愈他们的伤痛。

　　好一番安慰之后，才让动后余生的众人安静下来。

　　“殿下，我们性了那么多才寻找到的宝物被这个海盗抢走了。“

　　这支神圣遗物协会最后的首领辉刀抓着凯尔萨斯的手臂，小声对王子说：

　　“您一定要把它拿回来，那是德拉诺世界的精华力量，是奎尔萨拉斯魔法文明再进一步的钥匙，那是我们准备献给逐日者王室的盛礼。

　　你一定要拿回它！“

　　“喂，你们说悄悄话我听得到哦。“

　　靠在门口的布莱克哼了一声，当着凯尔萨斯的面取出一枚魔力萦绕成实质流光的金灿山的指环，放在手里上下抛动。

　　就如抛动一团纯粹奥术组成的光球，让凯尔萨斯都忍不住眨了眨眼睛。

　　作为一名极有天赋的施法者，凯尔萨斯能感觉到那枚指环上传来的摄人心魄的力量。

　　瑰宝！

　　那是绝对的瑰宝！

　　布莱克敝着嘴说：

　　“是我的守望者们艰难击退了黑骑士，才把你们这群丧家之犬从悬槌堡的废墟里救出来。

　　如果她们去的再晚点，你们就要被团灭了，这所谓的宝物也会落在恶魔的狗腿子们手里，四舍五入也算是落在了军团手中，会成为恶魔们用来攻击艾泽拉斯的可怕武器。

　　是我救了你们的生命，也是我把你们从成为世界罪人的可怕噩梦中解救了出来，你们不感谢也就罢了，还私下说我坏话。

　　你们这些奎尔多雷精灵啊，真的是欠收拾！“

　　“布莱克阁下，不要再责怪这群可怜人了，他们也只是忠于自己的使命。”

　　凯尔萨斯王子摇了摇头，他对布莱克说：

　　“说出你的条件吧。

　　但为了这枚指环，我失去了二十二位优秀的族人，它必须回到奎尔多雷们手中，这一点不能商量！"

　　“这就进行到让人期待的讨价还价的环节了吗？王子殿下果然已经成为能让人放心的成熟男性了呀。”

　　臭海盗愉悦的吹了个口哨，他搓着手说：

　　“那就来吧，让我们做个能愉悦双方的交易吧，我也很好奇，为了从我手中拿到这强大到足以改变命运的指环，你能拿出什么样的代价呢？“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，30.好东西要学会分享啊，对不对啊，王子殿下免费阅读。https://xs.23sk.com 