    第3296章阮桃怀孕了

    她到病房时，陆九安还在睡觉，谢蕴宁也在一张简单的行军床上休息着，半点没有醒来的迹象。

    倒是温婉君和郭叔，两人正在吃早餐，他们看见叶琳琅的身影，便好奇的问道：“琳琅,你今天这么早？”

    叶琳琅将带来的早餐搁到床头柜上，笑道：“我今天有一台手术，想着早点到医院好做准备，就顺便给你们带点早餐，妈，郭叔，你们在医院里还住得习惯吗？”

    郭叔摇摇头。

    “不是很习惯。”温婉君直爽的说道：“这不是老话说的好么,金窝银窝不如自己的狗窝,要不是为了这肚子里的这心肝宝贝,我也不要老郭跟着我一起吃这个苦。”

    叶琳琅其实想说并没有这么必要草木皆兵，然而，考虑到温婉君和郭叔的具体情况，她还是什么也没有说。

    “有什么需要的，你们可以给我说，我会尽量让你们在这里呆得舒服一些。”

    郭叔道：“那倒也不必了，医院再怎么舒服，也不可能有在家里舒服，我们也没有必要搞得太特殊，省得到时候你难做。”

    “郭叔，在能力范围内让你们住的舒服一些，这不算。”叶琳琅又道：“那你们慢慢吃早餐，我去看看我的病人。”

    只要是时间允许，叶琳琅每天都会来看一看自己的病人。

    叶琳琅一出现,自己的那些病人们都可喜欢叶琳琅了，个个都把叶琳琅夸得跟“神仙”似的。

    叶琳琅也是费尽了九牛二虎之力,才从热情的病人们中脱身回到诊室。

    对待工作,叶琳琅极为认真，她知道个人的力量有限，所以她竭尽所能的想要让更多的人从事医学行业，让更多的人受益。

    “琳琅姐。”

    阮桃磨磨噌噌的出现在叶琳琅诊室的门口。

    叶琳琅看着诊室门口的阮桃，心微微一凛，她招手让阮桃走进来。

    “阮桃，你进来。”

    阮桃羞红着脸庞，慢悠悠地走进了诊室，她有些手足无措，不知道如何开口。

    “桃子，你怀孕了？”

    叶琳琅这话一出，阮桃瞬间瞪大眼睛，看着叶琳琅，震惊无比的问道：“琳琅姐，你怎么知道的？”

    阮桃的亲戚推迟了小半月，她起初以为是自己学习压力太大的缘故，可是，今天早上，她闻着室友打包的酸辣粉，恶心的想吐，那一瞬间，一个荒谬的猜测浮上阮桃的心田。

    六神无主之下，阮桃也只得找到了叶琳琅，想要叶琳琅替自己看看。

    只是，她也没有想到叶琳琅看见自己的第一眼，就说自己怀孕了。

    “琳琅姐，我还……我……我真的怀孕了吗？”

    阮桃瞬间慌了，她还这么小，难道就要生孩子当妈妈了吗？

    她现在还是孩子，按理说，应该以学业为重，如果以学业为重的话，她是不是应该拿掉腹中的孩子？

    可是，她腹中的孩子，也是她和夏昭爱情的结晶，真要她拿掉，她也舍不得！

    可要是生下来，这对于她的人生来说，风险太大了！

    她也不确定自己能不能做一个好母亲！

    “手伸出来！”

    ?  ?感谢【柠檬不萌】【怀旧天使的歌】的投喂~

    ?  

    ????  

    (本章完)

