    巨型野猪张开嘴巴大吼的时候，被一条三米多长的斗篷蜥蜴抓住了机会，一头钻进了巨型野猪的嘴巴里面，咬住它的舌头，用力的向外拉扯。

    巨型野猪的舌头被拽出来后，足足有半米多长，被一条斗篷蜥蜴咬住不松口，瞬间就被咬的鲜血淋漓，附近的其他几只斗篷蜥蜴纷纷扑了上来，全都咬住了巨型野猪的舌头。

    舌头被咬伤，血水喷涌出来，喷洒的到处都是，让其他的斗篷蜥蜴嗅到之后，变得更加兴奋，开始越发疯狂的攻击巨型野猪。巨型野猪膝盖上的伤口，还有折断的那一条前腿，都成了蜥蜴的攻击目标。

    “吼——”

    巨型野猪虽然受了伤，但是力气依旧巨大，舌头猛地往回一收，连同咬着它舌头的几只蜥蜴，全都给拉进了自己的嘴巴里，血盆大口一下子闭上，那几条蜥蜴全都给咬下来了脑袋。

    随后，巨型野猪就地一个翻滚，硬生生的将自己陷入深坑的那条前腿扯断，小山一样庞大的身躯在地面上翻滚，那些趴在巨型野猪身上的斗篷蜥蜴，来不及躲开，全都被压成了肉泥。

    可是，巨型野猪这一翻滚，也暴露了自己身上表皮相对没有那么坚硬的腹部，那些斗篷蜥蜴悍不畏死的，继续扑了上去，死死咬住巨型野猪的肚皮，巨型野猪吃痛，又一个翻身，把这些蜥蜴给压在了身下，又给压死了十几只。

    巨型野猪虽然扯断了自己的一条腿，但是也算是从陷阱当中摆脱了出来，趴在地上，把受了伤的两条前腿，全都蜷缩在身体下面护住，猪鼻子嗅来嗅去，确定着周围蜥蜴的动静。

    此刻，巨型野猪身上最严重的伤口，已经被它被保护了起来，不给这些斗篷蜥蜴可乘之机，身上虽然也有一些被木刺刺出来的伤口，但是伤口都不算深。

    刚刚巨型野猪的一阵翻滚，压死了至少三四十只斗篷蜥蜴，但是这些蜥蜴却依旧没有要撤退的意思，围成了一个圆圈，把巨型野猪围在了中间，脖子上斗篷一样的外皮一下下鼓动着，伺机而动。

    “看样子，这些成群活动的斗篷蜥蜴，和这个大野猪之间的恩怨，应该持续了很长时间，这次大野猪一出事，它们立即就过来补刀了。”

    肖飞低声说道。

    “按照现在的情况来看，这群斗篷蜥蜴的地位，在这一片区域当中，比起巨型野猪，也差不了多少，都属于顶端的掠食者。说不定，这头猪被它们搞死之后，它们就是这里新一任的统治者。”

    “围攻野猪的这些蜥蜴，比起我们遇到的那些，明显要厉害得多。这样反而好理解了，看这样子，斗篷蜥蜴的群体，是有很明显的等级划分的，我们刚刚遇到的那些，就是蜥蜴群体中的小喽啰，负责在外面巡视这样的日常工作。”

    美人豹说道。

    “而来这里围攻这头野猪的，则是蜥蜴群体中的精锐战斗力，从体型上来看，这里面体型最大的，有七米长，而且这个长度的一共有五六条。这也说明，这群蜥蜴中的首领，并没有出现。”

    “论单打独斗的能力，这些大蜥蜴远远不如这头野猪，但是，它们数量庞大，加上巨型野猪受了伤，时间一长，这头野猪一定会被这些大蜥蜴给活活耗死。”

    梁平威说道。

    “或许，不需要多长时间了。你们看，这些蜥蜴开始变化布局了。”

    肖飞指了一下前面。

    其他人立即把视线转移了过去，看到蜥蜴群里面，体型最小的那一些，开始朝着巨型野猪的身后移动。

    而其他的蜥蜴，则是在原地爬行甩尾巴，爪子用力拍打着地面，制造出一些嘈杂的动静，给那些小蜥蜴的移动做掩护。

    “我大概知道这些蜥蜴要干什么了。”

    肖飞摸着下巴，眼神中跳动着一股幸灾乐祸的神采。

    “飞哥，它们要干什么啊，声东击西吗？”

    苏大强凑过来问道。

    “差不多吧。”

    肖飞说道，但是没有多说，让苏大强自己去看。

    在其他蜥蜴的掩护下，体型最小的那十几只蜥蜴，全都跑到了巨型野猪的身后，而巨型野猪因为动静太过嘈杂，并没有注意到。

    从这些蜥蜴的配合上来看，它们之间非常有默契，而且，行事非常的谨慎小心。

    就算是没有其他蜥蜴的掩护，那些体型最小的蜥蜴，绕到了巨型野猪的身后，巨型野猪也不会知道它们的真正目的。

    “唰——”

    巨型野猪的身后，一只蜥蜴直立了起来，收起脖子上的斗篷，一阵快速的奔跑猛冲，然后身体前倾，借着奔跑的惯性，一头扎进了巨型野猪的后门当中。

    刚刚的打斗过程中，巨型野猪屁股上插着的木头棒子已经被几只蜥蜴给拔了出来，这只蜥蜴这么一冲，直接就钻进了巨型野猪的后门当中，然后快速的钻了进去，只剩下长长的一条尾巴露在外面。

    “吼——”

    巨型野猪再也坐不住了，在地面上翻滚起来。

    可以想象到，那只钻进了巨型野猪肚子里的蜥蜴，正在疯狂的撕咬着它的内脏。

    其他的蜥蜴全都往后退一段距离，扩大了包围圈，都没有上前攻击。

    巨型野猪吼叫连连，两条后腿不断的把身体撑起来，然后又一屁股重重的坐在地上，想要通过挤压的力道，把钻进它肚子里的那只蜥蜴给挤压死。

    很快，露在外面的蜥蜴尾巴就不动弹了。

    巨型野猪折腾了一阵子，身上的疼痛减轻之后，又慢慢安静了下来。

    一只体型巨大的蜥蜴突然迅速上前，冲到巨型野猪的身后，咬住了露在外面的那条蜥蜴尾巴，用力一拽，把那条浑身上下血淋淋的蜥蜴给拽了出来。

    “吼！”

    巨型野猪再次挣扎起来。

    被拖出来的那条蜥蜴，早已经气绝身亡，浑身上下都是血水和粪水的混合物，身体已经被挤压的严重变形，被同伴拽出来之后，嘴巴里还死死地咬着一块血淋淋的肉。

    就算是没有巨型野猪刚刚的反抗，这只蜥蜴在巨型野猪肚子里，呼吸不到氧气，很快也会气绝身亡。

    体型最小的那些蜥蜴，在这群蜥蜴里面地位明显也是最低的，直接就是被当成了敢死队来使用，用它们的性命，来加重巨型野猪身上的伤势。

    在大蜥蜴将那只死掉的蜥蜴从巨型野猪肚子里拖出来的瞬间，另一只小体型的蜥蜴立即跟上，又一次钻进了巨型野猪的后门当中！

