
    是可忍孰不可忍！

    灵溪弟子集体大怒！

    苏浩依旧淡定，道：“到这里来，乃是为了赌石，我灵溪弟子，不会无事生非，区区七十万，对我们也算不了什么，走！”

    他声音轰隆，带着安抚心神之效，让得那些暴怒的灵溪弟子，心中的怒火，再度压制下去。

    这一幕，让得对面的三位老者面色微变，不仅是他们，暗中早已等待的两位老者，一样是皱起眉头。

    他们要的便是激怒苏浩等人，让他们大打出手，在此地闯下大祸，到时候，他们长老出手镇压，也有了理由。

    但，苏浩根本不怒，强力压制一切，他大步向前，道：“走，去赌石，在这里考验的是赌石的水平。”

    “赌石，对啊？”

    三位失望的老者，嘴角再次挑起冷笑，他们可是此地的赌石护法，个个赌石水平高超。

    当下，一名老者大步走出，道：“既然你想赌石，不如老夫与你赌一把，放心，在这里绝对公平公正。”

    “公平？老东西，我都替你脸红，你多大岁数，苏浩多大，你钻研赌石多少年，苏浩才多少年？”道天扬冷声道：“你好意思说公平？”

    老者脸上干瘦，黄中带黑，看上去风烛残年，随着道天扬的话响起，脸色更是羞红，哑口无言。

    的确如此，他们皆是号称赌石大师，若是与一个少年对赌，当真不是公平的事情。

    只是，在他脑中转动，继续寻找借口的同时，苏浩却是一笑，道：“你想赌，我就陪你玩玩。”

    此话一出，众人皆是一愣。

    道天扬与林如画立刻变色，道：“不可，他们赌石水平，比之二级仙宗长老还要恐怖。”

    苏浩虽然修炼天赋超凡，但是赌石水平，考验的可是经验与眼力，他完全无法相比。

    “无妨。”苏浩摆了摆手，制止他们继续说下去。

    “灵溪宗不愧是大门派，弟子魄力十足啊，既然你想玩，我就陪你玩玩。”那脸上干瘦的老者冷笑，心中得意无比，这可真是意外的惊喜。

    “不过，想要赌石，怎么也得带些彩头，三十万灵石，如何？”

    道天扬等人心中大骂，这老东西实在是不要脸，以大欺小也就算了，还想坑苏浩灵石。

    苏浩一样是摇了摇头，嘴角带着冷笑。

    这一幕，让道天扬不是心中淡定，而是升起不好的预感，曾经在苏浩脸上，看到过这样的笑容。

    那一次，他输掉了三百万灵石。

    果然，在他心中念头出现的同时，苏浩的声音蓦然而起，道：“三十万太少了，三百万吧，简单玩玩。”

    “大师兄。”

    不仅是道天扬，林如画，乃至灵溪所有的弟子，全部焦急，在他们心中，苏浩是必输的。

    眼前的老者，可是大夏闻名的赌石大师，很少有失误的时候。

    “好！”

    但，在他们声音响起的同时，老者却是猛地大喝，使得第二层石坊都是颤抖，所有人立刻被吸引。

    当下，大量的人群靠近过来，知道事情前后，他们更是立刻嗤笑，扫视苏浩，简直鄙夷到极致。

    “小子，你面前的这位老者，可是黄大师，号称赌石鬼才。”

    “哼，真是不知好歹，就你这样的货色，有资格和黄大师过招吗？”

    “唉，小丑年年有，今年特别多。”

    所有人对苏浩轻视无比，这也怪不得他们，主要是，苏浩实在是太年轻了，与黄大师相比，就是个小娃娃。

    这在他们心中，就好比婴孩与巨人对战，你说可能赢吗？

    “算了，老夫只出动一分力，陪你玩玩。”黄大师心中得意，但面上却是平淡，缓步走到一处石林之前，在其中一扫，随即手掌一探，法力大手印，抓着一块石料而回。

    这石料脸盆大小，黑色外皮，油光闪亮，一看不凡。

    “我就要这一块了，剩下的随你选择。”黄大师淡定道，不拿正眼看苏浩，与一个毛娃娃比试赌石，他有败的可能吗？

    苏浩一笑，在周围人嗤笑，以及灵溪弟子紧张的注视下，一样走到了那石林之前，随意一扫，法力抓来了一个巨大的树根。

    说是树根，其实，这也是一块石料，只是外表相似而已，且，此物堆放在角落，落满了尘土，不知道多久不曾被人关顾了。

    从外表看，比之黄大师也差距甚大，让人嗤笑。

    “小子，我给你会，重新选择一次。”黄大师不屑冷哼一声，道：“毕竟你只是个毛崽子，与我相比，天差地别，给你三次机会。”

    “老棒子，要比就比，别磨磨唧唧。”苏浩横了他一眼，带着不耐烦。

    “哼！那就怪你自己找死！”黄大师冷喝，单手一打，他手下的石料震开，立刻之间，璀璨的金色光华从缝隙之中爆射出来。

    “有宝。”

    “必须的，黄大师出手，怎么可能落空。”

    “不知道是什么级别的宝贝。”

    现场气氛立刻火热，全部瞩目而去，当彻底看清物品之后，他们更是震动，甚至倒吸冷气。

    光华为金色，来自一块巴掌大小的剑形石头，且，散发的气息，竟然带着锋锐，这是……剑灵石！

    “此物价值百万！”有人大喝，剑灵石形成，乃是远古神兵剑气，进入石料之中形成，不仅精华澎湃，若是用来打造法宝，可以取到超乎想象的效果。

    所有人都崇拜的望着那老者，不愧是号称鬼才，随意一选，便赌中至宝，这等手段，到了那里，都是高高在上，一辈子荣华富贵。

    惊叹之后，众人望向苏浩，轻视更浓，甚至有人要他放弃，立刻跪拜认错，否则丢人现眼。

    黄大师一样如此，背负双手，犹如高高在上的帝王，道：“勉勉强强，不过，对付你绰绰有余了，你那块石料，在我看来，超越三万灵石，已经是困难了，我现在仍然给你机会，再去重新选择。”

    他态度肯定，如同长辈在指点晚辈。

    只是，在他声音响起之时，苏浩已经出手，大树根被他直接破开，石皮碎末，四射飞溅。

    众人冷笑，黄大师嗤之以鼻，不屑至极。

    但，就在这样的状态下，一股浓郁的香气，立刻爆发，刹那之间，笼罩全场。所有人立刻一愣，怎么回事？