    ......

    在这一片狼藉，破败的冰雪世界中，没有一丝的生机，空间中，只有无尽的寒气还有那令人心悸的锋锐剑意。

    寒风呼啸，发出了宛若鬼哭般的声音，残破的大地上，没有一处完整的土地。

    而最为显眼的，就是那道深深的峡谷，向着远方蔓延，看不到尽头，就像是把这块大陆分成了两份。

    而这道宛若深渊的峡谷之处，还弥漫着恐怖的剑势，这股凌厉的剑意，似乎有着裂天之势，久久不散。

    在这个宛若白色地狱般的世界，骤然间，一个娇小的身影出现在此地。

    “怎么会......”

    望着这一片残破的冰原大地，冰帝有些不敢相信自己所看见的一切。

    大地上那恐怖的剑痕，一道道又剑斩而成的深深沟壑，最夸张的是，那一道向着远方延伸，一眼望不到尽头的深渊。

    这处深渊还散发着恐怖的气息，弥漫着那令灵魂都感到颤粟的剑意。

    是那个人类造成的！

    冰帝接触过那个人类，眼前的这道一眼望不到尽头的深渊，就是那个人类造成的。

    望着这道长长的沟壑，冰帝已经无法想象，究竟是多么恐怖的一剑，才能够做到这样。

    “姐姐！”

    这时，冰帝突然想起来，立刻在这荒无人烟的破败之地大喊。

    那有些焦急，甚是带着一丝恐惧的呼喊。

    空旷的冰川大地上，回音传荡，可是却没有一丝的回忆。

    冰帝心情不由一紧，那双明亮的大眼睛中，闪烁着焦虑和惊恐的情绪。

    难道......

    这个想法从内心中蹦出，冰帝立刻摇晃脑袋，否认这个想法。

    “不......不可能的，姐姐怎么可能会败，姐姐她怎么会输给一个人类......”冰帝自言自语的说着，可是这句话，听着却像是在安慰自己一样。

    “姐姐，别开玩笑了，你一定赢了对不对？快出来吧。”

    冰帝环视着空无一人的四周，那张略有苍白之色的俏脸上，强颜欢笑着呼喊。

    可是，周围只有那冰冷的寒风呼啸声，没有任何的回应。

    此时的冰帝，就像是一个无助的小女孩，呆滞的站在原地，眼泪已经无声的从脸颊滑落而下。

    “这不可能！姐姐怎么会输！”

    冰帝那娇小的身躯爆发出一股强大的气势，这一刻，风云变幻，大地也因为这股气势而在颤动。

    冰帝就像是疯了一样，翻遍了此地，可是，已经没有找到雪帝的身影。

    虽然此地还残留着一丝气息，但是，雪帝却已经消失不见。

    姐姐，陨落了！

    冰帝虽然不愿意承认这个事实，但是，结合这战斗现场，大地上那道无尽的深渊，那恐怖的一剑。

    光是残留的剑意，就让她灵魂颤粟，嗅到了死亡的气息。

    若是正面挨上这一剑......

    她无法想象这一剑的威力。

    若是自己面对这恐怖的一剑，恐怕剑还没有落下，自己就被这恐怖的剑意给磨灭了吧。

    那么，也就是说，她心目中无敌的姐姐，败在那人类手中。

    或许，死在了这一剑下！

    “不！！！”

    冰帝神态变得无比的癫狂，那三十几万年修为的魂力波动不受控制，宛若脱缰野马般涌出，肆虐一切。

    无边的愤怒，还有恨意冲天，就连天空之上，乌云凝聚，雷鸣在云层中闪动。

    她要报仇！她要向伤害了姐姐的人类复仇！

    “吾以冰帝之名起誓！从此与人类势不两立！

    吾一定会屠灭所有人类，为姐姐报仇！！！”

    轰隆隆——

    那一刻，一道紫电划开天空，传来了剧烈的雷鸣之声，仿佛是老天许应了这个誓言。

    ......

    极北之地的另一处，白芒的冰雪大地上，两道丽影正在前行。

    这两人正是水冰儿与水月儿两姐妹。

    “姐姐，易哥他不会有事吧？”

    水月儿不由问道一句，她们昨天被曾易从极北之地的凶兽手中救下，然后听从曾易的吩咐逃离战斗现场，到现在，已经过了一天的时间了。

    她永远也无法忘记，远远的那边，发生的战斗产生的余波，就是使得天地变色，山摇地动，仿佛就是世界末日一般的毁灭景象。

    虽然她们无法亲眼看到战斗画面，但是光从战斗余波造成的巨大动静，就可以想象，那画面，是多么的激烈。

    而且，因为这场惊天动地的战斗，这让她们两人一路上，也没有遇到什么危险，或者说，魂兽的影子都没有见到。

    可能是这里的魂兽感应到那恐怖，毁天灭地般的气息，都逃亡躲避起来了吧。

    水冰儿看了身边的妹妹一眼，伸手在她的脑袋上抚摸，展露笑颜。

    “他不会有事的。”

    水冰儿的语气中透露着对曾易的强烈自信。

    她相信，那个男人，最后一定会平安无事的离开，寻到她们。

    两人继续沿着路线前进，她们知道，现在的极北之地已经变得混乱，所以，必须赶紧离开这个地方。

    几个小时后，就在她们休息恢复体力的时候，一个人影出现在了两人的面前。

    水冰儿察觉到了异样的气息，猛然抬头，看到视线中的这个男人，眼眸不由一缩。

    曾易！

    “哈哈，我们又见面了。”

    曾易望着两位朋友，微笑的打招呼道。

    “易哥！你没有事太好了！”

    一道激动的惊呼声响起，曾易看见，一个倩影飞快的向着自己扑来。

    随着香风入怀，曾易看着面容激动得通红，双手紧紧抱住自己的少女，不禁有些尴尬，神态有些不自然。

    感受着胸膛上的香软，曾易不禁有些感慨，

    这打招呼的方式，我喜欢！

    “月儿是吧，好久不见，你也变成了一个大美人了，哈哈哈。”曾易温柔的摸了摸她的脑袋，柔和的目光，就像是看自己的妹妹一样。

    曾易与水冰儿差不多的年龄，水月儿的年龄自然比曾易小一些。

    对于水月儿，曾易除了把她当妹妹，也没有别的心思。

    毕竟，当初在天水学院修行的那段时间，这个小妮子就是自己的小迷妹，天天跟在自己的屁股后面。

    所以，曾易和水月儿的关系，也是相当的好。

    “你这家伙也老大不小了，注意一样女孩子的形象！”水冰儿见妹妹这般，立刻把她拉开教训道。

    水月儿看着姐姐，狡黠一笑，“姐姐，难道你吃醋了？”

    妹妹这话，让水冰儿不由一愣，眸光有些羞涩的瞥了一眼旁边的曾易，然后怒瞪妹妹，“我看你是讨打！”

    “痛痛~，姐姐我错了。”

    被水冰儿扭脸的水月了立刻求饶。

    看着这一幕的曾易，也不由笑了起来。

    想想自己这些年都是孤独一人的修行，虽然时间看起来很短，但是已经有七年多的时间，这还不算在绝望之塔中的修行时间。

    这些时间算在一起的话，曾易已经修行了十几年了。

    如今再次见到当初的朋友，不禁有一种恍然隔世的感觉。

    ......

