    江尘没有想到，这个鬼魅的女声会在这个时候响起。

    他心里一动，立刻顿了一下。

    女声再次传来：“选手之中，有一个名字叫做李清秋的人，这个人，便是这巨灵仙门这一代的最强天才，他和你一样，同样是道神境的强者。实力并不在你之下。”

    江尘骤然回头。

    但是眼前什么都没有。

    女声继续传来：“不用找我了，凭你的实力，根本就找不到我，我说了，你若是能够夺冠，就会见到我了。切忌，小心那个李清秋，今天晚上，他必定会找到将你击败的办法。”

    江尘深深的吸了一口气。

    “好了，江尘，你走吧，继续留在这里，会引起公羊山的怀疑。”

    江尘心里一动，然后迈步朝着巨灵仙门之外走去。

    一边走，他就一边听到那个女声继续劝说：“你第一天来的时候，让这里的一个守卫不声不响的消失了。这件事情，已经引起了巨灵仙门的注意，你一定要小心，明白吗？稍有不慎，你就会被他们发现。”

    江尘缓缓向外走去，女声接下来再就没有发出过任何声音。

    很快，江尘就从巨灵仙门之中走了出来。

    等到他他彻彻底底的离开了巨灵仙门之后，剑魔魂的声音忽然在魂台之中出现。

    “江尘，我好像知道和你说话的这个人是谁了。”

    “谁？”

    “她应该就是这巨灵一族，传说中的巨灵女皇。”

    “巨灵女皇？”

    “上古时期，巨灵女皇乃是这天域的主宰，所有人都要匍匐在她的脚下，后来她被人背叛，十方仙灵联手将其击杀。”

    “她没死？”

    “她肯定是死了，不过应该是神魂未灭，以一种特殊的形态，一直留在了巨灵仙门。她之所以会通过魂力和你对话，看来是有求于你。”

    江尘心里一动：“如果巨灵女皇没死，并且以神魂形态存在的话，那我的魂台，便是她最好的归宿。”

    “的确如此，进入你的魂台，比在任何一个地方都安全，最重要的是，你还能够帮助她找到最合适的肉身。”

    “我吗？”

    “不错。一个残缺的神魂，想要重新找到肉身复活，需要三种人，第一种，便是强大的恶灵，恶灵帮助他们稳定魂力。第二种，便是巨灵一族，只有巨灵一族的肉身，才拥有复活所需要的强度，最后一种，便是你这般拥有神器和魂台的强者。”

    江尘恍然大悟：“可是这个家伙，不知道是正是邪，如果我他复活的话……”

    “放心好了，巨灵一族，理论上也是属于妖族的，只不过后来从妖族分裂出去了。当年他们联合起来暗算巨灵女皇，便是因为她并非人类。”

    江尘道：“我明白，非我族类，其心必异，看来十方仙灵也不是什么心胸宽广之人。”

    “哼，灵族强者，最为小气，江尘，你以后若是能够成就玄天境，一定要狠狠的教训十方仙灵。如果不是他们为祸天域，天域又怎么会变成现在这副模样。”

    江尘道：“放心好了，等我成就玄天境，我第一个要干掉的，就是十方势力。”

    另外一边，冷幽泉，释天帝，李无极三人再次坐在了一起。

    怨灵大军的闪电战，彻底将帝天龙门的根基动摇，然而等他们的主力从无字石碑撤退，准备追击恶灵的时候，雷傲天和万法统领的队伍，却早就已经消失不见。

    他们根本就不需要回到恶灵洞窟。

    凭借着恶灵天赋的肉身，他们可以很轻松的隐藏。

    偌大的天域，想要找到可以躲藏的恶灵，无异于大海捞针，而且这针还是会隐身的。

    帝天龙门的惨状，让恶灵大军成为了天域之内能止小儿夜哭的恐怖存在。

    十方势力，三大仙门，也都顷刻之间不敢轻举妄动了。

    就连他们本来准备出发前往妖族的强者军团，也都全部留守在了家中。

    因为他们非常清楚的知道，一旦他们离开，等待他们这些势力的，就必然会是一场血洗。

    除非他们能够做整个宗门都去往前线，和妖族对抗。

    而那样一来，面对妖族的强者群，修为较低的弟子，未来的希望，就会顷刻之间，化为乌有。

    妖族趁着这个机会，开始休养生息。

    本来妖族强者的修炼速度就非常快，在炎龙天尊提升到了至尊无双境界之后，妖族士气大振，所有的妖族强者，没日没夜的修炼。

    此消彼长之下，整个天域，都陷入了一片昏暗之中。

    第二天，当江尘重新走进巨灵仙门之后，身边走过路过的人，总是会提及他的名字以及彻底改变天域未来的恶灵大军。

    就连江尘自己都没有想到，雷傲天和万法统领这两只恶灵军团，能够对天域造成如此大的改变。

    他一路来到了昨日海选的擂台之上。

    此时的擂台，已经站了整整十五个人。

    他是最后一个出现在这里的。刚一登台，就看到公羊山有些不悦的说道：“陈江，你来的太晚了。”

    江尘淡淡一笑：“不是我来的太晚了，而是你们来的太早了，我现在到达的这个时间，距离正式的比赛，还有一刻钟。”

    “一刻钟已经很晚了，这么重要的比赛，你竟然没有提前来的意思，不觉得有些过分吗？”

    江尘哈哈笑道：“我为什么要提前来呢？”

    有人忽然上前一步：“陈江，你不要太嚣张了，一会儿分组淘汰，我们绝对不会对你手下留情的。”

    江尘不屑笑道：“我需要你们手下留情吗？倒是你们现在，应该求着我手下留情才对吧。”

    一瞬间，所有人的目光就都集中在了他的身上。

    江尘嘿嘿一笑：“你们不用这么看我，如果不服，一会儿就在擂台上将我击败好了。”

    公羊山深深的吸了一口气：“好，既然你这么想要战斗，那我就成全你，分组淘汰赛，你就来第一场。”

    江尘道：“不必那么麻烦，不需要分组，我挑战所有人，反正最后名额只有一个，没有亚军，只有冠军。而我，必定会是那个最强者。”

