    “我还没用力，你们就倒下了？”

    陈长安持风暴伐山斧跳下了船，淌过海水，轻轻地触碰了一下木船，系统提示这是白色品质的船只，思忖道：

    “这两艘小木船可比木筏要高一级，公牛真鲨表演说他们来自于西北方向，那里是造船厂的范围，都是造船厂产出的船只吗？”

    版本更新后的人类海域，海上风浪日渐变大，造船厂能够为这片海域的人类提供更高阶的船只，倒也不失为一件好事。

    不过。

    方向之石只能提供机缘地点与距离，虽然为海图的诞生做出了巨大贡献，但它无法揭示机缘地点背后代表的含义。

    【左转舵四十五度，航行四十三公里！那里有一座海上造船厂，吸引了大量地球人类，似乎隐藏着某种极大的危险！】

    极大的危险！

    陈长安心情稍稍有些复杂，想起了宝藏岛。

    在奴隶猜想帖的末尾，他详细介绍了宝藏岛的危险程度，不但没有起到劝退效果，反倒是宝藏岛十余公里的土地，诱惑了一批又一批贪婪的人类，成群结队地死在了宝藏岛的土地上。

    造船厂亦然。

    具有持续生产船只能力的海上造船厂，仅凭他轻飘飘一句话，就让那里的人类势力放弃庞大的利益？

    开什么小学生玩笑？

    陈长安看着六个精壮的男人相互搂抱在一起，脸上显现出极大的恐惧感，转头询问道：

    “是你们把这几个男人吓晕的吗？”

    众苦力鱼齐齐摇头。

    “啾啾~”

    橙子扭头指向船头处的乌贼船首像，身体微微颤抖。

    陈长安立刻明白了橙子要表达的信息。

    恐惧冲击！

    他企图夺取乌贼船首像触手时，船首像未经船长命令便激发了飞翔的河南人号——恐惧冲击！

    恐惧灵光是朝着四面八方散射的，当然也殃及这几个倒霉蛋。

    “敢偷我的家，不要命啦！”，陈长安丝毫没有同情这些倒霉蛋的意思，冷笑道：“橙子，往他们脸上喷个水！”

    橙子乖巧潜入水中吸水，旋即游到木船旁，对准每一个人脸上，喷了一大口海水。

    冰冷，抖动……

    醒来的瞬间，王承欢惊慌地看向四周。

    “不错，你是这次来的人里最素质最好的一个。”

    一道冰冷的声音传来。

    王承欢转头看去，只看见一个黑发青年站在船头，冷冷地盯着他，这个青年约莫二十三四岁，长相英俊。

    黑发青年手里拿着一把战斧，他轻笑一声道：

    “你们是谁？你们为什么会出现在这里？Who are you?Why are you here？”

    陈长安看了一眼渐渐苏醒的其余男人，发现其中居然有金发碧眼的外国人，就特意补充了一句英语。

    王承欢颤颤巍巍地望向周围的幽灵海兽，害怕地抱住了手臂，这是人类在恐惧时的本能动作，听到陈长安的质问，连忙道：

    “我们是造船厂派出来的探索队，是出来搜寻情报的，方向之石显示这里存在着一座小岛，我们就过来看看……真不知道这里是您的地盘，万分抱歉！”

    陈长安挑眉，指了指金发碧眼道：

    “他也是中国人？”

    王承欢赶紧解释：“中美合资，他爸是东北那旮达的，他妈是得州人，有中国国籍，叫潘彼得，一口地道的东北话！”

    说话间，王承欢用手肘推了推潘彼得，他揉着惺忪的睡眼，一开口就是：

    “噶哈？”

    也许是儿时常年看《东北一家人》的缘故，陈长安一听到东北话，就莫名想笑，心里一口恶气消散了一大半，强行保持冷淡的语调道：

    “看在都是中国人的份上，我就饶你们一条小命好了。”

    王承欢等人齐齐松了一口气，可陈长安说话最喜欢说半截，竟又补充了后半句话：

    “但死罪可免，活罪难逃！”

    陈长安展露出资本家的笑容，大拇指与食指的指尖留出一条小缝隙，笑呵呵道：

    “你们只需要帮我一点点小忙，就一点点。”

    王承欢看着他指尖留出的微小缝隙，总觉得里面藏着一整个银河系，叹气道：

    “淦，什么活我们都能干。”

    陈长安露出人畜无害的笑容，将他们的木船收到储藏空间，卖掉一大批武器装备后，留下的空间足以装下两艘木船。

    王承欢等人见状，心里的一点逃跑小心思彻底冇了，默然忍受着即将到来的悲惨命运。

    “您到底想让我们干什么？”王承欢小心翼翼地询问。

    “码字。”

    “码字？”

    王承欢等人对视了一眼，面面相觑。

    三百多本轻重不一的书籍落到了一块相对平坦的岩石上，陈长安笑着说：

    “把这些书籍的内容全部上传到深海论坛，你们就可以走了。”

    资本家哪里有什么坏心思呢，陈长安不过是想让这些人帮忙码字罢了。

    梅林之城大图书馆中，陈长安窃走了三百多本重要的书籍，内容囊括魔法、炼金、生活、农学、法律、地理、历史、字典等多个领域，是人类在深海世界完成伟大复兴的种子。

    但有一点，陈长安非常苦恼，这些书籍虽然称不上长篇累牍，但加起来的总字数超过了2000万字。

    系统发帖需要心中默念相关文字，人类的默读速度一般为朗读速度的二倍，也就是400字每分钟。

    若是让陈长安自己动手，就算是照着书籍内容默读，也要不眠不休上传三十四天零十五个个小时，这还没考虑到人脑的疲惫程度与错别字检查。

    在保证高正确率的情况下，一个人至少要花费四个月以上的时间，才能将这些内容上传到深海论坛中。

    因此，陈长安想了一个办法。

    雇佣劳动！

    陈长安感受到奴隶社会的恐怖后，就为自己划了一条红线，绝不收取任何人类奴隶。

    但给钱，给钱就不算奴役了嘛。

    陈长安向每人发放了一枚银爵士，微笑道：

    “这是你们一天的工资。”

    “别把我当成坏人嘛，这是自由劳动，如果你们不想干，随时可以走人。”

    王承欢咬了咬手中的银币，惊讶道：

    “我们随时都可以走？”

    陈长安露出纯真的笑容道：“当然，你们可以理解为到我这里打工，包吃包住，一天的工资是一银爵士哦，去留都是自由的。”

    潘彼得急不可耐道：“我的船呢，我可是费了老鼻子劲儿才买到一艘小木船。”

    陈长安一脸平静道：

    “船？什么我的船你的船，那是我的战利品，如果你们想要买回自己的船，也行，一艘木船的市场价为22伊纳尔，你们如果买得起，我可以考虑卖给你们。”

    当然，如果王承欢一行人真的能凑出一笔买船钱……坐地起价，也是资本家的本色嘛。

    一行六人相互凑了凑手里的钱币，总共只有7伊纳尔15银爵士，王承欢忍不住道：

    “造船厂一艘木船才12伊纳尔……这也太贵了吧。”

    陈长安笑了笑没说话，木船的重量一般不低于三百公斤，手续费往往六伊纳尔起步，再加上供需关系影响价格，22伊纳尔的确是如今交易市场的木船价格。

    王承欢叹了一口气，彻底明白了陈长安的意图。

    只要把这三百本书统统码到论坛中，他们一行人才有可能以活人的身份离开海岛。

    交易市场不得上传所有权不归属于自己的物品，王承欢等人也不可能通过偷卖书籍的方式换取伊纳尔。

    陈长安打开深海论坛，用小号发布了一个新帖，等王承欢等人通过关键词搜索到该帖后，他们便以评论的形式，开始了“幸福”的码字之旅。

    陈长安从交易市场中买了一条竹制躺椅，悠然靠在躺椅上，每当有人码完了三千字上传，他就会简单检查一番。

    “王承欢，你这里少了一个字，强效药剂需要男人的精和血，不是精血，一个字，天差地别哦。”

    “催更，催更，你们可是男人啊，也太短小了吧！”

    “这么快就萎了嘛？”

    此时此刻。

    陈长安忽然觉得，自己好像成了一名将网文写手抓进小黑屋的读者。

    六名“作者”码字的速度，比陈长安看书的速度还要快上数倍。

    妙啊！

    小黑屋，妙不可言！

    王承欢等人越码越心酸，感觉自己成为一个莫得感情的码字机器。

    这时，潘彼得忽然抬起了头，手里拿着一本《飘飘欲仙-计筱竹》询问道：

    “老板，这本书也要上传吗？这里面的内容好像有点……”

    陈长安老脸一红，连忙抽走他手里的书籍，咳嗽两声道：

    “给你们节省点力气，这一本我亲自上传。”

    “哦……”

    潘彼得意犹未尽地望了一眼陈长安手中的书籍，默默低头码字。

    陈长安见六人码字态度积极，便暂时放下了监工的工作，转而唤来了一众苦力鱼和橙子。

    “这几天大家都很辛苦，我决定给你们颁奖，并发放最近几天的奖励。”

    一听到奖励两个字，虎鲨、大白鲨、姥鲨、公牛真鲨与独角鲸顿时就不困了，满眼放着幽灵特有的暗蓝色光芒。

    “啾啾~”

    橙子也好几天没吃过乌贼了，十分想念。

    陈长安清了清嗓子，郑重道：

    “首先是第一个，公牛真鲨。”

