    葛拉博被处决，也就意味着波顿王子刺杀案以悬案告终，被迫暂时性告一段落。

    和那些被葛拉博牵连的特洛伊族人们不同，奇诺及其手下同僚不仅在这件事中全身而退，绝大多数人还被被奇诺的晋升光环笼罩，地位大幅攀升。

    以告死军团为例，奇诺担任最高军职的「将军」，手下可以册封三名「副将」，负责战时协助指挥，这三个位置毫无疑问给予了希林镇三巨头——帕拉丁、卢戈、拜萨。

    三个最早跟着奇诺的人，两个边境小镇的百夫长，一个混吃等死的雇佣兵，最后全都平步青云，站到了自己以前做梦都不敢想的位置。

    三名副将中，卢戈战场经验极其丰富，且通过服用永久性魔药觉醒了雷电力量，勇武过人，他被授命统领告死军团的主力步骑，战事一起，必定由他带领那些同样是超凡者的士兵冲锋在前。

    说白了，卢戈就是整个告死军团的破阵先锋，也是一场战争中最锋利的矛，他能否率军破阵直接关系到战局平衡，奇诺将这个重任交给他，显然是对他战场技艺的肯定。

    帕拉丁曾经是百夫长出身，武艺也不弱，但自从他接管行政府邸商队管事...不，现在应该叫“执政府邸商队管事”了。

    自从帕拉丁从商后，他就没怎么接触过军事方向的事，奇诺也没有打算把他往一个先锋去培养。

    告死军团成立，帕拉丁虽被赋予「副将」头衔，但不需要像卢戈那样冲锋陷阵，他的职责是“后勤”，听着浑水摸鱼，但肩负的责任比起卢戈有过之而无不及。

    在战争期间，帕拉丁需要负责规划军团调动所需物资，统筹补给线，辅佐将军制定作战计划，确保来自上级的命令能在基层得到执行，是一个不需要上阵打仗，但输赢胜负和他关系很大的职位。

    如果说卢戈是锋利的矛，帕拉丁就是坚实的盾，盾稳固，矛才能肆无忌惮狂攻。

    显然，比起再培养一个破阵先锋，奇诺更愿意发掘帕拉丁的聪明才智，让他把特长用在该用的地方。

    最后一名「副将」拜萨的职责，跟前面二人一样任重道远，他是技艺精湛的神射手，平时需要传授他人经验，培养更多像他一样的神射手。

    并且要知道，告死军团不是一般意义上的军团，这是一支由超凡者装配天外武器的特殊军团。

    这也就意味着，军团中的神射手可不是会射箭就行，他们必须掌握高科技枪械，不仅要学会如何使用它们，还要能熟悉枪械的射击特性，知道什么场合用什么枪，更要保证命中率。

    除了自己掌握枪械，能在战场上完成火力压制，这些神射手还会像现代军队的侦察兵那样，肩负斥候之职，他们需要有能力渗透敌方腹地，给将军带回重要情报，必要时刻甚至要执行远程狙杀任务。

    三巨头，担任三名「副将」，分管三个方向，无论是资质还是能力，都没有比他们更合适的人选，可以说无人不服。

    至于妮蔻，她在与开膛手杰克一战中证明了自己的忠诚与意志，由原来普普通通的行政官侍卫，晋升为「军团近卫队长」，用比较通俗的名词来称呼，就是“禁卫首领”。

    妮蔻晋升之后，手下统领百余名告死军团最精锐的战士，他们将组成「将军卫队」，在战场上无需听从各级指挥官的命令，直接由将军本人调遣，既负责保护将军人身安全，并兼督战职责。

    「军团近卫队长」的地位与三名「副将」平起平坐，甚至从职权来说，还要隐隐高过副将，因为近卫队长战时肩负监察之职，如果军中出现任何危害己方的人，哪怕是副将，妮蔻也有权力先斩后奏。

    这一刻起，从王城离乡的小女孩终于有了自己的地位，再也不是那个想要救主、却被人按在地上随意暴打扣押的小侍卫了。

    除开这几个心腹，奇诺的其余同僚，诸如薄暮城的八职官吏，虽然明面上没有受到直接提携，但薄暮城从原本的烽火行省下属主城，变成了王城直辖城市。

    这种行政编制的跃迁，无形中让所有官吏平步青云，他们的行政地位也从“主城级”晋升到了“行省级”，向前跨越了一大步。

    还有一个人，非常值得一提，波顿手下的亲卫，妮蔻的好友，罗曼。

    在开膛手杰克的入侵中，出走的妮蔻之所以会回到奇诺身边，离不开罗曼的劝导。

    而为了给妮蔻创造机会，让她能立下大功，被奇诺重新接纳，罗曼不顾自己的身份，冒着被军法处置的风险，毅然决然跟妮蔻一起回到薄暮城，介入到了与天外来客的交锋中。

    拿自己的前途做赌注，给好友搏一次回去的机会...

    帅吗？真的帅。

    蠢吗？也是真的蠢。

    波顿查明此事后，可谓是大发雷霆，用他本人的话说就是“老子没有你这种目无军法的兵”。

    波顿抓到罗曼后直接就是一通乱拳，打得他头破血流，当场剥了他的亲卫军服，随即大笔一挥，将他从亲卫军团中除名。

    然后——

    把罗曼塞进了奇诺的告死军团。

    奇诺跟罗曼交情不算深，对这个人也不了解，所有没有给他什么高高在上的职位，只是先留作基层，平时是执政府邸侍卫，战时是个排头兵，仅此而已。

    从堂堂亲卫沦落成军团小兵，罗曼可谓从云端坠落，但不知为何，每次他想到这件事，做梦都会笑醒，对波顿也抱有浓浓的感激。

    ...

    葛拉博被处刑后的第二天，落英16日中午。

    王宫大门，王城巨壁的出入口，奇诺已经和先前被监禁的同僚们会合。

    奇诺在王国全体会议被宣判无罪后，这些官吏就陆续得到释放，在王宫好吃好喝，日子别提有多美了，一个个精神面貌极其良好，好多人还胖了，完全看不出刚被捕的落魄模样。

    刚被抓的时候，他们一个个人心惶惶，觉得自己怎么这么倒霉，居然会被奇诺牵连，不遗余力地想撇清关系。

    但现在，他们托奇诺的福，踏上了一条光明大道，一个个又喜笑颜开，脸上的欢喜藏都藏不住，看到奇诺后不停对他嘘寒问暖，跟见到亲爹似的。

    卢戈、拜萨、帕拉丁、还有妮蔻，也都和奇诺会合了。

    妮蔻这一路走来，可谓大起大落，一波三折。

    先是被奇诺一番忽悠，觉得自己很没用，心灰意冷地离家出走。

    然后在路上遇到罗曼，受到点拨后恍然大悟，又赶回来救主。

    谁知刚打赢天外来客，奇诺就被渎神者反咬一口，遭到逮捕，她自己也被囚禁于王城。

    审讯期间，她的嘴巴非常硬，全程保持沉默，怎么问都不说话，彻头彻尾一块铁板，搞得经验丰富的审讯官都毫无办法。

    她本来已经做好遭受严刑拷打，乃至赴死的打算了，结果王国全体会议突然宣布奇诺无罪，她稀里糊涂被放了出来。

    等反应过来时，她已经变成了万人之上的「军团近卫队长」，连薄暮城八职官吏都得颔首低眉跟她说话。

    虽然这一系列的事是在两个多月中发生，但这些事实在太离谱了，普通人能遇上一件都可以铭记半生，何况是像这样一股脑压来。

    事件跨度之大，让妮蔻现在都还有点懵，整个人迷迷糊糊的，直到那些官吏纷纷用讨好的眼神看着她，她才意识到这不是梦。

    “咻~”这时，妮蔻耳边响起了口哨声。

    妮蔻顺着声音的方向看过去，顿时一喜，露出阳光的笑容：“迪妮莎大人！”

    迪妮莎此时正靠在墙边，懒洋洋地对妮蔻竖了个大拇指：“不错啊，小个子有出息了~还记得当年你刚进预备役的时候，我劝你别当御前侍卫。现在看来，嗯~我很有眼光，小小御前侍卫的身份根本配不上你，以你的能力和意志，应该去更高的地方，就像现在这样~”

    妮蔻有些受宠若惊，对迪妮莎颔首说：“您言笑了，我能有今天，完全是行政...咳，完全是执政官大人的提携，也离不开您一直以来对我的栽培。”

    “好好好，可以停了，你知道我不喜欢听这些阿谀奉承的话。”迪妮莎在身上摸了大半天，摸摸左口袋，摸了个空，摸摸右口袋，又摸了个空。

    最后，迪妮莎不情不愿摸出一小瓶还没开封的酒，走过来递给妮蔻，愁眉苦脸说：“喏，我最近穷得要死，买不起什么好东西，这个就当给你的毕业礼了。以后在奇诺身边好好干~”

    “谢谢大人！”妮蔻诚惶诚恐将小酒瓶接下。

    外人可能觉得迪妮莎太过敷衍，毕业礼不送那些贵重且有纪念意义的礼物也就罢了，居然就送一瓶酒。

    但在预备役服役过的妮蔻很清楚，迪妮莎是个嗜酒如命的人，她送你酒，那不是敷衍，而是最高规格的重视。

    ...

    奇诺方面，他正在和同僚们打招呼。

    走着走着，奇诺来到罗曼身前，后者正在偷偷看着不远处的妮蔻，有些走神。

    “嗒。”奇诺弹了个响指。

    罗曼猛地回过神，欠身说：“王子殿...哦不是不是！执政官大人！”

    “你需要早点适应自己的身份，侍卫罗曼。”奇诺看了不远处的妮蔻一眼，对罗曼打趣说，“多加努力，你总不想整天被一个小女孩使唤吧~”

    罗曼会心一笑，用力点头。

    一圈招呼打完，奇诺走到自己新选拔的三名「副将」面前。

    这三人在战时各司其职，但平时的行政职位并没有变，帕拉丁仍是商队管事，卢戈仍是治安队长，拜萨也仍是军事统领——当然，以现在的薄暮城而言，上下级地位泾渭分明，八职官吏的身份更像是执行者，规划者完完全全是奇诺一人。

    奇诺看着面前的希林镇三巨头，视线从他们脸上一一扫过，微笑似清朗，又似有深意：“你们知道吗？之前的事让我非常惊喜。”

    卢戈笑问道：“大人，什么惊喜？”

    奇诺：“通常来说，有权势的人一垮台，他的下属多半会离去，甚至会反踩一脚——先前我被捕的时候，我以为你们之中有人会背叛我，在背后捅我刀子。”

    “但事实证明，是我的想法太狭隘了，你们三个都对我忠心耿耿，没有在审讯中乱说什么对我不利的话。”

    在王城审讯中，奇诺的很多事都被人供了出来，但全都是那些下人供的。

    妮蔻、帕拉丁、卢戈、拜萨四人的审讯档案上要么是空白，要么是被人记录说扯皮、撒谎、不配合之类的，没有供出奇诺的任何秘密。

    现在听奇诺这么一说，卢戈重重咳嗽了一声，故意提高声音，让不远处的王城官吏们听见：“我这个人很实在，向来实话实说，我在审讯中说的每一句话都是真的，没有任何谎言。”

    有没有谎言，当结果注定的一刻，过往的事就已经不重要了。

    现在，多古兰德王国和奇诺之间有了共同目标，也有了利益平衡点，他们都需要彼此，也注定不会危害彼此，就算出现什么问题，想要动奇诺，谁都得掂量掂量。

    卢戈笑完，帕拉丁跟着笑道：“大人，我们三个都是最早跟您从希林镇走出来的人，和您一起面对过无数次生死，对您永远忠心不二。”

    奇诺：“拜萨，你还好吗？”

    奇诺的突然出声，吸引了众人的注意力。

    众人扭头看去，只见拜萨额上冒汗，还有些顺着面颊往下流，他一看大家都盯着自己，不免愣了一下，下意识擦去汗珠，说：“大人，我没事啊。”

    “天气很热，不是吗？”安德烈不知何时走了过来，他没有任何架子，很友好地给拜萨递上手帕，笑着说，“落英季的气温就是这样，你以为已经入寒，气温又会突然回升，把人热得够呛。”

    按照前世的概念，落英季已经属于秋季，但今天的天气就是很典型的“秋老虎”，白昼艳阳高照，体感温度非常不舒适，阳光直射在身上会有一种炎热感，很多人都热得不停擦汗。

    被王子殿下亲手递送手帕，拜萨显得受宠若惊，赶忙接下，连声道谢。

    奇诺也用手遮了遮头顶的阳光，眯眼说：“是啊，我不喜欢炎热的天气，真希望赶紧凉下来。”

    “会的。”安德烈微笑说，“冬天就要来了。”

