    “对了，白，我发现你好像一直在雪地里面修炼，你不冷的吗？”夏日星这才注意到好像自己很少见水无月白进屋子的，几乎一整天都呆在白茫茫的雪地里面，这样长时间看雪可是对眼睛有影响的，但是对白来说可是一点影响都没有。

    “我的全名叫做水无月白。”水无月白侧过头来清笑声说道。

    “水无月，这个名字好像在哪里听过，啊，我记起来了，那就是五大忍村里面雾隐忍者村两大最强血继限界之一的冰遁水无月家族，可是水无月不是灭族了吗？你怎么？”夏日星不解的说道。

    “在被灭族之前，族长将一些小孩和妇孺秘密送走，我妈妈就是其中一个。”水无月白早就从过去的伤心事里面走出来了，所以被当面提前这个没有过去的那一种哀伤。

    过去了就让它过去吧，徒增伤心也无补于事，而且对母亲的怀念可不是一定要放在嘴里天天说出来，放在心里才是最重要的。

    “对不起，提前你的伤心事了。”夏日星这才反应过来自己好像说错话了。

    “没什么，都已经过去了很久了。”水无月白的笑容真的很美，那不是容貌的美，而且纯洁的如同一张白纸一般，简直就好像拥有洗涤魔力似的，看一眼她的微笑，心里也会变得纯洁一点。

    “白，你天天在这里修炼我还真不知道你的实力如何，我刚刚恢复过来，不如咱们切磋一下吧。”

    夏日星转移了一下话题，同时也是对这个美少女的实力十分感兴趣，这里的人她已经大致了解到了，刘皓不用说了，变成苦无放在他身上的时候已经亲眼看到他在雨忍村时候的疯狂还有在雪地之中三神技的恐怖。

    至于纲手更不用说了，成名多年了，布玛只不过是有提炼了查克拉的普通人，白虎虽然像只猫，但夏日星也知道她的不凡，至于八云，大家一起来到这里的也是知道她的厉害。

    静音嘛，她跟在千手纲手身边那么多年，医疗忍术和实力都是不凡，都是上忍所以夏日星能察觉出来，那么就只剩下这个一直不显山不露水的水无月白不清楚了。

    “可是你的身体才刚好，可以吗？”水无月白犹豫了一下说道，她也很想看看自己修炼的成果，毕竟她在雪地里面的修炼速度可是一日千里，尤其是进入完全阶段之后她的实力一直得不到发挥，想看看自己到了什么地步都不行。

    “没事没事，纲手大人已经说过了，我的身体现在可是健康得很，尤其身体的免疫力可是远超其他人很多。

    对于星的放射性能量已经有了几乎是绝对的免疫力，就算我现在将星的能量全部汲取都不会对我的身体造成一点伤害，不过安全起见纲手大人还是建议我一步一步来。”

    夏日星活动了一下筋骨，她可不想做最没用的那一个，所以她必须弄清楚自己在这里排在什么位置，这样的话可以更加明确自己的目标，只不过她注定受到打击的。

    “那好，夏日星姐姐请吧。”水无月白站在原地一动不动，示意夏日星可以出手了。

    “我来了，孔雀妙法--雀羽化兽。”夏日星背后相处了如同孔雀开屏般的紫色查克拉，给人一种十分强大冲击力的感觉，破而后立之后完全康复过来的夏日星明显整体战斗力都得到了提高。

    “猛虎。”夏日星背后的查克拉立刻化作一只紫色的猛虎带着凶猛的气势咆哮一声犹如猛虎下山一般冲向水无月白。

    一旦被捉住的话除了会受伤之后还会被吸取查克拉，孔雀妙法可是除了查克拉变化成猛兽进行物理攻击和查克拉化作翅膀可飞行之外还可以吸取对手的查克拉。

    只不过水无月白却是不退反进，以一种似慢实快的曼妙步伐走向夏日星，任由猛虎咬在她的身上她也没有丝毫躲闪，只可惜猛虎咬中的不是白的身体，而是只差一厘米的剧烈猛虎居然被冰封起来了，果然恐怖，居然连查克拉都能冰封。

    “好厉害，不用结印就能使出强大的冰遁术，麻烦了。”夏日星结了一个印，背后的查克拉化作一对翅膀想飞上天空以飞行战斗的方式来放水无月白的风筝。

    “你是走不掉的，冰遁冰龙之翼。”水无月白自从上次和迪达拉一战之后见识到空中作战的作用也开发出了这一招秘术。

    背后出现了一对完全是冰雪做成的龙翼轻轻一煽动速度居然超过夏日星的孔雀妙法化作的翅膀很多几乎就是眨眼之间就来到了夏日星的面前。

    “机会来了，孔雀妙法龙吟。”夏日星嘴角一勾，看到水无月白居然使出了能飞行的遁术之后自己失去了优势不但没有惊讶反而露出了一丝奸计得逞的微笑。

    在水无月白距离她还有一米左右的距离之时背后的夏日星居然能在维持着背后的翅膀的同时再次出现了另一个孔雀开屏般的紫色查克拉，太厉害了。

    果然夏日星差点死掉现在活下来之后收获果然巨大，孔雀妙法达到了一种全新的境界，居然能在维持翅膀的同时还能弄出另一边的查克拉进行攻击。

    “没用的。”水无月白同样是嘴角一勾，直接撞在了紫色的龙头之上，身体居然被撞碎了半边吓得夏日星差点尖叫起来，她只是打算和水无月白友谊切磋一下而已。

    怎么水无月白一点都不躲，她可不像是输不起的人，自己怎么办？难道才刚刚好起来就杀人了？

    “战斗的时候可是不能分心的啊，夏日星姐姐。”水无月白还残留的半边身体突然化作了冰雪的样子，而这个时候夏日星才注意到水无月白没了半边身子之后居然没有流出一点血，只可惜这个时候才反应过来已经晚了。

    因为水无月白的身体变成冰雪之后化作了一条冰龙直接将夏日星给擒住了，极寒的冷冻气将夏日星的大半个身子都给冰封起来了。

    “你……你这是什么能力？怎么被打中不但没有受伤反而好像变成了冰雪的样子。”夏日星一副见鬼的样子，连对于自己战败也没有多少失落。

    ..

