    “来了。”岳晨目视远方，飞月佣兵团终于来了。

    远处尘士飞扬，一队衣着杂乱的成骑兵浩浩荡荡地向新月城奔袭而来。其中有一个百十人的队伍位于前列，手挥扬着弯刀向城门直奔而来。

    城内，韦蒙不停地忙碌着。他要安宁城内百姓的情绪。忙碌之余，韦蒙还不忘抬头看向城墙之上的消瘦身影。眼中满是担忧之色。

    为了令城内百姓安心，岳晨特意将他的百名魔导士大队分散在新月城各处，以安定城民心。

    伊杰配合着韦蒙，指导工人快速退入城内。他的脸上同样满是担忧。他明白，飞月佣兵团可不同于原先的那些盗匪。飞月佣兵团内最普通的也是一位三星战士，这也使得飞月佣兵团虽然人数仅三千人，但是整体实力却位于整个佣兵界的前列。

    “刚刚恢复安定的新月城难道又将陷入盗贼的手中了吗？”伊杰心中想着，眼中满是悲愤之意。

    矮人汉恩更是自高奋勇地来到岳晨面前。“领主大人，矮人一族愿意拼死抵抗，保护新月城。”随他而来的地精甘德也凛然表示，地精一族愿与新月城共存亡。

    岳晨摇头而笑，他明白两人心中的感受。他们眼见着新月城一步步地从无到有，慢慢建成。新月城是他们今天最杰出的作品。如今有人要将这个作品毁灭，他们自然不会同意。

    “两位放心。新月城不会有事的。没什么事的话，我请你们在些看风景。”岳晨淡然而笑，似乎全然没有注意到城下越来越近的飞月佣兵团。

    那些普通居民与工人们眼中满是惊慌之色。虽然有韦蒙与伊杰在做思想工作，但是面对来势汹汹，越来越近的骑兵。他还是会忍不住双腿打颤。

    城墙之上，岳晨面色平静。他静静地看着越来越近的飞月佣兵团，双手结印向前一指。一道白芒由岳晨手中直射而出，没入城墙之内。

    凯文面色怪异的看着岳晨，他不明白。此刻这位伯爵大人不去安排百名魔导士进行防御，却在此观赏风景。

    这时，一道白色光柱由城墙内直射而出。白色光柱之间，还有一道淡淡的丝线向四周延伸。

    周围的城墙似乎受到了传染，一道接一道的光柱不断升起。

    “嗡。”数道光柱直射天空。在天空中形成一次强烈的碰撞。城内众人只感眼前一道华光闪过，就看到一道透明无波的防御护罩出现在眼前。防御罩无比巨大，将整个新月城都笼罩在其中。

    “魔法阵！”凯文惊呼出声。

    他位于城墙之上，距离魔法阵最近。他能够清楚地感觉到这层透明防御护罩中所蕴含的能量。这些能量虽然不强，但是却非常怪异。似乎不同于他所知道的任何一种能量，虽然很弱，但强如七星的他也对眼前的防御阵产生了一种无力感。

    凯文心中震惊不已。仅是防御护罩的气息就如此强大，防御护罩的真正强度他不敢想像。同时，他心中疑惑，如此巨大的魔法防御阵，岳晨是什么时候布置完成的。

    地精甘德则是满脸激动之色。他此刻才明白，岳晨当初为何会那么急着让他埋放那些魔晶，想来就是为了布置眼前这个神奇魔法阵。想到这个神奇魔法阵竟然是他亲手所设，他心中顿时激动万分。

    城外，飞月佣兵团所见的情形与城内的完全不同。他们眼前是朦胧一片，原本清晰可见的新月城突然在他们的眼前消失了。此刻他们眼前是朦胧一片，什么也看不到。

    黑头带着他的百名手下驱骑狂奔，看到眼前变化。黑头顿时扬手叫停自己的队伍，等候后面的军伍到来。

    图森看着眼前的诡异变化，眼中闪过一丝奸诈之色。图森面色沉重的看向身旁的红袍老魔法师，神态郑重地道：“魔法师阁下，新月城外似乎布置了魔法阵。我们团内都是一些粗人，对魔法一窍不通。所以破阵之事，还要劳烦各位出手了。”

    图森直接将皮球踢给了红衣老魔法师。

    老魔法师看着眼前朦胧一片的新月城，神态变得凝重。老魔法师的心中满是不解。如此庞大的魔法师新月城是如何建成的呢？

    想要布置规模庞大的魔法阵绝不是一朝一夕的事情。其中不仅需要大量精通魔法阵的魔法共同布置，还需要数量庞大的魔晶。而新月城刚刚重建这是事实，按理说，新月城根本不可能有时间布置出如此庞大的魔法阵。

    “团长放心。此魔法阵应该是新月城内那些年轻魔法仓促所布，其强度定然不高。我等这就将其破去。”红袍老魔法师道。

    不知道是否因为心虚，不知不觉间，红袍老魔法师对图森的态度好了许多。脸上的狂傲之色也淡了不少。

    红袍老魔法师带着十名手下，来到防御护罩之外。聚起一个人头大小的爆裂火球向护罩砸下。

    “哄。”

    一声巨响，防御护罩连颤都没颤一下，爆裂火球直接被消于无形。

    红袍老魔法师顿时脸色巨变。火龙咆哮，火焰烈风，等等无数高阶魔法被其不停用出，可是防御护罩依旧动也未动一下，似乎没有受到任何损伤。

    城内，岳晨站于城头之上，微微点头。两仪微尘防御阵的效果还算令他满意。他仅是运转两仪微尘防御阵的两仪互转，就可以吸收所有九星以下魔击，并且能将功击能量吸收，注入相应属性的魔晶当中。也就是说，只要此阵使用得当，此阵可以永不需要能量补允。或许不久的将来，即便圣阶强者面对此阵，也将一愁莫展。

    凯文等人更是瞪大眼睛看着城外的众人。他们看着飞月佣兵团的人不停向防御阵发出攻击，愣是没有采取进一步形动。他们又岂能不明白，其中发生了什么。

    不知何时赶到城墙之上的魔神谷年青弟子们目露惊恐地想互对视。他们从未想过，世上竟然还有如此强大的魔神阵布存在。

    岳晨满脸笑容。“是时候下手了，否则人被吓跑了，岂不是对起那位国舅大人？”

