    不会出师未捷，就被揭破了吧！那就难收场了。

    这次把主意打到古家头上来，他同样是冒了很大风险的。

    “王神医，快！帮我古家掌掌眼，看这千年人参有无问题。”

    古云鹏连忙将皮箱里面的冒牌货，呈现在王伏虎的面前。

    “你请我来，就是让我帮你鉴定药材的吗？你这是杀鸡用牛刀，知不知道！”

    王伏虎负着手，一脸傲气的说道。

    主要是他也没有见过千年人参，如何能鉴别真假。

    其实说到底，他就是青牛山那片偏远地区，一座道观里的牛鼻子老道。

    因为平常时候，使些装神弄鬼的手段，蒙骗了很多愚昧无知，迷信的村民，让村民都以为他是无所不能的活神仙，久而久之，他这世外高人的名声就传播出去了。

    其实他别的本事没有，装神弄鬼，吹牛比的本事倒是无师自通，让他给古云鹏画几张辟邪的符，整点符水喝喝倒是还行，让他鉴定千年人参的真假，这真整不来。

    当然，这事他自然是不可能跟古云鹏说的，毕竟古云鹏可是花了大价钱请他来跑这一趟，很多事情就算是不行，他也要装着行！

    “王神医，你就帮我掌掌眼吧！毕竟千年人参价值不菲，我们古家要收礼，起码也要收的安心啊！”

    “大不了，我给你这次出诊再加点钱，等你要是治好了我父亲的病，那钱就更不是问题！”

    古云鹏讨好的笑道。

    他知道，像王伏虎这种世外高人，都是本事大，脾气也大的类型，能不得罪还是不要得罪，毕竟还要求对方办事。

    “行！那我就给你看看吧！”

    王伏虎点点头，再推辞下去的话，他怕露馅。

    他装模作样的抚着胡须，目光仔细的在箱子里面的千年人参上面观察起来。

    旁边的陈平，陈秋柔父女都吓的战战兢兢，祈祷不要被王伏虎看出什么问题来，不然就没法收场呢！

    “嗯！这人参体型大，药效足，一般的人参可没法生长的这么大，确实是千年人参无疑呢！”

    王伏虎很快笑着赞叹起来。

    他是很会分辨局势的人，像古家这种场合，进出的宾客那可都是非富即贵之人，岂会拿一根假人参凑数。

    所以他这会都不用看，猜都能猜到，这千年人参必定是真的，现在这个事实只是经过他的口，让古云鹏吃下一颗定心丸而已。

    不得不说这古家的人还真是谨慎，小家子气！

    听到这话，陈平，陈秋柔父女俩无疑都大大松了一口气。

    脸色也有些古怪，这老头就是古家请来的神医啊！确定不是个骗子，连千年人参的真假都分辨不出！

    不过他们都彼此彼此，这个时候就算猜到这个王伏虎是个骗子，也不可能拆穿的。

    而古云鹏这会直接乐的大笑起来，有王伏虎的鉴定，看来这千年人参真的是比真金还真。

    他对陈平竖起大拇指道：“伯父，你可真够意思，你我素未谋面，就直接给我父亲送这么贵重的礼物！”

    “我古家也不是小气之人，这样吧！你不是遇到资金周转的难题嘛！说说看，还差多少钱，我来帮你补上。”

    陈平笑的眉眼绽放，没想到这事竟然这么快就成了，他没敢开口要多少，只是伸出两根手指，说道：“二爷，两千万就足够呢！”

