    单论实力，在安全区内，肯定是军方最强，这一点毋庸置疑。

    但如果工程师在加密网络中截获的这份文件信息属实的话，那一旦双方真的发生冲突，在极短的时间里，正规军部队便会溃不成军！

    因为根据这份文件里的情报，治安管理部……或者说神意基金会已经得到了安全区绝大多数高层的支持，其中包括了安全区行政方面的二把手！

    此外，民间战队几乎所有的小队也都被拉拢，因为这些队伍中都至少有一名超能力者的存在。

    更致命的是！就连部队中也被神意基金会成功渗透，除了军方的最高长官以以及次一级的军官外，有近七成的中层官员都已经暗中倒戈，当双方真的发生战斗时，他们会毫不犹豫的立刻率领自己的部下向昔日同袍刀兵相向！

    王毅不清楚，神意基金会是怎么做到的，居然能说服军方的人投靠，但这份文件的内容恐怕不是假的！

    本来王毅就感觉有些奇怪，治安特别队的超能力者虽然不少，但终究是不可能与军队抗衡！原来神意基金会早就不知不觉的下了一盘大棋！

    皱眉沉吟片刻，王毅看向工程师，问道：“有什么办法能将这份文件的信息在不惊动神意基金会那边的情况下传递给军方最高长官的办法吗？”

    工程师摇摇头，“没有办法，军方的网络已经被对方监控，我虽然可以在不惊动对方的情况下入侵，但无论做任何动作，都会被对方第一时间发现，甚至会被锁定现实中的位置！”

    “这样的话……情况就有点麻烦了……”

    王毅本不想直接插手这件事，可现如今已经知道神意基金会的计划，而且一旦计划实施成功，很可能整个安全区都将落入神意基金会之手！

    这是他不愿意看到的。

    思索片刻，王毅眼中闪过一丝果决！

    “既然如此，那就让我来先一步掀起风暴的序幕吧！”

    ……

    夜幕逐渐降临，安全区内罕见的实行起了宵禁政策，一辆辆军用越野车和运兵车在道路中穿梭着，喝令所有在街上行走的幸存者们回到自己的住处。

    本来白天气氛就已经剑拔弩张，没有人敢质疑，很快街道上就变的空空荡荡。

    某一刻，负责看管安全区内监控探头的工作人员愕然的发现所有的显示屏在同一时间变成花白一片。

    “这……这是什么情况？”

    “是有人入侵了监控系统！马上向上级汇报情况！”

    军方和治安管理部两边几乎是同时收到了这一消息，双方都不约而同的升起一个念头！“已经开始了吗？”

    然而，下一刻——

    “轰——！”

    震耳欲聋的爆炸声骤然响起，火光冲天！浓浓的黑烟滚滚而上！

    “爆炸？发生了什么？”

    爆炸发生的位置，是双方都没有预料到的位置！

    “不好！是城墙那边！”

    怎么回事？

    两方心中都不由升起浓浓疑惑。

    正在修建中的城墙，是安全区抵御尸群的重要依仗，无论是军方还是治安管理部或者说神意基金会，都不会对城墙动手！

    况且此时天色已经完全黑下来，城墙那边也已经停工，根本就没有人！除了一堆混凝土能炸什么？

    虽然心中疑惑不已，但双方都以最快速度派遣队伍前往查看！

    率先抵达的，是一架盘旋在空中的直升机，驾驶员来到爆炸发生位置，看着一大片被直接炸塌的城墙，震惊不已。

    “报告！围墙发生大面积坍塌！对方引爆的是相当大当量的炸药！”

    ……

    远处，看着火光冲天的城墙，虽说此前见过谭雅C4炸药的威力，但王毅还是颇感震撼。

    到现在，他也不知道谭雅的C4炸弹平日里究竟藏在那里？如此恐怖的破坏力，如果不是必须要近身安置的话，恐怕就是T4丧尸也能炸的粉身碎骨！

    看着一支支部队朝着城墙的方向移动，王毅便知道，声东击西的目的已经达成！

    不远处，一个苗条的身影一晃而至，正是前去安置炸药的谭雅。

    “干的漂亮，走吧！”

    王毅冲着谭雅点点头，随后回头看去，在他身旁不远处，百合子静静的漂浮在空中。

    所有摄像头全部瘫痪，又爆发巨大爆炸，安全区内此时已经陷入一片混乱当中！

    王毅接下来的目标，便是趁机突入中心区，将王妍救出来！

    ……

    此时此刻，中心区内，守卫的力量相较以往明显少了很多。

    军方与治安管理部的对峙，让很多人都感觉到了不对。

    一栋豪华的别墅中，一个年轻男子推门而入，脸上满是不满之色。

    “少爷，您回来了？”

    一名管家立刻迎上前。

    “嗯，老头子不知道怎么想的，非带着我去参加什么会议，乱七八糟云里雾里的说了一大堆，我一句都没听懂，浪费时间！”

    “老爷做事自然有他的用意。”管家笑着说道：“少爷今天晚上要怎么安排？”

    年轻男子闻言，想了想然后说道：“前两天不是刚买下几个年轻的女人吗？这几天事情有点多什么都没来得及做，今天就挑两个陪我吧。”

    “是，我现在就去安排。”

    管家低头退下，随后前往别墅中的某个房间。

    房间门口静静站立着两个魁梧的守卫。

    见到管家走过来，守卫主动推开房门，管家走进去，冷漠的看着房间里几名面色惶惶的女子，说道：“你还有你，你们两个出来。”

    随着他的手指指向两个女子，两人的脸色顿时有些发白。

    “带她们去洗漱打扮一下，送到少爷房间里。”

    ……

    “该来的，还是要来了吗？”

    被守卫粗暴的推搡进入一间豪华的卧室中，王妍的心脏不由剧烈跳动起来。

    她有点后悔了！

    自病毒爆发末世降临，一直都是掌上明珠一般被父母捧在手心里呵护的王妍才终于认识到现实是多么残酷。

    短短的几个月，她吃过的苦是从小到大都没有过的！

    即使如此，王妍也一直没有像其他花季少女那样走上出卖自己身体换钱的地步！但那也仅仅只是因为她很幸运，父亲王兴超一直都在身边保护着她和母亲。

    ……直到前不久，父亲被人围殴至重伤！

