
　　在这条弹幕出现之后，果然再也没有任何网友参与竞拍几百上千的金额，大家还能玩闹似的拿出来为了快乐也不是很心疼可一下子来到了十万，是个人都得含糊一下然后含糊了这么一下之后，大家还是很理智的决定放弃，顺道恭喜这位有出手阔的大整个幕都飘荡着‘大牛逼！’的弹幕任颜也懒得继续等待他人的叫价，这个价格已经远远超出了他的预料正所见好就收，这点制力任颜还是有的“那好，恭喜这位‘勿忘人生’网友，成功拍下了我们九班的奖杯”

　　“请后台私信我一下，随即我就会打包将这奖杯发送到您的手上”

　　“不知道您喜欢什么样子的字体，是书，还是行书？

　　任颜定了定心神，对着无人机再次开口闻言，网友们立刻欢乐的展开了一阵分析将书和行书的优缺点全部罗列的出来，以供这位大参老指南并且还提出了自己的建议而在任颜后方的九班学生们则面面相起来他们刚才没听错的话，任老师是想让他们在现在又提出了私人订制服务这不是想让他们来完成吧！！！23sK.com

　　这一刻，九班的学生们突然觉得，这奖杯似自家班主任不当人的！！

　　好不容易搞完节目，难道等下还要练习写字他们九班的字是比较‘抽象’但这也不是抽这么个机会让他们练字的理由吧！

　　九班的学生们脸色灰败，看着任颜一脸的肉疼…

　　突然就有了一种想要退出九班的冲动不过还好.马上就要放假了，横竖都是这么一了忍一忍也就过去了九班学生心中开始安慰起了自己、而任颜这边，眉头则逐渐皱了起来这么长时间了，这位大依旧没有私信联系他，也没有再在发弹幕别不是真的在口吧…

　　虽然直播中拍卖完全看个人素质，被口的可能性不小但是在这么一个将近百万网友的直播间中，口的下场是极大的可能被百万人强烈责为了装这么一个小B,值得么？

　　任颜不是很确定对方的想法，反正如果是他的话，铁定不会又在等了两分钟之后，任颜有些含糊了准备手动@一下这个大，如果再不回，他就只能认栽了不过就在他准备发送消息的间微信上突然弹出了一则消息看备注，是王博的父亲‘老王’发来的内容也很简单，就两句话‘任老师啊，也别搞那些有的没的了，奖杯先放你那，回头我让人去取就好了“至于那十万，我现在给你转？”

　　“???”

　　看着王山海发来的消息，任颜一阵错乱“怎么，那个勿忘人生是你？”任颜键入了信息“不是我还能是谁啊？”

　　王山海很快发来了消息“不是…”

　　“老王啊，你这是干呢？十万块，就买个不锈钢盆？何必呢？”

　　“它也不值这么多啊…”

　　任颜有些不解然而王山海更加不解：“可在你刚才的描述中，我感觉十万都算是便宜的了啊.“我那是抬价词令懂吗？！词令！谁家拍卖东西不往好了说啊！”任颜有些捉急这么个大老板怎么连这点东西都不知道的吗？

　　“但问题是你说那些都没毛病啊，这个奖杯确实是有着那另外的五层含义，这点我还是能看的出来的”王山海回道“但就算如此，它也不值得10万啊！我开始就想着弄个两千多，顶天了…，这倒好一下子给我提高了五十倍！”

　　“,两千和十万对我来说没什么区别，都是个零头”王山海再次回来消息：“而且，这个奖杯对我来说意义还不止如此”

　　“它更加见证了小博的成长，所以，十万，不贵！”

　　“唉，行吧行吧”见对方这么说，任颜也无话可说了一个大老板为了满足一下陪伴儿子成长的精神需求，十万确实不贵“不过，我有点搞不懂，你说你个大BOSS,不应该日理万机吗？怎么还有时间看直播的？’“而且看你这样子，是从一开始就在了啊…”

　　“,理万机啊，她暂时不在”王山海很淡定的发来了消息搞得任颜一阵神？

　　自己好像和对方不在一个道上啊什么叫，理万机她不在啊难道王山海身边还真有这么个人？

　　间任颜有些乱，大的世界，他好像真的不懂“而且，谁告诉你的，我们有钱人就一定很忙的？”王山海继续发送着消息“我们忙的时间其实也就那一段，但闲起来的时候，那才是直的闲，每天坐在办公室刷视是家常便饭“那你前段时间还和我说没时间陪王博？”

　　“那段时间确实是有生意要谈，而且我们的时间基本都被打碎了，很难抽出一大块的空闲时间来，毕竟什么时候需要应酬确实说不准“但也绝没有外界传说的那么忙，那都是他们的猜测罢了”

　　“事实上，我们会经常睡到自然醒”

　　“前一段时间我有个朋友想把西湖边上的别卖了，结果人家房企的工作人员都上门了，他们还没起床呢…”

　　“朴实无华且枯燥，大概就是我们的真实写照了吧”

　　说完最后，王山海还发来了一个叹息的表情搞得任颜现在就想立刻给这家伙来一下凡赛起来没完没了还！

　　“还是说说你吧，任老师”王山海问道：“我可不信你就是简简单单的想来个拍卖，肯定是有什么背后原因的，说说看”

　　,其实也没什么大不了的原因，就是想用奖杯的钱带着九班的孩子们去大吃一顿“这怎么说也是他们的第一个成就，虽然奖杯可能会让他们记住这段经历”

　　“但切实凭借自己的努力产生实际收获的心情，才能更加激励他们前行，而奖杯所换的金钱就正好符合这一点”

　　“这是他们第一次凭借自己的双手赚取的生活所需，是摆脱家长护的第一步，其意义要远远比一个简单的奖杯大的多了…”

　　任颜在天框中输入了自己的想法好半天王山海那没有了动静直到两分钟之后，王山海才发了一个大指的表情，并且用语音很郑重的发来的一段话：“遇到你这么一个老师，是所有九班学生的幸运，王博就彻底拜托给你了，任老师”

　　“好说，这只是一位教师分内的事情而已”任颜同样笑着发去了一段语音“不过这个字体你还是得选的，这也是锻炼孩子们的一次机会”

　　“那你说，我该选个什么字体？

　　“emmm.”任颜思索了一下，随后微微笑道：“我看小就不错，既能让他们体验一下古文化的力，也能稍微的克制一下他们内心的浮躁“一举两得”

　　“那好！我就要小了！”王山海那边同样笑了起来

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播：开局教学生玩三国杀更新，第一百三十六章：理万机？她暂时不在免费阅读。https://xs.23sk.com 