    “宇智波当家的，死人也可以修炼的吗？”

    千手柱间这边不太相信，毕竟在忍界，他的查克拉是没有任何增长的，如果不是还能够干点活，他都想要自己躺到木叶自己的坟墓里去了。

    “灵魂的修炼方式，有意思！”

    但是千手扉间这边，倒是很感兴趣。

    长门现在做的很好，千手扉间也感觉到自己应该离开，让长门自己面对接下来的事情了，他也是想着和自己哥哥，一起在回归冥土。

    但是没想到有死人可以修炼的方法，这让他兴致上来了，毕竟现在活着很没意思，什么都无法感受，修炼这种升级感也没有了，现在能升级，一下子就行像是游戏突破等级上限，一些老玩家归来继续肝的样子。

    “现在无法确定秽土转生状态能不能修炼，不行的话就解除秽土转生，直接以灵魂的方式修炼。”

    宇智波玉玄自己也不确定。

    秽土转生自带无限蓝和再生BUFF，不过无限蓝只有在忍界有用，换个世界就没有什么作用了。

    ‘失败的话，就直接回归冥土，这没有什么关系的。’

    千手扉间哈哈大笑道。

    能找点有意思的事情也挺好的。

    只有一旁水门在赔笑着，最近玖辛奈开始给鸣人物色老婆的人选，心情很烦躁。

    他更像是出来逃难的。

    三人被宇智波玉玄直接教给了大蛇丸，千手扉间自己也上手开始研究这种名为灵子的能量。

    千手扉间这边则和萨卡斯基还有藤虎两个，开始了下棋。

    水门这边则和米霍克开始学习厨艺，表示回去要做给儿子吃。

    鼬则被宇智波玉玄带到空座町高中去报名，让他入学。

    “这个世界，真是和平啊！”

    鼬看着学校里那些和自己同年的人们，不由感叹道。

    “那你就当放松放松，过来学习点东西，这个世界也有不少知识是值得学习的。”

    宇智波玉玄有种当家长的感觉。

    报名入学轻轻松松，幻术控制校长一路绿灯。

    “大家好, 我是宇智波鼬, 16岁。”

    鼬在讲台上, 感觉到浑身不舒服。

    这样的环境感觉不太适合自己啊，同时把年龄给报小了一岁。

    后面至尊VIP座上的一护，茶渡等人, 都好奇的看着这个有着法令纹的转学生。

    石田雨龙感觉到这个转学生好像有种危险感，但是又感觉不到对方的灵压, 让他很是疑惑。

    鼬的位置也是在最后一排, 默默的坐下然后一声不吭, 感觉确实不太适应。

    宇智波玉玄这边在另外一栋教学楼上，看着鼬这样子感觉到好笑, 接着直接回到大蛇丸挖的地洞里去，去帮三个影完成灵力的修炼。

    .....

    “人体无法自己产生灵子，只能从外界吸收的能量体, 有意思！”

    千手扉间这边很感兴趣。

    柱间和水门两个, 则完全像是过来旅游休闲的, 柱间看着电视目不转睛的, 水门这边则已经开始了实战，正式烹饪。

    最后被二代给赶到地下集合, 准备开始灵子的入体。

    “很纯净的能量体，和查克拉类似，几乎可以转换成各种属性。”

    大蛇丸这边也跟着说道。

    “这方面研究太少了, 不知道能不能用恶魔果实的手段，将这灵力给融入进去, 然后让人吃下恶魔果实直接拥有灵力的能力。”

    凯撒则根据自己专精范围给出建议。

    “先试试看秽土转生的状态能不能修炼，不行的话就解除从灵魂开始。”

    宇智波玉玄打断了三个科学家的讨论。

    如果可以的话, 那么忍界可还有不少人能够为忍界崛起而打工。

    “从我开始吧！”

    千手柱间说道。

    “行，先看看能不能将这个灵子, 储存到自己体内。”

    宇智波玉玄点点头，反正有轮回眼在，不行的话也能够将初代的灵魂给带回忍界，到时候冲向秽土转生出来也可以的。

    千手柱间点点头，然后开始试着将宇智波玉玄手中凝聚出来灵子，给吸收到自己手里去。

    在千手柱间的努力下，灵子开始移动，但是在接触到秽土转生的身体之后，居然从柱间的手掌上穿了过去。

    “看来不行。”

    千手扉间这边看的很仔细，确认这个灵子是在进入自己大哥体内之后，又溢散出来，秽土转生的身体，无法留住灵子。

    “如果没有修炼成功，那么就不要秽土转生我了，当然如果木叶遇到危险的话，也可以叫醒我！”

    柱间这边连忙开口说道，是当做遗言来处理的。

    宇智波玉玄点点头，接着使出了秽土转生·解。

    柱间的身体，迅速开始崩溃，秽土形成的身躯快速脱落，在地面上形成了一堆灰，而柱间的灵魂也显露出来。

    和在忍界的时候不一样，宇智波玉玄可以很清楚的看到人影。

    “开始吧。”

    宇智波玉玄再次凝聚出灵子缓缓递给柱间。

    柱间这次直接将这灵子给一把抓住，开始吸收灵子。

    “成功了！”

    众人发现，灵子并没有再出现，而柱间这边也露出了意外的神色, 接着开始大肆吸收起了灵子。

    属于柱间的灵压也快速增加当中。

    “灵魂体吸收灵子，确实效果会更好啊！”

    宇智波玉玄开着轮回眼, 清楚的看到周围的灵子大量涌入过来。

    这比他自己吸收的时候，动静还要更大。

    一旁简易的结界, 都有些扛不住这样的灵压增加了。

    柱间这边吸收灵子感觉到身体暖暖的，于是开始一股脑的吸收, 没有任何限制，很快强大的灵压就浮现，直接冲破了结界。

    这大约比普通死神强大一些的灵压，直接浮现在空座町众人的感知下。

    正在上课的几个高中生，同时视线锁向灵压传来的方向，一旁的鼬则没有感知到灵压，有些疑惑的看着几人，不知道他们发现了什么，自己居然没有感觉？

    “感觉，又有那种活着的感受了！”

    柱间这边十分意外。

    捏了捏自己的手，他感觉到了触觉。

    这是之前秽土转生无法带给他的感受。

    “大哥，吸收的时候感觉怎么样，第一时间有没有排斥，现在身体是什么感受...”

    一旁的千手扉间，开始进入研究模式，十分认真的开始询问道状况。

    “如果灵魂都可以修炼，感觉我手下的打手，一下会多上很多啊！”

    “不知道航海里，那些人的灵魂能不能这样来一套？”

    宇智波玉玄这边，则感觉自己手下的实力又可以扩张一下了。

    从十刃，护延十三队，一下子能够扩张到灭却师的星十字骑士团的程度了，能不能把二十六个字母给凑满了？

    第一个成功，扉间这边收集完数据，第二个就从他开始，然后是水门。

    三人几乎都没有遇到任何困难，感觉比库赞他们修炼起来更迅速，几乎没有任何阻碍。

    ‘宇智波当家的，你看斑能不能也来一套，这个世界这么危险，我觉得以他的实力应该能有一些帮助吧。’

    <a class="review-count" data-paragraph-id="82"></a>

    他不敢当着自己弟弟面前问。

    “你就不先问问你老婆？”

    宇智波玉玄看着这个男人，想着宇智波斑到底是有什么魅力，让他死心塌地的。

    第一时间不问父母，不稳老婆，问宇智波斑？

