    第1053章 死寂之门，死亡之界

    “哐！”

    四道黑棺悬空，棺盖突然掀飞而去，四道宛如骷髅般的干瘦身影，缓缓的从中踏出。

    顿时间，四道比起魂族四魔圣还要更加强大的恐怖气息，在天际之上暴涌开来，让得古族方面, 面色剧变。

    “魂元天，魂生天？魂尧？这些老鬼怎么可能还活着？”

    望着那四道身影，古族内不少人瞳孔陡然紧缩，满脸的惊骇之色。

    这四人在魂族中的辈分，甚至比魂天帝都要高，当年的他们, 更是早早便已经逐渐的陨落。

    今日，怎么可能还会再度出现？

    尤其是其中三人的气息，甚至都快达到八星斗圣大圆满了，强大的不可思议。

    “活死人？”

    古元皱了皱眉头，在他的感知中，也是察觉到一点不对劲的地方。

    他从这四人的身体上，察觉到了一股极为浓郁的死亡气息。

    这种气息，绝非寻常活人能有的。

    这是四个活死人，也不知魂族用了什么诡异的手段，竟然让本该死去的人，变成了活死人，苟延残喘至今。

    活死人，如同傀儡般的存在，只不过比起傀儡要显得更加的高级一些。

    因为这是需要使用某种奇特的方法，将原本一些已经死亡的人再度复活。

    但那种复活条件极度的苛刻，而且几率还颇低，因此一般无人这般做。

    毕竟真正的强者死后, 都是有着家族或者宗派守护着, 谁也不希望先辈的躯体, 在死后还被人糟蹋。

    这种事情，古族是做不出来的, 也只有魂族，才会对自家前辈的躯体，依旧敢下手进行改造。

    不过这么一来，魂族的底蕴就真的太强了。

    四大八星斗圣，其中有三个甚至接近大圆满，这就是魂族一直以来隐藏的实力吗？

    真是强大的不可思议。

    “不好，霄儿有危险了！”

    古元心中一动，顿时便想出手。

    不过突然，他的身体却是又停了下来。

    危险是危险，但这未必不是一个能看清楚陆云霄真正实力的好机会。

    反正，即便陆云霄不敌，他也有能力在千钧一发之际，救下陆云霄。

    这是他对自己实力的自信。

    “霄儿，你是否还有什么隐藏呢？”

    古元眼眸轻眨，泛着深深地好奇。

    对于陆云霄，他还从未摸透过呢。

    “四方寂灭，死亡之界！”

    天空上, 那四道身影嘴巴突然一张，四道光点飞掠而出, 最后竟然是化为四道千丈庞大的黑色巨门。

    巨门之中, 充斥着无尽的死亡气息，此乃死寂之门。

    所谓死寂之门，乃是远古一斗帝强者所创，能吞纳天地万物。

    这死寂之门，颇为的诡异，因为这与寻常的斗技截然不同。

    甚至，都不能说它是一种斗技，反而将其称为一种独自修炼开辟而出的空间更为合适。

    为了将这死寂之门修炼成功，这四人将其锻造了数百年，方才具备如今的威力。

    那门内空间，充斥着死亡的气息，就算是七星斗圣强者被吸入其中，若是闯不出来的话，都将会被死亡气息侵蚀而亡。

    而且在其死亡后，他浑身的精血，还会成为那死寂之门的养料，令得它越发的强横。

    这在当年远古时，这死寂之门倒也是引起过不少强者争夺的。

    黑色巨门矗立在天空四个方位，死亡气息暴涌而出，将这片天地笼罩。

    在那死亡气息的侵染下，广场上空，属于陆云霄这边的诸多强者，都是发现他们体内的生机，竟然都是在逐渐的流逝！

    四道大门，形成了一个阵法，将所有的联军都是包围在里面。

    “死寂之门？”

    “死亡之界？”

    古元悚然一惊，发觉自己似乎有些小看了这四人。

    如今这大阵已成，四道死寂之门连接成一片，外加守阵者是四名八星斗圣，即便是九星斗圣恐怕也很难轻易破除这死亡之界。

    “该死的，若是霄儿有什么三长两短，我非拆了这四个老不死的不可。”

    古元眼神一厉，浑身气势待发。

    他之所以还未出手，一是因为陆云霄之前的话语，此战陆云霄需要单独应对魂族。

    不到真的万不得已，他最好还是不要出手，以免陆云霄事后埋怨于他。

    二来，就是他对陆云霄依旧还是存在着信任，陆云霄绝非表面上看的那么简单。

    而且，哪怕是发生了最坏的情况，大不了不讲武德，古族也来个全员出动就是了。

    反正今日陆云霄，绝不可能被带走。

    古元眼神闪烁，心中念头转动。

    到了这一刻，古元依旧是在权衡利弊，犹犹豫豫。

    古元实力虽强，却的确缺乏雄主该有的果断。

    有些机会，正是在这样的犹豫中，稍稍溜走的。

    ……

    “死亡之界？”

    天空中，凰灵儿见状，勃然大怒。

    身上炽红色的斗气绽放出无尽毫光，她挥舞着手中的圣翎剑，便要朝着死亡之界冲去。

    魂族这四大元老，还是有脑子的，他们的死亡之界，刻意遗漏了最强大的凰灵儿和吞噬之主。

    这两大九星斗圣在外不能出手，他们的死亡之界，绝对是固若金汤。

    “想去援救？”

    “休想！”

    虚无吞炎冷笑一声，之前打的他那般狼狈，如今他又岂肯轻易地放凰灵儿离开？

    “就凭你？滚开！”

    凰灵儿怒叱一声，圣翎剑仿佛能斩破苍穹一般，对着虚无吞炎便是劈了下去。

    虚无吞炎不敢硬接，连忙躲避，凰灵儿正欲追击，一道巨大黑印又是当头压来。

    “毁灭之印！”

    巨大黑印，带着似乎比山岳还要厚重霸道之势，镇压而下。

    凰灵儿连忙改变方向，朝着黑印一剑劈去。

    剑出，黑印被劈散，而虚无吞炎的攻击却又到来。

    凰灵儿连忙抵挡，在魂族大军和虚无吞炎的合力下，凰灵儿被死死的拖住了。

    “死亡之界？有点意思！”

    比起急切的凰灵儿，吞噬之主在看到死亡之界大阵出现之后，虽也是皱了皱眉，但依旧保持着淡然。

    他这一生经历极多，早已经养成了波澜不惊的心性。

    (本章完)

