    果然不出我所料，在黑夜之中，我依稀可见又一双又一双碧绿的眼睛，又或者是猩红的眼睛在黑暗中闪烁着，这一双双眼睛距离我或远或近，他们或许都是隐藏在森林之中的凶兽，是一头头夜间觅食的凶兽。

    当然这一双双眼睛也还有可能是其他的东西，比如说我不干净的东西，也是有极大的可能处于我的周围，在等待着出手的机会。

    但是他们对于我并不是什么的了解，对于我的实力也不是什么的了解，并且他们身为大自然的生物，天生有一股对于危险的感知力，他们能够从我的身上隐隐约约感受到一股恐怖的气息。

    这一股气息足以够威胁到他们的命运，所以说一路上走来我还是比较安全的，也可以说是比较平静的，并没有太多的危险，也没有太多不长眼的凶兽对我出手。

    但这里的原因是因为我自身强大的实力，这强大实力能够直接将他们的凶性给压制住，让他们不敢对我出手。

    但其他人可就没有那么好受了，就在刚刚我还听到了一股凄惨的惨叫声从我的不远处传了出来，当我赶去的时候发现地上一片血腥的味道，满是鲜血，还有一件破损的衣裳。

    看样子像是正道人士，但是仅仅根据衣衫是分辨不出来的，无奈之下我也仅仅只能够继续赶路。

    就在这个时候，我突然发现前方好像有一团火光，似乎是人为点起的，并不像是自然界产生了鬼火。

    因为鬼火的颜色是那种绿油油的，甚至是蓝色的，而我面前升起来的这团火光很显然是黄色的。

    “这是谁升起来的火焰，会不会是胖子他们，如果是这样的话那就太好了。”

    看到那一团火光之后，我的心中升起一份期待之色，如果是胖子尹志高他们几个人的话，那么我们互相就会有一个照应，倒也不用互相担心各自的安危。

    于是我加快了自己的脚步，快速的朝着火光的方向走了过去，一团火光距离我越来越近，而火堆也就在我的前面，有两个身影正背对着我坐着，似乎是在凝神打坐。

    因为我的修为毕竟是这里最高的，所以说我的行踪他们也是没有发现，他们依旧坐在火堆的旁边凝神打坐，并没有发现他们的身后的树后面已经多了一个人影。

    “这两个人好像并不像是正道人士，反而更像是两个邪道之人，他们两个究竟是谁？”

    我皱了皱眉头，目光死死的定在背对着我的那两个人身上，根据他们身上所穿的服饰来看，像是两个邪道之人，毕竟他们身上所穿的黑袍还是很有代表性的，一眼就可以看出来。

    邪道之人竟然也进来了不少，看样子对于我来说也是一个不好的信号，他们对于这里的了解程度可是远远超过我们，他们很有可能知道死亡谷的位置在哪里。

    说不定这个时候就有无数的邪道之人已经在赶夜路朝着死亡谷的方向跑去，我想要在我们之前得到死亡谷的消息。

    所以说，为了验证我心中的这个想法，那么就必须从面前火堆旁的这两个邪道之人的口中得知他们一伙人的消息。

    最后我压低身体，将我的气息收敛到极致，整个身形都融入到这夜幕之中，在森林的阴影下缓缓的朝着面前的两个人摸了过去。

    我们之间的距离迅速的缩进，一百米，五十米，三十米，十米！

    这个时候，其中一个身穿黑袍的邪道之猛的睁开了眼睛，脸上带着凝重之色，他迅速对着旁边的人说道：

    “别睡觉了，周围好像有人出现了，我们得小心一点。”

    这个邪道之人的声音自然也传入到了我的耳朵之中，让我不禁感觉到一阵诧异和震撼，我并不认为这两个人能够察觉到我的身形，恐怕这周围应该有他们布置的阵法，并且这个阵法看起来还比较的高级，甚至连我都没有发现。

    我的眉头紧皱，脸上满是凝重之色，我自然是不会自信到我的实力能够天下无敌，也不会觉得我的各个方面都十分的精通。

    就比如说在阵法这一方面，天下之大无奇不有，比我厉害的阵法奇才大有人在，邪道之中也正是如此，他们其中也有无比精通阵法的人，随意布置一个阵法就可能需要很长的时间才能够破解掉。

    我的心中隐隐有些不妙，恐怕我就遇到了这种擅长阵法的邪道中人。

    既然我的身形已经暴露了，那么也就没有继续隐藏下去的必要，此时关键所在就是迅速的解决战斗，从这两个人的口中得到他们一伙人的消息，从而印证我心中的那个想法究竟正不正确。

    随后我没有丝毫的犹豫，直接抽出了腰间的蓬莱剑，剑身在火光的映照下泛起一阵阵寒芒，在蓬莱剑抽出了一瞬间，面前的火堆的火焰更是不断的恍惚起来，似乎是被一阵寒风吹过一样，在空中摇曳。

    “糟糕，果然有人，是谁在我们的旁边，快快报上名来！”

    “何方宵小，为何偷偷摸摸来到我们的旁边，说出来可以饶你命，否则的话被我们抓到让你求生不得求死不能。”

    这两个黑袍人也自然是察觉到了我的动静，他们连忙朝着四周看去，想要寻找我的身影在哪里。

    在经过几秒钟的寻找之后，这两个人对视一眼，把目光转向了我躲藏的这棵树上面，他们互相点点头，然后缓缓的挪动脚步，手中拿着各自的武器缓缓的朝着我的这棵树走了过来。

    塔塔塔塔！

    他们的脚步踩在树叶上面发出一阵阵沉闷的脚步声，不用听，我就知道他们距离我越来越近，我已经能够隐隐感觉到他们身上所散发出来的寒冷气息，甚至已经让我浑身的汗毛微微炸立。

    此刻，前方的脚步声已经越来越近，甚至已经距离我不足两米远，并且这个脚步声停了下来，似乎是他们想到了如何对付我的方法一样，正在实行他们的新计划。

