    “伽马未来，奇迹形态？”

    神秘的空间之中，清水莫听到了自己耳边回荡的声音，一时间竟然有些愣神。

    他获得伽马未来的力量已经有小半年的时间了，这小半年里面，他不知道摸索过多少次，也算是将伽马未来已经解锁的力量掌握的相当彻底了。

    之前他就有想过，伽马未来既然拥有平成三杰的力量，那么他会不会也有转换形态的能力。

    但是，任由清水莫怎么摩挲，也无法开发出伽马未来的特殊形态能力。

    或者说，以伽马未来那全能的属性，也根本不需要所谓的形态转换来增强自身的实力。

    近战方面，伽马未来拥有各种光线手刀甚至是束缚光束来辅助战斗，而远程上，目前为止，清水莫还没有找到能和伽马未来相提并论的法师！

    本来，他都已经没有钻研这方面的想法了，只是一心想要将伽马未来的全部力量给解锁就好。

    但是现如今神秘空间中的声音却告诉他，伽马未来还有其他的形态可以转换，而且从介绍来看，怎么也是远古三奥级别的存在！

    哦，你问为啥不是神秘四奥？

    废话，根本没有神秘四奥这个设定，跻身其中的赛迦其实就是圆谷亲孙子赛罗凭借手中诺亚的光芒配合上雷杰多的融合材料再加上戴拿这个奇迹之光融合而成的，也就是神秘空间中所说的传奇之光。

    根据神秘空间传输给清水莫的资料来看，这份力量并不属于光之一族，只要心中有绝对的信念，这份信念如果足以动摇宇宙，那么再辅以传说之光的力量就可以将其召唤出来了。

    在力量上，传奇之光并不逊色于另外的三位远古大神，但是在位阶以及所掌控的规则上，传奇之光却相对薄弱。

    另外，传奇之光的形态也是根据召唤人的外貌定的，就比方说赛罗召唤，那就是赛迦，而清水莫召唤的话，就单纯只是伽马未来套一层传奇的皮而已！

    “如果是这样的话，那么我想要将传奇之光全部凑齐，就必须要和光之国有交集了啊！”

    清水莫看着胸前的伽马升华器感叹了一声。

    迪迦宇宙独立于其他的宇宙，虽然戴拿未来会通过黑洞穿越到其他的宇宙，但是目前为止清水莫可做不到这一点。

    “无限能量，这是不是代表着某种意义上我已经无敌了？”

    将搜集齐传奇之光的融合材料这件事放在了一边，清水莫着重了解了一下自己的新能力，奇迹形态！

    顾名思义，伽马未来·奇迹形态是传奇形态的先制版，也可以说是简化残缺版，这个形态对于伽马未来自身的实力并没有任何的提升，但是却给伽马未来提供了无限的能量供应。

    这一点清水莫并没有太过于惊喜或者说惊讶，毕竟根据他前世所了解到的资料，远古三奥或者说粉丝们自己编造的神秘四奥，从来没有过闪灯这个说法！

    当然，这份无限能量是基于伽马未来自身基础的，就好比一个水桶总共能装十升的水，那么哪怕它可以无限出水，一次性也只能出十升而已！

    在解锁了戴拿之后，清水莫的能量总量已经超越了迪迦不止三倍，如果将这份能量完全灌输在必杀光线中的话，清水莫觉得，自己可以在十分钟之内击穿任何一颗恒星！

    离开了神秘空间之后，清水莫在自己的房间中冥想了好一阵子才再次完美的掌控自己的身体。

    这也让他松了口气，毕竟如果因为能力的暴增而导致自己无法掌控身体的话，那事情就变得有些麻烦了。

    来到了指挥室，铁憨憨的飞鸟正苦哈哈的在前辈新城和大古的指导下写着坠机报告，这在超级胜利队的时候，从来都没有过啊！

    喜比刚助端着一杯咖啡站在一旁面带微笑的看着自己的部下苦哈哈的写报告，他感觉自己的手段还是太单调了一点，看人家胜利队前辈，不需要动手，也不需要大吼大叫，就能让飞鸟这个混头变得这么的乖巧。

    果然，能被TPC内部人员称之为传奇队长的居间惠队长，绝对不是一个简单的人物！

    能在这位队长的领导下作战，是他喜比刚助的荣幸！

    “说起来，喜比队长，你什么时候喜欢上喝咖啡的？”

    清水莫有些好奇的看了看喜比刚助，他怎么感觉胜利队指挥室的画风越来越奇怪了，喜比刚助这个队长在他的印象中好像是严肃中带有一丝顽皮的吧，这种悠闲的画风还真的很少见呢！

    “诶？是哦！”

    喜比刚助看着自己手里的杯子愣了一下，随后若有所思的看了一眼身旁同样喝着咖啡的兴田副队长，以及坐在座位上的居间惠队长。

    除了宗方副队长喝的是牛奶之外，其他的几人竟然清一色的都抱着一杯现磨咖啡，这搞得指挥室就好像是茶餐厅一样了！

    “真的是太松懈了！”

    喜比刚助的脸稍微红了一下，在他的心中，胜利队是一个神圣的地方，是守卫地球的最坚挺的防线，怎么能表现的这么的松懈呢！

    “安拉~喜比队长。”

    千雪摆了摆手，她正在浏览亚马逊，进入胜利队之后，虽然薪酬很高，但是她一般都没时间出去购物，所以想要花钱就只能靠着亚马逊了。

    “我们胜利队与其他的部门不一样，我们清闲，对地球来说是一件好事，不管是民众还是高层，都巴不得我们整天无所事事呢。”

    胜利队无事可做，代表的就是侵略者和怪兽都没有出现，这对于地球来说的确是最好不过的事情了。

    “话虽然是这么说，但是总感觉无所事事的时候，会有一点点的愧疚感呢。”

    由美村良坐在椅子上单手托腮看着还在奋笔疾书的飞鸟，上一次看到飞鸟这么努力的用功，好像还是在上一次吧。

    “叮，G地区发现高能等离子反应，请胜利队立刻前往调查！”

    ·

    ·

