
　　5月22日，晚上十一点半。

　　志贺贵坐在电视机前，看起《天元突破》的第八话。

　　期待的神展开一直没出现，到第七话为止，剧情上都中规中矩的，以至于连志贺贵这个自诩林智彦忠实粉丝的人都感到有些失望。

　　想弃番，等林智彦的下一部动画出了再追，不过毕竟六七八三话的剧情是比较连贯的，就算要弃番，也得等第八话看完再说。

　　电视上面，op播完，插入一小段广告以及几十秒的前情提要，随后进入正片。

　　决战前夕。

　　男主被优子叫起来，两人一起，看火山喷发的场景。

　　“说是叫火山呢，那座喷火的山，‘地面内部有融化了的岩浆，那个从地层中喷发出来，就是这样’，陇是这么说的。”优子说了一句。

　　“那...和大哥一样呢。”

　　男主忍不住做了联想，“在地层中燃烧着燃烧着，直到无法忍受了，冲了出来，完全和大哥一样嘛。”

　　优子有些意外：“卡米纳也说了一样的话哦，说什么‘那个就是本大爷啊’，这就是男人之间的羁绊吗？”

　　“不，那是...”男主也不知道该怎么说。

　　两人又简单聊了一阵，然后，优子回到营地，查看了一下让利陇帮忙整备的枪。

　　“真稀奇呢，你会拜托别人帮你做枪的整备。”利陇一边做别的东西的调整，一边说道。

　　“今天是不容许有失败的。”优子语气十分凝重，“红莲螺岩和红莲团队，力量完全不同。”

　　“防御力也是。”

　　利陇附和，接着又问：“卡米纳还是老样子冲冲冲的话会怎么样呢？”

　　“因为他不是那种现在我们说些什么就会停下来的男人呢。”优子没有正面回答，只是说道：“接下来就由我...真是麻烦的男人呢。”

　　嘴上说着卡米纳是麻烦的男人，但很快，优子就去找了卡米纳。

　　“优子，后方就交给你了，从前方过来的家伙全部由我来击垮，所以后方的敌人就拜托你了。”卡米纳背对着优子，朝优子说道。

　　“卡米纳。”优子喊了一声。

　　卡米纳回过头，然后，优子就主动朝他的嘴上亲了过去。

　　亲了一下，随后微红着脸说道：“果然，后方毫无防备呢。”

　　“你...”

　　卡米纳意外了一下，很快便转过身，和优子来了个拥吻。

　　一吻之后，卡米纳才说道：“十倍的报复，回来之前会用这个的十倍来报复你，记着哦。”

　　说完，披上披风，准备大闹一场。

　　优子则说道：“卡米纳，我很期待哦，你的十倍报复。”

　　……

　　电视机前，志贺贵忍不住皱了皱眉。

　　临战前来这么一段，怎么感觉那么像死亡flag？

　　“应该不会吧？”

　　毕竟这部动画勉强也算双主角制，虽然林智彦的动画死男主是常规操作，但这才第八话。

　　应该不至于这里就死吧？

　　这么想着，他继续认真看了下去。

　　电视上面，卡米纳与优子拥吻的一幕，被男主看个正着。

　　男主随着一路上跟优子的相处，对优子是很有好感的，看到这样的一幕，自然是大受打击。

　　大战开幕。

　　卡米纳制定了作战计划，随后一行人出发。

　　途中，卡米纳跟优子有说有笑，因为通讯器之间是相互连着的，所以大家都听见了。

　　可唐说了一句：“还这么悠闲说明没事的，这场架会赢的吧，卡米纳？”

　　“当然了！你以为我是谁？！”卡米纳信心满满。

　　男主却老想着之前的那一幕，没办法集中精神，导致螺岩号的力量也变得不稳定起来。

　　一行人找到之前摔下山崖的移动要塞型颜面大颜山，发动袭击，而敌人也料到他们会前来，早就等着他们了。

　　大战爆发。

　　一开始，卡米纳制定的作战计划非常顺利，吸引了比拉鲁等人的注意力，然后男主驾驶螺岩号冲出去，钻头插在大颜山上，暂时夺走了大颜山的控制权。

　　然而，企图跟大颜山合体的计划，因为男主精神力不稳定而没能成功。

　　卡米纳得知情况之后，让其他人帮忙拖住比拉鲁等人，自己冲锋陷阵，跑到大颜山上面，到螺岩号前，让男主打开驾驶舱，然后给男主来了一拳。

　　“砰！”

　　男主被一拳揍翻。

　　“大哥？”他有点懵。

　　“清醒了吗？”

　　卡米纳说道，“你迷茫的时候我一定会来揍你的，所以放心吧，有我在你身边，相信你吧，相信我相信着的你。”

　　“明白了。”男主总算重新振作起来。

　　合体继续，渐渐开始同步。

　　不过，还差一点点的时候，四天王之一的奇米洛夫出手了，驾驶一台强大的颜面，加上比拉鲁的配合，很快就给重新回到红莲号上的卡米纳来了个致命一击。

　　“啊！！！”

　　卡米纳身上染血，发出痛苦的惨叫之声。

　　所有人都懵了。

　　就连男主西蒙也因为看到这一幕，精神状态重新变得不稳定起来。

　　“大...大...大哥！！！”

　　男主大叫着，一片青色的光芒爆发出来。

　　然后，大颜山开始暴走。

　　原本待在大颜山内的兽人都被甩出去，紧接着，大颜山开始不受控制地胡乱攻击起来。

　　另一边，红莲号内部。

　　浑身染血，已经倒下的卡米纳听到队内通讯，得知大颜山暴走，而且这样下去会进到火山口。

　　“没空在这消沉地睡着了啊。”

　　他强撑着站起来，在男主意志消沉的时候，控制红莲号给大颜山上的螺岩号来了一拳。

　　男主狠狠摔了一跤，不过反而高兴起来：“你还活着啊，大哥！”

　　“西蒙，你以为你自己是谁？”

　　卡米纳控制红莲号，手指天空，“你的钻头不是用来钻破天和地还有未来的吗？还在这种地方磨蹭些什么？我们赢了，那庞然大物已经是你的东西了，已经没什么好不安的了！”

　　“大哥...”

　　男主眼角含泪，重重点头：“嗯！”

　　他恢复精神状态，控制螺岩号，与大颜山完成合体，将大颜山彻底控制住，停下来，然后让己方的伙伴赶紧乘上来。

　　不过，就在己方人员一片叫好的时候，四天王之一的奇米洛夫再次行动起来。

　　他的颜面发射出一道道强大的能量光束，横扫大红莲团成员驾驶的那些颜面。

　　“厚颜无耻的人类，那可是螺旋王交给我奇米洛夫的东西，与其交给你们，还不如现在一口气毁掉它！”

　　奇米洛夫愤怒地说着，带着一群小弟，冲向大颜山。

　　红莲号内，卡米纳嘀咕道：“死不认输的野兽老头啊。”

　　顿了顿，又说道：“西蒙，来吧，一口气分个胜负吧。”

　　“诶？”男主有点没明白过来。

　　“合体啦，最后的使命由红莲螺岩来决定！”卡米纳很是帅气地说道。

　　“明白了，大哥。”男主兴奋地回了一句。

　　然后，他控制螺岩号，从大颜山上下来，跟红莲号合体。

　　“说我们乱来也好无脑也好想笑也好，由我这伟人所支持的干架之路。”

　　“有任何阻碍都一拳击碎，没有路的话就由这双手来创造！”

　　“心中的熔岩化为烈火熊熊燃烧，超绝合体红莲螺岩！”

　　“以为我...”

　　“以为我们...”

　　“是谁啊！”

　　卡米纳和男主先后说了一句，然后共同说起合体的台词。

　　很燃很热血，合体的场面也非常的帅气，让电视机前的志贺贵跟着热血沸腾。

　　之后跟奇米洛夫的大战更是高燃高爆，从台词到分镜再到画面都非常爆炸，精彩无比，看得志贺贵酣畅淋漓，舒爽无比。

　　只是很快他就懵了。

　　好不容易将四天王之一的奇米洛夫干掉，镜头来到卡米纳身上，画风突然一变，色彩只剩下灰白色调，甚至只有一个素描图，仿佛卡米纳整个人都燃尽了。

　　“永别了，兄弟们。”卡米纳最后说了一句。

　　与之对应的是站在一片金色光芒之中的男主西蒙。

　　他正为这场胜利暗暗高兴着，忽然听到卡米纳的话，愣了一下：“大哥？”

　　整个屏幕突然变黑。

　　天上下起大雨，红莲号的驾驶舱被打开，卡米纳坐在里面，已经失去生机。23sk.Com

　　大红莲团的所有人都沉浸在无比悲痛的状态之中。

　　最后是男主西蒙的一句内心独白：“那一天，我们失去了无可代替的东西。”

　　第八话的标题这时候才出来：“别了，兄弟们。”

　　电视机前，志贺贵一脸懵逼。

　　死了？

　　真的死了！

　　前面还那么燃，看得那么爽，一眨眼的工夫，卡米纳就死了。

　　关键这才第八话！

　　这是什么神展开？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百零五章 卡米纳之死，看懵了免费阅读。https://xs.23sk.com 