“是啊，你说的有道理。”胡铭晨点点头道。
“那要怎么做呢？要怎么才能规避才能不惨呢，镇南的那些开发商真的抵制怎么办？”胡建强急切问道。
“这个.......龙国宾那家伙会不会是故弄玄虚呢？在巨大的利益面前，他们真的会抵制？龙国宾会不会就是对我们的一种恐吓？等我们真正卖地的时候，我觉得大多数的开发商应该还是会站出来的，毕竟这块地那么好，谁要是得到，谁就有可能成为镇南业界的大拿，所以.......”
“所以你觉得，我们登高一呼，那些开发商还是会踊跃报名，踊跃出价的，对吧？”胡铭晨见吴怀思说不下去了，干脆就接过他的话头。
“嗯，差不多了，我并不觉得龙国宾有那么大的能量。”吴怀思颔首认可道。
“这个问题，我宁可信其有不可信其无。龙国宾能够把那样的话说出来，这其中或许真的有故弄玄虚迷惑我们的成分，但是也不得不防其真实性。我记得龙国宾说他主要是与别的大公司合作，所以，龙国宾没有这个能力，不表示其他人也没有。在利益的面前，大家的确会一窝蜂的抢夺，可是，并不表示他们就愿意真的多花钱，因为抵制，也是为了利益。”胡铭晨深锁眉头道。
“想一想也是，那我们怎么办，去给那些开发商做工作？去主动接触他们，邀请他们参加？”对于胡铭晨的分析推测，吴怀思辩驳不了，可他一下子也想不出什么更好的办法来化解。
“现在让我们反过来去求他们？狗屁，我才不干。”胡建强立刻反应道。
“我们主动接触和游说，当然不行，这不是面子的问题，而是这样我们就会被动，就会被人家看小，即便他们能参与其中，也不会出什么高价。”胡铭晨想想也觉得这种方式不行。
“那一时之间，还真的是没有什么好主意。”吴怀思失望道。
“没事，一下子想不出好办法，我们可以慢慢想，我相信办法总比困难多。”
“小晨，你说什么啊，我们哪里还有宽裕的时间慢慢想，金付宽不是说了嘛，要过年前就解决，而且不是说了我们明天签协议的时候时间也要写进去吗？”胡建强急躁的又点上一支烟道。
胡铭晨深呼吸一口气：“写就写吧，太晚了，先休息吧，越是着急，越是想不出好办法了。船到桥到自然直，车到山前必有路。”
经过一小段时间的着急之后，胡铭晨强迫自己冷静下来。只有冷静，让脑子清明，才有可能拿出适合的应对之策。
虽然胡铭晨说先休息，然而，等胡建强和吴怀思离开他的房间之后，胡铭晨却洗了个澡就裹着浴巾继续坐在窗前。
对于有些人来说，这根本算不得多大个事，但是对胡铭晨他们来说，的确亚历山大。他们的背景不够深，实力不够强，很容易就被人卡脖子和威胁。
如果自己是一棵参天大树，龙国宾能这样吗，金付宽又能这样吗？他们之所以那么肆无忌惮，那么露出獠牙，还不是因为自己不够强好欺负。
算了，想这些干啥，暂时别想这些了，还是想想怎么能够在过年前可以高价将这块地卖出去吧。
原本好端端的抢手货，现在被他们这一整，反而成了一个烫手的山芋。
一想到自己有可能会亏钱，胡铭晨心里面就有些窝火，本来是要大赚一笔的，现在却变得有较高的风险，这个问题......胡铭晨想想还是觉得存在于他的身上。
归根结底，还是他缺乏经验，虑事不周，如果当初买这块地的时候随便编个名目，变更土地用途随便做个开发，那就不至于演变道目前的局面，甚至还可以奇货可居的卖出一个惊人的价格。
怪就怪当初自己只想着等着卖地，觉得这样的一锤子买卖赚钱最好，哪晓得却弄了个灰头土脸。
这块地，镇南的开发商要是真的抵制的话，那么卖给谁呢？或者说谁愿意出那么高的价格来买呢？胡铭晨脑子里又转回到这个问题来。
想了半天，胡铭晨也没想出一个所以然来，镇南的开发商不少，随便也有上百家，可能够吃下这块地的，不超过一只手。
自己终归不是干这一行的，虽说自己曾经也倒卖过一次土地，可那最终还是罗筱婷主动找上门来成交的。一想起罗筱婷，胡铭晨就想起了文萃实业股份公司。
哎呀，对啊，怎么没想到找一下他们呢，要是文萃实业股份公司感兴趣，那也可以卖给他们的嘛，这家公司在邻省的乾亮市，那也是响当当的大开发商啊，否则也不会有实力跨到凉城去。
想到这里，胡铭晨就激动的伸手要去拿电话。胡铭晨保存得有罗筱婷的号码，可以问问她的想法。
可是胡铭晨的手刚摸到手机，他又放手了。
忽然间，胡铭晨觉得自己的脑子被打开了一片天。
“我怎么把这个给忘了，格局怎么变小了呢？”胡铭晨抬手一拍自己的脑门，自言自语道。
对啊，文萃实业股份公司能够对凉城感兴趣，能够从乾亮市发展到朗州这边来，那别的周边大城市的开发商难道就不愿意来吗？
每一个公司只要规模发展到了一定的程度，就没有一家不想往外走的。这几年，镇南也处在高速发展当中，一样的存在很大的商机，尤其是市府旧址这块地，只要不是白痴和瞎子，一定清楚，这里面是蕴藏着巨大利益宝藏的。
对，对，对，干毛啊，自己之前就一直局限于镇南，要是全然局限于镇南，那就等于自己把自己的路给堵死了。
现在胡铭晨将格局一放大，立马就觉得天地无限宽广，或许沿海的大公司目前对镇南还不怎么感兴趣，但是，周边相邻的几个大城市的大开发商，一定是感兴趣的。
因为地理相邻以及语言文化相近的原因，多年以来，周边四省都是人员，商业往来频繁的，就比如朗州人出远门去玩，第一个想到的就是周边的三个省。而来朗州的外地人中，也以周边省最多。
一想到这个，胡铭晨脑子里就冒出了一个十分大胆的想法。
第二天一早，胡铭晨，胡建强，连同吴怀思三个人就前往教育局，他们这是去找金付宽签协议。
这天胡建强和吴怀思依然眉头紧锁，一点看不出他们因为和市府签协议感到高兴的激情，反而是胡铭晨，昨晚上想到半夜睡下去之后，今早神采飞扬，精神奕奕。整个脸上看不出一点点沮丧和担忧。
胡铭晨的神态搞得胡建强和吴怀思想不明白，自己这边忧心匆匆，胡铭晨怎么一丁点忧虑都没有了呢。
“三叔，吴助理，你们两个别愁眉苦脸的，精神好一点嘛，别搞得像是赴难一样。”车辆停在教育局门口的路边，胡铭晨从车上下来道。
因为市府的车比教育局的多得多，因此教育局的停车场根本不够用，因此胡铭晨他们的车只能停在外面的路边。
“精神好得了才怪，我昨晚一晚上都没睡好，一想到接下来的事情就揪心。”胡建强垂头丧气道。
“我也差不多，也是一晚上没睡好。”吴怀思跟着道。
“小晨，怎么你......今天看起来怎么和昨晚上不太一样了呢，你......是不是想到什么解决办法了？”胡建强走了两步，打量了两眼胡铭晨，停下脚步道。
“对头，我也觉得胡先生今天早上的精神面貌不太一样，感觉神采奕奕，胸有成竹。”吴怀思立马附和道。
“呵呵，你们两个看出来了，偏偏憋到这里才问，放心吧，天塌不下来，再大的困难，只要找准的方法，一样能解决。”胡铭晨轻声笑道。
“胡先生，你真的想到解决之道了？是什么办法？”吴怀思立马迫不及待追问道，
“其实也没什么，之前，是我们自己的思维把我们自己给限定住了，如果我们将视野打开，就会发现，根本没什么大事。”胡铭晨没有直接明说，而是提点道。
这时候，一辆黑色的奥迪车开过来，从胡铭晨他们的面前进入到教育局的院子里。
“咦，这是市里面的二号车。”吴怀思让开一步，看了眼车牌道。
“管他几号车，咱们就是来找金付宽的。”胡建强道。
胡铭晨虽然没说话，但是他也对那辆奥迪多打量了几眼。
在门卫处登记的时候，胡铭晨见到那辆奥迪停在了办公楼前的门廊下，随即从车里下来两个穿西装的人，一个年轻的提着个公事包，应该是秘书，另一个四十几五十来岁，和金付宽年纪差不多，此人下车之后，整了整衣服，迈腿就朝办公楼里面大步走去。
犹豫金付宽事先打过招呼，因此胡铭晨他们只是在门卫处做了个登记，就得以进入。
胡铭晨他们刚走到办公楼门口，就有一个年轻人迎了出来，他自己表明身份说是金付宽的秘书，然后就将胡铭晨他们带道二楼最右手边的一个小会议室。
“三位，你们先等一下，过一会金市长就会过来。”给胡铭晨他们端上三杯茶后，秘书招呼一声就先离开。
