    在他走之前，孟老爷子还躺在病床上昏迷不醒，医生连续下了三次病危通知书，眼看着老爷子就快要不行了。

    可现在是怎么回事？

    孟老爷子竟然穿戴整齐，正坐在病房里会客厅里喝着茶，和孟任在谈事情！

    那副悠闲的模样，差点让人以为这里不是医院，而是在家里！

    孟远使劲眨了眨眼睛，确认自己没有看错。

    云真真偷偷把眼睛给揉红了，她迫不及待地冲进了病房，一边冲还一边假哭：“外公，我回来了，外公你等等我，要撑住啊，呜呜呜！”

    等到她冲进去之后，却发现病床上压根没人。

    卧槽？

    她来晚了？

    孟老爷子已经挂了吗？

    说好的遗产呢？

    云真真傻眼了。

    苏子凡嘴角抽搐，只恨自己手太慢，没有拦住这个没脑子的货。

    “真真，外公和大舅舅在那边呢！”苏子凡急忙说。

    云真真机械地扭过头，就看到孟老爷子和孟任正一脸看傻子的表情看她。

    “外……外公？”云真真不知道自己该不该表现出高兴，毕竟孟老爷子不仅没死，看起来身体还不错。

    这样一来，她的遗产就没了。

    孟老爷子刚才已经听孟任说了此事，不过他半个字都不相信。

    他已经认定了，云初初才是他的外孙女！

    孟老爷子和孟任脸上的表情都没有半点变化，丝毫没有见到亲人的痛哭流涕、感动、激动之类的情绪。

    苏子凡的心口猛地一跳，情况不太对劲啊！

    孟远介绍道：“爸，这是云真真，她是小妹的女儿。我之前一直不知道该怎么跟您说，就是怕您太过激动。您的身体已经没事了，实在是太好了，所以我就把真真带回来了。

    这是她的DNA检测报告，我找了好几个不同的鉴定机构检测的，结果绝不会有错的。”

    说罢，孟远就将几份出自不同鉴定机构的报告递过去。

    孟任接过报告，低头看起来。

    而孟老爷子的视线则是冷冷地落在云真真的身上。

    排山倒海般的压力，如同乌云压顶而来。

    云真真根本不敢和孟老爷子对视，嘴唇因为害怕而不受控制的发抖，只能无措地垂着头，两只手紧紧揪住衣摆。

    苏子凡同样心头发慌，他自以为十拿九稳的那些计谋，在孟老爷子面前完全不管用。

    不愧是顶级豪门的家主，光是一个眼神就能恐怖如斯。

    云真真一颗心七上八下的，终于咬牙说道：“外公，四舅舅认出我戴着的翡翠项链，才认出了我的身份。我真的很忐忑，很紧张，你们……你们真的是我的亲人吗？”

    她说完之后，孟老爷子依旧没有什么反应，端起茶杯，漫不经心地吹了一口气，喝下一口茶。

    孟远把翡翠项链拿出来，“就是这条项链，我记得这是当年小妹十八岁生日时，父亲特意给她定制的，里面还有小妹的照片！”

    说着，他将项链的暗扣打开，展示里面藏着的孟瑶的照片。

    有了DAN鉴定报告，还有翡翠项链为证，云真真的心终于安定不少。

    忽然，一道小身影跑进了病房，飞扑进了孟老爷子的怀抱。

    孟老爷子脸上的表情如同冰雪融化，骤然绽放出了慈爱的笑容。

    “小佑佑，你怎么不高兴了？是谁惹到你了？”

    这个小男孩就是孟家最小的小少爷，是孟致的儿子，名字叫孟天佑。

    光是听名字，就知道这个孩子是集万千宠爱于一生的。

    孟天佑抬起手，指着云真真，奶声奶气地说道：“欧巴桑，坏坏！”

    看清楚小男孩的样貌，云真真整个人都不好了。

    这不是刚才拿石头丢她的那个熊孩子吗？

    苏子凡猛地想起来，难怪这孩子这么眼熟，云真真刚到机场的时候，好像就得罪这位孟家小少爷了！

    果然，下一秒就听到孟天佑奶声奶气地告状，“爷爷，这个欧巴桑很坏的。我前几天拉粑粑了，想让她抱我洗手手，她嫌弃我身上臭，不愿意帮我。佑佑身上才不臭，佑佑香香的！”

    云真真急忙辩解道：“不是这样的，你刚才拿石头扔我了，你怎么不说？”

    孟天佑抱着孟老爷子的腿往上爬，一直爬到了孟老爷子的膝盖上坐好，“爷爷，什么是杀千刀的？刚才她就骂我是杀千刀的。”

    闻言，孟老爷子的眼底闪过了一抹凶光，但脸上依旧维持着和蔼的笑容，“那不是什么好话，佑佑别听。”

    “佑佑不听不听。”

    小家伙聪明地捂住了耳朵，可爱的模样看得人心都化了。

    云真真还想要解释，孟老爷子摆摆手，“你不用说了，我倒是要问问你，你和苏家这小子是什么关系？”

    苏子凡上前一步，“我和真真在东海市一见钟情，就和她结婚了，把她带回来京城，无意间碰到了四舅舅，才发现了真真的身份。”

    孟老爷子一双老眼仿佛能看穿一切，冷笑一声：“好一个一见钟情啊！”

    苏子凡背后的冷汗都下来了，事情的发展为什么和他预料的完全不一样？

    “以前也有不少人冒充我女儿，如今倒是变成冒充我外孙女了。”

    “不是的，外公……”

    “你别喊我外公，我还需要调查清楚你的来历，所以先别急着认亲。鉴定报告只能说明你身上流着孟家人的血，却不能证明你究竟是不是瑶瑶的女儿。”

    孟老爷子忽然不经意地问道：“你和云初初是什么关系？”

    云真真倒吸了一口冷气，下意识脱口而出，“你怎么知道云初初？”

    说完之后她就后悔了，赶紧用手捂住嘴巴。

    云真真拉拉苏子凡的袖子，示意他赶紧想办法。

    苏子凡真想掐死她，说话之前能不能过过脑子？

    哦，他忘记了，云真真根本没脑子这种东西！

    “是这样的，在十八年前，医院抱错了两个孩子，真真和初初就是当时被抱错的孩子。”苏子凡解释道。

    孟老爷子点头，“那我知道了，你们先回去吧。”

    云真真心慌不已，她在医院门口看到的那个人真的是云初初！

    而且云初初还抢先她一步，先和孟家人见过面了！

    一切都完了！

