    柳擎宇自然不知道季建涛和王洪浩的密谋之事。

    　　但是，柳擎宇有一个最大的优点，那就是喜欢利用别人的智慧来为自己做事。

    　　此刻，他正在通过视频通话和秦帅进行交流。

    　　秦帅听到柳擎宇问他对房地产开发商们主动上缴视频并要求和解有什么意见之后，嘴角上立刻露出一丝不屑的冷笑。

    　　“柳老大，恕我直言，这些开发商们拿出视频来寻求和解的的确确是真的，他们现在必须要这样做，因为他们已经没有了任何退路了，一旦他们东开发区大肆买地的行为被定性为非法，那么他们的损失将会是巨大的，即便是不定性为非法，东开发区没有列入城市发展规划，短时间内他们无法开发楼盘销售，把大笔的资金压在那里，对他们来说损失也是巨大的，因为他们的钱都是从银行贷出来的，是要缴利息的。那么巨大的一笔款项，仅仅是利息就足够他们喝一壶的。所以，他们必须向您和解以寻求您在政策层面对他们提供支持。”

    　　“那又如何呢？”柳擎宇笑着问道。

    　　“很简单，对于这些开发商，我估计你早就有办法了，不外乎是让他们留下证据，然后用这些证据来牵制他们，然后打一巴掌给一个甜枣，让他们主动配合城市规划，最终利用他们的资金和能量，将东开发区发展起来，这是一个双赢的格局，而你需要的是掌握整个事情的主动权而已。”

    　　柳擎宇笑着点点头：“你说得没错。就这些了吗？”

    　　秦帅笑道：“当然不止这些，开发商是开发商，他们看重的是利益，谁给他们足够的利益，他们就会和谁合作，但是，我认为范国鹏录像视频这件事情未必会就此终结，道理非常简单，对于那些商人来说，他们完全没有必要去搞范国鹏的视频，因为他们那样做只会让彼此之间的不信任度越来越深，而且那些视频对他们来说没有任何的用处，因为范国鹏虽然是秘书长，但毕竟很多事情不是他分管的。

    　　所以，我认为，录制视频的人虽然是开发商们出的，但是，整个事情的主导绝对不是开发商们，他们只不过是被某些人推到前台的挡箭牌而已，而且那些视频开发商们手中虽然有，但是整个事情的操盘手手中肯定也有。

    　　而谁愿意用花费这么大精力和心思去对付范国鹏这样堂堂的一名市委常委呢？

    　　那么只有一种可能，那就是官场上人的，或者是范国鹏的竞争对手，或者是仇家，但是，还有另外一种可能，那就是对方对付范国鹏醉翁之意不在酒，而是在于你，对付范国鹏只是手段，而他们真的目标很有可能就是你。因为提名范国鹏担任市委秘书长的人是你，一旦他出事，那么你首当其冲要承担用人不当的责任，一旦有了用人不当的责任，那么对方很有可能会得寸进尺，继续从其他方面对你进行攻击，到那个时候，你肯定会焦头烂额，甚至对方会随便往你的身上泼脏水，有范国鹏这件事情在前，对方如果想要诬蔑你点什么，还是有市场的。

    　　所以，我现在最担心的一点就是有人把范国鹏的视频突然曝光出来，大肆炒作，而且我认为这种可能性相当之大。

    　　所以，柳老大，你现在必须要做好准备，迎接新一**风雨的考验。”

    　　听完秦帅的分析之后，柳擎宇深以为然，使劲点点头：“嗯，秦帅，你分析得非常有道理。看来，这件事情，我必须要提前进行布局了。”

    　　随后，柳擎宇又和秦帅深入的探讨了一下，听取了秦帅的诸多想法。随后，柳擎宇结合自己对于这件事情的看法和思路，对整个事件进行了梳理，最终拿出了应对之策。

    　　柳擎宇拿起桌子上的电话拨通了省委书记曾国海的座机：“曾书记，您现在有时间吗？我这边有件事情需要跟您商量汇报一下。”

    　　曾国海笑道：“如果说见别人我未必有时间，要是你小子嘛，十分钟之内，时间还是有的。”

    　　柳擎宇连忙说道：“那好，我马上过去。”

    　　曾国海非常清楚，柳擎宇这家伙是无事不登三宝殿，只要他给自己打电话，肯定是有事。出于对柳擎宇人品和官德的高度信任，曾国海非常愿意听取柳擎宇的汇报。

    　　柳擎宇急匆匆来到曾国海办公室内，等了不到10分钟，在曾国海会见完一位文化厅厅长之后，立刻安排柳擎宇插队进入了曾国海的办公室内，这种待遇看得旁边排队等候向曾国海汇报工作的几位厅长和副省长心中十分不满，但是却无可奈何，毕竟，不是谁都能够像柳擎宇这样深得曾国海的赏识和信任。

    　　柳擎宇进屋坐下，便开门见山的说道：“曾书记，我这次来是向您报备一件事情的。”

    　　随后，柳擎宇便把范国鹏被人设计以及对方意图通过范国鹏拿到规划方案并借此牟利的事情说了一遍。

    　　说完之后，柳擎宇补充道：“曾书记，我认为对方设计范国鹏并意图拿到规划方案，动机并不单纯，意图通过规划方案牟利只是他们其中的一个目的，而他们真正的目的应该是通过设计范国鹏，最终把矛头指向我甚至指向您，最终来一个大翻盘，实现对我们用人的质疑。”

    　　曾国海闻言沉思了一会儿，点点头说道：“听你这么一说，这事情还是很棘手的啊。最关键的一点就是，现在视频录像的的确确是存在的，不管我们如何解释，网民们未必会相信我们的解释，甚至不会相信我们的调查报告，尤其是在经过某些人通过舆论进行刻意的引导之后，恐怕网民们的情绪会更加愤怒。”

    　　“曾书记，我这次过来就是提前跟您通个气，您看咱能不能先开一个小范围的会议，把此事跟省委常委们通报一下，让大家有个心理准备，这样一旦事情被对方曝光出来，我们也可以从容应对？”柳擎宇提议道。

    　　曾国海笑着点点头：“开会是没有问题，提前知会大家也没有问题，但现在的问题是范国鹏的视频录像一旦被曝光出来，不管范国鹏到底是出于主动还是被动，哪怕他是被人设计的，但是事情他的的确确是做了，既然做了，就必须要承受结果。这个没有任何人情可讲，到时候即便是让你自己来处理，你肯定也会采取公平公正的处理方式，天都市，范国鹏肯定是混不下去了。”

    　　柳擎宇闻言，苦笑着点点头。

    　　曾国海说得没错，只要这视频被曝光出来，那么范国鹏肯定要离开天都市官场，至于去哪里，这就不好说了。甚至弄不好要彻底离开官场。

    　　柳擎宇略微沉吟一下，说道：“曾书记，说实在的，范国鹏是我见过的秘书长中能力超强的人，而且他极有官德，做事极其严谨，一心一意想为老百姓做些实事和好事，这绝对是一个封疆大吏的好苗子，如果真的因为这么一点小事就把他的仕途之路给断送了，我感觉到实在是太可惜了。”

    　　曾国海对范国鹏也有所了解，范国鹏也进了他的眼中，听柳擎宇说完，点点头说道：“嗯，你说得不错，范国鹏这个人我也深入了解过，的确是一个非常不错的好苗子，如果他能够走到更高的位置，肯定可以为老百姓做很多实事和好事，我对他也十分欣赏，但是政治斗争的残酷性就在于，有些时候，结果是不会以人的意志为转移的，一旦你被别人设计了，哪怕你惊才绝艳，哪怕你学富五车，也没有用。”

    　　柳擎宇沉默了。

    　　曾国海这话说得十分在理。

    　　“曾书记，那我们怎么办？我们总不能眼睁睁的看着这么好的一个利国利民的人才就这么毁掉吧？我真心不甘啊！”柳擎宇揉着太阳穴说道。

    　　曾国海看了柳擎宇一眼，冷哼一声说道：“得了，柳擎宇，不要在这里跟我演戏了，你我还不了解吗？没有三两三，你从来不敢上梁山，既然来了我这里，说明你肯定有了应对之策，说说吧，你有什么打算？”

    　　柳擎宇听曾国海这样说，只能讪讪一笑，拍马屁道：“曾书记，还是您了解我，那我就不嘚瑟了，直接说吧，我是这样想的，现在这种形势之下，范国鹏肯定不能继续在天都市干下去了，必须要先离开天都市，至于去哪里，我琢磨着可以以干部交流的名义把他送到白云省去，远离天都市，然后给他在白云省先安排一个闲职位置，但这个位置却可以接触到一省的政策大势，可以开脱他的视野，我认为去白云省政研室是最好的选择，这样，他可以直接接触白云省省一级层面的政治和经济布局，这对他未来的发展很有好处。

    　　同时，这个位置相对来说比较低调，不会引人注意。

    　　我想，一旦范国鹏离开了，到时候就算对方引爆了视频录像，对范国鹏的杀伤力也是有限的。

    　　当然了，我认为，最为保险的还是不给对方引爆整个视频录像的机会。”

    　　“不给对方引爆机会？这种可能性很小吧？对方既然要把目标对准你，怎么可能会不引爆整个事件呢？那几乎是不可能的。你应该知道，你在人家心中的分量。他们肯定不可能轻易罢手的。”曾国海笑着摇摇头说道。

