
　　萧阳的脸上充满了厌恶之色。

　　叶云舒还是第一次见到萧阳露出如此厌恶的神情。

　　叶云舒撅起小嘴，委屈道：“老公，我也不清楚这其中的门道，下次我会注意的。”

　　“这事跟你没关系。”萧阳摇了摇头，“纯属个人职业素养的问题，这种人，我看不到还无所谓，既然看到了，肯定得让他们滚蛋，这世界大部分人，都是有良知的，可总有那么几个害群之马让人作呕。”

　　“老公，那我先让人通知外面的宾客吧，大家还在那坐着等用餐呢。”

　　“通知什么？”萧阳疑惑一声。

　　“让他们先离开7060efa0啊，这次找后厨团队，我得好好看看了。”

　　“不用，我找几个人来就行。”萧阳一个电话，直接打到费雷思那，让费雷思安排辛凯酒店的后厨团队过来。

　　辛凯酒店自从被费雷思收购后，虽然里面的硬件设施没改，但软件却是从里到外全部翻新了，从最基本的门迎，到后厨的厨师。

　　毫不夸张的说，辛凯酒店现在随便挑出一个侍应生，那都是受过皇家礼仪训练的，后厨的人，其中有一大半，都曾经服务于各国最高体系，剩下的一小半，也都是从米其叶三星的餐厅退下来的，虽然实力不如巅峰时期，但比吴厨他们，不知要强多少。

　　酒店大厅内。

　　吴厨等人从后厨走了出来，换下了厨师服，直接就坐到大厅当中。

　　“来来来，都找桌子坐下。”吴厨挥手招呼着。

　　一名酒店经理走了上来，刚刚后厨发生的事，在极短的时间内，已经通知到酒店领导层了。

　　“吴厨，你别让我们难做啊，叶总都已经发话了，我们也只是混口饭吃。”经理一脸难堪。

　　“难做？难做什么？我们来吃个饭而已，怎么，你们开饭店的，还不让我们来吃饭了？是不是你们这饭店没厨子啊！”吴厨站起身来，故意说的很大声。

　　后厨的人，发出一阵哄笑。

　　其余宾客听的奇怪，“绿荷怎么可能没有厨师，这位朋友你就别说笑了。”

　　“哦，有厨师就好。”吴厨冷笑一声，“来，既然有厨师，就把菜单拿过来，我们尝尝你们这的水平，到底怎么样。”

　　又一名宾客开口，“这位朋友你放心吧，这次叶总专门从外面请来了大厨，据说是将几种菜的做法融合到了一起，味道肯定不会差的！”

　　“那就好。”吴厨说道，“我和我的兄弟们，嘴可是很刁的，做出来的东西，可千万不要太难吃啊！”

　　其余那些大厨，全都露出笑容，刚刚在后厨，他们被毫不留情的撵了出来，现在不来找叶氏的麻烦那都鬼了，至于味道，他们这些厨师，少的干了七八年，多的从业二十多年，这味道缺啥少啥，尝一下就清清楚楚，想挑个毛病，那还不是轻轻松松。天籁小说网

　　因为绿荷酒店厨师团队突然更换的原因，上菜的速度，拖延了很长时间，不过好在今天来的，都是来捧场的，也没人催，相反到场的都是银州商界里的人，大家借这个机会，相互交换名片。

　　唯有吴厨等人，不停的拍着桌子，大声喝问菜怎么还没上桌。

　　“到底有没有人做菜啊？我说你们这酒店直接关门得了，开业第一天菜就上不来！”

　　“就是，关门吧！”

　　“开个屁的酒店呢还！”

　　吴厨给他手下的人使了个眼色，众人不停的起哄。

　　正在吴厨的人叫的正欢时，一道声音响起，叶云舒走进大厅。

　　“诸位，刚刚后厨出了点状况，让各位久等了，叶云舒在这里给各位说声抱歉。”

　　那些来捧场的宾客立马回道：“叶总言重了，我们平时吃饭，也都晚，不久等，不久等。”

　　“对啊叶总，你这的茶水又好，环境又好，光是坐在这里，都是一种享受。”

　　“我们在这等的很惬意啊。”

　　今天到场的宾客，说白了，全都是来给叶氏示好的，谁又会表现出什么不满来呢？再者说了，等待的这段时间，他们也结识了不少新的朋友，在生意场上，多个朋友，那就多条路可走。

　　在叶云舒露面后，传菜员将一道道美食，从后厨端了出来送到侍应生手中，由侍应生负责送给今天所前来的宾客。

　　吴厨等人的桌上，很快就摆满了他们刚刚所点的美食。

　　“哇，叶总，你这是从哪请来的大厨啊，光是这美食的卖相，就让我不停的流口水了。”

　　“香味四溢，这也太香了吧！”

　　“不错，虽然没吃，但光看这卖相，闻这味道，我都能想到其中的美味。”

　　“今天来这，真是我人生一大喜事啊，景美，菜美，叶总人更美！”

　　道道赞美声响起，这不是前来宾客在刻意恭维，而是这端上来的美食，的确卖相极佳，且香味四溢！

　　叶云舒微微一笑，对于现在呈上来的菜品，她是格外的有信心，后厨做菜的那些厨师，刚刚给叶云舒亮出他们曾经在美食界所获得的奖项后，都给叶云舒吓了一跳，每一个人的成就，都比吴厨要高上不知道多少。

　　况且，不说那些厨师本身的成就，光是萧阳在后厨亲自监工这一项，这些菜品的味道，就绝对不会让人失望的。

　　吴厨等人看着摆在面前的美食，虽然他们不愿承认，但这美食的卖相和散发出的香味，的确比起他们的手艺，要强上太多。

　　吴厨冷哼一声，大声开口，“这吃的东西，主要看的还是口感和味道，不然外表做的再好又怎么样？就像是这只龙虾，再好看，如果是一只死掉多时的，那一样会让人恶心！”

　　吴厨这一句话，在众多赞美声中，显得格外突兀，很多目光都朝吴厨看来。

　　吴厨又说一句，“各位，等等吃的时候，一定要细细去品，如果调味料放的太多了，你们要的那些海鲜是否新鲜，可得仔细辨别啊！万一这绿荷酒店拿死的海鲜来糊弄我们，那可就不好了，要知道，海鲜死的时间长了，吃下去，很可能会中毒的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第986章 万一是死的就不好了免费阅读。https://xs.23sk.com 