    三省六部的主官很快赶到，御书房里济济一堂。

    曹昂将电报递给众人查阅，待所有人都看完之后才叹道：“伪汉和孙吴的行为有些过激啊，看来咱们这五万大军触碰到了两国的敏感神经，对此诸位爱卿有什么建议都说说吧。”

    好战份子于禁当场拍胸脯道：“兵来将挡水来土掩，有什么好怕的，不过富州地形确实有些蛋疼，山高林密的机械化施展不开，要不命海军出兵宋州海峡，逼汉军回防。”

    现在的富州远没有后世沙漠化严重，境内古树参天，水草丰茂，别说机械化部队，就是骑兵进去都很难施展的开。

    身为追随曹操起家的大将，于禁一直对没有封公耿耿于怀，迫切的想要再打一场捞点战绩，当年最后一次南征时原本有机会的，可惜时运不济被关羽打伤，让庞德捡了个大漏，唉……太傅刘晔摇头道：“不可，伪汉派出的兵力很有讲究，五万大军刚好与我军兵力持平，很明显不打算跟咱们死磕，只是不想让咱们的手伸进教廷而已，臣以为就算要打也应该维护这个默契，不宜全面开战。”

    “臣附议。”

    司马懿出列拜道：“现在全面开战对朝廷很不利，不利因素只有一点，边境空虚，当年西域诸国被罗马军全歼，境内百姓无一存留，这些年朝廷虽然一直迁徙人口移民实边，但西域太广袤了，迁徙的那点人口简直杯水车薪，而且赵燕两国立国尚短没有足够的自保之力，一旦全面开战，伪汉率先要灭的就是赵国，孙吴估计也不会让燕国活的太舒坦。”

    “交州也是一样，土地太广袤人口又太少，全面开战的话伪汉说不定会趁机将交州又夺回去，就算夺不了全境，抢夺几个重要关隘也够我们受的。”

    兵无常势，水无常形，时刻处于变幻之中，现在的局势与伪汉当年举国迁徙又有所不同，当年汉军兵败如山倒，不想被全歼就只能撤退，另寻栖息之地。

    现在伪汉在贵霜发展十年已经彻底站稳脚跟，建立了稳固的大后方，再开战可就无所顾忌了。

    杨修拜道：“臣也觉得暂时不该打宋州海峡的主意，战争规模仅限于安息，当然，伪汉主动进攻的话就另当别论了。”

    “咱们没发展好西域，伪汉同样没建设好富州，双方都没有全面开战的打算和底气，安息之事最后肯定还是要回到谈判桌上的，伪汉的目的很明显，安息一分为二，以富州和教廷目前的边境为界，以北的归大魏，以南的归伪汉，教廷和孙吴三家。”

    这点很明显，大魏将手伸到安息以南就等于切断了三家的联系，这涉及的不止是土地，而是三国的国防安危，脑子正常的人都不可能在身边安插一个敌国的钉子。

    问题是曹昂惦记着沙特和两伊的石油，手伸不进去石油不就没他的份了吗。

    曹昂敲着桌面说道：“咱们突破伪汉和孙吴的底线，强行占领那片沙漠怎么样？”

    刘晔上前，指着曹昂背后的墙壁上挂的世界地图说道：“陛下请看，齐国所在的那片沙漠还在教廷以南，就算占领了也是处在三国和沛州的包围之中，包围圈严严实实不漏丝毫缝隙，等于是一块无用的飞地，臣不明白陛下为何非要那块大沙漠。”

    沙漠没有实用价值，曹昂却对别人家的沙漠念念不忘，实在让人想不通。

    曹昂摸着鼻子讪笑道：“实话说吧，锦衣卫探索到那块沙漠底下全是石油，随便挖个坑就往外喷的那种，教廷境内的石油也很多，这可都是钱呐。”

    众人面面相觑恍然大悟，再次看向地图眼中满是贪婪光芒。

    饭饱思淫欲，温饱问题解决了人们就有了其他追求了，近几年科技发展很快，汽车火车飞机坦克，大大方便了人们的生活，但这些铁疙瘩方便归方便，却都是要喝油的。

    现在的科技远没到瓶颈，还有很大的发展空间，也就意味着石油的用量会越来越大，掌控了石油就等于掌握了聚宝盆摇钱树，谁不心动。

    刘晔人老心不老的眯眼笑道：“那地方石油储量若真如此丰富就需要从长计议了，现在争夺明显不太现实，但可以想办法插根钉子进去，为将来开战做点准备，这次不管付出多大代价都得为琪殿下在教廷争得一个红衣大主教的席位。”

    鲁肃出列拜道：“臣附议，那里石油虽多但现在石油的开采技术有限，用量也有限，伪汉和孙吴就算敞开了挖，又能挖多少用多少，臣建议休养生息三十年，利用这段时间大力发展西域人口和工业，待做好充分准备再与刘孙全面开战，当然，琪殿下这颗钉子还是要插进去的。”

    司马懿附议道：“鲁尚书真乃谋国之言，可惜被孙碧眼抢了先，不然琪殿下继任教皇对我们更有利。”

    曹昂冷笑道：“也未必，教廷的土地既然不能强拿，咱们何不换个玩法，与刘孙在沙特建个联邦共和国怎么样，共和国没有皇帝不设国王，首领称为总统，五年一个轮换，曹刘孙三家轮流执政，诸位觉得如何？”

    众人对视一眼，思忖许久一直沉默的庞统才说道：“此计甚妙，最好再将教廷骗进去，只要入局咱们就能通过其他手段将教廷的领土也纳入所谓的联邦共和国之内，一旦时机成熟……”所谓联邦只是权宜之计，在场大佬的目的还是亲自掌控那片土地，只是无法直接抢夺，设法迂回一下。

    司马懿笑道：“我看可以，但教廷想要入局需付出点代价，红衣大主教的位置朝廷怎么着也得多给大魏几个，除了琪殿下之外，蒋舍人家的混血也不少呢，他们可都是罗马贵族血统。”

    曹昂笑道：“仲达此言甚合朕意，但想要促成此事还需付一些代价，联系孙权，告诉他同意组建联邦朕就支持他称帝，黑海以西燕国以南全是吴国领土。”

    所谓皇帝，说白了也只是个名号，孙权现在实力不弱，关键是周边没有强敌，可以肆无忌惮的扩张，照这个局势发展下去称帝只不过是时间问题，与其将来被动不如趁此机会换点好处。

    至于吴国疆域，那些地方又不是大魏的，拿出来慷慨一下也没损失嘛。

    

