    自从获得天赋遁地之后，陆云遁入地底之中，早已经不是一次两次。

    不过与以前相比，这一次，他明显感觉不同。

    也不知道因为什么原因，这条小巷子内的地底之下，感觉是如此的阴寒刺骨。

    如果说以前，陆云遁地，仅仅好似在河里游泳的话，那么现在，他遁入此地的地底之中，就好似跳进了千年寒潭中一般。

    才一没入地面之内，他整个人，便不由自主，连打了好几个寒颤。

    “宝贝，这地底之下，绝对藏着宝贝！”

    心中升起这样一个念头，强忍着那股惊人的寒意，陆云咬紧牙关，继续向地底之下潜去。

    “发现邪灵之地，灵地开启之中……”

    仅仅只是潜入地底之下四五米距离，他的脑海之中，竟骤然出现了这样一个古怪念头。

    下一刻，一扇满是诡异雕纹，好似带着一种远古气息的青铜之门，在陆云的脑海之中飞速凝聚成型。

    “以前发现灵地，不都是黑铁之门吗？怎么这一次的邪灵之地，出现的竟然是青铜之门？”

    已经停止继续下潜的陆云，心中疑惑重重。

    他根本就弄不清楚，黑铁之门突然转变为青铜之门，这对他来说，到底是祸是福？

    “管它是祸是福，先进入灵地之中，看看情况再说。”

    仅仅只是略一犹豫，陆云已经有了决定。

    他一咬牙，直接凝聚精神，往那青铜之门直轰了过去。

    一下，两下，三下……

    与黑铁之门相比，这青铜之门想要轰开，难度无疑暴涨了好几倍。

    连续轰击了六七下，陆云的脑袋都感觉一阵阵的生疼，他脑海中的那扇青铜之门，方才渐渐打开。

    “恭喜您，初次开启青铜之门，可获得奖励，选项一，面板栏固化。”

    “选项二，超级鉴定术。”

    “请在三秒钟之内做出选择……”

    才踏入灵地之中，陆云的脑海之中，竟陡然浮现出了这样一个选项来。

    面板栏固化，毫无疑问，应该就是将唯有灵地中才能出现的那种面板功能，固化到现实之中来。

    而选项二的超级鉴定术，不出意料的话，肯定是灵地中可以鉴定一切未知物品的那种强悍功能。

    开启青铜之门，可以选择的这两种奖励，陆云没有任何犹豫，便直接选择了选项一的面板栏固化。

    打开青铜之门，所进入的灵地，其范围要比陆云以前进入的灵地，明显要宽广不少。

    如果说黑铁之门后面的灵地，仅仅只是十平方米左右的话，那么青铜之门后面的灵地，虽然依旧四四方方，但是其面积，却足足翻了十倍，应该在百平米上下。

    还未来得及仔细打量灵地内的情景，陆云的面色，已经变的苍白一片。

    一只足足有着两米之高，身子好似蜘蛛一般，八条腿踩在地上，却长着一张狰狞人脸的怪物，正向陆云扑来。

    这头怪物，迅疾如风，速度快到极致。

    以陆云的目力，除了那股难闻的腥臭味之外，他都仅仅只能，看到一道淡淡的影子。

    面对这怪物的攻击，挡，挡不住，避，他同样避不开。

    “这种攻击，绝对已经超出了肉身境实力！”

    “退，赶紧退……”

    心中疯狂怒吼着，在他身体上传来一阵阵剧疼的同时，那种恍恍惚惚之感，终于出现在他的身上。

    下一刻，他周围的空间一阵扭曲变幻，他已经再次出现在了冰冷的泥土之中。

    身体上传来的疼痛，根本不是幻觉。

    他的前胸以及小腹之上，被划开了好几道狰狞伤口。

    鲜血温热，自他身体之内缓缓涌出。

    怪物的那八条蜘蛛腿，狰狞可怕，比起普通的刀刃来，还更要锋利数倍。

    如果他退出灵地的时候，稍微迟上那么一点，现在的他，开肠破肚还只是轻的，直接丧命在那怪物之手，都并非没有可能。

    一直以来，陆云都弄不清楚，在灵地之内受伤的话，这些伤势，是否会带到现实之中来。

    现在的他，对此已经知道了结果。

    “得赶紧回去，处理一下伤势。”

    “青铜级别的邪灵之地，守护兽竟然如此恐怖？要不是我退的够快，刚刚那一下，估计就直接将我给秒杀了。”

    “在实力达到一定高度之前，我是肯定不能再冒然闯入其中了！”

    钻出地面，陆云脱下那件已经被鲜血染红的衣裳，用其捂住胸口，他整个人踉踉跄跄，向外面行去。

    ……

    黑莲教驻地，地下宫殿之内。

    二护法徐进，五护法田丰，以及七护法韦大荣，盘坐在他们赤蛛分坛的护法神雕像之前，祈祷膜拜，口中念念有词。

    除了他们这三位护法之外，大殿之内，还有着十余名黑莲教狂热信徒，正恭恭敬敬跪伏在地上，对这那护法神雕像，歌颂赞美。

    赤蛛分坛原本的护法神雕像，在厚土城的时候，便已经被彻底摧毁。

    而现在摆在这里的这尊雕像，是宁飞羽和他手下的几大护法，进入这清风城之后，重新铸造而成。

    徐进他们几大护法，这段时间发展的信众，几乎每日都会被组织起来，进入这地下宫殿之中，对着这尊护法神雕像跪拜祈祷。

    信众中的这十余名狂信徒，更是好吃好喝供着，每日除了吃喝拉撒，其余时间，基本都在这大殿中呆着。

    雕像，虽然仅仅只是一尊普通的雕像，但有众生信仰加持，再加上黑莲教赤蛛分坛的种种秘法作为引导，这尊雕像，却能连接到冥冥之中的某个真实存在。

    一道道黑芒，在这赤蛛雕像上面不断流动，普通人多看上几眼，恐怕都会不由自主生出一种头昏目眩之感。

    黑芒的出现，是这尊护法神雕像，开始复苏的真实体现。

    眼看着又一道黑芒，即将凝聚成型，盘坐在雕像之前的徐进田丰几位护法，相视一望，如有默契一般，点了点头。

    这种黑芒，只需凝聚出九道，雕像便能完全复苏，到那个时候，他们只需进行血祭，取悦冥冥中存在的那位赤蛛之神，便会有恩赐赏赐下来。

    赤蛛之神的恩赐，不仅仅可以令普通人一步登天，拥有淬骨境实力，同样可以帮助徐进田丰等人，提升一定的实力。

    “这怎么回事？蛛神雕像之上的黑芒，怎么突然凭空消失了大半？”

    当徐进三人，目光再度望向雕像之时，他们面色一变，一声惊呼，几乎同时站了起来。

