    “断不断天狗的道？”

    东皇幽幽声再起。

    断吗？

    天狗的大道，没脱困。

    之前，西皇那边倒是粉碎了，可西皇只是盗取控制权，可没彻底把大道盗来。

    现在，加上秦凤青，足足九人。

    结果，秦凤青也没被控制大道。

    唯独天狗被控制了！

    断不断？

    这话一出，天狗急了，嗷呜直叫，咆哮道：“你敢，本帝和天帝是一伙的……不对，你也是一伙的，咱们一伙的！”

    “灵皇，他要断本皇大道，灵皇，你听到了！”

    天狗大吼！

    不行，它不能被断了大道。

    这时候，灵皇也是皱眉。

    “昊！”

    灵皇低喝一声！

    当初，在灵皇宫，灵皇虚影还特意嘱咐天狗不要证道，到了那时候，还要嘱咐天狗，可见灵皇还是重视天狗的。

    因为，天狗的确是天帝的棋子。

    现在居然就剩下天狗大道被控，这也让灵皇有些呆滞。

    这狗……也太惨了。

    其他人敢破门证道，都是有把握的，你什么把握都没，你就证道了？

    你就成皇了？

    你真以为皇者一点后手都没？

    若不是上次铸神使几人悄悄的造了假道，今日铸神使他们敢证道！

    证道也没用！

    大道一断，道果留下，这些人连反抗之力都没，会成为源地的补品。

    现在倒好，就天狗！

    天狗也是急不可耐，咆哮道：“东皇，你不能这么对本帝，你敢断本帝道……本帝……本帝和你没完！”

    ……

    仙源之地，东皇淡笑一声。

    没完？

    好无力的威胁。

    不过，断不断道，再说吧。

    九大强者，八人不受控制，断了天狗的道，有什么用？

    反而惹得八人都要敌视他！

    今日这一幕，出乎预料。

    一日间，天地之间冒出了九位皇者，能说什么？

    皇者的布局，彻底乱了。

    仙源居然都没法控制他们！

    布局万年了，今日却是被人打的脸啪啪响。

    也是，万年前，谁能想到会出现这一幕？

    东皇笑了一声，没再出手。

    ……

    源地中。

    乱！

    战斗四起。

    杀气动荡。

    一位位强者，疯狂破坏源地。

    方平一刀斩破一地，后方，斗天帝不慌不忙地跟着，叹道：“罢手吧！”

    “罢手？”

    方平厉啸道：“如何罢手？你们让我们不好过，那就都别想好过！”

    “哎！”

    斗天帝叹息一声，缓缓道：“没用的，穹不会着急的，真正着急的是天帝！再这么下去，天帝会第一个遭受反噬，你要逼的天帝对你们出手？”

    方平冷笑道：“那就出手好了！杀了我们，我看天帝有没有能耐再去布局三界，你们还不是要死，装什么大尾巴狼！

    真以为我不懂？

    源地，就是墓地！

    你们的墓地，皇者的墓地，天帝早就想葬送你们！

    斗，你以为我不懂吗？

    信不信我让三帝转世断道，绝了你们最后的念想，让天帝封了这源地，大家一起去死！”

    “……”

    这一刻，方平沿着怀中金色石头的指引，继续前行，喝道：“天帝，合作！我不怕死，三界诸强没人怕死，但是老子不甘心，老子要葬送这些家伙，让他们陪我一起去死！”

    “今日，在这的人都别想走，都去死，一起去死，给你填了这坑！”

    “……”

    此话一出，哪怕神皇也是变色。

    下一刻，天地之间，有人幽幽道：“你所言当真？”

    “当真！”

    方平暴喝一声，“告诉我，你们愿不愿意一起去死？镇天王，你愿不愿意？”

    镇天王哈哈大笑道：“都快死了，还有什么愿意不愿意的，那就一起填了这坑，造福三界，不错！”

    “……”

    老张平静道：“也好，断了这祸根，一起赴死！”

    书香笑道：“我早就想去追随主人了！”

    天狗嗷嗷直叫，“我天狗绝不受制于人，不将我仙源中的道给放了，那就一起死！”

    “……”

    一位位强者表态，一位位强者愿意赴死。

    就葬在这！

    一起死，一起填了这坑！

    方平双眼血红，哈哈大笑，“你们以为你们算什么东西？你们可以算计众生？你们真以为你们很牛？坤王，你告诉我，你愿意吗？”

    鸿坤淡笑道：“我说不愿意，你是不是要找我麻烦？”

    “你猜！”

    “不想猜。”

    鸿坤淡笑道：“皇者……其实就是个屁，本王不惧他们，想死，那就一起！不过……父亲大人若是在听，那告诉我，你的大道扎根在哪，我去帮你补补，让你脱了这三界之困！”

    “你倒是个孝顺儿子！”

    方平哈哈大笑，厉啸道：“地皇，听见了没？废物东西，告诉你大道扎根在哪，让你儿子给你补补洞，继续躲着！”

     三界强者，今日都是意气风发！

    怕死？

    到了这地步，谁会怕？

    带你们一起去死！

    算计三界万年，皇者生不如死，三界众生更是如此！

    ……

    这一刻。

    九重天上。

    无数强者杀来。

    东皇，斗天帝分身。

    两位强者在！

    东皇收起了分身，看向众生，轻声叹息。

    王金洋破空而行，笑道：“也许……该喊你一声师尊！师尊要阻我们？”

    “回去吧！”

    东皇叹道：“我在，你们破不了仙源！”

    “那就战死在此！”

    王金洋须发皆张，暴喝道：“既然注定要死，不如战死，诸位，能战否？”

    “能！”

    暴喝声四起！

    都到了这地步，还有什么可怕的！

    战死在这，要不死，要不就破了仙源！

    东皇很强，强的可怕。

    皇者都不是他对手，何况这群破八破七的强者，对上东皇，十死无生。

    可他们不在乎！

    东皇看着众人，有初武强者，有地窟强者，有人族强者……

    这一刻，三界齐心。

    破仙源！

    不再受制于人！

    皇者也不行！

    既然无法脱困，那就战死。

    妖帝化身鲲鹏，声音宏大，“东皇，让路，否则，今日便让三界无妖道，破你本源一道！”

    “让道！”

    黎渚声音冰寒，“想借力三界，做梦！本座在神陆布下了破龙之阵，我要引苦海之水，倒灌神陆，今日，一起死！”

    此话一出，众人震撼！

    就在此刻，外域，忽然传来一阵阵喧嚣。

    无数地窟人恐惧大吼！

    这一刻，外域，忽然有大量海水侵蚀而来，海水澎湃，覆盖外域，侵蚀外域。

    轰隆隆！

    大陆被侵蚀！

    轰隆隆！

    外域城池坍塌，无数人被腐蚀而死！

    人族大军，之前已经撤离，此刻，一些镇守通道的强者，也是目瞪口呆，震撼莫名！

    ……

    九重天上。

    黎渚依旧平静，听到那些声音，忽然笑了，笑的开心，笑的霸道！

    “姬家既然要当神陆之王，那我黎渚，就当神陆之魔！”

    魔！

    灭世！

    既然你们要我们死，那就去死，可绝不是给你们借力而死，而是他来杀！

    引海水倒灌神陆！

    让这三界，成为死地！

    “可惜，武王不答应我的计划，否则，今日，倒灌神陆和人间，让这天地，化为死地！”

    黎渚声音冰寒！

    他找武王谈过！

    可惜，武王不答应，否则，今日就不是神陆被淹没，而是整个三界！

    这一刻，哪怕鸿宇，也是震撼地看着他。

    霸道！

    魔道！

    黎渚！

    地窟之魔！

    姬家要当王者，而他，要当魔王！

    地窟的魔王！

    东皇也有些惊讶地看着黎渚，忽然笑道：“你……方平，你们这群人，倒是真的出乎我预料。”

    真的有些出人预料了！

    人心，太难测了。

    昔年，有人想过，人族出了一个方平吗？

    没有！

    有人想过，地窟出了一个黎渚吗？

    也没有！

    他没有那么强，可他靠着掌控地窟三千年，居然在地窟布下了灭世大阵。

    引海水倒灌地窟！

    此刻，108外域，108界域之地，都在疯狂咆哮，震动！

    而这一刻，有人喃喃道：“昔年，南北之战，你诱发的！”

    有些事，终于露出了端倪！

    南北之战……不止是神教在算计，不止是鸿宇在算计，也不止封这些人掺和。

    黎渚！

    是的，黎渚在算计。

    当年，108界域之地，是为了封锁地界，不再让苦海侵蚀地界的。

    一方面为了封锁地皇神朝的余孽，一方面是为了稳固地界。

    可后来，大阵被破了！

    当年，没人多想。

    哪怕到现在，都没几人多想。

    直到这一刻，看到那108界域之地，那一个个裂缝，现在海水开始上涌，他们知道了，这必然有黎渚的算计！

    他早就在算计着，要破灭整个地界了！

    这才是真正的魔！

    黎渚淡笑不语，看向九重天之下，看着那咆哮的海水，看着那高大御海山，笑道：“只是外域，御海山还在呢……”

    话落，轰隆一声！

    一声巨响，一段御海山，坍塌了！

    黎渚再次笑了，有些满足，喃喃道：“破灭吧！今日就破了这山，灭了这世，让三界众生，与苦海为伴，可惜，可惜……方平，当日我若是找你，也许……今日就是真正的灭世！”

    武王，太仁慈了！

    他该找方平！

    一起合作！

    让我们不好过，那就让你们不好过！

    黎渚轻笑，“神皇不是要炼化三界吗？来啊，炼化啊！炼化这苦海好了，我让他什么都得不到，让你们就算不死，也要困在源地一辈子！一辈子！”

    “老死在源地！”

    “囚禁在源地！”

    “来啊！”

    黎渚低喝一声，你们倒是来啊！

    ……

    风云道人这次真的惊讶了。

    “厉害！”

    又一个狠人！

    实力不是太强，可真的狠。

    哪怕连他都没料到，昔年的南北之争，居然有黎渚的手笔。

    这家伙，破了108界域的大阵，居然是为了引苦海之水，倒灌地界。

    哪怕这次没方平，九皇恐怕都要面对巨大的麻烦。

    这一刻，风云道人看向地窟。

     108界域之地，如同108条大河，正在迅速冲击御海山。

    御海山正在坍塌！

     108条长龙，咆哮冲击，覆盖四方。

    再这么下去，地界要毁灭了！

    御海山一破，整个地界都要被海水淹没，彻底成为死地！

    够狠！

    黎渚是真的狠，他拿数百亿生灵当赌注，赌皇者让道，让他们破灭仙源，否则，一起玩完！

    地邢也是咽口水。

    三界的狠人，真的多。

    一个比一个狠！

    方平是魔，黎渚是魔，都成魔了！

    九皇逼迫出了一群魔头！

    ……

    海水还在冲击地窟。

    这一刻，源地开始震动！

    神皇好像也感应到了，这一刻，也是脸色变幻，眼中怒色一闪而逝，低喝道：“昊，破灭仙源，既然想死，成全他们！”

    威胁吗？

    他不受威胁！

    既然你们要死，那就成全你们！

    今日，大不了灭了所有人，皇者，能活几个算几个！

    神皇霸道无双！

    可不代表，他能代表其他人。

    这一刻，灵皇暴吼道：“放了他们，让他们走！”

    “嗯？”

    神皇怒色一闪而逝，陡然一掌拍出，“你也要反了这本源？”

    轰！

    灵皇，老张，苍猫，三人一起出手，轰隆一声，击碎了手掌！

    那边，北皇也是脸色微变，低喝道：“穹，你疯了，真要让三界破灭？”

    穹要灭世！

    神皇冷冷道：“算计了万年，如今证明，一切算计都是虚妄！那就不再算计，杀光了他们，再去找种子！天帝，你要受人威胁吗？

    杀光了所有人，找到种子，自然可以填补一切！

    哪怕找不到，那时候，三界无人，你我抛弃力量，再修一世，还是三界主宰！”

    算计了这么多年，结果却是被人破的一干二净！

    他不耐烦了！

    也不想再妥协，再算计了。

    杀！

    杀光所有人，再创世！

    不行就放弃力量，那时候反正没人了，还是他们主宰三界，哪怕没人，那又如何？

    种子还在，三界迟早会再次诞生生命的！

    “你疯了！”

    北皇怒喝！

    穹疯了！

    或者说，这三界都疯了。

    皇者被困源地，计划失败，已经疯魔。

    三界众生被算计万年，也熬了万年，也疯狂了。

    这一日的三界，都是疯狂的！

    神皇不会妥协的！

    方平他们想死？

    好，那就成全他们！

    没了你们，三界还是三界！

    ……

    遥远的海域。

    西皇宫。

    西皇似笑非笑，似哭非哭。

    “都疯了……这三界，都疯了啊！到底能怪谁？”

    他不知道！

    怪天帝吗？

    天帝开辟了本源，可天帝也不知道本源会存在这么大的缺陷，最终让三界强者包括他自己都陷入了进去。

    怪九皇？

    九皇也只是为了自救，也许要用别人的命来救自己，可他们的确是为了自救，谁也不想死，谁也不想一辈子当囚徒！

    怪方平他们？

    没道理啊，他们只是不甘心被人当棋子，在反抗而已！

    那能怪谁？

    西皇……不知道。

    他只知道，今日若是源地破碎，三界破灭，哪怕他超脱了出来，恐怕也难逃一劫！

    大道，毕竟还在源地中，只是裂缝被修补了而已。

    “老头子……今日要三界覆灭了吗？”

    天极问了一句，忽然有些轻松道：“也好，那就灭吧，老子也受够了这提心吊胆的日子，你说，西皇宫就这么几个人，也够无聊的……”

    天极骂骂咧咧道：“搞什么玩意，当年天界多好，老子还能没事招开一些大宴，吃喝玩乐，爽的不要不要的！

    心情好了，开一下无遮大会都行！

    别说，那些女官，身材真不错！

    可惜啊，天界破碎之后，别说这个了，找人喝酒都没人了。

    挺好的，都死了干脆！”

    天极嘿嘿直笑！

    西皇哼了一声，没理会他，看着苍穹破碎，看着苦海咆哮，笑了一声。

    忽然，将裂缝关闭！

    进入了西皇宫，大笑道：“管他们呢，趁着三界还在，来，吃喝玩乐，爽一次，死了也值，比那些混蛋爽，死还要战死！”

    那些人，一生都在为了超脱准备，为了战斗而战斗。

    他，今日可以好好放松一次了！

    灭吧，灭了这三界，若干年后，再诞生新的三界！

    ……

    轰隆！

    战斗还在继续爆发。

    疯魔？

    方平不怕！

    神皇不怕，他怕什么？

    本就没有胜算，既然神皇要破灭三界，自己也成全神皇！

    方平压根不和斗天帝接触，疯狂劈砍源地。

    轰隆隆！

    一道道裂缝呈现，一重重天地破碎。

    “都战什么！”方平哈哈笑道：“来，一起破坏源地，临死的时候，都给我自爆，炸了这源地，让他们逍遥去，神皇，你想活着？做梦吧！”

    轰隆隆！

    巨响声起。

    ……

    地界。

    东皇气血爆发，镇压诸强，只手遮天，大手如同墙壁，一手插入御海山断裂区域，挡住了那些咆哮的海水，叹道：“何必呢！”

    这些人，真的疯了。

    再这么下去，地界要完了。

    黎渚还在笑，哪怕被镇压，他还在笑。

    “你……镇压不了的！”

    黎渚笑呵呵道：“皇者太强了，我知道，我想过你们会阻拦……所以，我早就贯穿了御海山，御海山有108个洞口，你知道吗？”

    “卧槽，你这龟儿子弄的？”

    这一刻，人群中，战王一脸惊讶。

    他还真知道！

    “我说呢，之前在御海山，紫盖山那边怎么有个洞，我还以为莫问剑那小子弄的，你弄的？”

    他真以为莫问剑弄的！

    当初，他还通过那个洞口，救过人的。

    没想到，居然是黎渚弄的！

    黎渚笑道：“好歹活了这么多年，岂会一点准备没有！我师父被我镇压，你以为真的是为了实力？哈哈哈，是为了防止他破坏我的计划！师父，你说是吧？”

    此刻，人群中，掌印使脸色微变。

    “师父，您不是九皇的暗子吗？”

    黎渚笑呵呵道：“你负责盯着地界，镇天王受阳神之命，负责盯着人间，呵呵呵，你们也怕出乱子，可惜……镇天王早就被同化了，而你……太弱，干脆被我镇压了！”

    黎渚嗤笑一声，朗声道：“东皇，你继续镇压！”

    轰隆！

    下方，御海山，忽然出现108个大口子，如同决堤，海水疯狂涌入禁区！

    黎渚，早就暗中开了口子。

    御海山防线？

    可笑的防线罢了！

    当初战王发现了一个洞口，还以为是意外，以为是莫问剑弄的，今日，众人才知，所有界域之地都有口子！

    东皇再次叹息一声！

    而此刻，斗天帝分身也是无奈一笑，下一刻，喃喃道：“地界还是灭不得，否则，我这能量之道，就该断了！”

    下一刻，斗天帝分身降临下界！

    轰隆一声，分身炸裂！

    这一刻，化为血肉，分散到了四方，朝那108个巨大的口子飞去。

    轰隆隆！

    一个个口子，被血肉堵住了。

    黎渚脸色微变，很快，冷笑一声，“我看你们能堵几时！”

    “方平！”

    黎渚暴吼一声！

    “只要拖住源地的强者，他们堵不住的！让地窟化为死地，让这三界，灭世！”

    灭世！

    今日的黎渚，也是魔威盖世！

    灭就灭！

    他黎渚既然无法脱困，无法获得自由，无法成为三界至强者……那就一起完蛋！

    ……

    源地之中。

    黎渚的咆哮声，隐约间传来。

    方平哈哈大笑！

    “够狠，我喜欢！之前倒是小觑了你，今日才知道，你黎渚不愧是地窟风云人物，命王还是不如你，姬家也不如你！”

    姬家，地窟的武王。

    黎渚，地窟的方平。

    这一刻，方平哈哈大笑，颇有一股同道中人的感觉，“老张，换成我，和他一起干，怕什么，看最后谁死谁生！”

    武王叹息一声，这世道……成魔成佛都难！

    魔，佛，都是被逼出来的！

    而此刻的神皇，也彻底爆发了！

    他忽然不再镇压源地！

    他自己的，斗天帝的，南皇的……

    他都不再镇压！

    神皇面色冰寒，迅速追上镇天王，轰隆一拳，镇天王抵挡，却是被一拳打穿了手骨！

    第二拳出！

    砰！

    胸口炸裂！

    轰隆隆……源地彻底暴动了！

    一下子失去了三重天的镇压，整个源地爆炸声不绝于耳。

    神皇冷漠无比，真以为本皇奈何不得你们？

    想死，那就去死！

    镇天王也是咧嘴大笑，“好，好！你来杀老子啊，撑一会还行，老子让你杀！”

    话落，他不再抵抗，疯狂朝兽皇那边杀去！

    “都他么不镇压了，你这龟孙子还镇压什么，一起来，一起乱！”

    镇天王一刀劈去！

    胆小怕死的货，神皇都不再镇压了，你还镇压什么玩意！

    兽皇化龙，咆哮一声，迅速逃窜！

    疯了！

    真的，这一刻他只觉得三界诸强都疯了，神皇居然放弃了镇压，这天地要变了！

    他也无力再镇压了！

    轰隆！

    第六重天破碎！

    兽皇镇压的那重天，彻底暴动了。

    他无力镇压，前后秦凤青，后有镇天王，再后方，神皇疯魔无比，遇人杀人，遇佛杀佛，一副不杀镇天王不罢休的姿态。

    这么下去……大家都要死！

    ……

    源地深处。

    天帝睁眼，眼神复杂。

    昔年，一念之差，酿成了这样的苦果……为何那么让人苦涩不甘。

    今日，真要破灭源地，破灭三界，让三界重归虚无吗？