    南宫昊来到传送阵。

    也没有过多的犹豫，直接传送去了百族城。

    这里与其说是城，其实比国家还要大。

    甚至，有东荒域那么大！

    而这边也正如书籍上记载的那样，有着比其他地方更加浓郁的灵气。

    同时还有更加亲近人的大道之力。

    以及诸多强大的气息。

    街上川流不息的生灵，也个个都强大无比。

    放在外面，那都是很多势力的中流砥柱，甚至是顶尖强者。

    可在这里，却普通至极。

    果然不愧是百族城，聚集着所有种族的精英！

    沈从武看向身边的几个学员：“许玲珑，胡峰，你们两个去买处院子。”

    胡峰正是学院中的那个少年。

    他虽然年轻，却也是比较正常的一个。

    至少买院子这种事，整天笼罩在黑袍里不吭声的黑星就担任不了。

    南宫昊等人就站在路边等待。

    其实也可以通知星月教的慕容智，让他找人解决。

    但慕容智是一张底牌，且很容易暴露。

    所以能不用就尽量不用。

    许玲珑两个人办事倒是麻利，不多久，那少年就回来了：“夫子，先生，院子已经买下了，玲珑师姐正在整理，弟子来带路。”

    “嗯，走吧。”南宫昊点头。

    一行人立刻动身，去了许玲珑买的院子。

    那院子倒是不小，四进的大院子，大大小小的房间十来个。

    倒是也够这些人居住。

    南宫昊自然是要住在正房的，他搬进去。

    辛荷语犹豫了一下，终究还是没好意思跟过去。

    曲檀儿飘然去了南宫昊旁边的屋子。

    其他人也各自挑选自己的房间。

    等房间挑好，众人简单熟悉和收拾了一下。

    就都纷纷出来了，想要去外面看看。

    毕竟刚到百族城来看，他们还真想去看看外面的一切。

    南宫昊人没出来，正在房间里看上任主人留下的书。

    但他也放话：“去吧，不可惹事，也不要怕事，五个时辰之后回来。”

    众人全都应声。

    不过沈从武和孙策都没出去。

    这两人一个是爱好读书，一个是痴迷修炼。

    只有苏无悔这个没心没肺的家伙，最喜欢出去玩。

    他族人的仇，被南宫昊给报了，就没别的心思了。

    而辛荷语等几个女人，则是要去觉得闲着也是闲着，出去逛逛也好。

    其他几个学员则是抱着学习的心态，出去看看。

    书房里。

    前任主人应该是喜欢看书的。

    但不知道什么原因，竟然没有带走这些书籍。

    这里有不少的书籍，有一部分关于修炼的，竟然还有些修炼心得。

    这种东西不可能不带走的，是因为房子的主人走的太突然，又或者是死的太突然了？

    南宫昊长了个心眼，决定等许玲珑回来问问。

    而后，他开始翻看那些书籍。

    不多时，他知道了前任主人的名字。

    木心上人。

    从记录的修炼心得，还有各种痕迹来看，应该是个很中规中矩的修者。

    没有多天才，但也不太差。

    这些修炼心得对南宫昊没什么用，他直接整理好放在一边，等回头让学员们看看。

    南宫昊又搜索一番，很快，在角落里竟然翻出一个类似日记的记事本。

    这就很奇怪了。

    修者的记忆能力都是很强的。

    一般脑海里的事情，只要不想忘记，肯定都不会忘记的。

    为何还要写日记？

    南宫昊打开记事本第一页，仔细观看。

    “今日那些恶徒又来了，想要我的宝物，我不肯给，便强行出手抢夺，幸好我技高一筹，迅速逃走了。”

    嗯？

    这原来是个记仇的小本本？

    南宫昊想笑，随手翻开第二页。

    要是确定就是个记仇的，就没意思了。

    “今日恶徒没来，但宝物出现了异常，好像在变异。”

    会变异的宝物？

    南宫昊来了兴趣，翻开第三页。

    “宝物果然变异了，一夜之间就从绿色变成了血红色，还散发出凶煞之气！”

    是魔道的宝物？

    南宫昊懒得一页一页查看，干脆用神念包裹着记事本，想要仔细查看。

    却没想到，神念刚刚包裹这记事本，就感觉到一个巨大的漩涡出现，不断的拉扯着他的神念力量。

    南宫昊脸色一变，忽然想到一件事。

    这书正是绿色的书皮。

    他本以为只是前任主人喜欢这颜色。

    现在看来，莫非这本书就是那个变异的宝物？

    那这些记录是怎么回事？

    南宫昊及时切断了自己的一部分神念。

    纵然是他，也不由得闷哼一声，受了轻伤。

    但他有渡人经，那是专门针对灵魂力量的。

    此时渡人经运转了几个周天，神念就补充回来了。

    南宫昊看着那本书，眼中闪过一抹寒光。

    该不会，前任主人就是被它给吞噬了吧？

    刚才一页一页仔细查看，好像是没事儿，那就别用神念试试。

    南宫昊做好防备，再度拿起书，翻看了一页。

    果然没事。

    这一页的记录，也和凶煞宝物有关系。

    “那个凶煞宝物变成了纯绿色，还会化作各种类型欺骗生灵，一旦有人用神念探测，就会被吸收进去！”

    看来这书并不是凶煞宝物的真正形态。

    只是故意藏在书架上迷惑人的。

    南宫昊翻看下一页。

    “这个宝物让我感觉到害怕，我没有天赋，也没有实力，更没有运气，不应该掌控它，所以我决定把它交给神族那边。”

    交给神族？

    是那个远古众神的神族吗？

    南宫昊这样想着，再度翻页。

    “奇怪，那些暴徒怎么不来了，这次他们再抢，我绝对给啊！”

    下一页。

    “暴徒们又没来，放弃了？”

    再下一页。

    “看来是真的不来了，好可惜。”

    “这宝物好想交出去啊，只是敌人没来，我也不想坑骗无辜。”

    “这宝物好诡异，它在吞噬我的寿元，快去死啊！！！”

    “不行了，今天一定要找人甩出去，谁都行！”

    “怎么回事儿，送出去的宝物，为什么还会回来！”

    “救命！我不想死啊！！”

    ……

    接下来，就是一页比一页疯狂的怒骂。

    显然，这个木心上人已经彻底崩溃了。

