    第854章 大屠夫   

    嘭！嘭！嘭！   

    

    一眨眼的功夫，大量的漆黑箭矢极速穿过虚空，狠狠地射在广场的地面，顿时间，惊人的撞击之声传出，无数的刺目火花当即四溅而开！   

    

    唰！   

    

    楚天身形一闪，迅速退出了广场，望着满地插着的森森箭矢，转头扫过四周，脸上瞬间浮现出了一丝的阴沉之色。

    

    

    “哼！”

    

    

    倏然间，楚天冷哼一声，手掌一翻，取出了一个五色圆球，轻轻一抛，旋即手掌猛地一挥，一道粗大的灵元匹练顿时打入了圆球之中！   

    

    顷刻之间，五色圆球迅速膨胀，旋即猛地一震，轰的一声，一道道的刺目五色闪电当即从圆球之中极速蹿出，狠狠地杀向了四面八方！   

    

    “啊……”   

    

    短短一息之间，凄厉的惨叫之声顿时间从各个方向传出，旋即就是大量的身影纷纷从暗处狼狈地跌落而出！   

    

    “肥猪扎手，一起上！”

    

    

    就在这时，一声惊怒交加的冷喝从某个方向传出。

    

    

    楚天脸色一冷，猛地转头，朝着声音传来的方向望去。

    

    

    只见三道黑色身影站在数十丈外，刚才的冷喝之声正是从中间的光头壮汉口中传出！   

    

    “杀！”

    

    

    “一起上，杀了肥猪，分肉吃！”

    

    

    ……   

    

    顷刻之间，四周大量的黑色身影各个手持刀兵，面带冷冽杀机，都是朝着楚天齐齐凶猛杀来！   

    

    楚天见状，不仅不慌，反而是不屑一笑，一把抓回五色雷球，旋即张口，吐出了一团人头大小的淡蓝色火焰，飞上半空，直接抬手一拳砸中！   

    

    嘭的一声！   

    

    顷刻之间，人头大小淡蓝色火焰被生生砸爆，瞬间化作一道道的淡蓝色火苗，飞速冲向了四面八方，一下子钻入了诸多黑色人影的体内！   

    

    “啊……”   

    

    “该死，我的灵元！”

    

    

    “我的头好痛，感觉神魂好像都是燃烧了起来！”

    

    

    顿时间，痛苦的哀嚎之声从各个方向传出。

    

    

    本来朝着楚天杀来的诸多身影，一个个都是纷纷跌倒在地，有些甚至都是迅速变成了一具具的冰冷尸体！   

    

    “找死！”

    

    

    一瞬间，不远处的光头壮汉怒喝一声，面带浓烈杀机，第一个朝着楚天爆冲而来！   

    

    他身旁的两人见状，稍稍愣了一下，急忙也是跟着杀了过来！   

    

    眼看光头壮汉杀来，楚天眸中涌出杀机，冷哼一声，手握初天刀，握紧刀把，冲准对面，猛地用力一掷！   

    

    嗖！   

    

    顷刻间，初天刀化作一道赤色刀芒，箭射而去！   

    

    狠狠掷出了初天刀之后，楚天脚下猛地一蹬，整个人同样是爆冲而出！   

    

    “破！”

    

    

    初天刀的速度奇快无比，转眼间便是杀到了光头壮汉的跟前，光头壮汉顿时满眼放光，低吼一声，手握一柄金色大刀猛地劈出，想要击溃初天刀！   

    

    然而，他手中的金色大刀刚刚劈出，蓦然间一股无形的强大力量从天而降，一下子附着在了金色大刀之上，猛地一移！   

    

    唰！   

    

    瞬息间，金色大刀直接擦着初天刀的旁边，一劈而下，而初天刀则是继续加速，狠狠地刺向了光头壮汉的胸膛！   

    

    “不好！”

    

    

    光头壮汉心中顿时一惊，脸上立刻露出了深深的惊恐之色，急忙向后猛地爆退！   

    

    可惜，他的动作还是慢了一步！   

    

    嗤！   

    

    一息之间，初天刀整个刀身狠狠地插入了光头壮汉的胸膛之内！   

    

    由于初天刀冲击的力量太大，竟是一下子带着光头壮汉的整个身躯向着后方极速倒着飞去！   

    

    一息后。

    

    

    嘭的一声！   

    

    光头壮汉，连人带刀，猛地挂在了石壁之上！   

    

    顿时间，一道道的蛛网裂缝以刀尖插入石壁的位置为中心，迅速向着各个方向蔓延开来！   

    

    光头壮汉气息断绝，双脚离地，高大的身躯悬挂在墙壁之上，粗犷的脸庞上依旧是残留着一丝无法掩饰的惊骇和难以置信。

    

    

    这一幕，看上去给人一种强烈的视觉冲击！   

    

    “什么！”

    

    

    “怎么可能！”

    

    

    ……   

    

    一息之间，现场所有人都是呆住了，双目圆睁，死死地盯着挂在石壁上的光头壮汉，大脑几乎是一片的空白。

    

    

    唰！   

    

    楚天连跨数步，一下子来到了光头壮汉的身边，一把握住刀柄，顿时间大量的淡蓝色火焰从刀身之上一涌而出！   

    

    哗！   

    

    仅仅一个眨眼的功夫，光头壮汉的高大身躯瞬间被淡蓝色火焰迅速被烧成了一团的灰烬，四散消失。

    

    

    锵！   

    

    楚天一把抽出初天刀，刀身之上鲜血淋漓，冷冽的眼神扫过四周，语带霸气地冷喝一声：“还有谁！”

    

    

    扑通！扑通！扑通！   

    

    仅仅不到两息的时间，在场的所有人都是纷纷跪在了地上，一脸狂热地冲着楚天不断地磕起了头，同时异口同声地喊道：“拜见大屠夫！”

    

    

    大屠夫？

    

    

    楚天听到这个称呼，差点喷出一口老血，面具遮挡下的脸庞上更是瞬间浮现出了强烈的无语之色。

    

    

    他宁愿这些人称呼自己为大当家的，也不愿意被称作大屠夫，这种名字实在是有损阴德！   

    

    “见过大屠夫！”

    

    

    一息后，先前站在光头壮汉身旁的两人也是带着恭敬，小心翼翼地走了过来，朝着楚天躬身行礼。

    

    

    “我不是什么大屠夫，只是一个过路人，想要进来问一些事情……”   

    

    楚天扫过眼前两人，发现两人都是生玄境小成的修为，同时淡淡开口道。

    

    

    “大屠夫，你把前任干掉了，你就是新的大屠夫，我们都听你的，大屠夫想要问什么，还请直接讲！”

    

    

    一人恭敬回道。

    

    

    听到自己又是被称为大屠夫，楚天顿觉有些无奈，眼前这两人不用说，肯定一个是二屠夫，一个是三屠夫。

    

    

    而意外进入这座杀猪镇的一个个外来者，自然不用说，都是一头头待宰的肥猪！   

    

    幸好楚天的实力足够强横，否则的话，说不定真的被当作一头肥猪，被在场的这些屠夫给狠狠地宰了！   

    

    “我初到荒芜之地，对这里的情况还不怎么了解，你们给我讲讲吧，如果能有地图之类的东西的话，那就更好了！”

    

    

    楚天扫过眼前两人，沉声说道。

    

    

    “什么！”

    

    

    “初到荒芜之地？”

    

    

    听到楚天的话语后，二屠夫和三屠夫两人都是微微一怔，随即露出了一丝的震惊之色。

    

    

    

