    李盛楠一个劲地催促徐芳伸手。

    可徐芳却拼命地把手往回缩。

    李盛楠一脸不解，恼了起来：“你躲什么啊？伸手啊！”

    “我……”徐芳紧咬唇瓣，脑袋死死低着，把手藏在身后，说什么都不肯伸出来。

    她如此抗拒的行为，自然引起了围观群众的怀疑。

    “该不会是做贼心虚吧？”

    “徐芳干的？为什么啊？动机不明啊！”

    “我也纳闷，恐怕只有当事人她自己清楚为什么这么干！”

    一群人叽叽喳喳的，特别急切地想知道幕后凶手到底是谁。

    所有的目光在一瞬间，全都落到了徐芳身上。

    徐芳的反应，完全是慌乱不已的样子，很明显，心虚。

    云灵斜睨着她，了然地笑了笑，发出清冷无比的声音：“凶手就是你吧？所以你不敢测试。”

    “怎么可能是徐芳啊？她为什么要这么做？”李盛楠仍旧不敢相信，嚷嚷了起来。

    云灵保持着波澜不惊的语调，眉头一扬，便冷地没边：“那你就得问她了。”

    说完，冷哼了一声：“徐芳，你听过我的事迹吧？合唱比赛时，我们班同学的唇釉被人动了手脚，当时监控被破坏，是我复原的。可以说，普天之下，我还没遇到过不能复原的监控，就像这画一样，我说修复，那就能修复，懂么？”

    若是这番话出自别人口中，肯定会被说成是大言不惭。

    但是云灵说出来，那就理所当然了。

    无论她说话的语气多拽，同学们都不会觉得她在吹牛皮，而是觉得她说的就是真理。

    徐芳原本就因为心虚，情绪上受到了影响。

    眼下云灵这番话，无疑是暴击。

    云灵很清楚怎么用心理战术去攻破徐芳内心的城墙。

    几分钟不到的时间，她所有的坚守，全都土崩瓦解。

    ‘嗙’的一下，徐芳双腿一软，跌坐在了地上。

    双手捂着脸，失声痛哭了起来。

    她恨啊，如果这件事没把云灵牵扯进来，谁会猜到，幕后的凶手居然会是她？

    这段时间，她拉足了苏佳和李盛楠之间的仇恨，把毁画的动机做的十分合理。

    李盛楠被她误导了，绘画老师，包括同学们，全都被误导了。

    可唯独，千算万算，漏算了一个云灵。

    徐芳捂着脸，先是簌簌哭泣，很快，又哈哈笑了起来。

    她仰起头，把脸上的泪擦去，露出一脸的憎恶：“是，云灵学长，不愧是你，你猜对了，凶手就是我！”

    她话音落下，全场哗然。

    尤其是把她当作最好朋友的李盛楠，双眼瞪大，不可置信。

    “徐芳……”

    徐芳咬着牙，瞪着喊她名字的李盛楠，恶狠狠道：“你别喊我名字！李盛楠，你知不知道，我讨厌死你了！”

    “为什么啊……”李盛楠懵了，感觉世界崩塌了一般。

    她和徐芳形影不离，关系亲如姐妹。

    为什么徐芳会这么讨厌她呢？

    徐芳眼里含着泪，可是嘴角上却带着笑意：“你真觉得我喜欢跟你玩？全年级的女生，哪个不讨厌你？李盛楠，你就是个小太妹，暴力狂，自从我跟你成为朋友后，我就被其他同学孤立，她们都不跟我玩了！

    你知道她们在背后怎么说我的吗？她们说我是你的一条狗！

    你知不知道，每次你霸凌其他女生时，我真的很厌恶！

    我厌恶跟你做朋友！要不是你，我也会是个人见人爱的女同学！”

    “……”李盛楠被怼地无话可说了。

    她回想起了最初和徐芳认识的场景，当时她带着几个小弟，霸凌两名新生，其中一名就是徐芳。

    当时徐芳说，她想加入她们，跟她们是同类人。

    李盛楠亲眼看着徐芳往同伴身上倒可乐，揪着同伴头发甩耳光。

    当时李盛楠很开心，她真的以为徐芳跟她是同类人，叛逆、暴力，无所畏惧。

    “你不是喜欢郭品臣么？我告诉你，你让我塞给他的情书，全被我扔马桶冲了！”徐芳恶狠狠道，一边说，一边哈哈大笑。

    李盛楠彻底恼了，她给郭品臣的情书，每一封都是绞尽脑汁，各种翻书才写出来的。

    却没想到，辛辛苦苦写的东西，居然没有一封送出去，全被徐芳毁了？

    “贱人！”李盛楠气急了，抬起脚往徐芳胸口踹去。

    徐芳倒在地上，仍在哈哈大笑，像疯了一般。

    看到这个画面，同学们都唏嘘不已。

    每个学校都有坏学生，不是A就是B，这是杜绝不了的事。

    而这样的坏学生，都有自己的群体，基本上是被其他学生群体排斥的。

    要不是这次画展比赛，像苏佳这样的乖乖女，也不可能跟李盛楠、徐芳这样的坏女生同一个阵营。

    “让一让，让一让，校长来了！”

    就在画室里乱成一锅粥时，外面走廊上，传来学生的吆喝声。

    画室门口围观的同学们，立即让开道路。

    校长带着家委会的几名成员，很快走进画室。

    当看到云灵时，校长明显恭敬地点头打了声招呼。

    “事情我都知道了，李盛楠、徐芳严重违反校规，家委会已经决定，将你俩开除！”

    听到被开除，徐芳像是解脱一般，摇头晃脑傻笑起来。

    李盛楠却暴躁地想骂人：“校长，毁画的人是徐芳啊，关我什么事！”

    “你在学校长期作威作福，还有理了？”校长哼了哼。

    其实李盛楠的行为，之前有不少人告状，念在她父母是学校股东份上，他都是睁一只眼闭一只眼。

    可这次不同了，把云灵牵扯进来了，如果这事让校董知道，他又没妥善处理，肯定会受到责罚。

    按校董的脾气，轻则扣除几个月奖金，重则校长职位不保。

    “我……你们开除我了，那画展比赛怎么办？难不成就苏佳一个人去参加么？”李盛楠这才意识到事情的严重性，紧张起来。

    这次画展，据说会请来全球不少出名的画家来当评委。

    一旦拿奖，被哪个画家收为徒弟，带去国际上崭露头角，那都是指日可待的事。

    这样的好机会，可遇不可求，怎么可以错失啊？

    “李盛楠同学，刚才你的态度可不是这样。画被毁的时候，让你重画一幅都不肯，怎么，现在又想参赛了？”绘画老师不客气地呛声，双手交叠抱臂，一点都不想惯着这种没责任感的学生。

    李盛楠快哭出来了。

    刚才她不过是跟郭品臣怄气，不过是装个逼，谁知道会装逼失败啊。

    “校长大人，既然李盛楠和徐芳资格都被取消，不如我推荐个人过去吧？”绘画老师眼波流转，把主意打到了云灵身上。

