    东部大陆的北疆是人类诸国，也是人类文明的发源地。

    北疆林立着人类七国的六个，除了暴风王国这个异类，是在大陆南疆的垦荒者建立之外，大部分人类都生活在北疆大地上。

    不过北疆和大陆中部被矮人控制的卡兹莫丹与湿地区域，其实并不相连。

    两者之间，有一条宽达数公里的大海峡，将北疆和大陆主体隔开，数百年前这里是无法通行的，往来只能靠船只。

    不过三锤之战之前，强盛的矮人王国和人类王国交好时，为了方便同行，就在北疆和湿地之间，修了条大桥。

    这就是萨尔多大桥，堪称艾泽拉斯的土木学奇迹。

    它的建造过程很奇幻，除了靠矮人们天生的雕石技巧外，还有人类法师和蛮锤矮人萨满们的帮助。

    所以，准确的说，这座数公里长，能容纳一百个人同时通过的大桥，其实也是魔法伟力的奇迹。

    它让天崭变通途。

    让人类和矮人往返之间，不必再遭受海浪和海下刺脊娜迦们的袭扰。

    这片海峡又叫暗礁海，而其中生活着一支娜迦氏族，它们存在于此的时间，要比人类或者矮人的文明存在的时间更长。

    但没人在意这些野蛮的软皮蛇，更没人把它们当成这片海峡的主人，在萨尔多大桥建立之后，这些娜迦就彻彻底底的被排除出文明世界之外。

    它们成为了湿地的野蛮传说之一。

    “但是深海娜迦的帝国却可以把人类和兽人两方，拉在一起轻松A掉，被视为野蛮人的娜迦，万年前可是这个世界最文明的种族。

    和它们的历史相比，人类和兽人之间那点事，真的拿不到台面上来说。”

    布莱克这会一边在暗礁海海底行走，一边左右警惕的巡视，心里还在想着关于娜迦的故事，他一心三用。

    仗着亡灵之躯，动作很快的在海底穿行。

    还装模作样的给身上插了很多味道难闻的海藻，把自己伪装起来。

    一旦有娜迦接近，他会立刻进入潜行来躲避。

    不过人族的感知在深海里，实在没办法和娜迦这种两栖类生物相比，因而，布莱克前方，还有个“小小尖兵”在引路。

    身上有蓝色条纹的小鱼人奔波尔霸，正如真正的鱼一样，摇晃着四肢，在深海里自由自在的游泳。

    大概是这段时间被布莱克喂得很好，它的体型比正常小鱼崽子要大了一圈，背后的鱼鳍也已经长了出来。

    是橙黄色的，挺好看。

    不过鱼人的鱼鳍和真正的鱼还不太一样。

    它们背脊上有三四个凸起，看着就和背着战旗一样。

    鱼人在水里的感知是很敏锐的，奔波尔霸一旦发现有娜迦的痕迹，立刻就会挥着爪子示警，然后布莱克会带着它一起潜行。

    通过这种方式，两个家伙已经躲开了四次娜迦的巡查。

    “这里离暗礁海深处的刺脊娜迦守护的精灵废墟还有点距离，在外围游弋的都是些娜迦新兵，只要不惊动它们，我就能安全通过。”

    布莱克在心中估算着自己的速度和这条海峡的宽度，在几分钟的心算之后，他得出了一个结论：

    “我已经走了一个小时，再走一个小时差不多就能度过娜迦控制的区域，到达激流堡高地之下的浅海。

    然后从那里沿着海岸线一路向东，通过矮人控制的丹加洛克城堡，就能进入希尔斯布莱德丘陵，再走三天，差不多就能到南海镇。

    兽人在五天前刚度过卡兹莫丹海，这会应该正在围攻塔伦米尔城，南海镇应该已经被兽人占领，我应该先在矮人那里停留几天，观望下局势。”

    布莱克在水下皱紧了眉头，他心里说：

    “都怪那头多管闲事的青铜龙，如果不是它突然出现，我这会应该都已经到阿拉希高地了，那里是个次级战场。

    斯托姆加德王国的高地骑士们占据着主动和地形优势，索拉斯.托尔贝恩国王又是个坚定的主战派，还有达纳斯.托尔贝恩这样的天才统帅坐镇。

    那里的战况，肯定没有希尔斯布莱德丘陵那么危急。”

    “呱呱呱！”

    前方的奔波尔霸突然大叫起来，挥舞着爪子，打断了布莱克的思考，排骨人上前一步，一把将小鱼人抱在怀里，跳入阴影之中。

    不过当他抬起头时，却发现，小鱼人示警的并不只是娜迦！

    在远处的海面上，正有几艘黑乎乎的破烂船，被一大群刺脊娜迦围攻。

    那些软皮蛇们从深海里摇晃着鲜艳的蛇尾，提着战戟，三叉戟等等重武器，疯狂的冲向海面。

    这些冲锋在前的角色，都是雄性娜迦。

    它们下半身是真正的蛇尾，上半身却还保持着人形，身上覆盖着鲜艳的鳞片，脸部看起来相当接近野兽。

    实际上，雄性娜迦的脸更像是龙，而且在脸颊两侧还有触须。

    它们的脊背上有和鱼人很像的鱼鳍，被鳞片覆盖的上半身肌肉贲张，一个个身材高大，用蛇尾撑起身体时都接近两米。

    完全拉直了，估计能有两米五甚至三米。

    但这些雄性，在娜迦社会里是地地道道的炮灰，因为娜迦是个母系社会，就如现在，指挥这场突袭战的，就是一群雌性娜迦。

    她们的体型和雄性刚好是两个极端。

    这些母蛇们又高又纤瘦，拥有精细的鳞片，面部也长有触角。

    它们普遍有四只手。

    至少带有四种武器。

    这些雌性在一万年前的大灾难之后的变异中，保留了有更多的记忆和人性，正因如此，她们要比她们的雄性配偶们，拥有更强大的智力和法力。

    也就是说，更恶毒，更狡猾。

    还会用魔法！

    “哗啦”

    七八头雌性娜迦咒骂着，联手发动了一个大型魔法，刺眼的闪电在海面上翻腾，如耀眼的雷电一样，横扫过三艘兽人的运兵船。

    没错，这些娜迦正在和兽人作战。

    没人知道这群狂暴的兽人为什么会出现在这个地方，或许他们是打算抄后路，进攻斯托姆加德王国的激流堡。

    但很遗憾，这群外来者，并不太清楚暗礁海下隐藏的恐怖。

    布莱克悄悄的顶着一头水草，浮上水面，往远处的战场打量，那些雌性娜迦丢出的闪电魔法，将三艘兽人运兵船上的士兵一扫而空。

    但更多的兽人吼叫着，提着战斧战锤，从船舱里冲出来，他们毫不畏惧那些冲上了船只的雄性娜迦。

    他们和这些软皮蛇近战，就如砍倒人类一样，轻松的收割着这些雄性娜迦的生命。

    可惜，船上没有术士。

    而兽人早就抛弃了古老而纯粹的萨满信仰，他们缺少施法者。

    只能眼睁睁的看着那些狡猾恶毒的雌性娜迦，在远距离上，用闪电和水元素魔法，慢条斯理的埋葬他们的运兵船。

    兽人的败亡是注定的。

    他们错误的选择在了娜迦的主场，和这些刺脊娜迦对抗，他们绝境尤斗的勇气值得赞扬，但勇气可救不了他们的命。

    布莱克嗤笑了一声。

    大概是源于德雷克王子的记忆，他对兽人一点好感都没有，虽然在游戏中是个双面间谍，联盟部落都玩。

    但他更有归属感的，是十多年后建立的新部落，而不是这些双手沾满了血腥的旧部落入侵者。

    他讨厌兽人，也厌恶娜迦。

    虽然跃跃欲试的想要冲去战场中心，大肆收割，但考虑到这些娜迦越来越多的数量，他还是理智的熄灭了这个打算。

    但就在他转身准备趁乱刺杀几个兽人或者娜迦，捞点油水的时候，突然听到一声爆炸的巨响和娜迦们惊恐的怒吼。

    布莱克回过头，就看到一艘兽人运兵船爆炸开。

    火光腾起。

    把船上的兽人和娜迦们一股脑的卷进去，血肉横飞。

    看来是有血性的兽人眼见不敌，便引爆了船上用来偷袭人类后方的炸药，和娜迦来了个同归于尽。

    但这个不是重点！

    “那个！那个家伙！”

    布莱克看到了一头比其他娜迦更庞大的雄性娜迦，被火光推着砸在海面上，正好落在布莱克眼前的水域中。

    它的鳞片都和其他娜迦不太一样。

    它是纯青色的。

    看着像是一片漂亮的宝玉，粗大的脖子上，悬挂着一枚散发着魔力的吊坠。

    布莱克回头时看的很清楚，刚才那个符咒有潮汐一样的光闪耀，硬生生给这娜迦争取到了一点逃命的时间，才让它受了重伤。

    而不是直接被那艘船的爆炸炸碎，有这样强大的魔法物品，这家伙地位不一般！

    或许是这群刺脊娜迦的首领。

    “富贵险中求，干了！”

    布莱克没有犹豫太久，唰的一声抽出维特之腿和短剑，在潜行状态下，朝着眼前只有十几米的大娜迦扑了过去。

    那家伙被兽人的爆炸掀开了背脊，墨绿色的血液洒的到处都是。

    它受了重伤。

    它在水中咆哮。

    “愚蠢的杂碎，居然敢伤害一位潮汐王子高贵的身体！不可饶恕！以艾萨拉女王的名义，把这群野蛮的兽人，送去深海的地狱！

    杀光他们！”

    娜迦们用的是萨拉斯语，这是精灵们才会用的复杂语言，比人类语最少复杂十倍，毕竟是持续了一万年的古老语言。

    布莱克听得懂。

    虽然从来没学过，但在来到这世界之后，他不但无师自通的学会了萨拉斯语，还学会了兽人语，人类通用语，甚至是矮人语。

    可惜，他还是听不懂鱼人语，真是一件悲哀的事情。

    总之，那头身份高贵的大娜迦在水里大喊大叫，发着脾气，如无能狂怒一样，它没受伤之前，或许实力强大。

    但现在全部的怒火都被兽人吸引，自然忽视了背后的威胁。

    布莱克从水中现身，在那沾染了大娜迦鲜血的海水中，挥起维特之腿，用尽全力，一棒子敲在这大娜迦被炸瞎的眼睛上。

    另一只手里的淬毒短剑，更是狠辣精准的刺入它血肉模糊的眼眶里。

    直插到底！

    毫不留情！

    受到袭击的大娜迦居然还没死，它还试图吼叫着反击，布莱克眼疾手快，一把从背囊里抄起一大瓶血环毒药，直接塞进了娜迦的大嘴里。

    又在背后死死抱住娜迦粗壮的脖子，不让它把毒药吐出来，另一只手挥动平衡性完美的维特之腿，疯狂的朝着娜迦的脑袋猛砸。

    他能感觉到，这家伙的挣扎在两秒之后就变得虚弱，五秒之后，它彻底死寂下来，就像是一条被拔了筋的蛇。

    庞大的热流一瞬涌入布莱克体内，盗贼职阶这一刻从11级直接跳到了13级。

    这就是抢人头的快乐吗？

    这就是打BOSS的快乐吗？

    爱了爱了！

    眼看着浑浊水中，有娜迦冲过来，布莱克一把抓起这大娜迦挂在脖子上的精致符咒，顺手拔掉插在大娜迦头上的短剑。

    抱着小鱼人就跳入阴影之中。

    在进入潜行那一瞬，布莱克扫了一眼人物卡的装备栏，那里多了个词条。

    “潮汐符咒（破损）

    优秀品质.特效潮汐冲击（冷却中）。”

    深水中的排骨人，顿时瞪大了眼睛。

    “这，这不就是那个...平民神器吗？”

