    日浦晴光心情沉重的回到了空无一人的作战指挥室里，扶着桌子缓缓地坐在椅子上。

    再这样下去，无论是武藏，还是镝矢群岛上的怪兽，都救不了，该怎么办？日浦晴光心里沉重的想到。

    “要是土井垣能想出什么对策就好了……”日浦晴光头一次感到那么的无力。

    “武藏……”高斯温和的声音在武藏的脑海里响起，武藏慢慢的睁开了双眼，看着周围的景色武藏有些惊愕：“这里是……”

    “武藏，我们落入了混沌病毒的陷阱，而且武藏你现在，不能变身成我。”高斯温和的看着面前的武藏轻声说道。

    但是这对武藏来说就是一个很不好的消息，武藏蹙紧了眉，难以置信的说道：“怎么会？有没有逃出去的办法？”

    “很遗憾，现在还没有。”高斯语气可惜的说道。

    “那阿信怎么样了？你知道吗？”武藏低落了一瞬，突然想起来跟他一起的风野信，抬头看向高斯语气焦急得问道。

    “放心，奈迦没事……”高斯安抚道。

    武藏松了一口气，但身旁却出现了混沌病毒的那张狰狞的脸，他张着嘴重复着说道：“怪兽是伙伴，拯救怪兽，和所有怪兽做朋友……”

    高斯回过身，看着武藏说道：“武藏，混沌病毒在禁止你变身成我后，还读取了你的内心。”

    武藏顿时惊愕不已：“读取了我的内心？”

    “和怪兽做朋友……”混沌病毒的话再一次的响起，但是这一次彻底激发了武藏内心的不甘，武藏拿出朗德枪指着混沌病毒的头部，怒道：“你休想！”

    不等武藏扣下扳机，混沌病毒张开嘴巴发射出无数颗的混沌光粒子冲向武藏，剧烈的疼痛袭来，而高斯却没有办法阻止，武藏的意识再一次的沉寂下去，这一次的战斗，开始让所有人都迷茫了起来。

    “队长！”土井垣跑进了空无一人的作战指挥室里，声音在寂静的作战指挥室里显得特别的大声。

    日浦晴光嚯的一声站起身来，迫不及待的问道：“成功了吗？”

    土井垣抬起了自己手上拿着的混沌病毒抗体，圆圆的脸上露出了一抹势在必得的笑容，左手紧接着抬起，手里捏着小小的一块物品：“还有这个！”

    风吹圭介和土井垣再一次的来到了困住武藏的地方，土井垣拿着混沌病毒抗体给风吹圭介讲解道：“这是混沌病毒抗体和苏阿古矿石所发出的高能量制造出来的。”

    风吹圭介从土井垣的手上接过混沌病毒抗体，神色沉重的说道：“它真的能派上用场吗？”

    土井垣说道：“虽然它没有打倒混沌病毒的力量，但是，有能使它慌乱的威力！”

    而在作战指挥室里，此时已经恢复了不少精力的不听劝阻硬是回到了作战指挥室的风野信正和大家一起站在主屏幕前，看着这一次的行动都不免得身体紧绷起来。

    日浦晴光眯着眼睛看着主屏幕沉声说道：“突然被射入讨厌的东西的混沌病毒一定会陷入混乱！”

    水木忍接着说道：“本是集合体的混沌病毒一旦开始惊慌……”

    “约束武藏的力量就会减弱！”日浦晴光道。

    森本绫乃双手十指相扣，闭起了眼睛祈祷道：“拜托了，一定要成功！”

    风野信紧紧地盯着主屏幕上的影像，低声说道：“一定会成功的！”武藏和高斯，也一定能够成功的！

    风吹圭介将混沌病毒抗体安装在了朗德枪上面，微微侧头对土井垣说道：“你退后一点。”

    土井垣道：“你不说我也知道。”说着，土井垣立即朝后面跑了几步闪的远远的。

    “走着瞧吧，混沌病毒！”风吹圭介上前几步，举起了自己手里的朗德枪对准了混沌病毒扣下了扳机。

    一道蓝色的激光从朗德枪里面射出直击混沌病毒的身上，混沌病毒瞬间混乱起来，本以为混沌病毒抗体奏效了之后拯救武藏的行动就会容易一点，却没有想到混沌病毒竟把混沌化了的尼尔德蓝特二代留在了这里妨碍风吹圭介和土井垣救出被困住的武藏。

    感应到混沌病毒的情况不正常，尼尔德蓝特从地底里爬出，地面顿时地动山摇，摇晃的脚下不稳，几欲摔倒。

    “怎么回事？”风吹圭介和土井垣努力的稳住身体。

    “可能是尼尔德蓝特！”风野信目光微沉，在沉寂一秒之后风野信突然跑出了作战指挥室，虽然他的确是昏迷了一段时间，但并不代表他不知道出现的怪兽到底是哪一只。

    日浦晴光和水木忍来不及阻止跑出去的风野信，并不知道什么情况的两人只能将目光先放在森本绫乃的身上，森本绫乃立刻坐在超级电脑前伸出双手快速的敲打着键盘，将警报声的来源找出来后立刻汇报道：“是混沌尼尔德蓝特出现了！”

    “混沌尼尔德蓝特？”日浦晴光歪了歪头满脸疑惑，随后反应过来神情立刻沉了下来，“在这种时候……”

    日浦晴光沉吟一瞬后果断的下达了指令道：“进入橙色等级状态，捕获混沌尼尔德蓝特！”

    水木忍微微一点头，两人正准备出击时主屏幕上却出现了防卫军军官的通讯，“没有这个必要！”

    “佐原司令官？”水木忍不着痕迹地蹙起了眉。

    “被混沌病毒附身的怪兽，今后都由我们来处理，不用青年精英队出场了。”

    话音落下，主屏幕上的通讯瞬间挂断，没有给两人一丝一毫反驳的机会，动作十分的果断。

    “队长！”水木忍焦急的看向日浦晴光。

    日浦晴光深呼吸了一口气，看向水木忍说道：“我们得赶在防卫军有所行动之前，先保护好混沌尼尔德蓝特！阿信刚才说不定是知道了混沌尼尔德蓝特的出现才会离开的，现在阿信已经赶过去了，我们还来得及！”

    水木忍神情凝重的点了点头，两人跑出了作战指挥室直奔机库而去。

    而另一边正在救援武藏的风吹圭介和土井垣也看见了正在破坏着前面工厂的混沌尼尔德蓝特，土井垣立即反映了过来：“是混沌病毒把混沌尼尔德蓝特留在这里想要妨碍我们救出武藏！”

    混沌尼尔德蓝特张开嘴巴喷出了火焰慢慢的朝自己的右边移去，土井垣急忙说道：“风吹快！”

    风吹圭介回过神来点了点头，再次迈开脚步往前面跑了几步举起朗德枪对准了混沌病毒再一次的发射出了混沌病毒抗体独有的激光，混沌病毒抗体再一次的攻击到了混沌病毒里面，原本逐渐平静下来的混沌病毒再一次的混乱起来，随后如同炸开了一般四散而去。

    风吹圭介正准备上前去接武藏，却被武藏身体里突然迸射出来地耀眼的光芒刺的不得不抬起手遮挡住光线，但是在风吹圭介并不开阔的视野当中风吹圭介还是看到了逐渐的升上天空的武藏。

    而此时在武藏的内心世界里，高斯也催促着武藏说道：“武藏，快变身！”

    武藏轻轻一点头，伸手接住了从深处飞来的日月同辉，举起手里的日月同辉大喊道：“高斯！”

    话音落下，日月同辉瞬间绽开耀眼的光芒，光芒逐渐的包裹住武藏的身躯化作一道光芒在天空中落入地上，沉重的身躯砸在地面上震起极高的尘土，高斯警惕的看着眼前的混沌尼尔德蓝特，双手划开摆出了战斗起手式。

    而原本被驱散的混沌病毒也重新凝聚成了混沌高斯的模样出现在高斯的身后，混沌高斯立刻摆出战斗起手式冲向高斯，高斯听着身后响起的脚步声也知道混沌高斯绝对也出现在了自己的身后，高斯上前几步双手握拳打在混沌尼尔德蓝特的胸前，一股推力瞬间将混沌尼尔德蓝特向后推去。

    随后高斯转过身抬起脚往狂暴化混沌高斯的身上踹去，狂暴化混沌高斯立即抬起手往下交叉格挡住高斯的脚，另一只腿往前一踏而后迅速的他去另一只脚屈起膝撞撞向高斯，高斯也迅速伸出手交叉格挡住狂暴化混沌高斯的腿往后退了一步，而狂暴化混沌高斯双手却是攥紧了拳头往高斯的腹部打过去。

    高斯后退了两步将狂暴化混沌高斯的攻击躲开之后回过身向混沌尼尔德蓝特一个巧劲将混沌尼尔德蓝特攻击带来的力度卸掉，并且一个旋身将力度还给混沌尼尔德蓝特把混沌尼尔德蓝特掀翻在地，旋即转过身格挡住狂暴化混沌高斯的进攻，将狂暴化混沌高斯一个巧劲推出一段距离，双手汇聚能量变成日冕形态后再度冲了出去。

    而挣扎着站起身来了的混沌尼尔德蓝特见高斯将自己的后背露在了自己的面前，毫不犹豫的迈开笨重的步伐走向高斯。却没有注意到身后出现了一架特克雷鸣号，风野信抹了一把额头上渗出的汗水，将锁头锁定了混沌尼尔德蓝特之后，按下了攻击按键。

