
　　进入三月，天气愈发暖和。

　　春暖花开，各地农人百姓，都在忙碌了起来。

　　杜启选择了信任燕三，所以任由燕三领兵出战。再者，杜启麾下的将士，如今也都是经过训练的，有足够的判断力。军队中，也有军师在，能确保不出问题。

　　杜启如今，只需要等消息就是。

　　这一日，杜启在处理政务时，却是有内侍进入，急匆匆来到杜启的身旁，禀报道：“大王，宫外来了一人名叫房遗爱，他说是大王麾下部将，奉命求见。”

　　“宣！”

　　杜启吩咐一声。

　　杜启此刻有些意外。

　　房遗爱竟是来了。

　　从一开始的金无缺，到后续的王绩，乃至于李烟云和千雪，如今又是房遗爱。这就意味着，夏国本土方面，开始逐渐倾斜力度支持杜启。本土的发展，李烟云说了是非常好的。恰是如此，才能抽出手来支持杜启。

　　事实上房遗爱这一次来，杜启也有些期待。

　　想知道房遗爱又带了什么武器。

　　时间不长，一阵急促的脚步声传来，却是房遗爱迈步如今。如今的房遗爱，也是军中的一员大将，颇有影响力。尤其是他父亲房玄龄也出仕，对房遗爱也有一定的帮扶。

　　这一次来大秦这边，原本是有其余的人来，只是房遗爱认为，国内如今稳定，所以他主动请战，便来到了大秦这边。

　　房遗爱抱拳道：“臣房遗爱，拜见殿下！”

　　杜启笑道：“不必多礼，在这异国他乡，能碰到昔日的老人，倒是不错。你这一次不远万里来大秦夏国，可是有什么事情？”

　　房遗爱道：“殿下，臣这一次来，一方面是奉陛下的命令，特地来协助殿下，争取早一步灭掉大秦，一统整个大秦。另一方面，是此番国内的武器革新，又有了新式武器。所以，臣这一次带来了新武器。除此外，一应的匠人，配套的机器都是带来了。只要是找到充足的原材料，就可以加工新式武器。”

　　杜启问道：“你带来了多少人？”

　　房遗爱道：“八百士兵。”

　　杜启听到后，心中一动，他稍稍猜测一番，大体就明白了过来。这一次的八百士兵，极可能带来的是火枪，乃至于是步枪，毕竟这才是少数士兵装备的武器。

　　此起李烟云和千雪来，就曾提及国内的武器，已经是有了高速的发展，研制出了火枪。尤其杜启昔日给出的枪械发展史，以及火炮发展史，记载了诸多的武器。

　　如今显然是科技提升，才逐步研发出来。

　　这是杜启穿越的优势。

　　有他的指点，那么武器的制造，会走很多的捷径。如果没有杜启的书籍，单凭科技人员的创造，虽说会一点点进步，可即便如此，任何一个细微点的改进，任何一个细节的突破，那都是不容易的。

　　发明创造，并非易事。

　　杜启问道：“你这一次来，带来的是什么武器？”

　　房遗爱说道：“回禀殿下，我这一次带来的是三八式全自动步枪，这一枪械操作简单，而且后坐力小，射程远、精度高，尤其因为操作简单，很适合训练新兵。最关键的是，在如今习惯了白刃战的情况下，三八式步枪还可以拼刺刀。总之，这一武器极为不错，比之前研制出来的火枪更好。不过据兵部说，三八式步枪研制出来后，下一步已经又在继续研发新式武器。”

　　杜启道：“眼下研发什么武器？”

　　房遗爱说道：“如今的科技技术提升，据说要研发的武器，是什么机关枪？因为臣也不曾见过，半点不知道情况。所以在当下，也就只能等着了。不过这些年，武器革新很是迅速，因为夏国的科技很是厉害。这些专门负责制造武器的人，是真的厉害。大王，您是没有见过三八式步枪，这武器太厉害了，对于熟练的士兵，至少能在两三百步外取敌性命。”

　　杜启笑了笑，道：“既如此，那就试一试这新式武器。”

　　房遗爱道：“保证让殿下满意。”天籁小说网

　　杜启心中思索一番，吩咐道：“来人，通知骆宾王、金无缺、刘澈，以及赵天新来议事。”

　　如今杜启在的地方，是在洪山县，已经回到明州境内。

　　此前拿下了火国后，杜启曾经在广阴县呆了一段时间。只是后来，他就回到了洪山县。毕竟如今夏国的都城，已经迁徙到了洪山县这里。

　　时间不长，骆宾王、金无缺、刘澈和赵天新进入。

　　四人齐齐向杜启行礼。

　　杜启说道：“召你们来，是给你们引荐一个人。”

　　说到这里，杜启摆手指着房遗爱，道：“此人名叫房遗爱，是本王在夏国本土的心腹。如今，他带着八百士兵来了，也带来了新式武器三八式步枪。现在，便是让你们开开眼界，看看新式武器的厉害。”

　　骆宾王等人，都齐齐见礼。

　　除了金无缺外，刘澈、骆宾王和赵天新都不认识房遗爱，一个个都有些好奇。

　　这新武器如何厉害？

　　三八式步枪，又是什么武器？

　　房遗爱点头致意，便静静的站着，等着杜启说话。

　　杜启吩咐道：“赵天新。”

　　“臣在！”

　　赵天新立刻就回答。

　　杜启吩咐道：“你去准备两百头羊，然后把羊群赶到一起，全部送到城内的军队去。接下来，本王带着人去军营，以这些羊作为实验对象。正好，可以杀羊犒劳一番房遗爱的士兵。”

　　“是！”

　　赵天新登时就应下。

　　然后，他喊来了随行的人，直接吩咐了下去。

　　涉及到的事情，赵天新根本不需要操心，自有人去完成任务。一行人直接出宫，便往城内军队驻扎的地点去。

　　杜启、骆宾王等人抵达了军营，随行的还有房遗爱的八百士兵。至于其余的匠人，以及器械等，暂时都是单独安置。

　　所有人抵达，等待的时间不长，两百头羊全部驱赶抵达。

　　杜启看向赵天新，道：“赵卿，把所有的养，驱赶到距离我们三百步的距离。然后，让这些羊朝我们的方向来。”

　　“是！”

　　赵天新再度下令。

　　负责驱赶羊群的牧羊人，都是极为熟练的熟手，驱赶羊群赶路，短短时间，就把羊群驱赶到校场前方，距离杜启一行人约莫三百步的距离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1631章 武器革新免费阅读。https://xs.23sk.com 