    李恒此时化身为一只活死人诡异，周身阴气笼罩，正式踏足此方阴兵诡域。

    这是条阴暗狭长的街道。

    其实这样形容很怪。因为说阴暗吧，天上有一轮阴冷的明月悬挂，播撒月华。说狭长吧，这街道又是现实大街的翻版，可并不小。

    但常人若置身其中，必会升起这种感觉。

    仿佛自己走在通往未知的阴路之上。

    他刚一进入，就感受到了与其他诡域有所差异的氛围。如果说其他诡域是神秘，恐怖，未知，那么这方诡域则带着一种杀伐，肃杀。

    明明是身处狭窄阴暗的街道。

    却仿佛置身于古战场！

    于狭长的街道上缓缓行走，自身的脚步声被成倍放大，甚至出现了回声。咚......咚......仿佛背后有什么脏东西在跟着自己。

    街道上没有任何东西，仅凭月华洒下，倒映出孤寂，缓缓行走的倒影，每走一步，地下的倒影就会多扭曲一分，最后不可名状。

    李恒微微皱眉，这诡域还有精神污染？

    他断定，若是常人走到这里，怕是没踏出几步，就会被异化成乱七八糟的东西。若非他修炼了纯阳练魂秘术，足以硬扛这种污染。否则就算是他，也得观想大日才能消除。

    “哒哒哒.....”

    突然间，在李恒背后传来声响。这声响整齐且密集，好像是一支队伍的行进之声，铿锵有力的前进，直接打破了这狭长街道的寂静。

    挑起眉头，李恒转头往后面一看。

    只见到远处，似乎是这条街道的尽头，远远的走来了约莫五十人的队伍。李恒也不闪不避，微笑着站在原地，等着这支队伍走来。

    “哒哒哒......”

    声音越来越近，压迫感也越来越浓重，这种压迫甚至实质化，让人感觉身体好像灌了水银一般无比沉重，走一步都觉得吃力。

    李恒感受着这股压力，觉得有趣。

    因为这与当时张府的阴兵相比，现在的这只阴兵队伍更有军队的风范。而张府的那些阴兵，更像是一群虾兵蟹将。

    说直白一点，就是大户人家护院的家丁。

    终于，这支队伍来到了李恒面前。

    身着斑驳，充满锈迹的青铜甲，手上拿着统一的制式长矛。这些矛也同样锈迹斑斑，风化严重，甚至让人感觉这一碰就碎......

    这是一只五十人为编制的阴兵队伍！

    “你......是谁？敢拦我们的去路！”

    在这支队伍里面，突然站出一个高高大大的阴兵，在阴冷月光的照耀下，显露出隐藏在头盔当中的苍白脸庞，以及其中的斑驳血迹。

    “你们是谁的队伍？”

    李恒负手而立，神态自若，甚至有点居高临下着看着这支阴兵。这副模样要是让旁人一看，都以为他是这只阴兵队伍的上司。

    “阻拦行军，依照军令，杀无赦！”

    这个高大的阴兵貌似并不想和李恒交流，直接双手执着长矛，展开进攻姿态，后面的阴兵军阵也为之一变，更加具有侵略性。

    军阵变化之下，显出的威压也更加恐怖。

    李恒估计了一下，这种等级的军阵威压，哪怕真气境宗师都扛不了多久。也就是说，真气境面对这些阴兵，一不小心都会引恨于此！

    心念一动，他再次动用无相天魔本质。

    本来活死人面容的诡异形象瞬间变化，眨眼之间，就变成了他面前的这些阴兵形象。同样的手执青铜长矛，身着青铜甲，充满杀气。

    “我再问一遍，你们是谁的队伍！”李恒面露冷厉之色，居高临下着问着这个阴兵。

    以往的经验来看，这些阴兵智商貌似不高，或许可以凭借这点伪装混过去。这样的话也就方便他行事，探查这支阴兵的来历。

    阴兵队伍见到李恒变化，立刻陷入寂静。

    就像是电脑程序遇到bug死机了一样。

    他们军团自然有识别之法，可以通过特有的气息识别，不会被肤浅的容貌变换所蒙骗。但是在他们感应当中，李恒所散发的气息却是和他们一模一样的，貌似真的是友军！？

    李恒见到阴兵沉默，就知道方法奏效了。

    同时心中也在暗暗惊讶，这无相天魔本质真就那么好用？那真正的无相天魔又是何等的诡异或强大？以后倒是可以捉一只来玩一玩。

    “你是哪支队伍的？报上编号！”

    终于，那个高大阴兵憋出这么一句话。

    “我还要问你们，你们是哪支队伍的？居然还敢问我是哪支队伍的，你们有权限吗？探查机密，按照军令，你们应该要被仗打军棍。”

    李恒淡淡开口。

    这群阴兵对他来说很容易解决，但是其中所表现出来的种种痕迹，都在表明这只阴兵队伍来头很大，绝对不是什么散兵游勇。

    那他就得在探究一二，钓到更强的大鱼。

    阴兵智商不高的缺点终于显现了。

    那高大的阴兵直接开口。

    “我们是陷阵军的一支总旗，奉将军命，前去支援，开凿通道。你应当清楚这使命的重要，所以莫要拦我们行军之路。”

    “那巧了，我也是，同行吧。”

    李恒笑了起来，如此说道。

    气息相同，也得到李恒承认，这些智商不高的阴兵也不疑有他，直接越过李恒再次行军，李恒则紧跟其后。

    他心中暗暗吃惊，陷阵军，总旗？

    尤其是总旗这个名称，貌似是前朝大明的编制吧？难道这些阴兵是前朝大明军队转化的？可是大明已经亡几百年了，为什么现在又突然出现？难道也和最近阴气逐渐浓郁有关？

    还有，那所谓的通道又是什么？

    难道是连接现世的通道？

    又或者说，是连接某个鬼地方的通道？比如那个往现世散溢阴气，不可知的地方？

    心中猜测着，李恒发现随着自己的行进，周围的景物发生变化，即将脱离了狭长的街道，看到了个平原，仿佛要走出原来的诡域。

    可是，无论是那狭长的街道，还是前方的平原，天上那阴冷月光依旧在照耀着，同处一个月亮下，给他的感觉也好像什么都没有变。

    还是处于同一方诡域当中。

    但他心中观想大日，用心神破开诡域与现实的界限，却发现自己的现实坐标在改变，在逐渐的离开北安城。如果再踏足前方的平原诡域，他就是彻底离开北安城，不知跑哪去了。

    这算什么？李恒皱起眉头。

    一个个诡域连接在一起，成为一条阴路？这些阴兵，实际上就是借用一个个诡域赶路，其实真正重心根本就不在北安城？

    这就是所谓的阴兵借道吗？

    如果是这样的话，那就说得通了。为什么西城没有死多少人，死的人也大多是冲撞了阴兵，因为人家只是在赶路，并不会闹事。

    “你们停下来一下，我问你们一些事情。”

    突然间，李恒出声，叫阴兵队伍停下。

    “何事？此地离通道路途遥远，必须在截止时间之前赶到！你我身为大明军士沉眠百年，如今蒙将军召唤，令我等苏醒，应当尽力！”

    那高大阴兵停了下来，看着李恒。

    沉眠百年？才刚苏醒？李恒闻言，眼前一亮。本来他为了避免意外和麻烦，都想放过这些阴兵了，但现在看来，貌似值得一杀。

    “呵，你急什么？将军唤醒我们，不就是想召回旧部吗？我们加在一起才多少人？将军他可不会多么在意，估计都不知道我们的存在。”

    李恒别有用心的说道。

    下一刻，这高大阴兵出奇的愤怒了。

    “你怎么敢说出如此话语！？正因为将军现如今不知道我们还存在，所以才要回归将军麾下，追随将军，延续我陷阵军之荣耀！”

    “现在你却如此疲懒，以前是逃兵不成！”

    听完，李恒很是感谢。

    看来真如他所想，那所谓的将军估计只是广撒网，想要召回自己的旧部。如今这些阴兵估计就是从各自的古战场一一苏醒，然后通过这条阴路回归，或者去开辟所谓的通道。

    这样一来，就意味着这支队伍无足轻重。甚至可能就连那位将军都无法确认这支队伍存不存在，不清楚有没有被唤醒。

    那就意味他不用担心后果，可以放心杀。

    否则这所谓陷阵军，那所谓的将军以及“总旗”这个名称背后所代表的大明（冥），还真的能让他忌惮一二，觉得可能会连累北安城。

    为表示感谢，李恒送这些阴兵永远安眠。

    人都死了，却为何还要被打扰？

    尘归尘，土归土，该走的，不当留！

    心念一动，太阳真火于虚空中暴涨而出，仅在瞬息间，就燃遍了只阴兵队伍。这只阴兵队伍虽然不弱，但强大的是军阵而非个人，所以根本抵挡不了太阳真火的侵袭。

    在下一刻，就全然灰飞烟灭，不留踪迹。

    源力直接加了五百！

    李恒还不放心。

    再次动用太阳真火，焚烧周围虚空，将一切气息销毁，彻底毁尸灭迹，不留任何线索和证据。毕竟，做人还是要稳健一点的。

    做完这一切，他站在街道诡域的尽头，看着前方的平原诡域，面露若有所思之色。

