    “那也是你的。”

    “然后呢，他说了什么？”

    “秦皇问‘你’想要什么，然后‘你’回答——什么都不想要。”

    “很好。”

    ……

    孟寐趴在床上，一睡就到了天黑。

    她身上的衣服都不曾换过，还是她回来时穿的那身，可想而知她这一路是真得跑累了。

    脑袋发蒙的坐起来，房间里已经点了蜡烛。

    小珠坐在蜡烛旁，手持针线，绣着一条披帛。听到孟寐醒来的动静，立刻放下了手里的绣活儿，“东家醒了？要不要喝水？”

    孟寐习惯睡醒喝口水，而小珠最是细心了解。

    “好。”孟寐看着她，“我回来的时候，没有看到你。”

    “奴婢买菜去了，做了东家喜欢吃的菜。对了，少爷出去了，让奴婢转告东家，他可能会回来很晚。”

    “哦。”孟寐揉揉眼睛，看着外面已经黑下来的天，“什么时候了？”

    “差不多一更天了。”小珠把一盏温水递给孟寐，“东家先漱漱口再喝水。”

    孟寐如言喝了水后，摸摸肚子，“饿了。”

    “早就准备好了吃的，东家是在这里吃，还是堂屋里？”

    “堂屋吧，有没有驿传的青使在？”

    “和东家一起回来的那位怜青使，一直等着东家醒，现在在南屋。”

    “让他过来陪我用饭吧。”

    “是东家。”

    孟寐洗漱一番后，又换了一身衣裳，进了堂屋。

    怜脸上的面具十分服贴，根本就看不出有任何假面迹象。不像长生戴着的，只要仔细些就能看出蹊跷。

    “东家一路辛苦了。”

    “是挺辛苦，你在这边怎么样？扮成长生，还能行？”

    “不能行也得能行，不过总算是完成交接了。”

    “嗯，慕梧枫呢？”

    “他去了红馆。那里认识了一个红颜知己。”

    “什么？！”孟寐一巴掌拍在了桌子上，黑檀木的桌子，都颤了颤，而她的的手也拍麻了，但是不管怎么麻，都及不上她心里的汹汹燃烧的怒火！

    “走，跟我去红馆。”

    “去红馆？做什么？”

    “抓奸夫！”

    “……哎？”这是哪门子的官司！

    饭也没吃，孟寐一肚子气的乘马车，带着怜走了。

    路上，孟寐告诉怜，慕梧枫和黄蓓尔成亲了！

    这消息对于怜来说……不啻于他在朝堂上，顶着长生那张脸，正紧张害怕着呢，忽然来了一个太监跑进来，说——康亲王死了。

    半天都没回过神来。

    “他们俩成亲了？为什么慕梧枫没有跟我们说过？”

    “我今天不撕了他，我就不是你们的东家！”黄蓓尔挺着肚子，在卞城那边给他准备惊喜，虽然很可能也是惊吓，但他这边倒是实实在在的让人惊吓了。

    “东家冷静，冷静。兴许慕梧枫就是逢场作戏呢。就是去找个乐子，没有干那种勾当。再说红馆好像也不是妓院吧？”

    “哼！你也去过？”孟寐眯眼。本来她也以为红馆就是文人墨客抒发才情的地方。后来蓝璃告诉她，红馆的红，其实是红尘的红。

