　　长阳祖云空的天赋非常之高，当初在三圣岛上，他被长阳府的几名太上长老联手设下封印，封困了他的天赋，让其终其一生都无法成圣，饶是如此，长阳祖云空也经历过数次在自己无法掌控的情况下成圣，并与他脑中的封印相冲突，遭受了巨大的折磨，若非琴圣天魔女在琴音之道上有举世无双的成就，以琴音之道控制长阳祖云空让其沉睡，恐怕长阳祖云空早就身殒道消了。

　　后来长阳祖云空脑中的封印因为剑尘的关系被解封，以他的天赋，在修炼上顿时一飞冲天，在加上有小灵之助，亲自演化天地玄奥让其领悟，将玄妙无比的天地玄奥以最清晰的方式呈现在长阳祖云空面前，最终令的长阳祖云空的实力突飞猛进，以不可思议的速度增长着，在短短数年的时间内，就从初入圣王踏入了圣王巅峰。

　　长阳祖云空盘膝坐在山洞中，犹如老僧入定，无悲无喜，神色**，在他的身体周围，那扭曲的空间愈加不稳定了，犹如水波一般波动，而在长阳祖云空的体内，一股股强大的能量不时的震荡而出，将地面都震裂出一条条犹如蜘蛛网一般的裂缝。

　　这一刻，长阳祖云空不仅对天地玄奥的领悟力在不断的加深，正在进行着最终的飞跃，就连他体内的能量都在不断的增长着，越来越强，越来越精纯。

　　骤然间，长阳祖云空周围那不断扭曲的空间平静了下来，就连他体内的能量都变得稳定了下来。这一刻风平浪静，天地明朗，四周在悄然间变得一片寂静，仿佛天地万物在这一刻都陷入了沉寂，又仿佛时间在这一刻陷入了静止，天地元气停止了流动。

　　这诡异的一幕仅仅持续了小片刻，陡然，一股浩瀚而磅礴的气势从长阳祖云空身上散发而出，犹如狂风暴雨似地疯狂卷席四周，弥漫整片十万大山。

　　与此同时，更有一股极其庞大的能量从长阳祖云空身上爆发出来，如同那凶猛的山洪，形成一股猛烈的潮流冲向四面八方。

　　“轰！”长阳祖云空闭关的那处山峰轰然爆裂，化为漫天碎石激射向四周，他的身体则是凌空悬浮在原来的高度，盘膝定坐在虚空中，浩瀚而磅礴的能量不受控制似地从他体内爆发出来，在天地间肆虐。

　　刹那间，原本平静的天空突然间风起云涌，磅礴的能量化为一股洪流冲天而上，将高空中的云层都冲击的粉碎。

　　不久之后，一片祥云悄然间出现在高天上，闪烁着五彩斑斓的光芒，散发出一片绚丽的霞光，笼罩了整片天宇。

　　祥云有七彩，悄无声息的向着四面八方扩散而去，覆盖了数十万里公里，让所有圣王都露出羡慕以及向往之色。

　　因该他们都明白，这是有人从圣王九重天突破至圣皇境界的征兆。

　　一旦成为圣皇，那不仅是意味着实力大进，站在天元大陆的最高端，同时也代表着寿限的增长。

　　圣王只有三千年的寿限，即便是服用天材地宝，也才只能多活两百年而已，可是一点成为圣皇，那寿限将直接从三千年在增长至六千年。

　　在十万大山的另外两处地方，黄天霸和杨岭两人纷纷破关而出，皆是抬头望天。

　　“这长阳祖云空的天赋果然可怕，数年前，他的实力远不如我，如今却比我还领先一步踏足了圣皇境界。”黄天霸喃喃说道，充满了感叹，脸上带着淡淡的笑意，为长阳祖云空成为圣皇而感到高。

　　“　接下来，我也要努力了，虽然我的天赋不如长阳祖云空，但也不能被他甩的太远，不然的话，那也太丢人了。”黄天霸接着说道，他目前境界同样在圣王九重天，只差最后一步就突破了。

　　另一边，杨岭神色复杂的望着天空中的七彩祥云，他还清晰的记得，当初他和长阳祖云空一同在佣兵之城地底修炼时，长阳祖云空的实力才圣王一重天，而现在，这才多长时间啊，后者就已经成为圣皇了，而反观他自己，实力却没有得到半天提升，依旧还停留在六转天空圣师境界。

　　“我杨岭天资太差，公子给我这么大的造化，我都还没有成为圣王，真是有愧于公子，圣皇境界，我杨岭这一生都与之无缘了。”杨岭发出一声轻叹，神色有些落寂，身为武者，谁不希望自己的实力越来越强。

　　长阳祖云空成为圣皇之地距离佣兵之城仅有数万里，七彩祥云自然也覆盖了佣兵之城，不过这里汇集的四族圣皇已经超过了两千之数，连圣帝都有数名，一名刚刚成为圣皇的人，自然不会引起这些人太大的关注。

　　洛尔城长阳府，长阳青云的突然离去让长阳府内的很多人都松了口气，不知情况的人还以为长阳青云已经退走了，纷纷在心中暗胡长阳祖啸的神勇，刚刚一来就让一名敌人退走。

　　只有长阳祖啸和长阳祖云霄夫妇的脸色变得很不好看，长阳青云离去时说的那番话，已经让他们联想到了一些情况。

　　不容长阳祖啸他们多想，空间之门再次裂开，长阳青云很快就返回，拖着一柄二三十米长的帝王神器降临这里。

　　帝王神器刚一出现，顿时散发出一股盖世神威，在天地间浩荡，让所有人都心惊胆战。

　　帝王神器横空，还未展现出神威，就让周围的空间产生层层涟漪，随时都要破碎。

　　长阳青云立于帝王神器的剑柄处，以双臂紧抱，只见他长发乱舞，衣衫猎猎，身上弥漫着一股浩瀚而磅礴的能量波动，　正在全力以赴的稳住帝王神器。

　　长阳青爵日，长阳青云风，长阳元无忌，长阳元振华四名太上长老同时冲向帝王神器，几人和长阳青云合力一同掌控。

　　十大守护家族的祖器威力太大了，即便是圣皇大圆满，仅凭一人之力都难以掌控，必须要数人合力方可。

　　“长阳祖啸，现在我看你如何抵抗帝王神器，哼，鱼死网破，就凭你们祖脉还没有这个能力。”长阳青云仰天大笑，祖器在手，他已经胜券在握了。

　　长阳祖啸三人的脸色变得非常难看，就连下方的十余名祖脉圣王也是如此。

　　“长阳青云，没想到你竟然丧心病狂到这种地步，动用帝王神器来对付我们，难道你忘了祖训了，祖训上有清晰的记载，我们十大守护家族的帝王神器，只有在我们天元大陆面临巨大的威胁，或者是关系到家族生死存亡之际才可动用。”长阳祖啸厉声喝道，脸色非常的难看。