    “既然你们都这样说了，那我就问一句，前段时间你们到底身处何处？”

    说实话，他此时此刻脸上的这抹假笑也稍微有些撑不起来了，看起来像是马上就要崩塌似的。

    不过这时，两个佛爷的脸上却没有任何的担忧。

    他们早就已经想到了该如何回答，此时此刻到底会不会显得多么慌张，让人找到他们的破绽。

    “前段时间我的身体非常不好，所以就离开长沙去北平寻医求药，可是身体还是没有得到好转就回乡休息了。”

    这本来是他们从一开始就决定好的话术，一旁的张启海也立马开口说了一句。

    “是啊，前段时间他的身体很不好，所以一直都是我在身旁照顾着他，生怕他出什么意外。”

    听到了这句话以后，陆建勋就差点把不相信这三个字写在他的脑门上了。

    此时此刻，他的眼眸之中也不由得出现了一丝阴郁。

    无论怎么样，他也不可能会相信这两个人在这样的情况之下说的话。

    他抬起旁边的茶杯，轻轻的喝了一口随后这，才开口说道。

    “看来你还真的是病得不轻啊。”

    两个佛爷又怎么可能会看不出来，这个时候他就是在故意骂着她们呢。

    但是无论怎么样，在这样的情况之下，他们也不可能会露出任何的破绽。

    好不容易把事情做到这样的一个地步，无论怎么样，他们也不允许有任何的意外发生。

    张大佛爷看起来都是一幅毫无波澜的模样，随后这才开口说道：“还好，现在身体也已经有所好转，倒也没有像之前那么坏了。”

    陆建勋听到这话以后，却只是嘴角微微的勾了勾。

    其实从一开始两个佛爷就知道，无论他们怎么说，这陆建勋也不可能会相信他们的话。

    所以在这样的情况之下，他们所做的这一切倒也不是为了他能够相信。

    旁边的张大佛爷倒是继续缓缓地说了起来。

    “但是呢，我选的地方刚好就是矿山的附近，我也不知道为什么，最近会有这么多离谱的传闻出来建勋兄，如果你不信的话，你可以自己去打听一下，反正你好打听。”

    他一本正经的说着，听起来好像是根本就没有任何的破绽。

    一旁的张启海也不由被他的一个演技给折服了。

    不得不说他是看起来好像确实也是非常严肃的样子，好像根本就没有撒谎。

    要不是旁边的陆建勋听到了这话以后，脸上的笑容倒是变得越来越假。

    他先是笑了笑，可是当他喝茶的时候，脸转过了一边，整个人便变得阴沉得起来。

    张启海看着他这个难看的脸色，自己的心终于怎么可能会不开心呢？

    他们这一次之所以会亲自过来找陆建勋，肯定是有备而来。

    所以无论如何，这次他们肯定都不可能会有任何把柄给他们留下。

    “是啊，我们该说的都已经说了，若是这个时候建勋兄还在这里不停的咄咄逼人的话，那我们怕是……”

    他说到这里以后，便闭上嘴巴，没有再继续说下去了。

    他倒是要给陆建勋一个好的悬念。

    反正他知道在和陆建勋相处了这么长的一段时间以来，陆建勋又怎么可能会不知道自己到底是什么样的人呢？

    如果真的是把自己给逼急了的话，那无论如何他也不可能会给陆建勋好脸色看的。

    所以在这样的情况之下，他必须要表明自己的来意。

    该做的都已经做了，该说的也已经说了，他们的计划已经在慢慢进行。

    而在这个时候，张启海自然也不想在这里多呆下去了。

    所以这时他便立马起身对着陆建勋开口说道：“我们还有一些其他的事情要做，就不在这里打扰你了。”

    说了以后，他和张大佛爷便立马离开这里。

    等待着他们离开这里以后，陆建勋脸上的假笑瞬间消失不见，此时此刻，他的脸上几乎是写满了愤怒。

    他一想到刚刚两个人的嘴脸，便立马气得把自己手里面的茶杯都狠狠的摔在了地上。

    旁边的人根本就不敢上前来收拾，生怕他把怒火撒在自己的身上。

    不知道过了多久以后，他这才立马叫来了自己的一个手下。

    “备车，去矿山附近。”

    那人自然是不敢有任何的耽误，然后便立马去安排这件事情了。

    而就在这个时候，张启海和张大佛爷也出来了。

    他们可是好不容易想到了这样的一个法子，无论怎么样也成功让他成功。

    但是在这时，张大佛爷的心中，多多少少还是有一些担心，所以在车上的时候，他一直都没有开口说话，而是望着窗外。

    张启海又怎么可能会看不出来他的脸色呢？

    他在心中思虑了良久以后，这才开口问道：“你是不是在担心这件事情没有办法做好？”

    不得不说，张启海确实是非常的厉害的。

    感觉自己还什么都没有说可是她却像是什么都知道似的。

    无论怎么样，他对张启海也不可能会有任何隐瞒。

    所以在这时，他也只是轻轻的点了点头开口说道。

    “是啊，不知道为什么，心里面总有一种不好的预感。”

    张启海心里面自然是能够理解的，毕竟在这样的情况之下，他的这里面多多少少也会有这样的感觉。

    可是无论怎么说既然他们都已经努力的去做了，那他们就一定要相信这件事情能够好好地发展下去。

    越是在这样的情况之下，越是要坚信自己所做的，这一切肯定不可能会白费。

    所以在这个时候他便抬起手来，轻轻地拍了拍张启山的肩膀，开口说道。

    “放心好了，无论怎么样，咱们这一次也会成功的，你相信我，这个陆建勋肯定会过去看一看到底是什么样的情况，我们都已经安排好了，肯定会无懈可击。”

    他当时也确实是好好检查了一遍，根本就没有任何差错。

    所以在这个时候他也不想张启山，会有任何的担心。

    不然的话，想来他会一直纠结在这样的情绪之中，迟迟不能够自拔。

