    第三更，

    不多时。

    任锋，金甲，徐夫子三人就进了姜澜界之中。

    在姜澜界第二层空间之中，一处古色古香的庄园内。

    “叮！”

    “铛！”

    金属敲击的声音不绝于耳。

    自从徐夫子带着墨家弟子归顺鬼头山之后，就一直在姜澜界之中为鬼头山和其附属势力锻造法宝。

    而任锋作为姜澜界中的主人。

    只有他心意一动，这姜澜界中的风景，就会随着他的心意变化而变化。

    在墨家弟子进入之后，任锋就给他们用意念建造了一个不大不小的庄园，供墨家弟子炼器所用。

    “见过老祖宗！”

    “见过任锋前辈，金甲前辈！”

    一名体型壮硕的墨家子弟开到三人出现，赶忙躬身行礼道。

    徐夫子微微点头：“带我们去兵器库。”

    很快。

    在那名墨家弟子的带领下，三人就来到了兵器库之中。

    整个兵器库密密麻麻，堆满了各种武器，战甲。

    品级都是灵器级别！

    “这些都是我墨家儿郎炼制成的灵器。”

    徐夫子指着兵器铺满满的各种武器说道，“如今器灵是不愁了，但是空间戒指我们这里没有那么多。”

    空间戒指之所以能容纳那么多物品。

    就是因为它在锻造时所用的材料不同。

    严格来说，同级别的空间戒指，价格是要高于同级别的灵器的。

    “这个你们不用担心！”

    任锋呵呵一笑，大手一挥。

    旋即。

    “系统，购买一千枚空间戒指，灵器级即可！”

    “叮！购买成功，花费100万点信仰值！目前宿主信仰值剩余：759万点。”

    系统话音刚落。

    让金甲，徐夫子，和一众墨家子弟目瞪口呆的事情发生了。

    “哗啦啦啦~~~”

    只见无数空间戒指，如同下饺子一般，从任锋的袖口倒出。

    如同下饺子一般。

    不一会，就将兵器铺中的一个展架堆得满满的。

    “这……这是怎么弄出来的？”

    徐夫子看到任锋凭空变出这么多空间戒指，不由一愣。

    周围的墨家弟子们，更是一个个如同傻了一般，看着这么多空间戒指眼睛瞪的溜圆。

    要知道。

    空间戒指，是无法通过空间储存道具存放的。

    而任锋，竟然如同变戏法一般，直接变出了这么多空间戒指？

    一众墨家子弟揉着眼睛，有些不可置信的看着眼前的一切。

    “这是什么神通？竟然能直接变出这么多空间戒指？”

    “得有好几百枚吧？”

    “你在好好看看，绝对一千枚以上！”

    “嘶！一千枚空间戒指？”

    “这空间戒指锻造，需要空间石，这东西可是稀缺的很啊！”

    “就算现在龙脉复苏，天才地宝变多，也绝对不可能出现这么多空间石啊！”

    “任锋前辈的神通，真是太恐怖了！”

    众墨家子弟七嘴八舌，议论纷纷。

    就算是墨家，现世之中能排的上号的一流势力。

    在没有拜入鬼头山之前，整个墨门最多也就只有五枚空间戒指罢了。

    可是眼前，却足足有千枚！

    而且，这些墨家子弟前部都是炼器大师。

    他们自然一眼就能看得出，这些空间戒指的品级绝对要比墨家的那几枚高的多。

    “金甲，徐夫子。”

    正在众人暗暗咋舌的时候，任锋轻声开口，“这里是一千枚空间戒指，你们先做一千枚出来，试试效果。”

    这一千枚空间戒指，成本为100万信仰值。

    虽然前期需要投资。

    但是任锋心中相信，这一笔买卖无疑是非常划算的！

