    “佳欢，你也不小了，能不能懂点事？我为啥别人不上赶，非让你去见黎伯伯家的儿子，你咋就不懂！”

    “妈，我去。”

    李东森适时插话：“姐，你也去看看姐夫，这两口子吵归吵，但吵过了，还得该过日子过日子不是。”

    “用不着你说。”李红萍站起身，从果盘里拿了个苹果：“我过去给他削个苹果去。”

    等李红萍离开，冯佳欢对李东森说：“舅，还是我去采访宋云华，你给安排一下。”

    “哎。”

    宋云华跟江陶全然不知冯家因为他俩大吵了一架，此时宋云华正在跟江陶讲他去红山发生的事。

    江陶听完后，冷声问宋云华：“是不今天我没听到李哥说，你就不打算告诉我？”

    “没有，我记得你跟我说的话，只是没找到机会。”

    “就这一次，再有下次……”

    “保证没下次，等下次我跑活回来，先跟你说。”

    “也不用。”江陶靠在宋云华怀里：“我只是不希望有些事是从别人嘴里得知，尤其是有关你安危的事，那样会让我觉得我是个外人。”

    “你才不是外人，这事也不是我说的，是海哥说的，为了气胡志军。”

    “那你要小心，胡志军那个小心眼，差不多心里更嫉恨你了。”

    说起胡志军，江陶不由就会想起徐惠，她总觉得她好像哪里漏掉了什么。

    想曹操，曹操到，江陶正在盘库，徐惠过来了。

    “小江，好久不见。”徐惠从包里拿出一红包来，递给了江陶：“真是不好意思，你开业的时候我在外地进修，不能亲自过来说声恭喜。”

    “徐姐，你太客气了，不用…”

    “收着！”

    江陶只得收下，领着徐惠到了前面的店里。

    后院一般除了店里的人，她不愿生人过去。

    “你这都是自己弄的？”徐惠在店里绕了一圈：“拾掇的可真干净亮堂，之前我来那次还乱哄哄的呐。”

    “徐姐，坐。”江陶跟徐惠坐在了她经常算账的那地方，徐惠看向窗外：“哎呦，真好。你这弄的我都想辞职，也自己开个店了。”

    “徐姐这话说的，我是没工作，才开店，你捧着铁饭碗，开啥店。”

    “好啥啊，一天天的操心不少，可挣的却没多少，尤其是老师，就名声好听了，园丁、灯塔，可不能拿名声过日子啊，这过日子还是真金白银来的可靠。”

    徐静羡慕的看向江陶：“你这日子过的才叫日子，自己有干的，跟云华感情也好，虽说云华给你弄回来个虎子，可我看虎子那孩子也挺懂事的，迟早愿意喊你一声娘。”

    江陶眨巴眨巴眼，徐惠这话听得咋这么不是味：“徐姐，虎子不愿意喊我也行，他有他的亲娘，我从没想着要取代，就跟云华也没想着让他喊一声爹。虎子的爹娘永远都是他的爹娘，而我们愿意只做他的叔跟陶姨。”

    徐惠犹豫了一下，探身往前，小声问江陶：“云华是不跟你说虎子是他战友的孩子？”

    “难道不是？”

    徐惠一言难尽的表示：“你没发现虎子跟他长得很像？”

    江陶想了下，问徐惠：“徐姐，你是不是知道啥？”

    徐惠摆手：“我啥也不知道，也是听别人说的。”

    “听谁说的？”

    徐惠不说话，江陶笑着换了个问法：“那徐姐能跟我说说徐姐都听到啥了不？”

    “小江，那个，我也是怕你受骗才跟你说的，可不是故意挑拨跟你云华的感情哈。”

    “我知道。”江陶拉住徐惠的手：“徐姐，你就跟我说说，我知道你是好心。”

    “其实云华初中时就不是太好，班里好多女生都喜欢他，他虽说没啥表示吧，可咋说呢？

    你说他要是没做啥，那也不能那么招人喜欢是不？

    不知道你知道他中考没考不？”

    “不知道。”江陶装傻：“他中考没考？”

    “也不是没考，是有一科没考，听说是为了个女生招惹到了小混混，结果被人家给堵了。”

    “那那个女生，徐姐认识吗？”

    “不认识，也不知道是谁，就听人这么说的，但好多人都看到他打架了。”徐惠撇撇嘴：“就他那个成绩，当时考上师专绝对没问题，可他……唉！太不上进了！”

    江陶心里有些火，可还是耐着性子继续问：“徐姐，你还知道啥，都跟我说说！”

    “后来的事我就不知道了，就他去当兵了也是才知道的。”

    “那虎子的事……”

    “他莫名其妙带回来个孩子，还跟他挺像，这搁谁谁不多想？也就是你心大，他说啥就是啥！我跟你说，这男人可不能他说啥就是啥！这不老话就说旧了的，男人的嘴，骗人的鬼，不能信的！”

    “等我回来问问他！他要是骗我！”江陶咬着牙：“我就跟他拼了！”

    “妹妹，你直接问，他肯定不承认！”徐惠给江陶出主意：“你等悄悄去虎子老家打听打听，那才是实话。”

    “徐姐，我都不知道咋感激你好了。”江陶说着站起身，给徐惠拿了不少的点心跟零食。

    把徐惠送走后，江陶揉了揉自己的脸，转身问胡虹：“小虹，你看我这张脸是不是看起来特好骗？”

    “陶姐，你说啥呢？你要好骗，那这世上其他人不都是傻子啦？”

    胡虹现在可是江陶的头号迷妹，佩服江陶佩服的不要不要的。

    不说她陶姐能做那么多好吃的，算账又快又准，就说她那些变着花样的促销方案，她就是长十颗脑袋也想不出来。

    “咋这会说话？是不偷吃糖啦？”

    “哪有，我说的都是实话。”

    “乖~好好工作。”江陶拍了下胡虹的头，回到小茶几前，开始算账。

    顺便一心二用，想着徐惠说的话。

    她自是相信宋云华的人品，也一个字都不信徐惠说的，只是她弄不明白徐惠说这些话的目的是什么？

    肯定有挑拨她跟宋云华感情的成分在，毕竟任谁听到这种话，都会心生怀疑，尤其是徐惠三番两次的暗示，虎子跟宋云华长得像……

