
　　“邓小姐你想太多了，你要的机会，我可以给你。”

　　陈江海摆了摆手道。

　　邓倩莹手下的研发室，能研发出这么多专利，说明还是有能力的，招进秋海完全没有问题。

　　同时，邓倩莹和邓星光的关系，陈江海也是要适当考虑的。

　　虽然陈江海有他的原则，可是在任何地方总是还要讲一点情面的。

　　他陈江海又不是不食人间烟火的神仙，基本的人情世故还是要有的。

　　邓倩莹看着陈江海，过了一会才问道：“为什么？”

　　“因为这个。”

　　陈江海笑着扬了一下手上的文件，目光灼灼地看着邓倩莹，一副很有信心的样子：“我相信，你们以后还能做的更好。”

　　听到陈江海这样说，邓倩莹莫名的有点感动。

　　总算有个人，能够认同了她之前的努力。

　　“陈总，我相信你不会后悔的。”邓倩莹十分认真地说道。

　　陈江海跟着竖起一个手指道：“不过我有一个条件，你得答应。”

　　听到这里，邓倩莹顿时紧张了起来。

　　他会提什么要求？

　　陈江海也没卖关子，直接了当道：“我会给你一年的考察期，如果你和你的团队，能给我研发出最少十个专利，以后你们就是秋海的一员了。”

　　听到这话，邓倩莹十分的开心。

　　只要有秋海的支持，她对此有着相当的信心。

　　毕竟通过她的观察，秋海在科研方面有着常人难以想象的底蕴。

　　不仅是本身的科研实力，更重要的还是高层对于科研项目不遗余力的支持。M.23sk.com

　　虽然邓倩莹的团队肯定是赶不上秋海的，不过她很有信心，只要能够得到足够的资源，陈江海这个要求并不算高。

　　然而，陈江海的话还没讲完。

　　只听他又继续补充道：“这里的专利，我会出钱买下来。如果你做不到的话，到时候直接走人。”

　　“当然在这个过程之中，无论是资金还是资源方面，我们都会给你们最大力度的支持。”

　　邓倩莹几乎不假思索的点了点头，干脆地说道：“没问题，成交！”

　　陈江海这个要求对邓倩莹来说，并不算很难的事。

　　现在她手中的这个研发团队，只要有资金的支持，已经能够做到这个速度了。

　　如果再加上秋海研发中心的那些先进设备作为后盾，要达到这个目标是很简单的一件事。

　　她完全有信心能够超额完成任务。

　　想到这里，邓倩莹充满感激的看了陈江海一眼。

　　这对于她和她辛辛苦苦拉起来的科研团队而言，可不仅仅是一个机会。

　　陈江海能够给出这样的条件，对邓倩莹来说绝对是意料之外的。

　　更重要的是，邓倩莹什么都没有付出，陈江海这边却付出了一笔资金以及资源方面的支持，并且给出了一个承诺。

　　“陈总，你为什么愿意给这么优惠的条件？”

　　邓倩莹双眼直直的看着陈江海问道。

　　陈江海微微一笑，不紧不慢地说道：“其实很简单，我需要更多的专业科研人才。”

　　秋海为什么能够发展的这么快，那自然是因为陈江海重视研发，始终在技术上保持领先。

　　邓倩莹手下的这批人，在研发方面的能力，已经展现出来了。

　　他们能入职秋海的话，陈江海自然是十分的欢迎，哪有往外赶的道理？

　　刚才那样说，无非就是想看一下她的反应。

　　听到陈江海这话，邓倩莹再也没有怀疑了。

　　“陈总，谢谢你给我这个机会。”

　　邓倩莹十分的感激，朝着陈江海深深鞠了一躬。

　　陈江海则坦然道：“不必感谢，你是凭本事得到了。”

　　此时的邓倩莹，心里真是充满激动。

　　没有陈江海的话，她已经有点走投无路了。

　　想到这里，邓倩莹觉得自己必须做点什么。

　　“陈总，刚才进来见你皱着眉头，是有什么烦心事吗？”

　　她小心翼翼的询问道。

　　陈江海抬头看了她一眼，摆手道：“我自己的私事，不是什么大事。”

　　听到不是什么大事，邓倩莹就更上心了。

　　大事她未必能办得了。

　　毕竟如果对于陈江海来说都要头疼的话，那她这么一个小人物肯定摸不动。

　　可要是私人性质的小事，她还是有机会能够处理的。

　　“陈总，方便说说吗，说不定我能帮忙呢！”邓倩莹一脸的殷切。

　　“我准备买一架私人飞机，你知道那里有托管公司吗？”

　　见邓倩莹不依不饶的样子，陈江海便随口说道。

　　“啊？”

　　邓倩莹顿时就瞪大了双眼，一脸不敢相信的看着陈江海。

　　这就是所谓私人性质的小事？

　　你这是要上天啊！

　　这一刻，邓佳莹才猛然醒悟过来，陈江海压根就不是跟自己一个层面的人。

　　亏自己还以为有能力帮他解决烦恼呢！

　　陈江海看着邓倩莹，略带调侃地问道：“怎么样？有办法吗？”

　　此时的邓倩莹，真的不知道该怎么回答陈江海这个问题。

　　“陈总，这个……这个我问问，不过希望不大。”

　　最后，邓倩莹只能硬着头皮这样回答。

　　既然都已经说出口了，甭管办得成办不成，先问问再说。

　　而且老爹邓星光也有不少的朋友，多问一问的话指不定有什么办法。

　　陈江海也没放在心上，他无非就是跟邓倩莹开个玩笑而已。

　　毕竟只是一个女孩，也不指望她能够帮自己解决这个问题。

　　“好，合作的事你去找宏盛就行了。”

　　陈江海说完，挥了挥手，示意邓倩莹可以离开了。

　　邓倩莹最后也不知道她是怎么离开办公室的，反正整个人浑浑噩噩地就出了办公室。

　　她真的没想到，陈江海所说的小事，竟然和私人飞机有关系。

　　不得不承认，邓倩莹真的很羡慕陈江海，不仅拥有了顶级豪车劳斯莱斯，而且还能拥有属于自己的飞机。

　　不像她，现在只想尽快把公司的事情解决完，带着研发室的人苦干实干，然后加入秋海成为其中的一份子。

　　贫穷真的限制了想象力啊！

　　将手头的工作处理完了之后，陈江海便直接回家了。

　　私人飞机这事也不着急，干脆再等一段时间吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百五十八章 贫穷真的限制了想象力免费阅读。https://xs.23sk.com 