        轰！轰隆隆！

        平静的星空，再次热闹了，听闻神将传音，一条条人影的溪流，聚向了声音的源处；一座座帝道云门撑起，诸天大军齐齐汇聚，帝道传承如圣猿族这些，都是拎着极道帝兵过去的。

        域门通道中，叶辰俨然而立，已披上新的道袍，属他煞气最浓厚，若是可以，他会将整个洪荒覆灭，也省的他们再作乱。

        “你家的女婿，颇是晃眼哪！”

        通道的一端，太王唏嘘一声。

        此话，自是对玄皇说，都是大楚皇者，叶辰显然更出类拔萃。

        玄皇扫了一眼，虽是欣慰，却板着脸。

        就是那个叫叶辰的货，拱了他家的小白菜，媳妇偏偏还那么多，看着都窝火儿，这世间的情啊！还真是个奇怪的玩意儿。

        “若机缘与造化足够，不出几年，必圣体大成。”

        “圣体大成之难度，不亚证道成帝，真以为说说那般简单？”

        “他乃逆天妖孽，缔造神话的行家。”

        “这话，老夫爱听。”

        颇多老家伙扎堆儿，揣手的揣手、捋胡须的捋胡须，看的皆叶辰，你一言我一语的，嘀嘀咕咕没完，更多的是唏嘘感慨。

        在场的老准帝、老家伙们，哪个没应劫过，一场应劫类似重活一世，修为基本没可能超越应劫前，叶辰倒好，应劫入世归来，竟一路杀到了准帝巅峰，仅只三年哪！如此可怕的进阶速度，开了神级挂都未必追得上，已非妖孽，简直逆天了。

        不知不觉中，叶辰与距大成，只差半步了。

        不久的他年，这个小圣体，或许真能大成，他会是诸天万域的下一个至尊，大成的圣体，有时候比帝还可怕，他之先辈帝荒，便是很好的例子，独战五帝，更是连巅峰大帝都屠了。

        “这辈子，注定翻不了身了。”

        谢云与司徒南揣着手，唉声叹气的，本想着下一代能赶超叶辰他家，可现实，却让他们更尴尬，一个天谴之体、天煞孤星、一个圣灵之体，莫说他们家，整个诸天的后辈，都备有压力，叶辰那货独领**，而他的儿女们，也是力压一代啊！

        “混沌之眼哪来的。”更多人盯着的，乃叶辰的双眼。

        混沌的眸，混混沌沌的，道蕴无尽。

        而叶辰，也很有情调，俩眼扑棱棱的，一个眨眼，是六道轮回眼；一个眨眼，又成混沌之眼，整个就如似变戏法那般。

        莫说外人，连楚萱楚灵她们，都看的颇新奇。

        谁会想到，传说中的两种逆天的仙瞳，竟会出在一个人身上。

        “老七，你这混沌眼，借我一只呗！”

        “正好，也借我一只。”

        夔牛与小猿皇搓着手，一左一右，眼巴巴的看着叶辰。

        “好说。”

        叶辰不吝啬，抠出了两只混沌眼，一人一只。

        “真是不错。”

        “不晓得是啥个能力。”

        小猿皇也夔牛皆睁着眼，混沌眸扑闪闪的。

        而后，他俩就躺了，毫无征兆的躺了，遭了混沌眼的一种反噬，七窍流血，神海嗡隆隆，头颅直欲炸裂，站都站不稳了。

        “找死不成。”

        夔牛皇与圣猿皇纷纷出手，抓出了两只混沌眼本源，还给了叶辰，还狠狠瞪了一眼叶辰，你个瓜娃子，不带这般坑人的。

        “我也不知。”

        叶辰忙慌抱冤，重新融了混沌眼，一脸的人畜无害。

        两皇听的都想笑，你会不知，骗鬼呢？

        叶辰摇头晃脑，不以为然，还取了一面小镜子，颇是自恋的照着，六道轮回眼与混沌之眼，随意的切换，看着真真养眼。

        说他坑人，并非无来由，他的轮回眼与混沌眼，与其他的仙眸，是不同的，一双出自冥界六道轮回，一双出自天界混沌海，也只他能用，也只有他，能承载两眸所携带的冥冥力量。

        至于其他人，那就抱歉了，谁用谁知道，小猿皇与夔牛便是血淋淋的例子，一人遭了一个大大的反噬，不是一般的霸道。

        “你个贱人。”

        小猿皇骂骂咧咧的，夔牛也一样，脸庞漆黑无比，连把兄弟都坑，比应劫前更不要脸。

        世人的神情，就意味深长了。

        大楚的第十皇，连媳妇都敢坑，更莫说把兄弟了。

        这边，叶辰已收了小镜子，拂手之下，一只虚幻的六道血轮眼取出，融入了叶凡眼中，此一双眼，才是原装的一对儿。

        世人又唏嘘，叶辰这一趟一劫，真搞了不少宝贝啊！一个老子，一个儿子，都是玩儿眼的高手，一家子人全特么的妖孽。

        “瑶池若知你归来，必定欣喜。”楚灵笑道。

        叶辰微笑，早在归来时便算过，他家的老九，还在应劫之中，至于何时过关，尚是未知数，值得肯定的是，在过关时，修为必暴增，有四部无字天书，纵梦中应劫，也绝对造化无穷。

        “九转还魂丹的材料，可寻齐了。”

        魑魅邪神来了，不似那般邪里邪气，美眸满是希冀之光。

        叶辰一笑，剩余之材料，如数取出。

        邪魔娇躯一颤，突的生出一种想哭的冲动，寻了不知多少岁月，终是寻齐了，握着那些材料，便如握着九转还魂丹。

        曾有那么一瞬，她仿佛还能望见牧流清，在对他笑着招手。

        叶辰深吸一口气，也颇多感慨。

        诸天史上，从不缺能炼出九转还魂丹的人，缺的是那炼丹的材料，便如他们凑出的这一份，材料不止来自人界，还来自冥界和天界，多少人耗费了多少精力与岁月啊！着实不容易。

        “多谢。”

        第一次，邪魔对叶辰拱了手，感激是由衷的。

        同样投来感激目光的，还有吞天魔尊，他是一如既往的沉默寡言，心神却是恍惚的，若不出意外，叶辰会炼出九转还魂丹，而牧流清也定会复活，那是沧澜的爱人，也是他的挚友。

        蓦然间，他微微抬了眸，望向了苍缈，邪魔该是庆幸的，而他，却只能空守着沧桑岁月，在古老记忆中找寻着他的红莲。

        “你回来了，第一神将呢？”天老地老戳了戳叶辰。

        “需等一段岁月。”叶辰笑道。

        待此战落幕，会有人将他们接来诸天。

        而那个人，不会是他，而是混沌之体。

        有一种借法，若由混沌之体来施展，被借法之人，可永久留在人界，类似于昔年冥界的帝道通冥，道祖亦会借兵给诸天。

        “到了。”

        战王蓦的一声，一手撕开了通道，第一个踏出。

        通道中的诸天修士，眸子齐齐绽放了寒芒，如潮涌动。

        再现身，已是一片浩瀚的星域，正是紫薇星域。

        此星域，叶辰是认得的，昔年寻转世人曾来过，与大罗剑宗，还有一段根源，正是在这片星域，他第一次见到了诸天剑神。

        “岁月如刀啊！”

        聂风与段御皆笑，神色沧桑，他们昔年的转世，便在紫薇星域，被叶辰寻到，自回了大楚，已有几百年未来，记忆中的紫薇星域，也是满目疮痍，记忆中的大罗剑宗，也早已崩坏。

        轰！轰隆隆！

        星域嗡动，叶辰他们到时，紫薇星宇已是轰声漫天的，先到的东凰太心，与第六神将他们，正在猛烈的轰击着一层结界。

        “金猊族。”

        世人眺望，一眼便认出了那个种族，也属帝道传承，奈何藏的不怎么严实，被诸天修士发觉，此刻，正从四面八方围攻。

        “倒是会找地方。”

        叶辰眸光冰冷，与金猊一族，是老仇家了，哪次整事儿都有此族，多少年了，葬在金猊手中的诸天生灵，是不计其数的。

        “帝道传承，该是有不少宝贝。”

        老辈与小辈们，眼光都是璀璨，还真是一窝大鱼啊！

        嗡！嗡！嗡！

        伴着嗡隆，一座座帝道域门，一座座的撑起，叶辰他们到了，楚皇、剑神、圣尊、帝姬、众帝子他们，也不分先后的到了，这也仅是诸天大军中的一部分，灭了金猊族，完全足够了。

        俯瞰苍缈，紫微星人影乌泱，如遮天的云幕，掩了该有的光明，诸天的战旗呼烈，一个个整齐的修士方队，铺满了星空。

        而人影的汪.洋中，金猊族的祖地，就略显孤寂了，如一颗灵珠，泛着暗淡的光，镶嵌在黑压压的人海中，如那太仓一粟。

        “尔等，当真要不死不休？”

        金猊族皇嘶嚎，立在祖地中最高的一座山巅上，眸子猩红，面目凶狞，若非帝道遮掩的仙阵有缺，又怎会被诸天寻到。

        “又是这句台词，没点儿新意？”苍龙皇一声冷笑。

        或者说，在场的诸天修士，皆在冷笑，自洪荒掀起战火的那一瞬，便注定了不死不休，不灭了汝金猊族，如何对得起冤死的英魂。

        “诸天与洪荒大战，吾金猊族绝不再参与。”

        金猊皇冷冷道，看似硬气，实则是在求和。

        金猊族是强，但这场战火，他族的巅峰强者，近乎被斩了个干净，被诸天围困，已是孤木难支，无论是兵力、强者的阵容、帝兵的数量，皆被绝对的碾压，帝道传承不怂也不行了。

        这帮兔崽子，可不比帝荒。

        帝荒乃大成的圣体，有至尊之心境，不会肆意屠戮生灵的。

        PS：祝书友楚萱儿，生日快乐！！！

        扣扣解禁了，大家的留言，我会尽快回复。

        再次感谢大家的一路支持和鼓励。

