    “都认真一点啊！想什么呢，打起精神！干死这帮独联体的家伙！”

    小蜜蜂的对战室内，apEX正在疯狂‘鼓励’着队友。

    rpk挠了挠头：“我们起吗？”

    ALEX作为指挥吐槽了一句：“起毛线啊，我们加起来一共都没有一万块，这把起了eco，下把还得eco，直接纯eco吧。”

    因为他们上一回合的手枪局输掉了，并且没有放下雷包和拿到任何一个击杀。

    这就导致了他们的经济最高的都只有2050块。

    完全没有能够进行强起的资格。

    而如果放掉这一回合，直接用格洛克打，那么下一回合就能起长枪了。

    NAVI这边苏醒等人也通过道具量算到了小蜜蜂的整体经济。

    所以苏醒直接起了全甲AUG，准备和S1mple一起到中路去玩玩。

    S1mple则是更狂，直接不起了，他知道这一回合小蜜蜂不可能起头甲的，所以准备就用usp了。

    “反正都能一枪爆头，你AUG和我usp不都差不多嘛。”S1mple解释道。

    打开VIP入口，两人进入VIP窗口。

    苏醒：“S1mple你给我当诱饵啊，如果他们是要纯ECO的话，他们大概率是要一起拉你补枪的，如果我过早的开枪了，他们就不会出来了。”

    “好家伙！我现在回去起枪行不。”S1mple笑着调侃了一句，但两人都知道只是玩笑话。

    对于苏醒的意思他理解的很明白，这就和他平常玩大狙的打法是差不多的。

    S1mple因为自己大狙实在是太夸张了，所以遭受了其他队伍的大量针对。

    其中有一项就是远离S1mple所在的包点。

    这就导致了S1mple如果在某一个点位暴露信息，之后敌人就不会过来了。

    现在苏醒手中的AUG就像是S1mple的那把狙，需要将对方放进来中路。

    苏醒才能全部杀光，不然苏醒打到一个，小蜜蜂一帮人就不敢出来了。

    那就不好办了。

    事实证明，S1mple敢不起枪是有那个实力的。

    在对方几人同一时间peek中路时，S1mple蹲在VIP架点，一发就打掉了走在最前面的zywoo，轻松拿到首杀。

    紧接着苏醒就从右边拿着AUG出来扫射。

    三个没有护甲的土匪在苏醒密集的子弹之中没有生存的空间，统统被击杀在去往沙袋的路上。

    剩下最后一个NBK想要从A2楼跳下来偷包，但NAVI显然没有蠢到这个时候将某一个包点放空。

    电子哥轻松拿下NBK的人头。

    场上比分2:0.

    来到第三回合，这一回合S1mple并没有去强行装逼。

    而是老老实实地起了一把全甲大狙。

    荒漠迷城这张地图的中路是至关重要的，如果没有特殊的情况。

    双方队伍的第一时间交火都会集中在中路。

    这一回合也是如此。

    小蜜蜂在第一时间就给上了VIP烟和B小烟。

    S1mple也并没有就因为小蜜蜂给了烟就放弃对于中路的侦查。

    他在来到香蕉道的第一时间就给上了一颗火，然后等待小蜜蜂的VIP烟来到之后，烟雾没有进攻几次反弹就立马爆开。

    给S1mple自己形成了一个单向烟的效果。

    但来到匪口的zywoo嗅觉也非常灵敏。

    在听到了中路传来的灭火声之后，就知道这一回合贸然前往沙袋可能要出事。

    所以小心地让下水道的队友先进行侦查，之后再补上了一颗VIP烟雾。

    S1mple看到了这颗烟雾弹的轨迹，将下水道有人的信息报给队友，并说明对方中路人多。

    然后B区nafany和火男也并没有闲着，两人悄悄地来到了B小近点，然后nafany将火男架上了B小的双架位上。

    然后nafany就往VIP下丢了一颗手雷，炸一点伤害的同时帮助火男吸引对方的注意力。

    他的目的很快就达到了。

    这颗手雷炸的小蜜蜂两人不少的血量，并且立马对于B小的位置进行侦查。

    火男成功拿到了对方的视野，手中AUG迅速开火。

    虽然两人几乎是同一时间开枪，但nafany之前的手雷起到了大作用。

    让VIP下的NBK处于一个血量劣势之中，火男以残血的优势活了下来，并拿到了首杀。

    flamie使用AUG击杀了NBK

    已经在B小近点的zywoo赶紧追击，但nafany已经料到了后续土匪们的动作。

    直接给上燃烧弹，两人功成身退。

    S1mple从VIP移动到超市来帮助B区两人，防止小蜜蜂开始B区提速。

    电子哥借着VIP的最后几秒烟雾，移动到了VIP窗户左侧，也就是小黑屋的下方。

    他来到这里是为了避免有人从VIP摸过去，同时也躲一个比较阴的位置，让对方没有那么容易拿到他的人头。

    在队友将防守力量整体偏向于B区的时候，苏醒就将整个A区都放空了。

    躲在了电话亭下用AUG架着跳台，放掉了A1和A2。

    apEX小心翼翼地从拱门摸了上来，准备来A拿一点有用的信息。

    但因为不知道A区的任何信息，所以apEX的搜点十分小心。

    apEX来到跳台，想要借地形优势观察一下长短箱之后的情况。

    下一秒，AUG的枪声从电话亭响起，子弹瞬间将跳台的apEX的头盔打爆。

    这时B区的S1mple架了很长一段时间没有拿到击杀，就转头回到了A区。

    此刻的他在苏醒掩护下跳到了电话亭的上方，直接用大狙瞄准拱门。

    砰！

    S1mple的尸体从电话亭的上方倒向地面。

    zywoo使用AK47爆头击杀了S1mple

    “嘶！”S1mple被这个爆头吓了一跳，他大狙才peek出去，镜都没开全乎，就被秒杀了。

    这个反应太快了。

    小蜜蜂的动作并不只是这一个。

    在小黑屋的RPK打开窗户，和小黑屋下方VIP里面的电子哥四目相对。

    第一时间就开始交火。

    但电子哥手中只有一把AUG，实在是比AK要逊色一些。

    “这电子哥也太倒霉了！哈哈，RPK只有一滴血，我都不知道该怎么吐槽了。”解说都看笑了，如果这事发生在别人身上可能就是运气不好，到了电子哥身上就莫名感觉合理起来了。

    场上的战斗仍在继续。

    虽然电子哥被击杀了，但NAVI还是拿到了小蜜蜂一人残血的信息。

    nafany在确认安全之后，冲进了小黑屋将RPK给补掉。

    时间还剩下不到30秒，zywoo带着ALEX开始往A包点走。

    他们的时间已经不多了。

    zywoo提着墙边往警家开始移动，他知道B小很可能有人，所以他不能漏很多信息给对面。

    而且一直有一个苏醒在A区，他们必须先打掉这人。

    不然这把就很难了。

    苏醒这一回合的位置基本都没有动过，一直都在警家电话亭下进行蹲守。

    突然就听到了耳边传来了一声闪光的声音，苏醒就意识到对方的目的是在A区。

    赶紧让B区两人回防。

    闪光爆开之后，苏醒躲在电话亭下方最右侧，当起了老六。

    zywoo跳起来进行侦查，并没有发现苏醒这个位置。

    这时火男已经回防到了拱门，抓住了zywoo的一点侧身，赶紧开枪。

    “zywoo跳起来侦查，有没有看到苏醒，没有看到！火男从拱门已经回防，一枪击中了zwyoo，吓得zywoo赶紧转身，可是苏醒抓着这个timing就跳到了警家箱子上，直接将zywoo给击杀了，剩下最后一个ALEX强行将雷包给放下。”

    “苏醒换上zywoo掉落的AK稳稳架着长箱，他现在不用着急，就等待队友到位就好了，ALEX横拉出来，被一枪头带走。”

    “长枪局苏醒拿到四杀，小蜜蜂被他撕碎了！”

