    “怎么会，我才离开防线这么一段时间，那防线居然就出现了两处破灭……大事不好了。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    贾岩面上的表情有些焦急。

    飞行器度极快的，向着漆黑宇宙某处飞行而去。

    原来之前贾岩还在与几大大帝国舰队的高层进行交流磋商，可没有想到，他却接到了来自大帝国咖无我防线的紧急联络。

    “贾岩大人，防线紧急求援，现两处破灭，告急！”

    通讯只有这一行字，似乎多一个字都来不及出的样子。

    贾岩当下就没有跟那接见的高层多说什么话，告罪一声，就驾驶飞行器快离地球而去。

    星空中，贾岩神态稍稍平稳下来点后，还是摇摇头。

    “现在我都距离那防线太远，远水救不了近火，他们实在无法防住，那也没有办法了。”

    贾岩现在赶去，飞行器再快也要半个多月的样子。

    他已经将飞行器调整到极限度了，可依旧要十几天，毕竟这可是百余光年之远。

    “罢了，若我赶去那屏障真的出了什么意外，那么我就要想别的出路了，比如将地球人整个转移出猎户臂……只是这种事情，需要的时间就不是几年几十年的问题了，搞不好我这分身，一直都要保护着整个人类撤离，直到找到合适的居住地。”

    “不到万不得以，这种办法还是别用为妙。意外太多了。”

    贾岩度很快，接近那防线之地。

    而趁着这个时间，贾岩再将精神放回了真身。

    “贾岩大人，您回来啦。”

    也是刚巧，思念转回真身，便是他回到听天阁的时候。

    西巴啦似乎早就算准了他的回归，早早等候在星体之外。

    见到这位瘦巴巴的雌性外星人，贾岩既便心情不好，也不勉对她露出一丝的笑意。

    “你好西巴啦，好久不见了。”

    “大人，我可不好呢，你给我的东西真不好研究，我这还是叫了几个好朋友过来帮忙，才大致研究出一点头绪。”

    西巴啦对贾岩大倒苦水。

    贾岩安慰了她几句，然后便是急忙的问了问对方的进度。

    “大致有头绪了吧，不过实物制作起来可能还会有问题，若大人愿意接受风险，我们马上就能够开工。”西巴啦不知道贾岩为何那么急着想要制作那‘远弹射’装置。

    实际上她不是不明白这种装置的优缺点，甚至早在很久以前她就想过类似的东西，可实际上这种东西的作用不大，因为传送小的东西，倒是安全了，可这点东西传送很远又没有用。

    若弹射传送大东西，那么那件东西在飞行的过程中，压力就太大了，搞不好身体会四分五裂的。

    她现在担心，贾岩是想要传送自己，这样太危险了。

    “风险的话，你之前给我看过的资料我也研究过了，现在我真的急用，这点压力我觉得能够承受。你们就开始动手作吧。”

    贾岩想了想，还是对她道。

    他也不想承受什么风险的，可猎户臂那边的战争事态太急了，若真的到了万不得已，他这具真身，也只能说是赶去了。

    只是赶过去后，又要想办法赶回天才战域，这里的修炼环境太好了，他还想要在这里成就恒星级呢，到时候赶回来，几千光年的，又麻烦了。

    不过这种事情到时候再说。

    “好吧，大人，我看您的身体似乎也独特，搞不好无惧那压力也说不定，那我就去赶工了。”

    西巴啦居然都不跟贾岩引荐几位朋友，就赶回到听天阁星体，进行研究去了。

    她虽然把钱看得很重，可对于朋友的事情还是愿意帮忙的，而且她现在也有些了解了，贾岩的实力和手段，似乎真的过她的想像。

    原本她只是将贾岩当成一个偶象一样的人物，而实际的实力，她不那么的看重。

    可之前她听到贾岩居然在她父亲的面前，都能够从容逃生，还单人威胁她那离巧势力，就已经吃了一惊。

    可到了听天阁后，她才是真正的震憾，因为在这片暗域里，都已经传疯了，贾岩大人化名的那‘莫客’，竟是大名鼎鼎，令得整个暗域里所有的势力，都对他极为忌惮。

    而他的战绩，说出来西巴啦都快晕倒，单枪匹马将整个徒命团势力杀灭，这其中还包括了一位高等天赋半恒星级，要知道这可跟她父亲一样的等级，难怪贾岩都不怕他父亲。

    这样的话，她努力工作也是为了离巧势力结一个善缘，未来搞不好要贾岩帮忙，他也会愿意。

    贾岩看到西巴啦对自己的事情那么在意，对这位外星雌性生物更为满意了，这个朋友，他真的没有交错。

    以前交的朋友，或多或少最初都有些疙瘩，这就造成贾岩现在也没有什么认为特别好的朋友，而西巴啦不同，这样的朋友他感觉很舒服，未来西巴啦真的要贾岩帮忙什么的，他一定不会推辞。

    左右分身那边也没有那么快赶到，贾岩回到了听天阁总势力那石屋子里。

    他在这片暗域里，已经是名气极大，之前暗域大战，有些势力曾经想要怪罪贾岩，可别人谁都不敢正面与听天阁过不去。要知道贾岩的实力，可是能够令得徒命团现在都几乎灭亡的状态。

    徒命团总部星体已经易手了，零零散散的舰队和强者，要么是战死，要么则是改名换姓，成为别家势力的人员，几乎可谓是散了。

    虽然造成这一切的，都是各大势力的强者，但实际上人人都把这份‘功劳’放到贾岩身上。

    怕他的人更怕，相反的崇拜他的人则就更为崇拜。

    至少现在已经没有什么势力敢当面对听天阁的人物，进行交恶和辱骂。所以听天阁的存在最近出门，都趾高气扬的，虽然个个都是次关级而已，却在面对中等天赋半恒星级时，一点不虚。

    “大人，这便是最近送来的物资。我扣去了您说给我们的分成部分，别的一丝一毫都没有动。留给您了。”

    石屋里，那位被贾岩点名负责听天阁事务的次关级属下，对贾岩恭敬的汇报着。

    “很好，看来你是一个人物。”贾岩很满意，当然了，能够成为次关级，甚至来到天才战域的，每一个生物作类似的事情都能够作好，不然也不会叫天才了。

    “多谢大人夸奖。”对方喜滋滋的。

    夸奖他几句后，贾岩令他退下。

    一堆的物资，贾岩挑挑拣拣，找到一些能量物质，分泌出凝液，吸收了部分。

    这吸收是体表的细胞吸收，除了脑波力量，他这体表细胞吸收的能量慢慢越来越多，在脑波力量方面无法增涨的情况下，进化兽天赋的细胞吸收能量，在某种程度依然令得他继续变强。

    “咦，主人呀，你居然能够用细胞吸胜力量，好可怕的天赋。”

    就在贾岩吸收力量时，那小小的光影蚊子跳出了贾岩身躯。

    就像是之前的光影前辈一样，爱迪莎也能够幻化出身体留在贾岩身边，只是这样跟光影前辈那般很危险。随时都会有死亡的可能。

    当然在贾岩身边，现在不会像光影前辈那样还要照顾贾岩了，轮到贾岩照顾这小东西，只要有他在，就不会令得这小家伙受伤，甚至像光影前辈一般豁命保护。

    “呵呵，我这也是最近才现的，你说说看，若我利用这力量与脑波力量一齐冲击恒星级关口，会不会令得我晋升时间大大提前？”

    贾岩眼睛望过去，一边吸收凝液汇集而来的能量，一边问道。

    “嗯，爱迪莎好好想想。”

    想了许久，它才是有些不能确定的说道：“主人呀，我也不知道了，现在您是按照前主人前辈说的方式修炼的，这个修炼方式在尊者等级是有可能冲关成为恒星级，可失败的机率也不少，按道理来说，有其他的力量来源帮助，冲关可能性更大，但我也不能确定会生什么哦，主人要慎重。”

    “嗯，我明白了。”

    贾岩就知道它的回答是这样，毕竟是一个辅助的人工智能，总是以最为保守的方式说话，哪怕再像人，可依旧是机器而已。

    当然，贾岩并没有真的将它当机器，毕竟在某种程度上看，对方也还是有一点智慧生物影子的。

    总之进化兽的天赋细胞能量，为贾岩开启了一片新天地。

    原本他跟爱迪莎是这样判断的，他想要尊者直接晋升恒星，可在那之前，他的实力最多也就在天才战域里，战得过尊者级的顶级天才，与次关级的高等天赋存在，都要差一段距离。

    可现在有了战铠，加上越来越强大，过不了多久，就会相当于星空级程度力量的细胞力量帮助，他的实力就能够叠加，到时候哪怕不用战铠，都能够与一位次关级高等天才一战也说不定。

    再加上战铠与两颗黑洞……

    “我曾经说过，我现在的战力，搞不好是天才战域里天才内无敌，不是说假的。有机会的话，可以去某个中央星区的天才战挑战看看，就是不知道我这样的装备能不能报名。”

    铛铛铛！！！恭喜本书第一位盟主诞生，悲惨的水瓶兄弟成功成就星空巨兽！从此号令天下，舍我其谁！为答谢兄弟，明天四更爆答谢，一万两千字的四更哦，可不是别人两千字一章的。