    第二天早晨，秦烽起来后就去了城主府。

    夜寒枫和唐凝亲自出来迎接，而且一路上都没看到什么护卫与侍女，所有不相干的人均被支开了。

    在府邸深处的地下保险库中，唐凝亲手开启了数重金属密封门，现出里面广达上千平米的库房内部。

    作为城主的私库，里面的好东西还是不少的，几排大型冷柜中，全都是高阶变异兽的肉与重要内脏器官、血液等，这些东西都是用来调制基因药剂不可或缺的关键资源，论价值都是数万数十万起步。

    无辐射粮食与纯净水的数量确实不多，大概就是能满足一百人吃两个月的份量，蔬菜肉类的储备就更少了。

    不过接下来的部分，就让秦烽有些移不开眼神了。

    唐凝开启了几个小些的保险柜，里面是一支支封好的有机玻璃试管，封装着淡青色的基因药剂，上面还有文字说明。初阶力量强化、初阶视觉强化、初阶速度强化……林林总总十余种，总数量多达两百支。

    此外还有二阶的基因药剂，不过数量就少多了。

    据她所说，限于仪器设备、原材料的匮乏，目前基地里的实验室只能出产二阶的基因药剂，而且数量还不多。

    眼前的这些已经是实验室两个月的全部产出，除了部分留下自用，剩下的都会用于出售给其他的基地和势力，换取獒龙基地所需要的各种资源。

    然后是装备部分，獒龙基地的军工厂能够生产的武器弹药种类不算多，不过技术水平还可以。其中有一款口径达40毫米的超级反器材狙击步枪，或者说狙击炮，其主要性能指标比起秦烽手中的25毫米XM109重型狙击步枪还要超出不少。当然，基本上只有进化者才可以轻松发挥出它的最大杀伤力。

    秦烽拿起看了一下，这东西的威能比起自己手中的电磁轨道狙击步枪还是有些差距，当然拿来当备用武器是不错的，而且弹药补充起来比较方便。

    然后是那种单兵反坦克手雷，一发可以摧毁小半个街区，对于这个时代的所有重型主力战车都可以形成致命威胁。

    还有单兵手持式导弹、轻型机甲、单兵机械外骨骼系统、无人空中侦察预警机等等，不过都只有不多的几件，而且有些种类都是来自更大的势力，并非獒龙基地自产。

    最后就是不同种类的特种弹药储备，数量比较多，占了库房将近一半的面积。

    “都是好东西，我想全部吃下，有问题吗？”秦烽询问道。

    夜寒枫沉吟道：“这些武器装备你可以全部拿走，弹药储备可以拿走七成，至于基因药剂，因为与其他的基地有长期合作协议，所以不好违约，你先拿走三成吧。等到将来实验室的产能扩大之后，就可以为你提供更多了。”

    “如果你需要更高级的药剂，我们可以去萧家的总部为你采购，毕竟我们是这个大家族的附庸势力之一，还是可以获得不少便利的。”唐凝补充道。

    “好吧，不过电磁轨道狙击步枪的专用子弹，要给我多采购一些，这东西以后的消耗量怕是非常大。”秦烽说道。

    “一次一百发的数量，应该可以了吧？”

    夜寒枫谨慎地道：“这种弹药属于敏感物资，萧家那边的工场产量其实都不是特别高，而且我们若是一下子买得太多，有可能会引起萧家高层的怀疑。”

    “可以，就这样吧。”秦烽答应下来。

    然后，清光扫过，在两人难以置信的目光下，库房的空地上出现了成堆的大米，都是那种十公斤级的包装。还有一桶桶的纯净水，十升一桶的规格。此外是新鲜的蔬菜、鸡蛋、猪牛羊肉之类，还有油盐酱醋之类的调味品，堆满了一地。

    星舰的次元空间里，时间流逝速度基本是静止的，因此东西放里面根本不用担心腐坏，保质期长得不可思议。

    “你们清点一下数量吧，我不要求现在就钱货两清，先记在账上好了。”秦烽笑道。

    “当然可以。”夜寒枫很快回过神来，神色凝重地答应着。

    最终经过清点，秦烽此番拿出来的这批物资，算上他给出的优惠，价值都已经超过了两亿五千万。獒龙基地每年的收益，除去所有开支消耗之后、基本上只有这个数字的十分之一。

    秦烽将库房里自己看上的装备资源全部收起来，估价大约是一亿五千万左右，等于夜寒枫还欠他一个亿。

    “我们需要将部分粮食秘密转卖给其他的势力，再去明川城里采购物资，所以剩下的尾款一个月之后再给你吧。”唐凝喜不自禁地说道。

    獒龙基地有自己的隐秘关系渠道，只要将这批粮食中的一半脱手，就可以顺利赚回所有的支出，剩下的全是纯利润，何况这还只是第一次合作交易。

    有了钱就等于有了资源，就可以支持獒龙基地接下来的高速扩张发展了。

    “没问题，下个月我会为你们带来更多的粮食和水。”秦烽答应道。

    最后夜寒枫设宴款待秦烽，双方尽欢而散。

    等他回到宋雪瑶的别墅时，已经是日上三竿时分，这位美女会长还在床上没有起来。

    秦烽跟侍女们说了声，去厨房忙活一阵出来，然后上楼走进主卧室，只见大床上的宋雪瑶抱着被子睡得正沉。

    他摇摇头，手抚上她光滑优美的脊背，给她的体内输入了一些灵力，这才让她悠悠醒转。

    “……坏蛋。”宋雪瑶睁眼一见是他，俏脸顿时又红了。

    “早餐已经给你准备好了，快起来吃吧，然后我们去佣兵工会。”秦烽温言道。

    宋雪瑶本想拒绝，不过身子一动，却惊讶地发现状态前所未有地好，浑身充满了力量，没有半点虚弱瘫软的征兆。

    难不成又是这家伙的神秘手段？肯定是这样的。

    “好吧。”

    她低声答应着，起身裹着纱裙匆匆进了浴室。

    等到收拾完毕之后下楼，惊讶地发现长条形的餐桌上摆得满满当当，馄饨，包子，鸡蛋，各种花式糕点，牛奶，营养汤应有尽有。

    大多数品种，宋雪瑶长这么大就没见过，或者说只在旧时代的影片和小说中见过，更加不要说亲口品尝了。

    她端起一碗天麻乌鸡红枣汤，轻轻抿了一口，那种无以言表的美味，让她的视线再度变得模糊。

    如果以后天天都能吃到这样丰盛的美食，或许……自己就再也离不开这家伙了吧？

