
    强大，冷冽！

    冰寒的杀意透体而出，叶欢的眼神冷漠无比，直射向圣子。

    和叶欢的眼神对视，圣子眼中，露出了一丝丝惊讶和冰冷。

    “你很强，比我想象的，还要厉害，我对你更加感兴趣了。”圣子微微一笑，一切都很从容。

    两人的冰寒的目光在空中交织，仿佛爆发出一阵火花。

    一人红袍飞舞，看上去儒雅高贵，像是最纯正的欧洲贵族。

    一人黑袍猎猎，表情冷漠淡然，像是嗜血而生的绝世大凶。

    “这是一场巅峰对决！”

    众人心中顿时想到，无论是华夏的武者，还是国外的武者，脸上的表情都是凝重了起来。

    双方都看出来了，这两人都不简单，可以说是极为强大了。

    龙争虎斗，王者对决！

    “区区一个霍尔，不算是什么，但你能够毁灭圣杯，的确是超乎我的想象。”圣子轻轻一笑，“我真的很好奇，你的身上，究竟隐藏着什么秘密呢？”

    “你不用着急，我会慢慢将你解开的！”

    圣子淡笑，红袍舞动，这时，他的手指，微微抬起，霎时间，天地间的温度，骤然一降，方圆十里，仿佛都变得有些冰寒起来。

    以一人之力，操控天地间的温度，让周围冰寒冷冽，实在太过恐怖了。

    “这就是教廷圣子的实力吗？好恐怖！”

    “这一下，看那华夏杀神要怎么办，等到他被圣子踩在脚下的时候，华夏的脸面可就丢光了。”

    “那时，看他还怎么嚣张！”

    外国的武者冷笑起来，之前霍尔一死，让他们惊骇到了，甚至有些恐惧。

    现在圣子的实力一出，众人才感受到畏惧，什么杀神，在圣子面前，不值一提！

    “叶杀神，一定要挺住啊，不能给我们华夏丢脸啊！”

    “这一次，只怕是难了，这个欧洲圣子的实力，很恐怖啊！”

    就连华夏武者这边，也是出现了阵阵担忧，圣子爆发出来的实力，让他们心颤。

    那骤降的温度，让人心中一寒，这哪里是普通人能够做到的。

    “好可怕，我觉得好冷啊，身子都要冻僵了！”

    “这就是那欧洲青年的实力吗？他才是真正的神仙吧，竟然可以控制温度。”

    “这下，那黑袍的帅哥怕是打不过了吧，好可惜啊！”

    小开这边，一群小女孩也是纷纷叫了出来，有对叶欢惋惜的，也有对圣子崇拜的，纷纷出言。

    圣子太过强大了，他们感觉，黑袍青年打不过了。

    “不会的，他是最强的。”这时，小开轻轻出声了。

    “啊？小开你在说谁，那位叶杀神，还是欧洲的圣子啊？”短发女孩顿时一愣。

    “叶！”

    “哼，明明就打不过了，那位圣子实力强大，你没有看到这些高手都在议论，说欧洲的圣子太强大了，让他们都害怕！”廋竹竿不屑地嘲讽道。

    “他是无敌的。”小开微微摇头，眼眸明亮。

    “你懂什么，难道你还认识不成？这世上，哪有无敌的人！”廋竹竿再次嘲讽道。

    “他，就是无敌的！”

    这句话，不是小开说的，而是一个女子，缓缓走出，在几人的簇拥之下，容颜绝色，风华绝代。

    “药王门，孟文雪！”

    “她竟然也来了！”

    有武者叫道。

    好漂亮的女子。

    一群年轻人心头一震，这女人的气质高贵，容颜也是绝色，恐怕只有小开能够和她比拟了。

    “你又是什么人？我们说话，轮得到你插嘴吗？”廋竹竿不服气地叫道，脸色难看。

    “药王门，孟文雪。”孟文雪淡淡道，微微一笑。

    “什么药王门，我……”

    “啪！”

    廋竹竿的话还没有说话，李星辰直接一巴掌打了过去，在廋竹竿错愕的眼神，李星辰恶狠狠地说道：“你要是想死别连累我们。”

    大人物！

    众人心头一阵，立刻明白，这个漂亮的女子，身份不简单。

    “待会儿你们就会明白，他的强大！”孟文雪摇头，带着人离去，“他总是会让人震惊。”

    “让我看看，你到底有多少实力吧！”

    圣子冷笑，猛然伸手一抬，顿时，下方的秋意湖开始旋转，形成了一个漩涡一般，然后升腾，宛如形成了一个水龙，猛然扑向了叶欢。

    “白痴！”

    叶欢的身影，猛然动了，忽明忽灭，看不真切。

    水龙袭来，宛如野兽奔腾，呼啸而来，这样一条水龙，可以撞他一栋脆一点的楼房，掀飞卡车，威力可想而知。

    然而。

    叶欢没有任何躲避，直接和水龙相撞，宛如利刃一般，直接从水龙的腹部，切割而过，瞬间穿透。

    瞬息，就到了圣子的身前。

    “啪啪啪！！”

    叶欢的竟然直接几个耳光，甩在了圣子俊朗帅气的脸庞之上，他的巴掌，蕴含了庞大的灵力，扇得圣子头晕目眩。

    “你不是想知道我的实力，我就让你好好感受一下！”

    叶欢连续出手，“啪啪”地声音不绝于耳，响亮的声音冲破了云霄，让众人听得清晰无比。

    所有人错愕，震惊，面色一片古怪。

    教廷圣子，竟然被人在空中连续扇耳光？

    这还是刚才强大的圣子吗？众人愣神，只觉得世界观都要崩塌了。

    这两人……是在演戏吧！

    圣子心中气得吐血，想要反抗，可是叶欢的力道实在太大了，每一巴掌，都如同山岳一般。

    圣子脑子一片发胀，动弹不得，心中一种憋屈。

    “哈哈，果然是叶杀神，太强大了，圣子被当众扇耳光！”

    “之前我还在担心，看来是我想多了，叶杀神真的是强大，这教廷的圣子，竟然被如此侮辱！”

    “解气，太解气了！！”

    叶欢的巴掌狂扇，圣子内力翻涌，终于是反应过来，正想要稳住身形，叶欢猛然一脚，直接将圣子踢飞。

    “现在，你对我的实力，有了切身感受了吗？”

    叶欢平静地响起。

    没有带一丝嘲讽，就像是关切的询问一般，像是朋友之间的问候。

    圣子气血一阵翻涌，竟然一口血直接吐了出来、无形装逼，最为致命！
