    即便吴天雄不像萧阳以前的对手一样，被萧阳无匹的气势所碾压，被追着暴打。

    可是现在两个人的气势也已经高下立判了。

    虽然没有战败，可是却已经有了败势。

    时间一分一秒的流逝着，吴天雄已经开始心急火燎了。

    一旦等到他的药效时间一到，他的战斗力会断崖式下跌，到时候他怎么能抵挡得住萧阳的攻击。

    到时候，他的下场只有一个字——死！

    这还是在嗑药的情况下，如果不嗑药，萧阳说不定早就拿下吴天雄了。

    “滚！”

    吴天雄突然厉喝了一声，利用萧阳出招的空隙，突然用出了《醉八仙》中的最强杀招。

    ——醉酒提壶力千钧！

    随着一声大喝，吴天雄的表情变的无比狰狞，脊椎弓起，似乎一头远古凶兽，即将发力。

    这一招，挤压全身所有力量，融贯于双臂之中，修炼到最后，甚至能发挥出千倍于自己的力量。

    但是，吴天雄还远远达不到那种境界，最多只能发挥出十倍。

    但十倍也十分恐怖了，一个蜕凡境的武者，力量本就恐怖，而再乘以一个十，那效果可想而知。

    他手臂探出，若飞龙出海，猛抓向萧阳的脑袋。

    当初说了要取萧阳的脑袋，肯定不会食言。

    这一爪，力量不可谓不雄浑，还充斥着他的戾气和杀意。

    萧阳耳畔响起一阵爆喝，他就知道，吴天雄终于准备动用杀招了。

    他开始催动体内早已经堆积在丹田出的海量真气，全力打开全身经脉运转路线。

    在这一刻，萧阳的身体，化身朋克时代的大型机器，右臂猛然抡起，笔直探出。

    “《大圣真武诀》，第一式——混天刺！”

    这一招也是萧阳的杀招，以杀招对杀招，针尖对麦芒！

    “轰！”

    两人在下一个瞬间，轰然撞在了一起。

    萧阳的右拳，狠狠的撞在了吴天雄的利爪之上。

    似乎绝世凶兵撞击在了一起。

    场面壮观，气势惊天动地。

    以两人为中心，空气纷纷炸裂，狂风呼啸，形成龙卷，席卷四面八方。

    第一排观众，甚至连桌子都掀翻了，受到创伤。

    坐在最后一排的观众，也能感觉到劲风如刀，割裂面部。

    此时，在场的观众们都已经睁不开眼睛了，谁都不知道这场大碰撞之中，谁能最终幸存下来。

    “咔嚓，咔嚓！”

    一直都没有发生碎裂的擂台地面，此时竟然开始寸寸碎裂，以两人为圆心，蜘蛛网状一样蔓延开去。

    风暴中心，吴天雄的手掌传来了撕心裂肺般的疼痛，五根手指，就跟在烈火上灼烧似的。

    这点小痛倒是算不得什么，可是，让他心中掀起惊涛骇浪的事，萧阳竟然还原封不动的站在原地！

    按照他之前的想法，一旦动用了这个大杀招，要斩杀萧阳，轻而易举。

    可是现在，萧阳挡住了他的杀招，还没有后退半步。

    看样子，甚至都没有受伤！

    两人依旧平分秋色！

    震惊的不仅仅是吴天雄，连在看台上的吴飞子，也目瞪口呆，连栏杆都抓烂了。

    他知道吴天雄的实力，更知道，吃药后的吴天雄，究竟有多么恐怖。

    那一招醉酒提壶力千钧，即便是他，也觉得威力强悍，足以击杀萧阳了。

    别说是萧阳一个蜕凡初期的人，即便是蜕凡巅峰，接了这一招，也会受伤！

    结果，萧阳以蜕凡初期的实力，硬生生的扛了下来，而且还毫发无损。

    但是即便他们不相信，也没有机会了。

    随着一道破风声的响起，萧阳箭步上前，同样脊椎骨弓起，整个人仿佛大龙腾天，右手探出，变成爪状，攻向吴天雄的面门。

    这一招，竟然也是《醉酒提壶力千钧》！

    萧阳有样学样，照葫芦画瓢，竟然用了个八九不离十！

    甚至连经脉运转，都有那么七七八八的相似。

    此招一出，全场哗然。

    这萧阳该有多么的逆天，看一遍难道就学会了吗？

    什么叫以其人之道还治其人之身，这才是啊！

    吴天雄看到这一幕，鼻孔猛窜热气，气的不轻，这对于他来说就是羞辱！

    可是他体内气血还在奔腾，再加上心中惊骇，面对这一招，他根本不敢抵挡。

    连忙侧身闪避，萧阳一爪落空。

    可是，他虽然靠自己的强横修为，躲避了攻击，但刚才自己所做出的努力也烟消云散了。

    本想扭转局势，结果再变颓势。

    “嘭，嘭，嘭！”

    两个人再次战在一起，人影如幻影，如电又如露。

    根本分不清谁是谁。

    “天哪，速度太快了，完全看不清。”

    “好像两个闪电侠在互相追逐啊。”

    “谁能告诉我，现在到底是谁占据了上风？”

    观众席上，一些武道实力弱小的弟子们，都在询问着。

    甚至连一些参赛的选手，也开始皱眉了。

    因为他们已经发现，这两人所表现出来的战力，比他们的确要强上不少。

    “我真没想到，这一战会这么激烈。”

    “萧阳到底是怎么修炼的，年纪轻轻，怎么遇强则强呢？”

    “不过，我倒觉得还是吴天雄占据上风，姜还是老的辣嘛，萧阳年轻气盛，虽然短暂占据优势，说不定这就是他失败的开始。”

    傲天宗一行人也在目不转睛的看着。

    “师父真的太强了，如果师父早早突破了修真境，肯定吊打那个烂货。”

    “是啊，师父肯定会赢的。”

    澜若圣女眼中神采闪烁，瞥了一眼旁边的叶云舒，略微失望。

    可惜了，这么一个武道天才，竟然已经结婚，不然，她倒真不介意将萧阳掳到澜海宗去。

    两人一起探讨武道，修炼功法，岂不妙哉？

    渐渐的，澜若圣女对萧阳的态度也发生了变化。

    在刚认识萧阳的时候，萧阳还只是宗师巅峰，可这才过了多久，不仅突破到了修真境。

    而且还能跟吴天雄缠斗这么久。

    从侧面证明了，萧阳要比她澜若圣女还要强大。

    而女人，对于比自己强大的男人，总是会宽容一些的。

    焱不休坐在观众席上，并没有说话，可此时，眼眸却越发的冰冷起来。

    “吴天雄还真是个废物，吃了那么多特殊药剂都不能灭掉萧阳。”

    “难道，还真的需要我亲自动手？”

