    第168章挑唆

    病人们被拦在了城门口，都渐渐的忍不住生起不满的心思来。

    “为什么要阻止我们进城？我们只是想去看个好大夫而已啊！”

    “对啊！我们只是想去求医而已！”

    “求求你们放我们进去吧！再不去找大夫，我爹就要撑不住了！”

    听着这些充满了悲痛的声音，守门的官兵们厉声道：“此事我们自然会禀告上峰，但是在命令下来之前，谁都不能进城！”

    随后，其中一人便吩咐其他人继续守好城门,自己则是赶紧离开，去给凤栖梧通风报信。

    青云镇的情况太古怪了。

    怎么突然一下子多了这么多的病人？

    而且个个都是咳嗽，很多还都出现了吐血的症状！

    还有一些，脸上更是布满了可怕的红点，看起来……倒是真的有些像太子殿下临走前叮嘱过的可能会爆发的瘟疫！

    倘若他们患的真的是瘟疫的话，那事情可就大了。

    瘟疫轻则灭一村,重则死一城，甚至数城百姓，可不是能够轻易忽视的情况。

    ……

    而那两个投毒的老者，虽然因为被林长青给发现了不得不恢复真面目，但是此时却并没有离开青云镇。

    毕竟他们还等着看自己一手制造的瘟疫，是如何在短时间内迅速朝大秦的其他城镇扩散开的。

    可两人怎么也没有想到的是，瘟疫是很快就在青云镇内迅速扩散开了，可是继续向外扩散之路，却是被死死地堵在了城门口！

    一时间，两人不禁惊疑不定的看着对方。

    “这是怎么回事？难道大秦对我们的手段早有防范？”已经恢复中年人模样的其中一人心中莫名不安道。

    否则的话，好端端的，怎么会突然不允许人进城了？

    不对劲！

    太不对劲了！

    “管他呢！他们不让进城就不进城了不成？走，必须尽快将事情挑起来，让那些染病的人去其他地方！”另一人立刻果断说道。

    如果这瘟疫只是局限于青云镇一个地势偏远的城镇的话，根本就起不到他们想要的效果。

    凤庆阳为人心狠手辣，凤栖梧更是视人命为蝼蚁，若是叫他们知道青云镇的瘟疫无法解决，他们大概率是会直接放弃整个青云镇,放火将城内百姓全部烧死的！

    到时候,他们的计划也就功亏一篑了。

    因此，他们绝对不能眼睁睁看着这些传病的源头就这么被控制在青云镇内无法出去。

    于是没多久,两人便混入人群之中，开始带节奏。

    “我们又没有犯过法，你们凭什么不让我们进城求医？难道你要我们在原地等死吗？”

    “对啊，我们只是想活命而已！”

    “今天谁敢拦我们，就是在要我们的命！兄弟们，冲啊！我们想活着有什么错？”

    “法不责众，大家一起冲过去，怕个球啊！”

    原本不少人便因为无法出去求医而惊慌不已。

    如今被两人这么一带节奏，立刻纷纷红着眼睛吼道：“没错！我们想活下去有错吗？凭什么不让我们出去求医？”

    说罢，便纷纷朝城门口冲了过来。

    看到这一幕，藏在人群之中暗中挑唆的两人脸上露出一抹诡异的笑容后，便迅速撤退离开，站在远处看着这些染上瘟疫的病人冲锋陷阵。

    哪怕只有三五个人成功离开，也能够给大秦打来难以想象的麻烦。

    但谁也没想到的，当他们朝城门冲过来时，等着他们的，会是锋利的长刀。

    刷刷！

    冲在最前面的两个中年人,这时直接被两个看守给砍去了一条胳膊。

    这一下直接镇住了其他百姓。

    “我们说了,在新的命令下来之前，谁也不许进城！再敢违抗命令，下一次掉的，可就是你们的脑袋了！”

    听到这话，刚才还气势汹汹的百姓们，瞬间蔫吧了。

    然后满脸苍白的哆嗦着身体退了下去。

    因为谁也不敢在这个时候拿自己的小命开玩笑了。

    毕竟这些守城门的人，是真的敢杀了他们！

    ……

    而眼见着好不容易才煽动起来的民愤就这么被两刀给砍断了，隐在暗处的两人顿时脸色齐齐一黑。

    这些没用的东西！

    难怪被峡裕关内的匪徒欺负了那么久都不敢反抗。

    原来不过是一群胆小懦弱的东西而已。

    现在他们，看来是指望不上了。

    两人快速对视一眼后，便立刻消失在人群之中。

    指望青云镇的人当传染源估计是不成了。

    为今之计，只有继续前往其他城镇寻找适合的传染源了。

    只是白瞎了主子赐给他们的瘟毒了。

    ……

    青云镇的异变也是很快传入了凤栖梧的耳中。

    得知青云镇内的肺炎病人们突然加重了病情，死了不少人后，凤栖梧脸色一沉。

    “苏苏给他们开了药方，又有免费的药和食物可用，病情还会加重？”凤栖梧冷冷的问道。

    听到这话，手下人连忙小心翼翼的回道：“启禀殿下，我们现在也没有弄清楚到底是怎么回事，只知道太子妃开的药先前确实是有作用的，可就在三日前，不知为何突然出现了很多咳血而死的病人，随后更是有越来越多的人咳血，原本一些身体强健之人，甚至也染上了这种毛病。”

    “可有封城？”凤栖梧听了立刻问道。

    这话一出，手下连忙点了点头道：“殿下放心，多亏您临走之前的提点，我们的人将看守城门一事做的极为细致小心，如今城门已经彻底封闭起来了。”

    凤栖梧这才点了点头。

    不过很快，手下便又继续道：“不过……林长青将军和他率领的十万大军，此时也都还在青云镇境内。”

    倘若青云镇内爆发的真的是什么严重的瘟疫的话，那么林长青和那十万大军留在青云镇内……无疑是危险至极的。

    凤栖梧听了却是眯了眯眸子，随后手指在桌面上轻轻地敲打起来。

    随后说道：“传信给林长青，让他好好调查一下青云镇的瘟疫到底是怎么回事。”

    林长青是个聪明人。

    虽然剿匪一功，他注定是要得不到了，可若是能够成功控制住青云镇的神秘瘟疫，到时候回了京城，一样少不了他的好处功劳。

    而且，谁知道这次青云镇瘟疫突然大爆发，会不会是因为有人在故意捣鬼呢？

    (本章完)

