    阿贵等人走后。

    众人都站到了小哥旁边的窗户前面。

    看着阿贵他们走进了，阿贵自己住的那个小二楼。

    胖子抱着膀子说道：

    “阿贵这个半大老头不简单。”

    “胖爷我一贯不待见这种，貌似憨厚老实，实际比谁都能耍滑头的人。”

    周凡揶揄的说道：

    “胖子，看来你以前在潘家园的时候，没少被这种类型的人坑啊。”

    吴邪也是来了兴趣，问道：

    “死胖子，你都是咋被人给坑的？”

    “有啥不高兴的事情，说出来让咱们大家都高兴高兴。”

    胖子用鼻子喷了喷气，然后才说道：

    “胖爷我吃瘪的事就不说了。”

    “有个名人不是说了么，好汉不提当年怂。”

    周凡一乐，又奇怪的说道：

    “不知道为什么，我总觉得导游和阿贵都有些不对头。”

    “但是具体是哪里不对劲，现在也说不上来。”

    “不过刚才导游说他是被病号给吓到了，才流了那么多冷汗。”

    “我觉得不像。”

    “导游可能是刚才出去的时候，看到了什么东西，或者遇到了什么事情，被吓到了。”

    “另外你们不觉得，附近好像有些太过安静了吗？”

    “阿贵他们这里的房子，基本上没啥隔音效果。”

    “之前吃饭的时候，还能隐隐约约的听到，旅行团里面的其他人，闹闹哄哄的连说带吆喝的。”

    “但是刚才导游第二次出去的时候。”

    “我没再听到别人的说话声。”

    小哥回了一下头，说道：

    “附近好像只有咱们这里的几个人。”

    “别的人都没发出声音。”

    木少对着另外的那四个旅游团的人，指了指阿贵邻居家里的两个二层小楼，说道：

    “你们旅行团的人，没有什么通讯设备么？”

    一个方脸汉子，带着几分尴尬的抓了抓脑袋，说道：

    “瞧这话说的，谁出门参加旅行团，还带对讲机啊，是不？”

    木少不置可否的笑了笑。

    方脸汉子和另外三个人对视了一眼，然后都隐晦的盯着小哥。

    胖子撇了方脸汉子等人一眼，说道：

    “那咱们现在，就摸去阿贵邻居家里看看？”

    “说实在的，这三十个大老爷们，一起进入深度睡眠，并且一个打呼噜的都没有，这根本就不可能。”

    然后胖子对着方脸汉子，抬了抬下巴，说道：

    “你们几个去不去？”

    方脸汉子听到胖子的话，才把视线从小哥的身上临时收了回来，说道：

    “这毕竟是在村子里头。”

    “咱们这几个外地来的，大夜里的，直接摸进别人家里。”

    “这要是被人给逮个正着，就算全身是嘴也说不清楚了吧？”

    吴邪也是有点担忧的说道：

    “胖子，我知道你也是好意。”

    “一方面是担心那三十个人的安危。”

    “另外一方面是，万一他们已经出事了，咱们早一点知道，就能多一点时间应对危险。”

    “但是我觉得大方脸说的也挺有道理的。”

    “这要是旅行团的其他人，出事了还好说。”

    “他们要是都没事，咱们这一过去，没事也给惹出事了。”

    方脸汉子几个人，顿时嘴角一抽。

    胖子嘿了一声，刚想说点什么。

    周凡注意到小哥的身体突然一僵，眼神直勾勾的望着窗户外面。

    周凡连忙问道：

    “小哥，怎么了？你看到什么了？”

    顿时所有人就都呼啦一下子，围到了小哥的身后。

    周凡顺着小哥的视线，往窗户外面看去。

    只见，阿贵自己住的那个小二楼的窗口处。

    似乎有一个人，正在阴恻恻的往这边望着。

    不过因为对面那边并没有开灯。

    所以只能看到一个模模糊糊的，双肩塌陷的怪异人影。

    就和被不明人士，给他们四合院里面扔过去的，那数百张写着“张起灵，巴乃”的遗照上面的人影，一模一样。

    啪。

    方脸汉子从后腰上面，拽出来一个探灯。

    对着这个怪异的人影找了过去。

    众人一下子就都看清楚了，不约而同的倒抽了一口凉气。

    这个怪人，不仅仅是双肩塌陷。

    他整个人从头到脚，全都像是被腐蚀性极强的东西，给浸泡过似的。

    很明显，他的双肩是被腐蚀坏的。

    塌肩膀整个人不仅疙疙瘩瘩，凹凸不平。

    而且他的皮肤看起来，就像是宣软的胶皮糖一般。

    似乎只要一个手指轻轻的戳下去，就能把他的皮肤给戳破。

    让他皮肤里面的毒脓炸破出来。

    方脸汉子等人，顿时被这个怪人给吓的，往后连连倒退了好几步。

    周凡皱着眉头的看着，这个塌肩膀的张起灵，心中不可思议的叹服道：

    “都被弄成这个样子了，竟然还能活着？”

    “奇怪，为什么他没被‘它’的人给回收？”

    塌肩膀的怪人对着小哥阴恻恻的一笑。

    然后纵身越出窗户，轰的一声，从二层蹲到了地上。

    塌肩膀伸出其长的手指，在地上轻轻的一按，抬头对着小哥露出了一个狰狞又恐怖的笑容。

    然后拔腿就跑，顺着土路，向着小村子的深处狂奔。

    小哥的目光在塌肩膀的身上扫过，最终停留在了他特意露出来的，那两根其长的手指上面。

    小哥深深的皱起了眉头，他的眼神中，有着一抹复杂的神色闪过。

    然后小哥也是双手在窗户上面一撑，双腿一摆。

    动作轻灵的，从二楼跳了下去。

    然后小哥就紧紧的追赶着，那个塌肩膀的怪人，向着村子里面跑去。

    胖子直接喊道：

    “我草！”

    “竟然是那个遗照怪人。”

    “这特娘的，都被毁容……不对，全身都快被腐蚀成这种德行了，怎么还能活着？”

    “不会是尸变了吧？”

    吴邪震惊的望着塌肩膀和小哥跑远的方向，喊道：

    “我靠！小哥你怎么又自己一个人跑了！”

    然后吴邪就回过头来，紧张的说道：

    “那个塌肩膀的张……”

    周凡给吴邪打了个眼色。

    吴邪看了一下，旁边目瞪口呆的方脸汉子等人，咳嗽了一声，说道：

    “那个塌……张……张塌塌！”

    “小哥追着张塌塌跑远了，咱们现在跟上去还来得及吗？”

    胖子捶了一下墙，懊恼的说道：

    “草！”

    “什么武器也没带着。”

    然后胖子也是一摆腿，想从窗户往下跳出去。

    周凡看了一眼吴邪，问道：

    “小吴，你是跳窗户还是走门？”

    吴邪咽了一口口水，说道：

    “啊这，我还是走门吧。”

    然后所有人就都呼啦啦的，从门口冲了出去。

    顺着张塌塌和小哥，在村里土路上面留下来的脚印追了过去。

    吴邪一边跑一边说道：

    “咱们什么武器装备都没带来。”

    “就连块板砖，这个破村子里面都捡不到，真草蛋。”

    周凡笑道：

    “一会儿要是打架的话，你就别操心了。”

    “明后天齐老爷子的人，就带着家伙事过来了。”

    木少从兜里面掏出来两个迷你手电，扔给潘子一个，又问道：

    “你们三个，谁要手电？”

    胖子摆了摆手，也从兜里面掏出来四个迷你的手电，说道：

    “木少你那两个手电，你和潘子用就行。”

    “我这还带着四个呢。”

    说着话，胖子就把两个迷你手电，分别扔给了周凡和吴邪。

    然后五个人，都把手电给别在了袖子上面。

    胖子向后面瞅了一眼，有些不安的说道：

    “嘿，你们说奇怪不奇怪。”

    “大方脸他们，都跟在咱们后面跑过来了。”

    “刚才咱们几个人，都喊的那么大声了。”

    “怎么住到了阿贵家里面的导游。”

    “还有旁边两个邻居家里面的，那三十个人，反而全都没有反应？”

    “这不符合人类‘不看热闹浑身难受’的本能啊？”

    潘子从后腰上面，扯下来四个不同长短的匕首，扔给了胖子，木少，一人一把。

    潘子又挂回到腰上一把，然后自己也反手拿着一把，说道：

    “凑合着用吧。”

    吴邪跑的有些气喘吁吁的问道：

    “我，我呢？”

    周凡回头看了一眼紧跟在他们身后的，方脸大汉等人，对着吴邪说道：

    “小吴你就在关键时刻，负责用盾牌防御，给大家提供机动性的支援。”

    “这个村子不对劲。”

    “咱们十来个人，大半夜的，满村子狂跑。”

    “竟然没有人骂街，也没有任何一个猫叫，狗叫。”

    胖子悚然一惊，说道：

    “嘶，可不是么。”

    “我就说哪里有点怪怪的。”

    “这种小村子里面住着的人，都是祖祖辈辈相熟的。”

    “咱们这些外来的人，本来在他们的眼里就不受待见。”

    “何况这么边跑边吵吵的。”

    “按照我以前去过的那些小村子的经验。”

    “咱们早就应该被板砖拍，放狗咬了。”

    吴邪已经跑的有些上气不接下气了，无语的说道：

    “死胖子，你这是被虐妄想症吧？”

    “村子里的人，不出来撵咱们这是好事啊。”

    “要是呼啦一下子，围上来百十来口子的彪悍村民，拿着锄头带着狗，把咱们给拦下来。”

    “我看你咋办？”

    四周一片寂静。

    张塌塌和小哥的身影，早已融入到黑暗当中跑远了。

    此时，整条路上面都回荡着，周凡，吴邪，胖子，潘子，木少，方脸大汉等四人，狂奔的脚步声音。

    再没有别的声音传出来。

    仿佛，他们所在的村子，变成了一个死村。

    潘子目光一沉，说道：

    “小三爷，别的都不说，现在是夏天，总应该有鸟和虫子叫吧？”

    “你听听，什么都没有，周围仿佛是一片死寂。”

    吴邪已经跑到完全没有力气说话了。

    只是疲惫的伸出手，指了指前面，做出了一个“继续冲”的手势。

    村子里面的土路，应该是几十年前铺成的。

    现在跑起来，一片的坑坑洼洼，不得不时刻担心自己崴脚的问题。

    土路的两边，零零散散的分布着一些，已经破败了多年的高脚木楼。

    都是年久失修的黑瓦黄泥墙。

    众人这一路跑来，还没有发现亮灯的人家。

    拿着手电匆匆的一晃。

    只见很多的小楼，门窗全无，上面甚至结了不少的蜘蛛网。

    周凡啧了一声，说道：

    “大部分村子都被废弃了？”

    “还是正巧这条路上面没什么人住？”

    “跟这些房子一对比，咱们住的阿贵家，怕不是全村最高档的住宅了吧？”

    胖子骂骂咧咧的说道：

    “这特娘的张塌塌确定没尸变吗？”

    “我看他全身，都跟泡在盐酸里面游过泳似的。”

    “都烂成那样了，还活着呢？”

    “而且还特娘的跑的这么快？”

    “这个张塌塌以前是干啥的啊，真是个神人！”

    “不是，这个村子到底有多大啊？”

    “再跑，咱们该跑出去了吧。”

    周凡目光微动，说道：

    “你们刚才注意没有。”

    “张塌塌从楼上跳下来的时候，特地展示了一下他的手。”

    吴邪狂喘了几口气，压低声音的说道：

    “看到了，张塌塌跟小哥一样。”

    “也有两根其长的手指！”

    木少回头看了一下，精疲力竭的跟在他们后面的方脸汉子几个人。

    然后木少凑到了吴邪的跟前，很感兴趣的小声问道：

    “怎么，难道张塌塌跟小哥是亲戚？”

    周凡抬头看了一眼，前面不远处的位置，有一个模模糊糊的人影。

    把手机的屏幕按亮了，正冲他们挥动手机。

    周凡扯了下嘴角，说道：

    “这会儿还没有其他的证据，能够表明张塌塌的身份。”

    “但是很显然，小哥就是因为看到了张塌塌，特地显摆那两根手指头，才决定追过来的。”

    “不论这个张塌塌是不是小哥的亲戚，都没法改变，他此行来者不善的意图。”

    吴邪看着前方的手电亮光，很紧张的说道：

    “前面的这个人，是小哥？是张塌塌？还是其他的人？”

    “我们是直接冲过去再说？还是喊个话？”

    胖子直接一个急刹车，直接吼了一嗓子。

    不远处举着手机的人，就向他们慢慢的走了过来。

    果然是小哥。

    众人顿时都松了一口气。

    吴邪对着胖子埋怨的说道：

    “死胖子，你这一嗓子，也不怕把村里面其他人都给招来？”

    胖子顺了顺气，转过身，用手指点了点跟在后跑过来的大方脸等人，说道：

    “就咱们这一顿狂奔。”

    “藏在村子里面的人，该知道的都知道了。”

    “这要是真有人跳出来，直接跟咱们干架到好了。”

    “起码不用担心，他们会抽不冷子的，给咱们下绊子。”

    吴邪翻了翻眼皮，说道：

    “行吧，胖子你说话的时候，总能找到歪理。”

    周凡注意到小哥的袖子中间，有一道被利刃划开的痕迹，问道：

    “小哥，刚才那个张塌塌，能近得你身？”

    “还是说，在这里有他的同伙埋伏着？”

    “小哥你刚才一直站在前面，等着我们追过来，是不是你旁边的小楼有问题？”

    小哥疑惑的问道：

    “张塌塌？”

    吴邪凑到跟前，用手指虚指了一下站在后面一点的位置，正在不停狂喘的大方脸等人。

    吴邪小声的说道：

    “刚才那个塌肩膀的怪人，咱们之前收到的遗照上面，就是他。”

    “当时不是还写了一个名字‘张起灵’吗。”

    “所以我们就用‘张塌塌’称呼他了。”

    小哥嗯了一声，接过了胖子递来的手电。

    小哥用手电的光束，指了一下身后不远处的平层木楼，说道：

    “从这里面跑出来两个，和张塌塌相熟的人。”

    “他们都有匕首。”

    吴邪还等着小哥继续往下说呢，没想到小哥就说完了。

    吴邪顿时又是一阵起急的说道：

    “小哥你多说几个字，把话都说完整了不行吗？”

    小哥波澜不惊。

    胖子打着手电，绕着小哥转了一圈，说道：

    “小吴你就甭操心了，小哥没受伤，就是袖子被刀给划破了。”

    周凡看了一眼小哥，说道：

    “咱们过来的时候，又是飞机，又是火车的，黑金古刀带不过来。”

    “小哥你这没有趁手的武器，就是吃亏。”

    “你的意思是，等下咱们进去这个小楼探索一遍么？”

    小哥嗯了一声，转过身，带头往平层小楼里面走去。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

