 体内的真气解脱束缚，林海身影一闪，便到了那沙坑的面前。

顿时间，一股恐怖的吸力，几乎将林海吸扯进去。

林海赶忙稳住身形，朝着下方望去，顿时瞳孔一缩。

深不见底！“林海，你怎么样？”

就在这时，身后一道焦急担忧的声音响起。

林海回头，就见一道白色的身影，快若闪电到了自己的跟前。

“罗大哥，我没事！”

林海见是罗成，赶忙笑着说道。

“没事就好。”

罗成松了口气，心有余悸道。

“刚才，突然刮起一阵恐怖的风暴，将这一方空间都摧毁了。”

“若非我下意识的抵抗，发现真气竟然恢复，就被风暴撕成碎片了。”

“对了，你看看你的真气，恢复了没有？”

林海一脸庆幸，没想到这股风暴，连离得老远的罗成都被波及。

幸亏罗成没事，否则林海非得愧疚死。

“罗成大哥，真气禁锢是因为天地间没有灵气的原因。”

“如今，灵气充盈，咱们的真气自然可以运用自如了。”

“原来是这么回事。”

罗成这才恍然，随后突然看向林海面前的沙坑。

“这个坑，似乎是个隧道。”

“它是通向哪里？”

林海摇了摇头，“我也不知道。”

“林海，你看，这里的灵气似乎在被这个沙坑疯狂的吸收。”

罗成突然指着如同漩涡般的沙坑入口，惊声道。

罗成一提醒，林海也发现了端倪。

眉头一扬，林海朝着罗成道。

“罗成大哥，我想下去看看！”

罗成一愣，随后点了点头。

“好，我陪你一起。”

“不！”

林海摇了摇头，“你守在这里。”

“我进入探查一番，会原路返回。”

“若有危险，你接引我。”

罗成眉头一皱，想了想只好点头。

这里充满了诡异，而且他和林海对这沙坑，也是一无所知。

如果两个人一起进去，万一沙坑被堵死，那就坏了。

留一个人在这里守着，也合乎情理。

“小心点，你出来之前，我不会让任何人靠近沙坑！”

罗成将手中银枪一挥，枪芒凌厉，气势冲天，坚定的说道。

恢复了真气的罗成，虎目中带着浓浓的自信和冷傲。

“罗大哥，你也保重！”

林海笑了笑，随后纵身一跃，跳入了那沙坑之中，眨眼间消失不见。

嗡！林海人在半途，眼前一片漆黑，伸手不见五指。

这条通道粗略感应，直径有三丈左右。

整个通道，都被浓郁的灵气充满。

林海仿佛游荡在灵气之海中，全身被灵气浸泡，说不出的舒适。

“不知道下方是何处，竟然有如此强大的吸扯之力！”

林海越发的好奇，他自然清楚，这浓郁的灵气是被沙坑的底部，吸扯进来的。

能够有此能力，绝对不是等闲之地。

林海一路自由落体，速度不可谓不快。

但即便如此，一直过了一个多时辰，眼前才突然出现了一片光亮。

“到底了！”

林海心头大喜，这通道可真够长的。

嗡！眼看着到了通道的出口，林海真气一荡，脚下祥云飞起，托住了下降的身躯。

随后，缓缓而出，傲然站于云端之上，四下望去。

“啊！！！”

突然间，有惨叫声响起，让林海一惊。

随后，激烈的道法轰鸣声和喝骂声，不绝于耳。

竟然有人在战斗！林海打开天眼神通，循着声音望去。

很快，数道身影出现在视线当中。

只见数十里之外，十几个男子，施展道法，正在围攻一个身材曼妙的女子。

那女子，挥手间杀死数人，自己也因消耗过大，险象环生，陷入了危难之际。

“芸芸！”

林海一见这女子的身影，顿时身体一震，脑袋嗡的一声，一股热血直冲头顶！那个女子的背影，林海太熟悉了。

不是自己的妹妹林芸，还能是谁？

嗖!

林海脚踏祥云，化作流光就冲了过去，两眼瞬间血红，充满了杀机！竟然有人敢杀自己的妹妹！就算是天王老子，林海也绝不会放过他们！一股恐怖的杀机，从虚空蔓延而来，瞬间将交手的双方，笼罩在其中。

“怎么回事？”

围攻女子的十几个人，顿时浑身一个激灵，被这股杀气压迫的剧烈颤抖起来。

噗通噗通！紧接着，这十几个人全都摔倒在地，口喷鲜血，气绝身亡。

这十几个人，都是化神境修为，哪里承受的住林海的杀气？

林海的杀气一散出，他们连灵魂都瞬间崩溃，连怎么死的都不知道。

“啊？”

被围攻的女子，则是一脸茫然，简直不敢相信看到的这一幕。

“都死了？”

女子的眼中，露出一丝劫后余生的喜悦，随后目光变得越发坚毅。

“哥哥当初就是从千魔岛离开的。”

“现在，千魔岛上空出现异变，说不定是哥哥回来了。”

“不管了，就算是死，只要能再见哥哥一眼，也值了！”

嗖！女孩喃喃几句，随后身影一闪，朝着林海来时的路，飞奔而去。

“是欧阳芸！”

女孩不知道，虚空之中，有一双眼睛正柔情的看着她，百感交集。

林海已经认出，这个女孩不是自己妹妹林芸。

而是与林芸长得极其相像，自己在遗忘之都认的妹妹欧阳芸。

林海真没想到，这沙坑的终点，竟然是通向自己曾经来过的遗忘之都。

听欧阳芸刚才的自言自语，这小丫头是要去千魔岛，看能不能遇到自己。

一股深深的感动，从林海内心涌了上来，让林海双眼都有些湿润。

千魔岛在恶魔湖的中心，当初自己和小明城主一起离开时，恶魔湖中便有十几头大乘修为的大魔。

而欧阳芸的修为，现在也不过才是化神。

去千魔岛，可以说十死无生。

欧阳芸一直在遗忘之都，不可能不知道这其中的凶险。

可是，她仍旧执意前往，为的竟然是幻想自己可能回来了。

“这傻丫头……”林海有些哽咽，真不知道说什么好了。

欧阳芸的此举，太傻了，傻得让林海想哭。

“既然芸芸想上千魔岛，我这个当哥哥的，怎么能不满足她？”

本来准备现身相认的林海，却突然决定，跟着欧阳芸上一趟千魔岛。

等到了千魔岛，再给欧阳芸一个大大的惊喜！至于恶魔湖中的那些大魔？

林海嘴角一撇，露出一抹寒意。

谁要敢伤害欧阳芸，林海不介意，让它从此消失！嗖！林海脚踏祥云，随着欧阳芸，直奔恶魔湖！ 