    幸福的烦恼，我是唱作人节目制片车轮在经历此种感受，《夜的第七章》肯定精彩，该用什么标题呢？

    是“楚枳与赵权宿命第二次大战”，还是“超越菊花台的歌曲出现”更佳？

    助理小唐在担忧另一件事，赵权和节目组签订的合约是十二期一亿软妹币，代表即便不是冠军, 也确保到总决赛。

    一亿小钱钱即便不是一次性付清，但首笔款项已到账，现在赵权被淘汰……

    韩星也是个傻子，被菊花台暴打还不服气，使劲往墙上撞干甚？

    “车制片，我们怎么办？”助理小唐询问。

    “宣传是要好好想想。”车轮下意识地回应。

    在说什么？助理小唐没明白, 干脆说清楚点“车制片，赵权……”

    为什么车轮没在发生前制止，不让赵权挑战？因为车轮早就预料，好歹也是摸爬滚打成爱奇艺高层的人，他可能坏，但绝对不会憨。

    “这场李准也淘汰了，按照踢馆赛制，我们节目不会一起淘汰两人，等会儿让现场三百名观众投票选择留谁。”车轮说道，一切尽在车制片预料之中。

    妙啊，助理小唐感觉到自己要学的东西还有很多，论人气李准肯定会被赵权淘汰，这样既不会破坏规则，也留下赵权，一举两得。

    节目最后一场对决，祝心悦VS梁政文, 也不知是否被楚枳激励, 本来单凭歌曲质量不如祝心悦，但舞台经验和演唱技巧的弥补了差距。

    祝47票，梁54票，两者差距真的小，梁政文险胜。

    “梁政文老师的技巧还是老道的，但歌曲和梁老师的成名作有点重叠，或许楚老师《夜的第七章》作为说唱歌曲给我们颠覆性太强。”烟格式是聪明人的说话方式。

    “祝心悦隐秘地握了握拳头，说明不服气。”俞蓝观察到细节。

    “老九——真尼玛自杀未遂就进化成妖孽了吗？”

    俞蓝现在对楚枳内心有了新变化，从刚开始的嫉妒，转化为平静，他又不傻逼，菊花台和夜的第七章是什么水平是个人都知道，而两首歌的开创性是个音乐人都清楚。

    他把对楚枳的嫉妒转移到了赵权身上，因为两相比较赵权明显是被吊打。

    “难怪都叫棒子，脑子都是棒槌！打不过还去打，不是明显给人家送人气吗？”

    “韩星不败神话的势头要被打破了，本来横扫亚洲的气势，现在这股势头给别人做了配，纯傻逼。”

    “老九这一期播出，人气要再上一城楼咯。”俞蓝喃喃，连输两次哪怕不被淘汰, 也失去并驾齐驱的势头了。

    安迪·沃霍尔曾在七十年代就说：“在未来社会，每个人都能成为15分钟的名人”，网络时代似乎更加印证这句话。

    要说明星圈粉，仿佛有好作品只占下层，最好是综艺，想象杨颖是如何爆红的，楚枳是又参加综艺又有作品，双管齐下。

    加塞了李准和赵权的淘汰选择，是一场事先张扬的拯救……赵权顺理成章的以大票数存活进入第九期。

    广播：［恭喜选手赵权，因为观众喜爱晋级］

    恭喜？赵权只感到屈辱，自打GZ团在韩出道在事业上就顺风顺水，甚至在美利坚都有一定人气，可是在小小华夏被两次碾压。

    “楚枳下一次……下个舞台我会赢回来，这個舞台不公平。”赵权这样自我安慰。

    又是一顿赛后火锅聊天，楚枳大量补充碳水的时间。

    谷贞

    已九点半，天色昏暗，城市杀死了星空，所以京城上空黑黑一块，只有零星几个。

    楚枳往车库走，他还以为有人会询问为什么歌曲叫夜的第七章，楚枳还预备了说辞，出自圣经巴拉巴拉，没人递话匣子。

    旁边岛国歌手恒口义，再次邀请想要请楚枳吃夜宵，后者肚子太饱拒绝，完成一次成就项“拒绝圈内邀请”，距离目标十次还差3个。

    “楚老师，交个朋友。”很佛系，基本不争不抢的枪手，突然在节目录制时主动和楚枳攀谈。

    恒口义在旁边，用过翻译器听懂来人的话语，不由心中冷笑，呵呵哒什么老套路，这招他早用过。

    枪手继续说道：“楚老师能不能加个微信，我们互相交流。”

    “当然没问题，本来上期我就想要和枪手哥留个联系方式，只不过枪手哥看上去不太好说话的样子。”楚枳点头。

    “真的嘛？”枪手询问。

    “枪手哥昨天和今天的歌曲，我都能感受到诚意。”楚枳回应。

    枪手感受到话语的真诚，都没有注意，楚枳是没回答“真不真”。

    和人交流小技巧，在谈话中要用真话代替假话，看上去是在侧面回应抢手，但说的其实是两件不相干的事。

    “咳咳我也没有不好说话，主要是前两期遇到个很热情很热情的小年轻歌手，本来我感觉我算是挺外向，但太热情湮灭了我的交流欲望。”枪手解释，他不知道为什么这么在意楚枳对自己的风评，要知道他是完全不在意媒体和歌迷对他评价的人。

    “原来是这样。”楚枳点头以示了解。

    寒暄了几句，随即两人交换了联系方式，才各回各家。

    以子弹杀死枪，楚枳寻摸一眼枪手的微信名，嗯……不错有态度。

    “祝好梦。”楚枳把恒口义送到酒店。

    “楚桑也要好好休息。”恒口义是专门来搭顺风车的。

    九点半行程还未结束，楚枳乘坐保姆车要出席参加迪奥高定晚宴，网红、富人、明星等鱼龙混杂，会场人很多。

    代言人有义务出席正式度P4级以上的晚宴，真心的有许多网红不知道是用什么方法获得的邀请函，过来刷脸。

    小红书的网红居多，到处找明星以及富商合影。

    梦楠是其中一位，她是小红书美妆和时装博主，是大网红，坐拥三百多万粉丝。

    三百万粉丝对其他平台来说或许只能算腰部，但小红书的粉丝转化率是最高的，从赚钱来说小红书一万粉约等于抖音五万，只多不少。

    “是楚枳！梦娜你说的果然对了，楚枳真到了，本场最大的咖位。”小辣说道。

    “楚枳是迪奥的桀骜男士香水的品牌代言人，这种活动肯定要到场。”梦娜解释，她看向本场焦点的楚枳。

    楚枳一到场，几乎所有人的注意力都转移到他身上，哪怕现场还有其他挚友、形象大使。

    简单介绍，奢侈品牌的代言大概范围是一级全线产品代言人，二级指定产品线代言人，三级指定系列产品代言人，和四级产品代言人。

    而品牌代言人、品牌形象大使、品牌挚友，都知道是怎么回事，所以不多说，楚枳目前处在三级的华夏区品牌代言人身份，其实并不高，但代言费拿得是很高。

    梦娜想利用自身美貌，对楚枳做点事情……

