    不管是东方的迷失之海，还是南方的血腥深涧，又或者是西方的灵境山脉，甚至于是北方的沉沦之地。

    这四个地方，都可以，完全没有任何的问题。

    在这个时候，听到林清尘这么一说，很多人有些摸不着头脑。

    同时，也还有些人，心中一沉。

    自然，也有人嘴角微扬。

    总之，在这一刻，在场之人，什么心情，什么想法的都有。

    本来，有些人觉得，低估了东方九华。

    但是现在看来，被低估的人，可能不仅仅是东方九华。

    圣族的这个少族长，也不是那么好糊弄的。

    东方九华的心思，很多人现在都没有看出来。

    也有的人，在刚刚已经猜到了。

    可是，林清尘呢，看现在的表现，很难不让人怀疑，他早就洞悉了一切。

    只不过，什么都没有说，而且，早就已经想好了，该如何回答和应对。

    现在，林清尘的种种反应，这足以说明这一切，绝非是偶然。

    要说，林清尘没有很早就洞悉了东方九华的意图。

    说出来，怕是没有人会相信吧。

    圣族的这个少族长，不简单啊。

    “圣族年青一代之中，能够在这个时候，走出几位，甚至于少族长亲自出手，诚意可见一斑。”

    “圣族子弟，在少族长，以及少族长提及的那几位的带领下，一定可以创造出更加辉煌的战绩。”

    “相信这一点，在场的诸位，应该都不会有什么不同意见的。”

    在此时，也不知道东方九华，是没明白林清尘的意思。

    还是说，故意如此，装作不知道，继续往下说。

    至少，从东方九华此刻的态度和行为来说，没有让人觉得，有什么其他的想法。

    “我族自然是有诚意帮助你们的，要不然怎么会在这个时候，就出动了五大上古神器呢。”

    “至于说，什么辉煌的战绩，我们几个，那是比不上当年先师和我族众多先辈了。”

    “诸位，你们说是不是这个道理。”

    在这个时候，林清尘环伺在场的众人。

    意思很简单，很直接，表示圣族这边，是愿意帮助你们守护天玄大陆的。

    诚意，那是不必多说了，若是没有诚意，怎么会此刻就已经出动了五大上古神器呢。

    至于说什么辉煌的战绩，林清尘态度也很清楚。

    什么辉煌的战绩，都比不上当年圣族的至圣，还有圣族的一众先辈的付出。

    在这个时候，林清尘着重的说明了，我们几个。

    算是在告诉众人，圣族这边之前出战了，之后也是一样。

    不但如此，还会遵守刚刚通过的决议，不会不遵守的。

    “什么意思，什么叫你们几个。”

    在这个时候，少师千珏开口了。

    “理解不了吗？就是我们几个。”

    在这个时候，林清尘指了指自己，然后看向了姜欢亦她们几个。

    随后，也指了指东方，众人知道，林清尘的意思，是迷失之海那边。

    因为姬无雪，此刻还在迷失之海之中，生死不知呢。

    “林清尘，你在耍我们是吗。”

    在这个时候，司空无赦冷冷的开口。

    “你算个什么东西，也配小爷我耍你。”

    “小爷劝你一句，你最好给我闭嘴，否则，今天让你颜面尽失。”

    “又或者，直接就死在这里好了，司空世家，换一个族长。”

    在这个时候，林清尘听到司空无赦这么一说。

    此刻，一改之前温瑞如玉的模样，顿时脸色一冷，说出来的话，也丝毫不客气。

    没错，就算是司空世家的族长，林清尘此刻也没有放在眼里。

    就如林清尘所说，你也配。

    不但如此，也很是直接的告知司空无赦，现在最好什么都不要说。

    要不然的话，之后可就会丢了颜面。

    甚至于，会直接死在这里，司空世家，就可以换一个族长了。

    在这一刻，可以说谁也没有想到，林清尘会如此。

    之前还一副温和的样子，什么都好商量。

    此刻，突然就翻脸了。

    对面林清尘的这种态度，司空无赦作为司空世家的族长，岂能就此罢休。

    不管怎么说，他自认是顶尖世家的族长，林清尘也不过是圣族的少族长，凭什么这么跟自己说话。

    论实力，自己化圣境的实力，而林清尘自己呢，不过是渡神境。

    此刻，就算是他有上古神器在手，那也不怕，毕竟两人之间，相差太多。

    “真是好大的口气，本座今日到要看看，你凭什么这么狂妄。”

    就在说话的时候，司空无赦就直接召唤出了本命圣器，看样子，真的是要动手了。

    这一切，不过是发生在短短的时间里。

    在这个时候，还有很多人，都没有反应过来，为什么会突然之间如此了呢。

    就在这个时候，司空无赦已经出手之时，一道人影挡在了林清尘的身前。

    不但如此，一击之下，直接将司空无赦打飞了出去。

    与此同时，众人终于看清楚了这道身形是谁。

    此刻，就在这人将司空无赦一击之下打飞之后，目光平视前方，淡淡的开口说道。

    “司空无赦，你若是想死，本座成全你。”

    此人，不是别人，正是独孤傲剑。

    独孤傲剑做完这一切，说完此话之后，就当做什么事情都没有发生一样。

    仿佛，不管有什么后果，都丝毫不在乎一样。

    也就是在这个时候，在场的众人之中，有几人冷笑不止。

    这其中，就有北冥玉宸，南宫慕灵夫妇，独孤素心，也是一样。

    在林清尘身边不远处，万仞域这边的势力代表，还有林清馨她们几个，顿时召唤出了各自的本命神器。

    甚至于，独孤清影在这一刻，连上古神器无名剑都祭了出来。

    林星月，姜欢亦，姬无霜，也是一样。

    很明显，若是林清尘开口，或许不要独孤傲剑他们出手。

    在这一刻，他们这些人，就会第一时间出手。

    什么司空世家的族长，修炼的时间长，不代表就一定实力强横，就代表不会死。

    “都不必如此，他，还不值得我们如此兴师动众的。”

