    瑶池净土，一片壮丽与秀美，石岩淌神泉，灵草并崖生，瑞兽山中伏，既有仙气，又有奇景，瑰丽多姿，让人沉醉。

    此地为东荒久负盛名的神土，亦有龙气缭绕，且不在少数，紫气华贵，不下上万道，仙雾悬笼，化形成大龙。

    姬雪月等人赶在瑶池蟠桃盛会开始的前两天到达，引起不少人的注意。

    当然，也有一些东荒的大教松了口气，他们还记得当初在太玄大会的时候发生了种种事情。

    太玄大会还没有开始，整个宗门就“一塌糊涂”，“鸡犬不宁”。

    圣子级人物的大战自四极开始，而真要论起正式场合的论武，还是霸体掀起的。

    当时霸体还只是一个道宫修士，姬家三王之一，如今身上流露出化龙之气，又高居代家主之位。

    如今再要闹起来，难以想象会出现怎么样的情况。

    紫府圣子、道一圣子、摇光圣女等东荒年青一代诸圣子与诸圣女这时也位于瑶池净土内。

    此时，在场的几个神色平淡，城府深厚，看不出来心里在想什么。

    “东荒的年轻一代几乎要到齐了，霸体会不会趁着这个时候镇压群雄，树立无敌威。”

    “瑶池吸取了上次的教训，不许无故发起论战，再说了，蟠桃大会是圣主级人物为主角，与上次性质不同。”

    “中州的王体也来了，难说，年轻人就是气血方刚。”

    道路旁树荫下，三两个修士聚在一起，低声议论着。

    姬雪月一踏入瑶池的范围，就感受到几股隐隐约约的战意。

    姜婷婷拉着他的衣角，仰起头，露出担忧的神色。

    “去打一架？”夏九幽道。

    “要挑战我，至少也得先过了夏妹妹这关吧。”姬雪月道。

    夏九幽皱了皱琼鼻，不做理会，哼，等圣果到手就一并算账。

    “瑶池的历届蟠桃盛会，看似宁静，实际蕴有惊天波涛，你要小心……”一位源术疯子传音。

    整个东荒的绝顶人物以及年轻的人杰，再加上其他大域的高手，很难一直平静的开下去。

    历届蟠桃盛会，实际上瑶池圣地总在尽力为各方势力之间的恩怨做化解，只可惜，效果并不好。

    姬雪月被安排在一处很雅静的居所，精舍坐落在一片紫竹林中，有一个明净的小湖伴于屋外，清宁而安谧。

    紫竹如玉，节节晶莹，林地中长有灵药，并不是很密，偶尔能见到几株，细看都有数百年药龄，甚至能见到千年以上的古药。

    姬家圣主已经带了数位太上赶到，不过是被安排在绝顶人物的那一片地带。

    姬皓月与姬紫月没有来，不过倒是把强烈要来此地的黑皇送了过来。

    “汪，姬家的小子，有没有想念本皇！”

    大黑狗一见到姬雪月就扑了过来，像是看见了什么绝世仙珍。

    “走开！”姬雪月一把推开，浑身起鸡皮疙瘩。

    这只死狗，无利不起早，一旦热情起来，绝对是想干什么坏事。

    “你想干什么？”姬雪月警惕的问道。

    “走！本皇带你游山玩水，看美女出浴！”黑皇道。

    夏九幽和姜婷婷瞪大了眼睛，旁边的八个源术疯子也惊掉了下巴。

    这只狗真是极品，在瑶池还这么嚣张。

    瑶池的女弟子并未动怒，含笑摇了摇头，什么也没有说。

    姜黑水、涂飞等人跟着几个老爷子，也来到了瑶池圣地，听说姬雪月来了，来这片紫竹林看他。

    听到了黑皇说的话，李黑水道：“别听这只狗胡扯，他去人家的蟠桃园偷桃，被人赶了出来，所以想拉着你一起去。”

    瑶池的蟠桃园天下闻名，乃是东荒极度出名的灵根，凡人吃一口桃肉就可以延命多少年，对修士也大有裨益。

    姬雪月无语，这条狗真是死性不改，在姬家吞了这么多宝贝，还惦记着瑶池的蟠桃。

    “对了，赤龙前辈现在在哪儿？”他问道。

    李黑水等人摇头，两位活化石住所在何处他们倒是知道，但是现在还进不去。

    这类人物一般不会长时间活动，一有机会就会闭关，以延缓寿元的流失。

    “放心，小蛟王说他们无事。”柳寇压低声音。

    姬雪月方才心安，两位活化石是他请动的，如今无恙就好。

    姬雪月又询问他们，有没有见到姜家的人。

    “我知道，姜家圣主与你家的圣主在一块，姜家的几个年轻人也在那里。”李黑水道。

    “过去看看。”姬雪月心头一跳，催促道。

    ……

    蟠桃盛会还没有开始，可以看到不少修士在这片净土之间走动，低声交谈。

    瑶池很大，占地极广，有各种地势，穿过一片灵山，前方是一片沼泽地，有几道金光在泥塘中跳跃，有数位老者在围观。

    “龙鳅！”

    大黑狗惊讶，蹭蹭蹭跑了过去，无比的激动，道：“这是炼药的瑰宝，比数万年的灵药还要珍贵很多倍，如今瑶池里竟还有三条！”

    龙鳅不过一尺长，形如龙一样，但其实却是一种泥鳅，浑身金黄，在泥沼中跃起，灵气冲天，浑身每一滴精血都价值连城。

    在泥沼旁，那几名老人全都气宇非凡，皆为绝顶人物。

    近距离一看，基本上都是熟人，一人虚无缥缈，若一缕雾气，还有一个身穿金色羽衣，仿若将要羽化登仙而去。

    正是七祖与他的朋友，目前都在奇士府任职。

    “雪月来了啊。”七祖远远的看到了姬雪月，招了招手，为他做介绍。

    第三位老者一身紫衣，紫气缭绕，贵不可言，亦是奇士府的一位前辈。

    姬雪月望向了最后一人，那是一个女子，看起来三十五六岁的样子，美丽端庄，神色祥和，黑发轻舞。

    她眉心一点红，眼神如水，让人感觉很亲近，有一代王母风韵。

    “苍天霸体，果然气度不俗，你就是姬家这次前往奇士府的人选吧。”紫衣老者微笑。

    “待奇士学府开，还要请前辈指点。”姬雪月行了一礼。

    他心头一直在跳，在这个过程中，西王母并没有开口，一双目光停留在他的身上，一直在默默观察他。

