    “多利一族向基恩开战？”诺兰一时没明白过来，疑惑地眨了眨眼睛，“多利一族不是就在基恩吗？怎么开战啊……”

    她语句还未说完，剑客就做了一个噤声的手势，提醒：“小声点……这船上大多都是多利一族的人，千万别提战争的事情。我听说，基恩王室尊贵的王.储约翰尼被刺杀，接下来，嫁去和亲的多利公主瓦妮莎似乎被囚禁了，这大概就是多利一族起兵的原由吧……”

    “我明白了，感谢你的提醒。”格林在这几句对话之后，似乎感受到了越来越多的侧目，也接受到了愈来愈多的危险信号。他转头看向诺兰，简单交代，“吃完回房休息。”

    诺兰乖乖应声点头。

    那个剑客也就此告辞：“不跟你们多说了，我也赶紧回房避避。现今，站在外面都觉得心慌啊……”

    当剑客三步两步消失在了视线，格林也坐不住了，迅结清了饭钱，拉起诺兰就往通向客房区的楼梯口走去，直来到她的房间门口。

    诺兰有些不确定地询问：“事情真有那么糟糕吗？”

    格林却再次交代：“这班船到站之前，不要走出房间。”

    -

    这一晚，诺兰没有意外地失眠了。

    刚刚剑客与格林的对话她已经完全理解，这是内战要爆的意思，反叛的一方还是驻国在漩涡岛的多利一族，不知道这事对于她和格林前往漩涡岛中转这一趟有多少的影响？

    在床上翻来覆去，滚来滚去十几圈，诺兰还是没忍住，轻手轻脚开了门，打算跑到甲板上吹个风。走上一层时候，玻璃房餐厅区内乐队已经休息，只留下零零散散的食客。贴着一侧的边廊搓手搓脚走到甲板区，诺兰刚想伸开双臂感受下海风，就看到了一个熟悉的背影——那个提醒自己不要走出房间的格林，自己却跑上了甲板来吹风。

    诺兰的负罪感瞬间消散，甚至带上了几分理直气壮地走了过去，拍了拍格林的肩膀，并说：“你怎么可以丢下我一个，自己跑上来吹风啊。”

    格林呼了口气，忍不住又要伸手过去揉弄诺兰的头，被小妮子躲了过去。他缓缓开口回答：“我只是在想，战争开始，白银骑士团作为重要的基恩战力军团，理应全力参战。乔纳森团长一定需要我的支援。”

    “你是要必须要回去了吗？”诺兰忽闪着大眼睛，问，“回去参战？”

    格林只是笑笑，嘴角微动了一下，却没有道出答案。

    这时，诺兰的脑中突然浮现起两人站在先知艾丝蒂尔面前那一幕，当先知正要说出格林打算前往虹月城堡的理由时，却被他打断了。

    出于直觉，诺兰又问：“你为什么要去虹月城堡啊？”

    格林将头转向了海面，看着那黑色的天海好一会儿，才回答道：“虹月城堡事件是我和乔纳森会长的心头疼，上一任的白银骑士团团长雷加尔及他的三位副官就是在那里牺牲、失踪，只剩下唯一的副官乔纳森还活着，于是便顺理成章地升任他为团长。牺牲的三副官之中，有一位是我初来这个世界交到的第一个朋友，名叫舜。”

    “明白了，你跟我一样，也是为了找人。”诺兰说着拍了拍他的肩膀，“如果我能找回露娜，你就一定能找回舜，放心吧。”

    格林浅笑一下，回应：“对于他们的救援，我早已不抱希望。只是，那一次前往虹月城堡的任务，乔纳森和我也本该前往……要不是当时，几处驿站遭受了来自曼切斯特冒险者的极端骚扰，我们临时改变行程前去支援，或许我就能知道虹月城堡事件的真相了。“

    “当时不是正好有事嘛，你又不是故意不去，现在你跟我一起去查清真相，也不迟啊。”小妮子并不是故意要安慰他什么，只是照实说出了心里话。

    这话格林听来却是暖心，终于还是伸手摸到了她的头，揉了揉，笑应：“你说的对。”

    -

    两人正说着，格林比诺兰更早一步感受到了一股来自斜后方处的视线。他略微侧过一点头，便对上了一位多利族人上下打量的眼神。

    “有什么事吗？”诺兰晚一步察觉到了注视，随即问到。

    这位弓箭手装扮的多利人立刻接过话来：“我只是好奇，现在政局不稳，怎么还有有人有兴致前往漩涡岛，想必两位身负着重要的任务吧？”说着他走近身来，“我叫做鲁克，对于漩涡岛是相当熟悉，不管是找人还是找地儿，问我准没错，就是需要收取一点数额的费用。”

    “你也是冒险者？”格林问。

    几乎是同时，诺兰问：“我们要找前往彩虹谷地的船只，你知道这个吗？”

    鲁克看看格林，又看看诺兰，笑答：“两位的问题我一并回答吧——这个世界满是冒险者，试问谁不是呢？至于你们所说的前往彩虹谷地的船只，那可不好找啊，那么危险的地方，通常只能找到胆子足够大的船长，自行雇佣船员，包船前往。两位要是真想去，我可以帮忙张罗，不过费用便宜不了，付我3o金的张罗费用，包船雇人所需的费用自行承担，行船如需我陪同，我们再另外收费，如何？”

    “好贵啊，我没钱……”诺兰一脸委屈地看向格林。

    格林沉默着似乎在思考，这时，鲁克又说：“你们有多少预算，爆出来听听，我合计合计。”

    格林这时回答：“不如你留个联系方式吧，我们下船后在城里还有其他事情要办，等到需要前往彩虹谷地的时候，再去找你。”

    鲁克转了转眼珠子：“好吧，每日晚饭时间可以在海石旅馆找我，没有意外，我应该都在。”

    “明白了。”格林客气回答。转而拍了拍诺兰的肩膀，催促，“时间不早了，该回房休息了。这一次，真的船不到岸，不要走出房间。”

    诺兰“哦哦”地答应着，被格林拽着手臂向客房区走去。

    格林一边拉着诺兰的手臂，眼角的余光瞄向鲁克，那人的视线始终落在诺兰的身上，使他莫名地感受到了几分焦虑。