    离珠峰最近的定日县城中。

    一个路边小店中。

    彭风喝着啤酒，看着现在的天榜。

    天榜第一，龙。

    彭风一怔，这个龙，到底是什么人呢？一个字，压根没有透露出什么消息，他随口的问着旁边人。

    旁边人说道：“龙，是我们现在华夏的第一高手，高深莫测，实力强横。修炼的据说是自创的红星龙经。”

    彭风：“……”

    这等于还是什么也没有说。

    天榜第二：农圣袁。据说农圣袁，是以农成圣的绝世强者，一身实力深不可测。

    天榜第三：杨振物理。如果说物理学上前五名，爱因斯坦和牛顿可以分列第一，第二，那么杨振物理铁定可以名列前五之列。

    天榜第四：大马。大马最经典的话就是，从来没有摸过钱，对钱不感兴趣。

    天榜第五：小马。小马有一项绝技，是COS，可以瞬间COS对方的绝技，是出了名的COS忍者，是一个拥有着上千种武技的可怕男人。

    天榜第六：惊一鸣。

    天榜第七：百毒李颜红，此人名字叫的比较女性化，但是却是一个男人。而且此人最擅长用毒，其用毒本事，天下无双。号称可以隔着网线，把人给毒死，当真是匪夷所思。公认的百毒李颜红用过的东西用不得，只要碰一下就必死。而且，百毒李颜红也是一个相当不要脸的人物，为了胜利，什么手段都会用。

    天榜第八，王万达。此人最擅长防守，可以建立一栋一栋结实之极的房子进行防御。

    天榜第九，刘强西，此人据说眼睛有些毛病，看不清女人的长相，所以有一个绰号叫不知妻美。

    天榜第十，老不死。此人出身于潮汕地区，最后发达于香江城中，他成了香江城的第一高手，控制着香江的各行各业，包括衣，食，住，行等等。

    只要你在香江，就要活在老不死的统治之下。经常有人说，老不死不死，那香江就永远在乌云笼罩之下。

    天榜，一共就是这么十位了。

    彭风看完了天榜十位，发现除了第一位的龙，真的不知道是什么情况，其它的九位，居然都是前世听说过的人。

    还真的是……

    有趣啊。

    看完了天道三榜后，彭风继续的干饭。

    老话说得好，

    干饭人，干饭魂，我们都是干饭人。

    干饭不积极，思想有问题。

    而在干完了饭之后。

    彭风离开了定日城。

    他想想看看，这个世界的彭风还存不存在？

    自己是2021年穿越的。

    那么，正常来说，2018年就应当还有一个自己。

    所以，他去了自己的老家南方的苍浪城，苍浪城是一个小城市，总人口只有三百多万，他在苍浪城找着找着，结果，发现，不仅仅在这一世没有自己。

    连自己的父母也不存在。

    这到底是什么理论？为什么会影响这么大。

    彭风苦思不解。

    不过，最终还是想着，算了，既然没有找到这一世的彭风，那就不想了。

    他直接的用了黄金换来的钱，直接的泡到了网吧里面，去打起了游戏。

    网吧，打游戏，吃泡面，通宵。

    这种快乐，也已经九百多年，没有经历过了。

    甚爽。

    在其它时代，无论哪一次醒来，彭风都很快的出手，闻名天下。

    但是在这个时代，彭风苏醒之后，压根什么都没有做，就是宅在网吧里面打游戏，小日子到是过的很潇洒的。

    ……

    就这样，转眼前，三个月已经过去了。

    这一天。

    彭风照常的来到了网吧。

    其实他苏醒之后，已经用金子换的钱买了一套房，可以买一台电脑回家慢慢打游戏，但是在家里打游戏，哪里有在网吧打游戏的爽感。

    所以，他还习惯性的泡在了网吧打游戏。

    “网管，开机。”

    彭风开好机后。

    就直接的开始打游戏。

    打的游戏是LOL。

    又是华丽表演的一开。

    嗯，他修为多强，手速多快，神识多强，所以，打起游戏来，也强得爆表，很轻松的就打着上单的位置，冲到了国服第一，现在已经维持国服第一已经足足二个半月了，分数也到达了王者段位二千七百分，是有史以为最高分数。

    又打了一会儿，游戏消息就不停的传来，不用看，也知道是在问自己去不去打职业。

    不过，彭风玩游戏是为了消遣，打职业就没啥意思了。

    他顺手要关掉这游戏，发现这里面有一条消息是这样的：“我是RNG的教练，你有兴趣来RNG试训上单位吗？”

    YYDS。

    算了吧。

    彭风直接的关掉了这消息。

    接着，继续的打游戏。

    打游戏打到晚上，却发现，整个网上都在热议着同一件事。

    那就是……

    一个叫赵铭的人，酒驾之后开着车，车速超过了二百码，撞倒了三个女学生，使得两死一伤。

    后被闻声赶来的保安和学生截获，在被拦截后，赵铭叫嚣着说道：“有本事你们去告我，我爸爸是赵天罡”。

    这名字一出来，确实是吓到了不少人。

    因为，

    赵天罡，并不是普通人。

    而是，地榜第七十二位。

    华夏国，有天榜十人，地榜七十二人，潜龙榜七十二人。

    天榜十人，自然不用说，都是举足轻重的人物，最少也是陆地神仙以上的境界，一身实力，难以测度，都是国内的顶尖人物。

    地榜七十二人，听起来没有天榜十人的霸气，但是，地榜七十二人，哪一个不是放在一个省里来说，绝对霸主的人物，都是跺一跺脚，整个省都要翻一翻的人物。

    赵铭的父亲赵天罡，在地榜当中，虽然仅仅只是排在第七十二位，看起来地榜中的地位不高。

    但赵天罡在本省来说，也是绝对重量级的人物。

    这样的人物在本省拥有太大太大的权力，势力，他完全可以保下其儿子。

    实际上，这也不是赵铭第一次知法犯法了，他在五年前，两年前都曾经*****过一个女子，最后屁事也没有。

    所以，民怨沸腾。

    网上热议。

    但是，民怨，又能奈何得了赵铭这样的地榜高手家的公子吗？

    事实就是，真的难！

