    梁山的大股部队虽然已经回归水泊，但还有小股精兵，在林冲他们的带领之下，去各地州府的矿场之中解救矿工。

    如今聚集到梁山来的矿工数量也早已过万，要想化解他们体内的沉积毒力，只有靠传授魔道功法。

    魔道功法这种东西，方便是真的方便，前期修炼只要资源足够，门槛极低，而且进步神速。

    关洛阳从前见识过的任何体系，就算是大唐的武学内功，在普及效率这方面也相形见绌。

    但这魔道越练，隐患越深，晶石矿物的重浊之气侵入到骨髓中之后，上窜入脑，噩梦迭生，情绪难以自制，性格难免就变得恶劣起来。

    最近，关洛阳就在九地辟易经的基础上，尝试改进，以他本身见识，又借阅了公孙胜、林灵素他们的仙道修行法门，改起来并不困难，还能顺便完成任务要求里那个“扶持仙道”的标准。

    “这套功法……”

    林灵素翻看之后，默默推演了一遍，脸上的惊讶之色越来越浓。

    仙道和魔道虽然都要借用晶石矿物修炼，但却有一个最大的不同。

    仙道修行的利用效率极高，只需要少量矿物，就能够在体内不断的炼化，把每一点杂质毒力，都分解成人体所需的精纯元气。

    但是仙道想要入门，首先就要有足够的学识修养，能够理解种种矿物的物性变化，能够明白自己体内产生的现象。

    胃肠心肝脾肺肾，气血骨肉筋络脑，四肢百骸，脊椎躯干，每一条经脉发生的问题，对应阴阳五行的哪一个部分，要怎么化解，这些都要大致学过，还要有足够的专注，艰苦的修持，才能修炼仙道。

    这个时代，天下九成九的百姓大字都不识一个，要想让他们直接修炼仙道入门，简直是痴心妄想。

    魔道功法之所以门槛低、隐患大，就是因为他们直接省掉了“针对性化解精炼”的步骤。

    现在林灵素手上的这篇功法，是以《九地辟易经》为基础，稍微增加了一些内容，把仙道修行大大的简化了，将人体异常粗暴的划分为“筋、骨、皮、呼吸、大脑”这五个部分。

    学习这篇功法的人，只要粗略学过这五个部分的相关知识，就可以将矿物杂质消解，精炼纯化。

    这个思路非常简单，林灵素八岁的时候就想过，如果仙道功法里面，那动辄几百种矿物与人体的反应，能够简化成五六种该有多好。

    仙道传承几千年，有过类似想法的人，肯定更是多如过江之鲫。

    无奈，现实给了他们迎头一棒，若是他们删掉那些复杂的知识，只留下简略的几种，那么修炼这种简化功法的人，很快就会有矿物中毒的现象出现。

    因为现实的人体就是复杂的，不是能只用五六个反应现象概括进去的。

    “所以，为什么你这么搞就能成功呢？”

    林灵素反复的推演，一遍又一遍的证实了，他手上这本看起来很坑人的功法，居然真的可以成功，不会有半点杂质、毒素留下。

    “而且这功法对矿物的需求，居然是呈现越来越少的趋势，前期想要修炼的够快，才需要矿物辅助，如果完全不在乎修炼速度的话，甚至没有矿物也能炼，这到底是仙道，魔道，还是左道？”

    他百思不得其解，只能对着关洛阳感叹道，“莫非你真是什么天人降世吗？”

    关洛阳摇了摇头：“你看见的只是区区一篇功法的成果，其实那背后，是无数前辈积累下来的智慧，我不过是恰逢其会罢了。”

    四大练、真灵电能，加上大唐世界的武道特色，在关洛阳的引导下，与这个世界的仙道魔道法门互为参照，才能够结出这样一枚大道至简的果实。

    林灵素也不追问什么，只是叹了口气，说道：“但是可惜，就算你把仙道功法简化到这个程度，毕竟还是比魔道功法难一些的。”

    “梁山的矿工、兵卒，加起来数万人不止，至少也要能读得懂这篇功法里的字词含义，才能够开始修炼，你要到哪里去找那么多人来教导他们呢？”

    想要保证一定的教育质量，一个人教导上百个孩子就已经是极限了，而对于梁山这些不识字的成年人来说，某种意义上还要更难教一些。

    乐观的估计，一个有学识、读得懂关洛阳功法的人，恐怕也只能教导三四十个梁山子弟。

    关洛阳思索了一会儿，派人把李开先叫来。

    “要搜寻附近州府之间那些读书人吗？”

    李开先摇头说道，“这件事情只怕不太好办，大多数读书人不会愿意为梁山做事，只能派人去强请，但是他们又不会聚在一起居住，探听住处，一个个去找的话，就太浪费时间了。”

    关洛阳说道：“但事情不能不做，那就以十天为限，十天之内，能找多少人回来就找多少。”

    他又补充道，“我听说读书人会有什么诗社，也有一些特别能吸引读书人的名胜古迹，可以让人优先到那些地方去找找。”

    李开先笑道：“要说最能吸引读书人的地方，那还不如让大家先去青楼找一遍呢。”

    “青楼？”关洛阳一愣，忽然想到，“我听说青楼女子，很多都读书识字，是真的吗？”

    李开先道：“这话不假，能称得上青楼的地方，都有几分附庸风雅的意思，要能跟官吏士子，往来豪客谈的欢心，岂能不读书呢？”

    “好！”关洛阳一拍手，“那就把这些姑娘们也请回来吧。”

    李开先愣住了：“大头领，你莫非要请那些青楼女回来教导梁山的弟兄吗？”

    关洛阳平淡道：“这有何不可吗？”

    “这……这……”

    李开先想说没有这样的事情，这成何体统，但再想想，他都是个正在造反的读书人了，再谈什么体统，规矩，也未免有些可笑。

    林灵素在旁边冷不丁的说道：“天底下读书人，九成九想要当官，当了官的人，九成九想要亲近皇帝，汴梁青楼里亲近过皇帝的可多了去了，要说看不起，是不是该青楼女看不起那些苦读的人呢？”

    “哪有这样的道理！”

    李开先立刻反驳，随即醒悟过来，苦笑道，“也对，天下多少儒生学子，对青楼花魁趋之若鹜，又弃如敝屣，枉我自以为跟他们不曾同流合污，原来仍只是个俗物。”

    他向关洛阳、林灵素行礼，“李某受教了，大头领，这件事我立刻让人去办。”

    关洛阳叮嘱道：“沦落青楼的难免是悲苦之人，让林冲、鲁达他们各自带队，要约束手下，有些分寸。”

    凭梁山如今的规模，想要占据整个京东东路的地盘，是万万不可能的，就把这八百里水泊和泉城那边料理好，就已经让李开先、李应他们忙得团团转。

    但如果不以攻占为目的，仅仅只是进出城池的话，那周边各州府，还没有哪里拦得住梁山的人。

    不过是几天的时间里，一车一车、一船一船的青楼姑娘，就被拉到了八百里水泊来，多半惶恐不安，低声啼泣。

    等到关洛阳派人为她们安排了住处，许多姑娘还是脸色灰败，隐隐约约的含着泪光。

    虽然在城里也是被人轻践，但到底还能保得一条命在，有时吃穿用度，还能比外面的人好些，可是被土匪抢走的话，那就只有死路一条了。

    “听说……”

    有年纪小些的姑娘又哭了起来，“听说梁山有十万多人，杀人不眨眼，最爱吃人肉，泉城那边的难民乞丐，都被他们吃光了，抢我们过来，若只是上床还罢，万一是见我们养的白嫩……”

    大而简陋的木屋外，突然有个人抱着木盆撞开了门，叫道：“老天啊，这说的是什么丧良心的话，梁山的恩人们什么时候吃过人了？”

    进来的人是个婆子，怀里抱着半盆面饼，怒气冲冲的把面饼往桌上一顿，“我原本就是在泉城外讨饭的，都亏梁山的恩人们分了粮食，又带我们来这里，建了屋子分了田地，还说恩公们吃人，真是颠倒黑白，烂舌根子啊！”

    小姑娘被这一吓，缩了缩脖子，小声嘀咕：“这又不是我说的。”

    屋子里的姑娘们被老婆婆瞪了一圈，倒也忘了哭了，有老成些的，便试探着问起梁山的事情。

    假如来的是个五大三粗的汉子，这些姑娘是绝不敢问也不敢信的，但给这些青楼姑娘送面饼晚饭的，全部都是妇人、婆婆，全部都皮肤粗糙，身材瘦弱的样子，却偏偏很有精神。

    她们很快就攀谈起来。

    这些妇人们不懂诗书，谈吐也不文雅，但到底知道好坏，加上这是大头领事先交代的事，都努力的安抚这些青楼姑娘。

    这片地方的木屋里面，哭声渐渐少了，细碎的说话声延续到半夜，渐渐也就都睡去了。

    到了第二天，姑娘们终于能勉强定下心来，听关洛阳给她们发布的任务。

    通读、背诵一篇功法，然后讲解给梁山子弟们听，她们自己也可以练，如果有余力的话，也可以叫梁山的普通百姓一起练。

    李开先他们又在梁山的军规里面多加了一条，反复强调，不许众士卒骚扰、妄议这些为他们讲课的人。

    又过了几天，到了梁山的人，已逐渐安心下来，外面的传言，却是甚嚣尘上，愈演愈烈。

    青州、徐州、沂州、密州，到处流传着梁山大头领是个妖道色魔的传说，据说他修炼采阴补阳的邪功妖法，要夜御百女，一个个说的煞有介事。

    虽然很多人连大头领到底叫什么都没弄清楚，但是梁山大头领的师承，已经编出了至少十个门派，连功法的名字、效果，几时几刻练功，都有热心的人给编排出来了。

    “那妖道可是汴梁城里出来的，京城名妓李师师听说过吧，当年就是被这个妖道糟蹋了，三天三夜啊，啧啧啧，最后死的惨不忍睹。”

    青州的酒楼里，几乎每一桌的人都在议论这个事情。

    有个大汉却故意发出长长的气音，嗤笑道：“你们都是道听途说吧，什么妖道，我告诉你们，梁山的大头领分明是个和尚。”

    “前几天他们到青州抢姑娘的时候，大爷我是亲眼瞧见的，好大一个光头，那个身子骨，不愧是练采阴补阳的，真是雄壮。”

    这汉子竖起一根大拇指，“当时楼里的老鸨，正在后院调教几个新买来、不听话的姑娘，多半是因老鸨长得丑，被那妖僧厌了，单手一抓，就丢到了天上，好半晌都没掉下来，后来才听说，是掉在城西了。”

    “这就是鼎鼎有名的大佛老爷欢喜禅功啊。”

    旁人都不肯信，那大汉急了：“我真是亲眼所见，实不相瞒，我偏爱那种性子烈，没调教好的，当时就是想到后院去尝尝鲜，多亏当天拉肚子，躲在茅厕里蹲了老久，不然的话，哪还有在这儿跟你们说话的份儿。”

    呛！

    青森森的宝剑，忽然压在这大汉肩上，整个酒楼里的人背上都爬起了一阵寒意，刚才还议论的热火朝天，这下都噤若寒蝉。

    那大汉吓得僵了，只听一个声音在他背后说道：“你真见过梁山那个色魔？五官相貌，给我细细的说来。”

    汉子咽了几口唾沫，仔仔细细的描述了几遍。

    持剑的人自言自语道：“我确实听说杀了云天彪和刘永锡的，是个道士来着，不过管他道士和尚，做这事该死，若是遇到时机，一并杀了吧。”

    汉子这才听出，背后那人嗓音娇软，微含冷冽之气，好听极了，虽然三句话不离一个杀字，但光听声音，都能勾勒出一个绝色少女的样貌，不由得勾起色心。

    “小娘子，姑娘家家说什么打打杀杀呀，你把剑收好，哥哥……”

    嚓！

    青剑一扫而过，黑衣冷艳的少女提剑就离开了酒楼。

    片刻后，那个汉子的头从肩膀上滚落了下来，酒楼里喷起一汪血泉，惊叫连连。

    金乌西坠，星子满天，到了子时三刻，夜色深重。

    梁山泊烟水浩淼，波浪起伏，被降服的那条蛟龙，在水底缓缓游戈，拖着自己的龟壳，无声无息巡视周遭。

    蛟龙的龙鳞微动，忽然觉得有哪里不对，扭头扫过四周，又感觉不到半分异样，晃了晃颈上的鬃毛，继续潜游。

    梁山群峰边缘的浅滩上，黑衣少女提着连鞘长剑，慢慢步入林中，回头看了一眼。

    “居然有蛟龙护卫，毕竟水中奇物，要剁了头不难，有无声无息瞒过去，还真是有点惊险。”

    她孤影伶仃，在林间缓缓走过，眺望峰顶走势，悄然判断大头领的住处，可能建在哪里。

    这人胆大包天，孤身一剑，就敢闯到梁山来，年纪虽小，却有一股置生死于度外的杀性，更兼耳目灵通，远远的就听到脚步声，陡然一跳，藏身在树影之间。

    四下空林来风，枝叶晃动，光影婆娑，居然看不出半点藏了人的痕迹。

    “老凌啊，研究技术是个好事，但是你琢磨刘慧娘留下的那些机关偃甲，已经几天几夜没合过眼了，偶尔也要出来走走，透透气，放松一下。”

    树影下，有个年轻的白袍道人拖着皮肤黝黑的汉子走来。

    凌振心不在焉的说道：“那些机关偃甲当不得我几发火炮，但构思奇巧，假如我能研究透了，或许就能让搬运极度不便的那些大炮，变得小巧起来，到时候让人来不及警觉就崩他几炮，一定很快活。”

    关洛阳浅笑道：“你是被敲晕了带来梁山的，居然对梁山这么尽心？”

    凌振肃然道：“某个姓戴的太小觑我了，凌某也不是狼心狗肺之人，梁山的作为我都看在眼里，鲁达这样的真汉子，都对大头领如此敬佩，我若再三心二意，还算得上什么好汉。”

    “哈哈，戴宗那事是个误会，毕竟那时身在敌营，他是怕来不及说清。”

    关洛阳说着，眸光微动，霍然停步，按住凌振肩头，让凌振也止住了步伐。

    林中不时有树叶飘落，都青翠嫩绿，唯独前方不远处，刚从树梢上飘下的那一片，沾了些凋黄之色。

    “想不到，朝廷的兵马还没有再来，居然来了个刺客。”

    关洛阳的身影陡然消失。

    前方的大树，陡然从顶端开始分裂成指节大小的碎片，无论是树干树枝还是树叶，尽数如此。

    那是因为，有无光无暗的绝快剑气，顷刻间从树顶一贯至根，切割了不知道几百几千次。

    而这样的一剑，只不过是为了挡住关洛阳瞬闪而来，轻飘飘横着挥出去的一掌。

    密集而迅烈无比的剑气罗网，在碰到关洛阳的手掌时，立刻变得迟钝起来，无光无暗的无形剑气，也好像具有了半透明的实体。

    让不远处的凌振，都能够清楚看见那一根根矫跃的剑刃模样。

    接着，那些剑气就在关洛阳的手掌下粉碎，连带那棵大树的残骸，都碎成了肉眼难辨的燃烧光尘。

    黑衣少女在破碎的剑气后方现身，青森森的宝剑一挡，立刻被打得飞出林外，砸向水面。

    她的身影沾到湖水之时，突然连人带剑，化作一道青色长虹，飞向梁山峰顶。

    剑气长虹的尖端，飞快变得透明起来，消失不见。

    关洛阳抬手向天一抓，周边的山林磁场，从无形之中被他调动起来，闪烁出肉眼可见的电光，犹如一个巨大的螺旋球体力场，从地面升起，撞在高空之中。

    隐去了身形的飞空剑客，再一次被电光撞的显出了原形，螺旋的力场如同巨大的漩涡，重力、磁场，一同在将她向着关洛阳的手掌吸过去。

    黑衣少女在空中凝滞了一下，松开剑柄，坠落下去。

    轰！！！

    地面掀开土浪烟尘，关洛阳拿住那把湛青色的古剑，一剑劈开尘埃，架在了黑衣少女的脖子上。

    剑脊拍在她肩头，砸的她身子一晃，却没有跪下。

    “嗯？”

    关洛阳声音微疑，“为什么突然弃剑？”

    这人剑法、功力都非常精湛，堪比拿到了光武神兵中一杆好枪之后的林冲。

    假如不是她自己弃剑，关洛阳肯定得多费不少手段，才能拿下。

    黑衣少女说道：“你就是梁山的大头领？”

    关洛阳道：“是我在问你。”

    “因为我发现我弄错了，如果再跟你打下去，不就是一错再错？”

    黑衣少女落落大方的打量着关洛阳，两眼是如同可以看透金石的琉璃眼眸，“山上那块地方，远离湿气，避虫避瘴，但是那居然不是大头领的住处，里面住的是一群脂粉气很重的姑娘，就是你们最近从各地青楼抢过来的人吧。”

    “况且鲁达也在这里的话，他敬佩的人，绝不可能是个惯于吃人的色魔。”

    凌振走近了过来，看清少女的样貌，讶然道：“你是，陈道子家的丫头？怎么是你？”

