    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    正当左翼的德军前锋胡贝集群刚刚击败了沃克战斗群取得了自开战以来的首次大胜的时候。右翼的德军则正在为自己的后勤补给线的安全发愁。相对于左翼的进攻路线来说，右翼的战线来的太长。两条路线的德军兵力差不多，越长的补给线则意味着掩护兵力密度的下降。而这给了英国游骑兵更多的机会。如今，这些搭乘着高机动车辆，出没于沙漠戈壁之间宛如幽灵的家伙们，已经开始对德国后勤运输线路构成了重大影响。

    相对于左翼的德军，英国人在正面并没有部署多少兵力，蒙哥马利把英军集中在核心阵地上，让德国人长驱直入。德国人在开始的时候还算小心谨慎，但是随后发现没有什么值得称道的障碍之后，他们的前进速度越来越快。而后勤方面的保障速度却有些滞后。当德国主力部队在前线准备展开，并且囤积弹药和物资准备开战的时候。英国人的游骑兵终于对着德国脆弱的运输线和沿线的兵站下手了。虽然英国人做了诸多的准备，而且是有心算无心。但是在度过开始的快乐时光后，英国人如果想要取得胜利同样需要经过一番周密的计划。

    “实际情况和我们之前搞到的情报有些出入。情报上说德国人并没有给这个编号为路障的补给站部署战防炮。这点没错，但是他们却在四周部署了一些40mm博福斯高射炮。这东西对于我们来说同样致命。所以我们的计划必须重新制定了。另外，我们的人员也不够。我们只有一个连，而那个兵站加上暂住的人员一共有300人左右。他们有构筑合理的简易工事，有机关炮和机枪。虽然还没有部署雷区，但是依然不是我们能够啃得动的。”绰号鼹鼠的矮个子士官满脸的沮丧。回想起刚开始的顺利，这段时间完全可以用苦逼来形容。

    鼹鼠至今还在回味前几天的胜利。当自己所属的小队在伊朗人的指引下伏击一支德国运输队的情景。一切都如同教科书上写的一般，当位于车队守卫的两辆汽车被地雷炸毁之后。装备着57mm火炮和机关炮的战车在800米外迅速的点掉了德国人的装甲车和牵引火炮。德国后勤部队乱哄哄的从车辆中跳下，果断的撤到了路基的另外一边准备依靠路基和车辆的掩护负隅顽抗。结果让德国人想不到的是。在他们刚刚加好机枪和迫击炮准备反击的时候，隐藏在身后的机枪巣将这些人如同割麦子一般扫掉。大约一个连的兵力和至少30辆汽车。在不到一刻钟的时间就被自己的小队清缴完毕。唯一美中不足的是，猛烈的攻击把车上运输的武器弹药也一并毁了。于是乎鼹鼠他们也只能继续使用手中的布伦机枪和被称为管子工杰作的司登冲锋枪，后者在英国大兵看来除了简单就没别的优点。

    其实这支英国小队也并不想直接拿兵站下手，毕竟后者至少有简单的掩体，还有一些重武器。而且兵力会比较多。英国人很清楚自己的力量，如果单纯凭借自己手中这点力量的话，稍有疏忽就会被打的血本无归，但是现实情况是。鼹鼠所在的小队必须拿下这个要塞，因为他们的一个隐秘补给点被德国人发现了，剩余的油量和弹药不但无法支持他们继续战斗，甚至连回家都成了奢望，除非他们愿意丢掉车辆用两条腿走过茫茫戈壁。欧洲有句俗话叫不要阻挡回家的军队。而为了回家的英国人只能铤而走险去抢这个路边的兵站。

    不过英国人信仰上帝还是没有抛弃他们，就在两天前，他们和一支伊朗政府组织的游击队联系上了。虽然他们缺乏重武器，但是胜在人多，这支被英国人称为骆驼游骑兵的游击队大概有200人左右。正好弥补了人数的不足。并最终让英国人的攻击计划成为了现实。

    “伊朗人人数众多，但是装备简陋。在白天的进攻中面对机关炮和机枪的扫射不过是送死。我们唯一的办法是夜间攻击。敌明我暗。通过制造混乱来创造机会，虽然白天我们的火力肯定打不过对手，但是到了晚上。我们可以避开那些致命的40mm机关炮的射界，然后靠近到500到600米发动进攻，只要能造成短时间的混乱掩护伊朗人冲入营地那么我们就赢了。”一个脸色留有一道伤痕的排长说道。

    “这个办法虽然有些缺德，但是……。好吧，我们是英国人，他们是伊朗人。就这么定了吧。告诉比利，让伊朗人注意一些，尽可能的靠近目标后再重逢，否则即使再晚上。德国人的机枪和照明弹依然可以把他们屠杀的一干二净。”带队的詹姆斯少尉犹豫了一下说道。

    “他们怎么说？”一个小时后，当少尉看到刀疤脸排长带着一名大胡子的伊朗人回来的时候。他急切的问道，从对方的眼神中。他看到了不解和疑惑。难道伊朗人不同意自己的行动？他想有可能。毕竟上过军校的人都会知道这样做的危险性，如果伊朗人不同意的话，那么詹姆斯少尉就只能放弃这次行动了。然后转而请求伊朗人帮他们搞到一些汽油，以便他们可以前往下一个补给点。

    “我知道你们的打算。我在军校读过书。好吧，说准确点是在华夏的军校读过书。专修的游击战。老实说，你们的想法很让我们失望。我在你们的计划中只能看到*裸的利用而不是合作！你们从来没有把我们当成盟友来看待。所以……。”说到这里，这位留着伊斯兰风格大胡子的游击队老大卖了一个关子。“所以，你们想要更多的报酬是吗？还是说你们不打算合作了？”詹姆斯少尉颇有些诧异的看了对方一眼。对方是用英语回答道的。

    “聪明，和聪明人做事就是痛快。你们可以拿走你们需要的燃油和按照你们战斗人员数量所匹配的轻重武器。但是其它物资，如果有密码本或者其它有特殊价值的东西必须我们先拿。”对方回答道。

    “你们是听命于伊朗政府还是华夏？”在一瞬间，詹姆斯意识到对方的身份十分不简单。他们的目标并不是给对方后勤造成一些干扰。而是为了获取一些比较敏感的东西。在詹姆斯看来，他们这支部队相对于装备精良的英国游骑兵来说简直不值得一提。后者的装备水平已经达到了营连级部队的巅峰。而前者只不过是一支游骑兵而已。面对这样一支毫不起眼的部队，恐怕就算德国人发现了，也会把打击次序放到最后吧？

    “这并不重要。无论如何，我们现在是战友。只要你们能答应我们的条件，然后在我们发动进攻后，双方能一起向这个基地发动向心突击就可以了。我们完全可以牵制住我们当面的敌军，只是希望你们能做好你们该做的就可以了。”那名伊朗人看了詹姆斯一眼自顾自的说道。

    “你们有什么办法解决这个问题？”詹姆斯好奇的问道。他倒不是关心伊朗人，只是因为如果这一次行动失败的话，那么他们就只能丢弃这些宝贵的车辆选择徒步或者和伊朗人一样乘坐骆驼在荒郊野外游荡了。

    “我们自然会有自己的办法，如果说单纯制造混乱的话，我们也许比你们还要专业。我们虽然装备简陋，但是也足够完成预定的任务了。”这名伊朗人对英国并不友好。

    攻击将在夜间展开，在夜幕的掩护下，英国缓缓将战车从隐蔽处开出，而前出负责清理哨兵的小分队已经带着使用了消音器的枪支去清理钉子。负责火力支援的迫击炮小组架设好火炮静静的等待战斗的来临。英国人需要尽可能的减少冲锋时间，迫击炮和57mm加农炮的攻击不会持续太长的时间，迫击炮射速快，理论上一分钟之内就可以打出一打左右的炮弹。他们必须尽可能的缩短攻击时间，在对方反应过来之前，快速压制住对手。虽然伊朗人保证了会做的更好，但是詹姆斯并不看好对方。

    而与此同时，名为艾哈迈迪的伊朗游击队队长，则指挥着手下将一个个长条箱子从骆驼上歇下来。就在夜幕即将笼罩整个大地之前，几辆半吨吉普车从远处赶到了伊朗人的伏击地点。这些车辆后半部分都用帆布盖着。而里面的东西则是他们这次战斗的决定性武器。

    和英国人想的不一样的是，这些伊朗游击队手中的装备可不像看起来的那么弱小。而这些所谓的伊朗人其中一些人原本就是华夏人，只不过看起来像伊朗人罢了，在英国人或者说绝大多数欧洲人眼中，华夏新疆-中亚地区的少数民族和伊朗人没什么区别。那支骆驼骑兵不过是整支游击队的一部分而已，这支游击队的远程支援火力和重装备只有在战斗时才会和一线部队汇合。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~以及书友hukaikaka的月票和打赏。同时感谢书友9527、宝宝病好了、f663026的月票支持~~~。(未完待续)