    聆听者众人的欢呼，孙策也露出笑容。

    “既然军令已经宣读完毕，大家登记造册，而后开饭！”孙策说着对一旁的吕范一点头，后者立刻会意，又安排门客从屋舍之内搬出两张大长桌及一应事物。

    稍作布置之后，一个登记台和领饭台便闪亮登场。

    登记台上面有基本厚厚的空白纸册和笔墨用来对兵卒登记造册。

    而另一张领饭台上却放着几大盆煮熟的粟米和飘着油花的菜汤，微黄的粟米堆积成山，飘荡出一股浓郁的米香味差点将众人的口水都勾了出来。

    早就饿惨了的新兵们见状欢呼不由更加热烈，但是孙策的军令在前，却无人敢上前抢夺，在孙河的安排下，一个个排着长队，挨个登记起来。

    “姓名！”作为现在孙策麾下唯一的文化人，吕范当仁不让充为随军书吏，此刻正端坐在登记台之后，一边老神在在的研着磨汁，一边向对首的一个看起来有些懦弱和胆怯，与周围悍勇的兵卒格格不入的少年询问道。

    “我，我叫……。”少年似乎一副没见过市面的样子，对文人打扮的吕范颇有畏惧之心，磕磕巴巴起来，蹦不出个囫囵字。

    “启禀大人，此人名叫李狗儿，乃是我等之中最孱弱之人。”他身后一名高大的兵卒见状，连揶揄着接过话来，语气中满是对少年的调笑和讽刺。

    “汝且闭嘴，让他自个报来。”吕范闻言却皱着眉头，喝止说话之人。到底是久居高位之人，吕范常年奉养百余门客，没点气势可压不住手下的门客。

    “我，我叫李狗儿。”少年努力了半天，终于将自己的姓名道出。

    “年方几何？”吕范又问。

    “应当是十五，也可能是十六。”李狗儿却犹豫了一下，不太确定的回答道。

    “到底十五还是十六？”吕范心中不耐起来，这后面还有四百人呢，若都向你一样，自己啥时候能登记完吃饭？

    “十，十五岁。”李狗儿见吕范面露不悦，也不管自己到底多大，慌忙随便说出一个数字。

    “是何贯籍？”吕范又问。

    “汝南郡，细阳县人。”古代的人讲究落叶归根，李狗儿不记得自己的年岁，反倒对自己的老家在哪儿一清二楚。

    “哦，倒与我是同乡。”吕范这个时候才抬起头来打量了一下眼前这个畏畏缩缩，身材瘦小的少年，心中忽然升起一丝怜悯之情：“唉，还是个孩子呀！”

    “家中还有何人？”吕范语气放缓，变得轻柔起来。

    “家中只有我一个人了，爹娘兄长和妹妹都饿死了。”李狗儿谈到自己家人时面露一丝追忆之色，难得的流露出怯懦以外的其他神色。

    吕范闻言摇头一叹，便将少年所说的信息记录在名册之上，之后向少年复读了一遍。

    “是否有误？”

    “无，无误。”李狗儿老实巴交的回答道。

    “快拿上碗筷，到那边排队领饭去吧。”吕范从身后的两个竹筐内，分别拿出一双筷子和一个木碗递给李狗儿，示意他可以去旁边的领饭台吃饭去了。

    李狗儿接过碗筷，却不敢先吃，只是木讷躲在一旁，反而等待他身后同样以及完成登记的高大兵卒，越过他先去盛饭。

    这在高大兵卒和他本人看来似乎都理所应当似的。

    而在李狗儿原来在汝南的军营中也同样是如此，正所谓吃饭睡觉欺负狗儿。众兵卒也都习以为常。

    “大胆，不按顺序排队，汝二人想犯乱军之罪吗？”身为军令官的孙河见状，不由得大怒，上前指着插队的高大兵卒大喝一声，便要执行军法。

    那兵卒这才猛然回想起了孙河宣读过的军令好像是有这条，可是这仓促之间如何能全部背得下来，此时发觉自己可能就要做第一个出头之鸟，一时之间，连手中的碗筷都吓得掉在了地上，他跪倒在孙河面前，连连叩首：“大，大人赎罪呀。”

    “孙校尉方才说了，军中无大人小人之分，汝唤某军法官即可。”孙河指出了兵卒口中的错误之处。

    “是是是，启禀军法官，此乃李狗儿让与我之位，并非我主动插队呀。”跪在地上的高大青年，忽然余光一扫看到了同样两股颤颤说不出话来的李狗儿，忽然计上心来。

    “哦？李狗儿！此人所言是否属实？”孙河面色黝黑，为人本就不喜嬉笑所以老是垮起个批脸，此刻愤怒之时更别有一番威严，让李狗儿几乎快要吓得尿了出来。

    “是，是这样的。”李狗儿先是看了看面露威严之色的孙河，又看了一下跪在旁边眼神中暗含警告的高大士卒一眼后，言不由衷的说到。

    “本军法官在此，汝可直言不讳，某必为汝做主！”久居行伍之间，孙河岂能不知道两人这点小道道，因此直接道明自己会为李狗儿撑腰。

    “确实如此！”李狗儿闻言眼神不由得一亮，但是联想到昔日的经验，眼中的光彩又重新暗淡下去。身为最底层的李狗儿却有更加深刻的体验，如果自己告发了高个士卒，其人或许会受到孙河的军法惩处，但是相应的，作为告密者的自己会受到其他人更加苛刻的对待，反倒不如就这样认下来，反而会好过一些。

    “汝……！”孙河一瞪眼，有些不敢相信李狗儿的回答，但是他自己宁愿挨欺负，自己也没有办法，所以孙河只得恼怒的又一指队尾：“既然汝要让，索性排到队末！”

    “是。”李狗儿低下头来不敢与孙河直视，灰溜溜的往队末走去。

    “真是朽木不可雕也！”孙河看着李狗儿的瘦弱的背影，怒其不争的叹息一声，而后便重新站到一旁维持秩序起来。

    而一直关注着众人的孙策，却将这一幕看在眼里，心中若有所思起来。

    这时，有一心思活络的伙夫小跑着来到孙策跟前，脸上堆满谄媚的笑容对孙策说道：“将军，这登记发饭各司其职，如今已经无他事，不若请将军先用饭？”

    “军中尚有他人饥肠辘辘，本将岂可先行饱腹？”孙策却高喝一声吸引住所有人的目光，他做出一副大义凌然的神色厉声道：“军法官何在？”

    “末将在！”孙河闻言立刻来到孙策面前单膝跪地接令。

    “记录本将第十九条军令！”孙策高声喝道。

    “还请孙校尉示下！”孙河亦大声回应。

    “自今日起，我军中饮食当从下至上供给，若有一名兵卒不曾饱腹，军官不得先饮食，若有一名军官不曾饱餐，本将亦不得先用！”孙策不假思索便沉声下达了新的军令。

    “诺！末将领命！”孙河大声应诺，而后又站起身来面向众人，重新宣读了一遍孙策新的军令。

    众人无不感动非常，纷纷觉得孙策和，汉末之时占了大多数的贵族将领们大为不同，但是一时之间却又都说不出不同之处在哪儿。

    经此变故之后，本来在排队领饭时还推推搡搡的众人仿佛不约而同一般，纷纷变得安静下来，一时之间队列变得井然有序，远必先前孙河的喝骂管用许多。

    半个时辰之后，四百兵卒都登记造册完毕，而另一边领饭台前排队之人也寥寥无几，只有李狗儿等两三人。

    这时，那心思活络的伙夫又端着一盘丰盛的饭食来到孙策面前：“启禀校尉，这众人几乎都已用过饭食，还请校尉用饭吧。”

    “嗯。”孙策闻言环视一圈，果然如此，连排名最后的李狗儿也开始领起饭食，他便点点头接过饭盘，这才同意用餐。

    “嗯？”但是接过饭盘时看到为他单独准备的精致饭食时孙策不由眉头一簇，他先是看了看不远处李狗儿正在领取的清汤粟米，又低头看了看自己饭盘之内的大鱼大肉不由得心中不满起来。

    “且慢！”孙策止住为李狗儿打饭的伙夫，大步来到领饭台前，扫视众人一圈后。

    “众将士既愿与策生死与共，策又安敢不与众将士同甘共苦呢？”说着，孙策将盘中的大鱼大肉倾倒在饭台上的盛着粟米的桶内后，又抓过伙夫盛饭的勺子，将鲜美可口的鱼肉与寡淡无味的粟米混为一体后，接着他昂然道：“今后，不得为我单独预备饭食，将士们吃什么，本将就吃什么！”

    说着，更是出乎所有人的预料直接来到队列之末，排在了李狗儿身后，意思不言而明。

    堂堂一军统帅，居然要和一群出身粗鄙的小兵一起排队领饭，不仅如此，他还要排在小兵的身后，不肯插队，这是何等的气度。

    一时之间，诸人无不大受震撼！

    李狗儿见孙策居然排在自己身后，下意识的就要跪倒在一旁，让孙策先盛饭。

    但是就在他准备双膝跪地之时，一双有力的大手，轻轻一托，任凭李狗儿如何用力，都无法再跪下去。

    “要想别人能看得起你，首先你得自己先看得起自己。不许跪！”孙策的一句耳边的轻喝，在孙狗儿听来，无异于晴天霹雳一样振聋发聩。

    他闻言迷茫着抬起头来，看到的却是孙策暗含鼓励的双眼。

    鬼使神差一样，一直唯唯诺诺，好似全无骨气的李狗儿居然真就没有躲让，反而定定的站在了孙策身前，再等他颤巍巍的转头看向孙策时，却从后者满是微笑的脸上看到了一种真诚的肯定。

    李狗儿莫名有一种想要哭泣的感觉，这是他从未体验过的被尊重被认可的感觉，一时间，两行热泪从他脸颊滑落。

    和尚且带着怀疑的其他人相比，李狗儿在这一刻能无比肯定的感受到，孙策先前所说之话的真心与决心。

    “校尉大人居然说的都是真的！”

