    第1180章那人是谁

    “就比你们昨晚来的那位朋友早个一天半天，你们那时候还在拍摄，应该是没碰到。”

    赵白萱也拿了瓜子磕起来，“那你见过他么？”

    老板娘把手里的瓜子都给了赵白萱，自己拍拍手，“见过，人长得挺帅的，就是太嫩了，看起来像个未成年似的。”

    未成年？

    赵白萱一边嗑瓜子一边认真思索起来。

    出于一个女人的直觉，她总觉得昨晚上那个男人是故意撞上的他们，而且还是冲着含笑来的。

    他是认识含笑么？

    可是这么偏僻的地方谁还能跟过来？

    粉丝么？

    她想不明白。

    老板娘泡了茶，递了一杯给赵白萱，自己喝了一口，“别的不说，那帅哥我看着还有点眼熟，像是在哪见过似的。”

    可越是这么想，她就越是想不起来。

    赵白萱摸着下巴，“不会是私生饭吧？”

    她想到这里，汗毛都要立起来了。

    现在的私生饭一个个就跟变态似的，有些甚至还会跟到家门口，故意敲门然后往猫眼里看。

    吓都要吓死了。

    赵白萱越想越害怕，拿着瓜子都忘磕了。

    老板娘倒是没往这方面想，她开旅店的，什么样的人都见过，夸张点说，好人坏人她一眼就能认得出。

    就拿前段时间来说，有个逃犯躲到了他们小镇里，就住在她这，拿的还是假的身份证。

    人进门的第一眼她就看出问题了。

    不过她是什么人啊，悦来旅店的老板娘啊！

    当时是一点没慌，安排人入住之后，淡定报警。

    丝毫不怵。

    所以昨晚那个人她看着倒更像是……

    “追求者。”老板娘摇晃着扇子，眉眼韵味透着精明，“说不定就是冲着你那个朋友来的。不说别的，你那朋友生的那副模样就招人喜欢的，别说男的，我一女人看了都快心动了。”

    小腰软，皮肤白，就跟她养的水仙花似的，越看越喜欢。

    赵白萱轻锤了锤桌面，提醒一句，“你可是有老公的人了。”

    老板娘不在意，“早离了多久了，人长什么样我都忘了。”

    赵白萱咬牙，“……那你也不准打含笑的注意，她有男朋友了！”

    老板娘没说话，只是看着赵白萱笑了笑，然后摇着扇子往外走。

    她年轻的时候就是个美人，当初也是追求者无数，如今这年纪，美貌虽然不如当年，但是骨子里透着的性感风情却远胜当年。

    在她身上，赵白萱才终于明白了。

    原来女人的每个年纪都是美的，气质里刻着的优雅与风情，从来不会因年岁而消失。

    美貌，从不只是来自于皮囊。

    只是，这么一个人，为什么会心甘情愿待在一个小镇里就这么经营着一家旅店。

    还有她说的那个离了婚的负心汉前夫又是怎么一回事？

    楼上传来脚步声。

    赵白萱回过神，看到了从楼上走下来的含笑，手里还捧着一束花。

    不知道是从哪里采来的野花，叫不上名字，却开得很别致，粉的黄的衬在一起，看起来还挺好看的。

    赵白萱好奇，“这是你早上去采的？”

    ?  ?我出现了……圈个重点

    ?      苏城和秦淮言一起转的幕后，司越和江煜一起合作……嗯，一起。

    ?      蓝星上的剧情和星际是连在一起的，所以身份之间也会出现对应。

    ?      咳咳，不说太多了。

    ?      晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

