
　　升腾的尘埃和碎片回落到地面上，万千钢铁触须迅速枯萎干瘪，露出了中央属于流电桑恩的残破构装体。

　　此刻银光闪闪的机械装甲已经损毁大半，外壳翻起，四肢碎裂。胸口湛蓝的动力炉小半暴露在空气中，不断炸裂一下又一下的电火花。

　　“灰狐！等等！”

　　天顶的卡恩猛烈地挣扎了起来，图灵控制子体将她轻轻吊了下来。天籁小说网

　　长时间没有接触地面，少女小腿一软差点摔倒在地，趔趄地扶在图灵的肩膀上。

　　“还好还活着……别杀他，他活着能为公司带来很大的利益……”

　　噗嗤——

　　一簇没有枯萎的子体穿透了流电桑恩的头部完成补刀，卡恩顿时愣住。

　　“喂！你这家伙，怎么……”

　　“无非就是用这家伙和他背后的资本交换利益。这身构装机械拿回去做技术开发不香么？”电子眼对上青绿色的目光。

　　“而且，这可是我的战利品。”

　　图灵说着，完成补刀的子体将流电桑恩和他周身的破碎零件全部收集了起来，裹得跟个粽子似的。

　　在图灵的计划中，这部分是能够向威尔逊公司展现“价值”的机会。

　　他很清楚，仅凭着自己所谓“自然碳变者”的身份，加上一个普普通通改造人的身份，在进入威尔逊公司的资本世界后，并不能够得到足够的重视。

　　但如果是能正面击溃流电桑恩这种泰克侵蚀者的单兵作战能力，情况就会有所不同了。

　　换句话说，图灵本体的这次行动，是故意做给卡恩和她背后的威尔逊公司看的。所以，这个桑恩不能活。

　　现在计划已经实施并完成了大部分，并且主要目的已经达成，剩下的事情就是将湖光那边收尾，再处理好一些细节的问题。

　　“算了……”卡恩扶额，“说起来……你藏得可真够深的。你哪来这么厉害的植入体？”

　　卡恩打量着不远处的幻肢子体和图灵背上的幻肢本体，眸光闪烁。

　　“你不是见过它们么？我一直都是这个样子。”灰狐面甲上的红点闪了闪。

　　“不说就算了……”卡恩叹了口气，“我会帮你保密……”

　　“不用帮我保密。”

　　“什么？”冷绿色的眸子愣了愣。

　　卡恩不笨。看着图灵肆意张扬的幻肢，她明白了。

　　“你打的是这个主意么……真是……”

　　就在这时，仓库门猛然爆破而开，一众挂彩的威尔逊公司部队和后勤医疗部队冲了进来，抬起手中的枪就对准了图灵。

　　“那边的人，不准动！！离卡恩小姐远点儿！！！”

　　“放下枪，这是公司的朋友。”卡恩蹙眉挥了挥手。

　　“额……”

　　一帮莽撞的士兵这才发现一边被古怪的幻肢层层束缚的流电桑恩，皆是一愣。

　　流电桑恩……死了？！

　　“库特呢？”

　　“公司的增援和九科的人已经抵达了。康锤先生目前正在接受治疗和问话……对了，流电桑恩……”

　　领头的士兵说着，瞥了眼流电桑恩的尸体。

　　“我来处理，你们等我一会儿。”卡恩挥了挥手，示意士兵们退下去，转头看向图灵：

　　“我知道你的意思了……我会如实告诉爷爷你的事情，他应该会重新考量你们之间的事情……但是你和流电桑恩之间的战斗没有记录，仅凭我的话，可能无法说服董事会的人。”

　　“无所谓，不过是提高我加入公司时所能够拥有的筹码罢了。”图灵点了点头，算是定下了这件事。随后看向一边的流电桑恩构装体。

　　“所以，这个人背后……”

　　“克罗恩市场。”卡恩理了理满是灰尘的头发，有些嫌恶地拍了拍手，“或者你可能更熟悉另一个名字——黑市。”

　　图灵略微一怔。

　　黑市是一个单独的组织？

　　特指？

　　图灵之前在很多人的嘴里都听到过这个名词。那时候他一直认为这是一种“泛指”的称呼，也就是灰色交易市场。

　　但这里的“黑市”，似乎是特指一个势力，也就是卡恩口中的“克罗恩市场”。

　　“克罗恩市场是一个全球范围内的灰色资本势力，它的背后有很多来自不同行业，不同国家的资本共同支持。在夜州范围内主要是迷光公司，萨塔尔信息科技公司，吉恩能源，还有穷途大厦这几个资方。”

　　听完卡恩的解释，图灵大致明白了。

　　“所以刚刚那些部队都是属于黑市背后的这些公司？”

　　“没错。这帮人盯上我，应该是为了要挟爷爷的公司，迫使他们在可能爆发的世界级资本调整上获得更多的助力……这其中牵扯到的事情不少，三言两语可能讲不清楚。”

　　世界级资本调整……

　　图灵将这个说法记下了。

　　“话虽如此，你不也正是看破了这点，才说帮我干掉湖光，以此来引出这帮人么？可惜……”

　　“哼……”卡恩撇过头去，轻轻挠了挠脸颊，“失算罢了……终归是情报失误。原本我是想先帮你干掉湖光，然后再干掉其他几个部队。只是没想到，湖光在地狱门科技的增幅下作战能力有些强过头了，而黑市那边派过来的部队也有些出乎我的意料……还真是一副势在必得的样子……”

　　二人交谈之间，空气中爆发一阵轰鸣的引擎声，黑山羊陡然腾空越过大门口的部队，砰然落地滑行到了图灵的身边。

　　“时间差不多了，今天到此为止。我还有很多事情要做。”说着，图灵就要跨上黑山羊，“注意你身上的伤口。”

　　“等等。”

　　已经逐渐能站稳的卡恩松开了身边的子体，快步贴近图灵。

　　“我不知道你原本的计划到底是怎样，但是……”

　　卡恩沉默了片刻，继续说道：

　　“如果出现了‘千面’这种作战等级的势力，这代表企业战争可能很快就会爆发了，无论如何……”

　　说着，少女将手轻轻放到了黑山羊上，轻轻拍了拍。

　　“一切小心。”

　　图灵眯了眯双眼。

　　“我知道了。”

　　“流电桑恩的尸体就留给你们。当然，这是第三笔账了。”

　　“你还真是精打细算……”卡恩摆了摆脑袋，有些无语的反应后，又很快挂上那副平时若有若无的微笑表情，“说起来……”

　　“这次受伤我可能会在公司的联合医院那边休养一段时间。”

　　卡恩向前一步，咧着微笑捧起图灵的面甲。

　　“这么急着走干嘛，要不要过来陪我待一段时间？反正你也要避风头不是么？”

　　不知道为什么，这一刻，图灵总感觉这女人脸上的笑容很像家里的傻狐狸。

　　所以到底是“傻”，还是“媚”呢？

　　图灵沉默了片刻，开口道：

　　“你先把脸洗干净了，再谈其他的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百九十四章 卡恩的讯息免费阅读。https://xs.23sk.com 