    轰！

    随着韩三千一剑直中他的身躯，一声轰隆之响，无数黑气瞬间从伤口喷涌而出。

    如同山洪之水爆发！

    韩三千急忙用手遮挡之际，却在此时，发现那魔童身上黑气已经乱窜，而几乎就在乱蹿之时，那张本是完全黝黑的脸却在此时渐渐散开，露出了一张熟悉又陌生的脸。

    “什么？”

    那张稚嫩可爱的孩童之脸，不是别人，正是先前和老和尚一起呆着的那个小和尚！

    “是你？”

    韩三千震惊非常。

    这黑气魔童，隐藏着的居然是那个天真烂漫的小和尚？

    望着那张已经闭上了眼睛，如同死人一般的小脸，即便韩三千将他的外体当成了魔童，可如今知道他的内在不过真的只是一个小小的和尚，心中也难免万分的愧疚。

    也许，他只是个孩子，但却不得不被他人用某种邪恶的方法化成杀人的机器。

    这让韩三千想起了当初韩念被扶家所挟持的场面。如果那时候自己不救出韩念的话，那么她将来会不会被扶天那个贱人用一些特殊的方法训练成杀人的机器呢？

    韩三千并不排除这种可能。

    古往今来，无论地球也好，又或者其他世界也罢，孩子既是未来的花朵，但也会成为无良者的工具。

    有些地方专夺小孩以组建所谓的童子军，毁灭他们的童年，洗脑他们的人生观，让他们成为忠心无比的奴隶和工具。

    孩子的天真很容易被哄骗，忠诚度也远比成年人更加忠心，所以他们无情又变态的洗脑他们，一旦成功，这些孩子便会被抛弃，以至于何去何从都不知道。

    “噗嗤！”

    突然，就在韩三千动情之时，黑气弥漫中，伴随着一声轻响，一把黑色长枪直接刺在了韩三千的胸膛之上。

    鲜血，几乎顺着韩三千的胸口心脏位置缓缓流下，他不甘的望着面前此时睁开了双眼的那个小和尚。

    面色苍白下的小和尚，此时双眼血红，嘴角勾起冷冷的阴笑。

    下一秒，黑气重新聚集他的身上，脸上……

    “死！”

    手中长枪猛然一阵翻动。

    紧而猛然一拉！

    哗啦啦！

    韩三千的胸口顿时直接被捣出一个巨大的窟窿。

    他的速度之快，精度之高，用劲之猛，以至于让韩三千在那么一瞬间，几乎感觉不到任何的疼痛。

    但他却明白，自己被这家伙一击夺了心！

    “你！”手捂胸口，韩三千愤怒的望着眼前的魔童，他的一瞬善心，换来的却是如此残暴而且凶狠的报复！

    魔童狰狞一笑，手中长枪一收，冷然不已！

    轰！

    没了心脏，强如韩三千，也如同一块崩塌的巨石，整个身躯轰然从半空中朝下快速的陨落。

    “砰！”

    一声巨大的闷响，韩三千整个身躯重重的砸在地面之上。

    现场，顿时安静！

    下一秒，雷霆万均的呼喊！

    “佛童无敌，佛童无敌！”

    所谓魔童话，却在此时这帮和尚的口中，俨然是佛童。

    山呼海啸般的呼喊，让此时的这个孩子，如同战神，享受至高的荣耀！

    老和尚哈哈一笑，泰然无比。

    身后以中年和尚为首的一帮和尚，更是兴奋而跳！

    就连冥雨，此时也不由长出一口气，提到嗓子眼上的心终于可以放下来了。

    如此血战，好在有惊无险的将韩三千挑落马下，而且更是一枪入心，干净利落。

    “冥施主，现在，你可放心了。”老和尚微微一笑，望向冥雨。

    “韩三千这会心都被挑了出来，连死都不会挣扎一下了，这下，有的人总该闭嘴了吧。”中年和尚自然不会放过这个机会嘲讽冥雨。

    是啊，心脏和脑袋是人身体的重要部位，若是没了心或者脑袋，即便是修道者，也往往难逃一死。

    如今这局，自然已是稳当！

    想到这，冥雨倒是一笑，对于这些嘲讽也不放在眼中，毕竟大患除了便好，至于这些苍蝇乱叫，不过如此而已。

    “大师果然不愧是大师，冥雨佩服。”冥雨轻声而道。

    老和尚倒也谦虚，摆摆手，笑道：“不过是一物降一物，贫僧又算的了什么呢？区区一个韩三千罢了。”

    话虽如此，可老和尚的神情里却是充满了骄傲和自满。

    轻轻一挥手中之旗此时，凌在空中的魔童瞬间飞下了山谷，来到了韩三千的尸体面前。

    此时的韩三千一动不动，但魔童依然一脚踩在韩三千的身上，冷声一笑。

    接着，手中长枪一动，枪尖上韩三千的心脏便直接被甩了出来。

    伸手一握，将落下的心脏抓在手中，接着，他一直接放进嘴里，嚣张的一边生吃，一边望向韩三千。

    “起来啊！”

