    呆在吉普车内的楚涵眼中闪烁着冷光，盯着制造煽动的那人一眼后嘴角残忍的勾起，这么快就忍不住了？想把事情闹大？

    “现在这批人有多少人对你有忠诚度？”旺财边吃边问。

    “零。”楚涵的声音冰冷无比。

    “呵！两百人没有一个是能带去基地的？”连旺财都出了一声冷笑，这种比例还真是让人心寒。

    楚涵手指轻轻敲了敲椅子，思维活跃起来：“这倒不一定，才两天，而且没有能让他们对我产生崇拜的事件生，人与人之间的互动都是需要事件激后才能产生不同的情绪。”

    外面现场的李必疯也是心中一冷，紧接着狐疑的望了过去，看了半天都没找到说话的那人是谁。

    程贤国心头一沉暗道不好，在他看来那人说的的确没错，陈少爷和丁雪其实压根一点关系没有。

    看到程贤国和悦子等人的面色，那几个站出来想道歉的人哪里看不出来缘由，联想到这两天陈少爷和丁雪之间几乎为零的互动，这帮人便是猛然惊觉，紧接着便是冲着陈少爷爆了一股愤怒的喝骂。

    “不是夫妻？！你耍我们？”

    “说是夫妻简直牵强，你怎么不说是你妹？”

    “故意找的理由，别蹬鼻子上脸啊！”

    “我们一个个都是进化者，你为了护着这些人连军官都杀，现在竟然还要我们对着一个连进化者都不是的女人道歉？”

    “难道在楚涵的队伍里，进化者只能算狗屁？”

    “你们到底是用什么来划分等阶的？”

    “这个队伍里难道没有一点规矩吗？随意就能杀人？”

    “那我晚上把你们全杀了是不是也算我牛？！”

    一声声愤怒的质问此起彼伏，顿时让程贤国等人失去了在理的这一方平台，也让丁雪一阵心慌。

    “闭嘴！”陈少爷大声的喝住这些人，面容狠：“我说她是我媳妇就是我媳妇！”

    “那你们怎么不睡一起？”立即有人反问。

    陈少爷依然一脸杀气：“军旅之中谁特么跟你们一样还搞什么军妓？我和我媳妇以队伍为先，私事为后！”

    这话一出，全场安静，李必疯目瞪口呆的望着比他还义正言辞的说出这番话的陈少爷，这个理由还真是没办法反驳。

    程贤国和悦子也都惊呆了，被这个平时只知道吃饭的大胖子给镇住。

    “我和媳妇的事情你们也要管？一个个都闲的蛋疼？这么闲怎么不知道去想想杀丧尸的战略和怎么基地建设！”陈少爷直接把楚涵在某次会议大厅内的说辞给套搬现用，说的一群人哑口无言。

    对啊！这特么是陈少爷的私事，他们一群大老爷们把这事提出来说丢不丢人？

    呆在车内的旺财简直恨不得鼓掌，楚涵也是惊讶的望着这个大胖子，够机灵的啊！

    就在这群人都被陈少爷的正义镇住，一帮人哑口无言，某些煽动人群还想再继续找点乐子的时候，忽然一股劲风突如其来的刮在了队伍最后方一人的耳边。

    噗哧！

    一股鲜血徒然从这人的脖颈处飙射而出，此人的头颅瞬间啪嗒一声落下地上滚了几圈，脸上还是一副之前被陈少爷一席话镇住的表情。

    看到这一幕的程贤国和悦子等人皆是大惊，而背对着这一幕的其余两百人则是大部分人毫无所觉，那一声鲜血飞射以及头颅落地的声音并不响，可是他们竟然只有寥寥数人察觉到不对劲然后回头，这一望便是骇然愣住。

    “啊！丧尸！”一人猛然大叫出声。

    “快跑！丧尸来了！”一群人开始大呼小叫。

    站在后方的一名士兵一脸莫名的看着眼前忽然的混乱，紧接着伸出手摸了摸自己的后脖颈，刚刚他感觉到了一道水渍喷了上来，似乎是什么水袋破了。

    他手掌摸完下意识的看了一眼，这一看便是惊恐的愣住。

    一手的鲜血！

    瞳孔剧烈的收缩，此人机械的转过头，紧接着便是猛然出一声无比惊恐的大叫：“啊！啊啊啊！”

    丧尸！

    一只巨大的丧尸就站在他的身后，指甲锋利无比，牙齿已经颗颗都尖锐充满力量，身上的皮肤虽然还是一片苍白，但却明显能够看出皮表之下充满力量的肌肉，这只丧尸嘴里还咔咔的咀嚼着一人的身体，连骨头都嚼碎吞了下去，裂到耳朵根的大嘴边吃边漏，漏的地上一片人类碎骨的残渣。

    这只丧尸的到来没有一丝声音，甚至吃人的时候也只是出嚼碎人骨的咀嚼声，它就这么悄然无息的出现在这里，只身一只，没有人知道它是从哪冒出来的。

    听到这人的夸张到极致的惊叫，前方的所有人都猛然转头看来过来，紧接着所有人的目光中都露出了极致的恐惧。

    “四阶丧尸？！”李必疯的声音骇然的响起，如果不是四阶，不可能一点声音都没有还知道偷袭。

    三阶丧尸已经开启了一丝思维，而四阶丧尸则是开始有了一丝智力，比起人类当然微不足道，但比起动物却已经差不多了，知道放轻脚步知道不能出声音，甚至还知道偷袭，这是李必疯在上京幸存者基地听过的传言，四阶丧尸的出现一向都悄然无息，等你现的时候说不定已经人分离！

    而就在一群人惊慌失措的时候，忽然轰隆隆的大地一阵颤动，周围枯树枝上的积雪开始哗哗的往下落，摆在一旁的炊具叮当叮当的开始摇晃碰撞。

    在所有人的视野里，前方的路口忽然涌出了无数的黑点，呼啸而来，带着越来越近的嘶吼声！

    尸潮！

    海量的丧尸奔了过来，不知道数量有多少，但是越来越近，嘶吼声越来越大！

    而那头四阶丧尸已经三两下把地上的那人吃了个干干净净，大吼一声便是向着前方另一人猛然一口咬下，直接咬断了此人的脖子。

    咔嚓！

    用力的咀嚼，吞咽，血腥无比！

    “快跑！丧尸群！是丧尸群！”

    整个队伍顿时陷入恐慌和凌乱，大叫声不绝于耳，甚至还有人开始抢了东西就躲起来，一帮人乱糟糟的在原地乱窜，鸡飞狗跳的样子完全是在羞辱他们身上的军装。

    没有任何应对措施，没有任何抵抗手段，也没有一点凝聚力！

    “一群孬种！”楚涵刷的一下将眼前打开了一道细缝的窗帘拉上，目光冰冷无情。

    ...