    听着耳畔的灵境提示音，张元清有些期待S级副本的经验值奖励。

    他向关雅和李东泽咨询过，初次得到角色卡的灵境行者，通关试炼任务后，经验值通常是0—5%，再之后，完成一次多人灵境，大概会得到5—10%的经验值奖励。

    一次单人灵境，经验值是10—15%。

    也就是说，灵境行者即便通关率100%，也得经历10次以上的多人灵境，或接近10次的单人灵境，才能升一级。

    升级难度之大，可想而知。

    张元清的试炼灵境是S级，通关后奖励20%经验值，随后触发隐藏任务，在三道山娘娘小嘴里撬出一颗灵体结晶，又增加了22%的经验值。

    一个山神庙，抵过旁人四五次多人灵境。

    “按照正常情况，我要升到2级，至少要进五次多人灵境，或者三次单人灵境，不知道金水游乐园能不能让我一口气冲到2级。”

    张元清饱含期待。

    在官方组织内部，1级是基层人员，2级才算挤入精英阶层，工资待遇水涨船高，享受诸多福利。

    【奖励结算中.......获得物品/道具：猫王音箱、红盖头】

    【奖励经验值：40%】

    【主线结算已完成.......叮，恭喜您完成隐藏任务，正在为您结算奖励......】

    【获得物品/道具：稳重者宝珠】

    【奖励经验值：25%】

    【隐藏任务结算已完成.....叮，恭喜您晋升2级夜游神......】

    【叮！角色卡奖励激活，奖励道具：易容戒指。】

    【结算完毕！五分钟后退出灵境......】

    “比‘佘灵隧道’的奖励还要丰厚，不愧是超凡境的S级副本，65%的经验值，四件道具，赚大发了.....”

    张元清瞠目结舌，听见了自己胸腔里狂跳的心声。

    旋即，他察觉到眉心滚烫，知道是黑月印记要凸显出来了。

    糟糕，黑色圆月不能让外人看到......他心里一凛，下意识的看向谢灵熙。

    小丫头瞳孔失焦，望着虚空某处，大概是在查看角色面板，查看任务奖励，根本没有关注周围。

    张元清松了口气，背过身去。

    紧接着，滚烫的黑月印记冲出一股磅礴的太阴之力，以近乎蛮横无理的姿态冲刷着身体，融入一个个细胞中，融入一块块骨头中。

    他不由自主的抽搐起来，感觉生命层次发生了变化，基因序列得到了重组.......

    三种全新的天赋技能，自然而然的融入了他的本能里。

    【姓名：元始天尊】

    【种族：人类】

    【职业：夜游神】

    【等级：2】

    【技能：夜游、噬灵、太阴之灵、啸月、魅术、灵箓】

    【经验值：23%】

    【道德值：90】

    【声望值：15】

    【啸月（主动）：向太阴借力，大幅提升自身属性，维持一刻钟，技能结束后，陷入三小时的萎靡状态。注：该技能只可在夜晚施展，技能前置动作：抬头啸月。】

    【魅术（主动）：可使目标产生幻觉，迷失方向。注：鬼魅最喜用此术魅惑凡人。】

    【灵箓（主动）：独属于夜游神的灵文，可勾画符箓、阵法。注：当前仅可勾画针对灵体的灵文。】

    张元清凝神感应一番，不需要施展，便知晓了技能的性质。

    啸月和夜游是不兼容的两个主动技能，啸月状态下，无法使用夜游，反之亦然。

    如果说夜游是顶级的暗杀技能，那么啸月就补足了夜游神近战不行的短板。

    魅术偏向控制类、辅助类，虽然没有直接的杀伤力，但增加了夜游神手段的多样性，扩宽了操作空间。

    至于灵箓，可以用来制作符箓、刻画阵法，符箓和阵法并非单纯的克制怨灵，也能养灵、炼灵。

    “终于可以进一步培养小逗比了。”张元清欣喜的想，接着打开了物品栏，查看道具。

    除了猫王音箱外，副本奖励了两件道具，一件消耗品。

    【名称：红盖头】

    【类型：装饰品（消耗品）】

    【功能：召唤】

    【介绍：金水游乐园，冥婚场景中鬼新娘的盖头，得到过某位不可描述存在加持过的物品，它本是鬼新娘不可分割的部分，唯有特殊之人成功瞒过鬼新娘，方可获得。】

    【备注1：盖上红盖头，可召唤鬼新娘，该物品可使用三次。】

    【备注2：哈哈哈，我笑那娘娘无谋，笑她偷鸡不成蚀把米。】

    【备注3：在灵境中使用红盖头，有一定几率招来那位存在的注视，看了备注2，相信你会谨慎使用。】

    “嘶，这玩意还自带嘲讽？三道山娘娘要是感应到，还不得气死......”张元清抽了口凉气，又惊喜又蛋疼。

    他怀疑鬼新娘要么是超凡境巅峰，要么触及到圣者境，这种级别的召唤怪，安全可以当保命手段。

    蛋疼的是，这玩意对三道山娘娘来说，伤害性不大侮辱性极强，那位风华绝代的娘娘，估计会满灵境追杀他。

    打死不能在灵境里用.......他心里暗暗决定。

    【名称：沉稳者宝珠】

    【类型：珠子】

    【功能：增益、防御】

    【介绍：土怪职业的道具，凝聚了大地之力，可增强力量、防御力。】

    【备注：厚重是需要付出代价的。】

    ........

    【名称：易容戒指】

    【类型：饰品】

    【功能：易容】

    【介绍：一枚能改变容貌的神奇戒指，可随心所欲调整五官。】

    【备注：自己长什么模样，心里没点数吗。】

    “魔君的角色卡奖励，是进一次副本，就奖励一件道具？卧槽，这个有点逆天啊.......易容戒指的功能简单直观，倒是沉稳者宝珠的代价感觉不太靠谱，嗯，试试......”

    张元清取出物品栏里的宝珠，大小如鸡蛋，色泽土黄，触手有一种难言的厚重感。

    握住沉稳者宝珠后，他感觉自己变重了，变的有力量了，心里没来由的涌起强烈的安全感。

    但他也变慢了，举手投足间，仿佛有座大山压在身上，行动变的无比缓慢。

    “拿着这珠子还怎么战斗？利弊都很明显，这才是常规道具啊，伏魔杵和红舞鞋都不正常。”

    正想着，忽然听见喜滋滋的欢呼声：

    “王泰哥哥，你能想象吗，我奖励了35%经验值，一件道具，一件消耗品，太丰厚了，奖励太丰厚了，不愧是S级灵境。”

    谢灵熙清算完自己的奖励，开心的仿佛得到棒棒糖的小女孩，原地蹦了蹦。

    “王泰哥哥，你得到了什么奖励啊？经验值多少，有道具吗。”

    小姑娘眨巴着灵动的眸子，俏生生的看来。

    她身上有两件道具，一件是长辈赐予，一件是在单人灵境里获得，如今又得到一件，我年纪轻轻道具就达到了三件，你敢想吗？

    你那炫耀的表情都快写在脸上了......张元清微微颔首：

    “不错！

    “我的奖励不多，65%的经验值，三件道具，一件消耗品。”

    谢灵熙懵了，小脸僵硬，嘴巴一点点张开，目光呆滞的看着他。

    我明显从你身上感觉到了仇富的情绪！张元清心情愉悦。

    谢灵熙喃喃道：“怎么会.....为什么你的奖励比我高辣么多？灵境不公平！！”

    张元清安慰道：“大概，灵境是想让你见识到世界的参差。”

    “？？？”谢灵熙泫然欲泣

    你要是知道我才第二次进灵境，参差感会更直观！张元清没有继续打压她，耐心的等待回归。

    同时思考自己通关后续的收益，成功拿到S级灵境的首杀，以后通关的行者，经验值奖励肯定会降低，道具奖励也不可能像首杀这么丰厚。

    但奖励依然高于普通灵境，因此攻略非常重要。

    猫王音箱是兵哥留在这里的，它似乎知道一些信息，等回归现实，好好研究一下这件道具，说不定能得到有用信息。

    对了，愧为人父临终交代的事还得去办......

    “王泰哥哥，怎么没看到河伯啊，我们能不能交换一下手机号码。”谢灵熙看着快要清零的倒计时，忽然说。

    “河伯应该还在过山车那边，不是交换过了吗。”

    “我给你的号码是假的啦。”

    “哦，我给你的是真的。”

    “不，你给我的肯定也是假的。”谢灵熙皱了皱鼻子。

    张元清看她一眼，心说大家只是灵境网友，下了副本就各奔东西呗，干嘛还要联系，伱现在年纪还小，等你到了十八岁，咱们再深入浅出的交流一番。

    “灵境行者最好不要在现实里有太多的交集，哪怕是同阵营的。”张元清淡淡道。

    “我会找到你的！”谢灵熙哼哼道。

    话音方落，侦探推理馆的景物，如泛起波纹的水面，迅速模糊。

    ........

    画面从模糊到清晰，张元清看见了熟悉书桌、双人床、台灯、电视机.......他回到了现实。

    房间里一片漆黑，静悄悄的，窗帘紧拉着，隔音玻璃把外面的动静隔绝了，床头柜上的电子闹钟显示，时间是凌晨五点。

    他在灵境里待了五個小时，但张元清却有一种沧海桑田的感觉。

    拉开窗帘，天色青冥，街上车辆稀少，环卫工人骑车垃圾车，慢悠悠的经过。

    街边的早餐连锁店已经开门营业，大股大股的热气绵密的透出。

    张元清打开灯，站在窗边的全身镜前，审视着镜中自己，皮肤变白了，五官没变，却总觉得精致了许多，眉宇间，透着一股奇怪的气质。

    搜刮肚肠的想了片刻，他脑海里闪过四个字——邪异尊贵！

    “我记得袁廷身上也有这种气质，等级越高的夜游神，气质越明显......”

    很显然，这是升级之后，浓郁的太阴之力带来的变化。

    将来我也能邪魅一笑，不，不能这么做，万一被年轻姑娘缠上，岂不头疼......张元清嘿了一声，走到床边，在冰凉的床铺里摸出手机。

    按亮屏幕，显示有一条短信未读：

    “出来了，立刻打我电话，大家都在等你——关雅。”

    如果我没出来呢？嗯，等到天亮，她应该会主动联系我，确认我是否死于灵境！

    张元清退出短信箱，拨打了关雅的号码。

