    这对于五位军主而言，都是一个耻辱，他们的脸色一个比一个阴沉。

    “万龙之国的那些老家伙，居然还敢跟我们天剑领为敌？看来他们是活的不耐烦了，等到天九域屏障彻底破碎之时，就是万龙之国那些老家伙的死期！”

    第八军主，脸色阴沉的开口道。

    “先不去管那万龙之国，先解决了这龙族武者再说，这龙族武者，在毁了传送阵之后，居然还在敢天剑领出现，这是将我们天剑领的强者，视如无物了，必须要杀了他！”

    第四军主这个时候也是开口道。

    不过这一次短暂的遭遇楚风眠，也令他们明白，楚风眠的实力，已经是远远的超越了他们。

    不然也不至于，楚风眠一个人，就可以甩开这五位仙帝军主强者的追杀，直接逃走。

    “先消息，告诉太宰大人吧，具体如何，让太宰大人定夺吧，圣域战争的事，才是我们天剑领中最为重要的事。”

    “那宗门一方，突然冒出来的那天剑盟的事要如何？这天剑盟也是发展了不小的势力，据说现在也已经是彻底的投靠了十三皇子，现在也不好对他们动手了。”

    “天剑盟？不算什么，不过只有一个天尊，古蛇剑君罢了，此人哪怕是在天剑领中，也掀不起太大的风浪，不用去理会。”

    议论了一会，这五位仙帝军主的身形，便是全部消失在了原地。

    另一边。

    五艘天剑盟的军船，已经是在楚风眠的命令下，启程回第七军团领，现在已经是飞到了接近第七军团边界的区域之中。

    大殿之中。

    楚风眠的身形坐在那里，看起来楚风眠便是跟往常一样，是在参悟这剑术。

    不过眼下这里的楚风眠，其实却只是他的一道化身，他的本体，刚刚进入到了巨峰山脉之中，去争夺那甲宗宝塔，不止是将塔珠到手，就连第六军主的肉身，都是死在了楚风眠的手中。

    他的身形，悄然之间，回到了大殿之中，跟这一道化身融为一体。

    这一切，没有被任何人注意到，楚风眠现在的手段，他想要全力隐藏，除非真正的遭遇天剑神皇这样的无敌强者，不然的话，哪怕是一般的仙帝，也无法看出楚风眠的手段。

    同时那一枚空戒跟塔珠，也是落入到了楚风眠的手中。

    “这空戒中的宝物，倒是不少，不过这些东西，乃是第六军主的东西，不好动用。”

    楚风眠先是打开了第六军主的空戒，其中好东西虽然不少，但是楚风眠却也觉得有些棘手。

    现在杀了第六军主的强者是谁，天剑领还不知道，只知道是一位龙族强者，绝对猜测不到楚风眠这位古蛇剑君的身上来。

    但是他一旦是拿出这一枚空戒，他的身份必然暴露，所以纵然是其中的宝物不少，对于楚风眠而言，倒是也没有任何的意义。

    而且他最为需要的，乃是剑术，天剑领的剑术，第六军主学习到的剑术。

    不过在第六军主的空戒中，却是没有剑术的影子，天剑领真正的核心玄妙剑术，乃都是不传之秘，只有军主强者，才有资格修行。

    而且这些军主，也只能够是进入到天剑领圣地之中去修行，无法将其中的剑术带出来。

    所以这第六军主的空戒中，没有任何一道剑术的存在。

    如果说楚风眠可以得到第六军主的记忆的话，倒是可以从第六军主的记忆之中，参悟他所曾经学会过的剑术，融入到剑道古籍之中去。

    但是楚风眠所斩杀的，其实只是第六军主的一道化身，而不是第六军主的本体，根本无法夺取第六军主的记忆。

    而斩杀第六军主的本体，以现在楚风眠的实力，倒是也不能不尝试。

    当初在境魔天的时候，楚风眠便是就曾经出手斩杀过一位仙帝强者的本体，那厉魔老祖的厉魔国度，就被楚风眠彻底毁灭。

    虽然第六军主的实力，要超过厉魔老祖，但是现在楚风眠的实力，也是今非昔比，比起跟厉魔老祖交手的时候，强大了无数倍。

    如果真的是跟第六军主本体交手的话，楚风眠心中也有着一定的自信，可以取胜，彻底毁灭第六军主的本体。

    只可惜这里是天剑领。

    楚风眠一旦是去攻击第六军主的本体，他要面对的，可不止是第六军主，更是天剑领军方的无数强者。

    楚风眠只怕还没有将第六军主斩杀，他就被天剑领的强者围杀了，天剑领强者如云，而且军方强者的联系都无比密切。

    那第六军主，不过是将消息刚刚传递出去，几个呼吸的时间，就有着五位仙帝军主到来了。

    如果不是楚风眠爆发全力，一招之下，直接将第六军主轰杀的话，在拖延一会，只怕是他就杀不了这第六军主了。

    所以现在楚风眠有着斩杀第六军主本体的实力，他也不敢贸然出手。

    虽然是从第六军主那一边得到的好处不多，但是这一次楚风眠还有着一个更大的收获，那就是这甲宗宝塔。

    这甲宗宝塔，可是令黎雪天尊，第六军主，这样的仙帝天尊强者，都为之疯狂，想要争夺之物，他的价值，不言而喻。

    这一枚塔珠，被楚风眠握在手心之中，已经是跟楚风眠有着一种血肉相融的感觉，这塔珠被他瞬间炼化，轻而易举，而且当炼化了这塔珠之后，这甲宗宝塔，也仿佛成为了楚风眠身躯的一部分一样，可以随意控制。

    在巨峰山脉之中，那直冲天际的万层高塔，如今已经被缩小到了塔珠大小，被收入到了塔珠之中去。

    “就是不知道这甲宗宝塔，到底是什么东西。”

    楚风眠的心中也是无比好奇。

    这甲宗宝塔的来历，楚风眠一点点都猜测不出来，而且以他现在的实力，都无法弄清楚，这甲宗宝塔的玄妙。

    只能够说是当初炼制这甲宗宝塔的存在，实力还要是在楚风眠之上，不过纵然是无法弄清楚甲宗宝塔的来历，但是现在楚风眠掌握了塔珠，这甲宗宝塔，便是属于他的东西了。

