    “看来这一次是他们逼着您下了决心。”

    一只没有说话的陈友好，抬起了头看着眼前的东方海。

    东方海微微的皱了皱眉头，他当然明白陈友好的意思。

    只是直到现在东方海，也不想要跟这些人彻底的闹掰。

    毕竟也曾经是为了家族的发展，而付出过努力的人。

    “话虽然是那么说，可是父亲你要是什么都不做的话，他们可不会饶了咱们，难道你忘记了机场之中的那些事情吗？”

    东方傲天看到自己的父亲，脸上露出了犹豫不决的神情急忙开口说道。

    自己父亲是什么样的性格，东方傲天非常的清楚。

    虽然东方海在商业之中那是雷厉风行，绝对不允许有任何的迟疑，可是在面对自己家人的时候，还是没有该有的果断。

    “我们现在还不能确定情场之中的事情，就是二长老他们做的。”

    东方海急忙打断了自己儿子的话，虽然没有明确的证据，但心中究竟是谁做的还是很清楚的。

    恐怕也就是因为这个原因，所以大长老才会将他手中所掌握的权力直接交给了东方海。

    “这样吧，我们就出去玩一玩就当是做事缓和关系的做法也好，如果不会有任何的事情，那东方叔叔你就选择一个柔和点的方法，如果他们真的是不知悔改的话，我会帮你解决掉这些麻烦。”

    陈友好原本并没有打算参与东方家族内部的事情，但是考虑到东方嫣然的原因，陈友好还是不由得参与了进来。

    陈友好的话，也算是为东方海提供了解决的办法。

    如果最终办事的人是陈友好，那么就跟东方家族没有任何的关系。

    “那就麻烦大长老去邀请他们了，明天我们就去丁香湖那里好好的玩一玩吧。”

    丁香湖是距离这里不算特别远的一个景点，但是这个景点也有没有对外开放的部分。

    当初对于景点的开发就是东方家族做的东方家族，特意保留了一片森林环境比较美的林区，在湖的旁边盖了一栋别墅，这里就算是东方家族专属的地方。

    之所以选择这里，也是因为这里是最好动手的。

    一旦出现了什么意外也好对外解释。

    大长老站起身来，无奈的叹息了一声。

    “如果他们到最后还是不知悔改，我希望你能够把动手的机会给我。”

    能够让大长老说出这样的话来，足以证明他心中的无奈。

    东方海的脸上露出了一丝无奈的神情，但为了家族的稳定也不得不这么去做。

    “放心吧，大长老到时候就要麻烦您了。”

    大长老说完这句话便离开了屋子，东方海在这一瞬间仿佛也苍老了许多。

    “嫣然你和父亲的性格一样，执掌家族对于我们来说实在是太困难了。”

    “所以我从来没有把我自己当做是继承人，最终家族还是要交到弟弟的手里。”

    不管是东方海还是东方嫣然心中都很清楚，东方傲天比他们任何人，都适合去担任家族的继承人的位置。

    这一次东方傲天竟然难得的没有否决，只是脸上的神色变得有些沉重。

    而当大长老将消息宣布之后，长老会的众人露出了一丝微笑。

    最近一段时间，他们长老会和家族之中的矛盾的确是有些大。

    如果东方海愿意缓和的话，那的确是一个不错的消息。

    “怎么样老二，你的意见是什么？”

    大长老心中明白，如今的长老会可以分为两个派系。

    一个是以自己为首的，另一个则是以二长老为首的。

    如今自己将手中的权力交出去之后，那么靠向二长老的人自然要多了一些。

    “我当然没有什么意见吧，毕竟咱们都是来自于同一个家族的，如果东方海想要跟我们好好的聊一聊，我们自然也愿意。”

    二长老的脸上露出了无比的真诚，大长老却是心中一紧。

    二长老是什么样的人，大长老心中非常的清楚，如果他表现出有些愤怒或者是爱搭不理，那这件事情反而还有的聊，可是二长老表现出如此的热情，就代表二长老心中已经有了自己的想法。

    “那么我们后天就出发，你们也可以准备一下。”

    大长老想要说些什么，但最终也没有开口。

    “这一次你们的任务非常的简单，那就是听从东方海先生的命令。”

    陈友好对着张强微微的笑着笑，张强他们当然明白陈友好要自己做什么。

    “放心吧，我们会听从东方先生的命令的。”

    张强的脸上露出了微笑，东方海艰难的点了点头。

    接下来就是要等待三天之后的，那次旅行了。

    随着时间的推移，三天的时间很快就到了。

    这一次二长老也调集了自己的力量，提前进入到了丁香湖周围的森林。

    二长老怎么会放弃这一次进攻的机会，如果能够做到一击必杀，那么东方家族将会再一次回到长老会的手里。

    而二长老手下人的动作，也全部都被张强的手下看在眼中。

    东方家族手下的安保人员实力虽然强悍，但是与张强他们相比还是差了一个台阶。

    “看来这一次二长老他们是死不悔改了。”

    陈友好将探听到的情报，全部都告诉给了东方海。

    此时的他们，正坐在车队之中，向着丁香湖的方向行驶了过去。

    东方海叹息了一声，闭上了眼睛。

    但是当他下一秒再睁开眼睛的时候，眼神之中却是透露出无比的吸力。

    陈友好看着东方海眼神之中的变化，心中默默的挑了个大拇指。

    “不愧是庞大家族的掌舵人，这样的果断愿非常认同，就算心中再怎么纠结也不会做出危害家族的事情。”

    陈友好心中明白，不管是在普通世界之中、还是在修炼者的世界之中，像这种大家族或者是大门派的掌舵人，一向都是以家族的利益为上。

    “放心吧，我不是那种犹豫不决的人。”

    东方海微微的笑了笑，他从陈友好的手中拿过来一个电话。

    而这个电话正好里面存着的是张强的号码。

    

