　　　　涂小安看着最新的数据显化，他好好的看了一眼，收服的无论是战宠，还是战仆，只要实力提升，数据就会更新。

　　有意思的是，被涂小安扔到蛇谷的双头蛇已然是十九级了，想必很快就能突破到二阶精怪层次，口吐人言。

　　而家中的小八也是进步神速，虽然才不过十五级，但是它是从一只最普通的犬种开始提升，已经非常的了得。

　　他也为小八选择了一种上古犬类血脉，待它等级在提升一些，就给进化。

　　将来，涂小安要将它们都变成三阶生灵，超凡脱俗。

　　不过现在，他要做的就是先自己证道，一人得道才能鸡犬升天。

　　看了看自己的进化能源，突破29级，不过分分钟的事情了。

　　因为涂小安现在有灵石，不用刻意去吞噬生物。

　　眼睛一眯，床上出现了一堆的灵石，每一块都晶莹剔透，灵气浓郁。

　　顿时将房间映照的宝光流转。

　　这里一共有三十颗灵石，在副院长老头那里敲诈过来的，数量是少了点，但是突破29级，足够。

　　每一颗蕴含100能源，只要涂小安在吸收17块灵石就能立刻突破了。

　　想罢，涂小安拿起了一颗灵石握在手中，开始吸收灵石里面蕴含的纯粹能量。

　　一颗灵石十秒后，就变成了一块普通的石头，被涂小安直接扔到了垃圾桶里。

　　进化能源：3400。

　　接下来，涂小安将一颗一颗灵石吸收，一块一块的扔进了垃圾桶中。

　　很快，十七颗灵石吸收后。

　　“叮...恭喜宿主完成了5000的进化能源，将等级成功提升到29级”

　　一阵光芒笼罩，涂小安的实力再次得到一次长足的提升。

　　等级29级。

　　进化能源：00000/100000。

　　我靠..．

　　涂小安看了一眼新的进化能源数据，顿时大吃一惊，所需要的进化能源从五千直接暴涨跳到了十万。

　　“系统，你坑爹呀，请你给我一个完美的解释”

　　系统很官方的开口：“宿主异于常人，必须厚积薄发”

　　呵呵..．

　　十万进化能量，可不是一个简单完成的事情，别的不说，光三阶妖灵，都要吞噬十几只。

　　也罢，自己很快要去妖灵山脉了，那里有的是觉醒生物让他练级刷怪。

　　证道就在妖灵山脉了。

　　涂小安将剩下来的灵石也给吸收完之后。

　　进化能源：1300/100000。

　　这点灵石真的太少了，涂小安要是有足够的灵石，十万也是分分钟完成。

　　不知道去哪里能弄点灵石过来。

　　涂小安站起来，出了房门，大厅中，只见牛妖王猥亵的抱着一位性感的美女在亲亲我我，非常的有伤风化。

　　之前战斗在大厅中形成的大坑，也被牛妖王找人修补好了。

　　牛妖王看到涂小安走出来，连忙站了起来，对着身边的美女道：“你不用伺候老牛我了，去伺候我主人去”

　　性感的美女看到涂小安这位清秀小哥，顿时眼中闪烁异彩，欢喜不已，直接起身朝着涂小安依靠了过去。

　　涂小安蹙眉的躲开，在他见过落子烟那种极品大美女，牛妖王找来的，顶多也就庸脂俗粉。

　　他也不是急色之人，况且这身体能干什么。

　　“我不用你伺候，你先下去吧”涂小安淡然冷漠道。

　　性感美女一下子怔住了，媚笑道：“小哥哥，人家的活可是很好的哦，你试试就知道了”

　　“不用”

　　美女媚笑化为了苦笑，只能转头看了看牛妖王。

　　牛妖王冲她挥了挥手。

　　涂小安瞪了这个色牛一眼，大刀阔斧的坐到了真皮沙发上。

　　“主人，你要是看不上这个女人，老牛在重新给你找几个，保证细腰长腿屁股翘，要身体有身材，要相貌有相貌”

　　“不用了，你这些网红嫩模都是一个模子里刻出来的，再找也一样，你还是自己留着享受吧”

　　牛妖王道：“也对，主人有那等貌美如花的女神，老牛这些残花败柳，你自然看不上眼”

　　涂小安知道它指的女神是落子烟，忽然想起来，他本来准备去面馆的，被罗子杰一跟踪，给耽搁了。

　　一看时间，也还早，不过晚上八点多，对牛妖王说：“这几天你将自己的生意处理一下，到时候跟我去一趟妖灵山脉”

　　妖灵山脉也是非常的凶险，涂小安不会傻的一个人去，收服过来的战宠干什么的，自然是打下手。

　　“主人要去妖灵山脉”牛妖王很诧异。

　　涂小安看着它：“那里你熟吗”

　　“啧啧...太熟了，老牛就在那里证道的，出生地呀”

　　哦...

　　涂小安眼睛一亮：“那太好了，我听说妖灵山脉有五大妖王，你以前在那个妖王手里混呀”

　　妖灵山脉被五大妖王统治，牛妖王不可能是散妖的。

　　“老牛还没证道的时候，是白妖王的手下”

　　这话一出，涂小安眼睛就更亮了，这是缘分呀。

　　“那你快跟我说说，白妖王的实力如何”涂小安要去救老头的孙女，等于抢白妖王的未来媳妇，对方的实力能摸清楚最好。

　　牛妖王一脸俨然起来，道：“很强，非常强，深不可测”

　　涂小安：“.......”

　　这等于没说。

　　“你这种三阶妖灵，跟它比如何”

　　牛妖王不假思索道：“这样跟主人说吧，十个老牛都不是白妖王的对手”

　　“那么强？？？”涂小安闻言心头一滞，牛妖王的实力可是很恐怖的。

　　涂小安收服它，可一点都不轻松，甚至是用了浑身解数。

　　按照这头色牛所说，那么白妖王的实力要比涂小安想象的还要强大。

　　这有点棘手呀，该死，要那个臭老头三千灵石，要少了。

　　“主人，你为什么问这个”牛妖王疑惑的开口。

　　涂小安淡淡的说：“主人我这次进妖灵山脉，准备将白妖王未来的媳妇给抢过来，捎带手的，将它的那株百年冰圣果也给整来”

　　咦..．

　　牛妖王猛然倒吸了一口凉气，非常的震惊，这口气，几乎将真皮沙发旁边的空气直接给真空掉。

　　涂小安感觉不到了空气的流通，有种窒息感，气的一脚踢过去。

　　要不要那么大惊小怪。

(本章完)

