    帝世天死了。

    这泱泱大华，古凌再也不需要忌惮什么人了。

    他的计划，可以完美且没有半丝阻力的进行，所有人都将是他的棋子。

    而正所谓山中无老虎猴子称霸王，现在的古凌，几乎就是猴子心态，时下的帝都，他几乎可以在一定范围内为所欲为，所以并不着急施行计划，他还想以上帝的姿态操控这场风暴，满足他多时压在心中的怒。

    对此，郭擎天几人也不好再说什么。

    毕竟这件事全程由古凌主导，现在帝世天死了，他们就更加放松了下来，只需要关键时候打打配合，到时候就能得到天大的好处，何乐而不为？

    ……

    白虎战区。

    此刻，以颜明为首的几大统领都聚集在一起。

    这时，随着一阵急促的步伐声传来，颜明等人都是迫不及待的站了起来看着刚刚进门的雷狂，唐通更是首当其冲，“怎么样了，战斗已经结束了，查到统帅什么时候回来吗？苦行僧那家伙呢？”

    一连两问，就可以看出他心里有多么急迫的想要知道结果。

    他想听到帝世天没事的消息，他想听到帝世天现在正在赶来白虎战区的消息，其他人同样如此。

    然而，他们并没有得到心中想要得到的结果，只见雷狂看着这群熟悉的面孔，一时间低下了脑袋，“统帅他，生死不明！至于苦行僧，也不见了踪影。”

    轰！

    这一结果，就宛若晴天霹雳，只见让唐通等人滞在了原地。

    但下一秒，不愿意接受的唐通就愤怒的抓着雷狂的衣领，声嘶力竭的吼道：“怎么会生死不明？你没去现场搜寻吗？以统帅的实力，就算是死了也不至于什么都不留下！为什么会生死不明！！！”

    而面对他的质问，雷狂同样是反手抓住他的衣领，“你他吗问我我问鬼去啊？你是怀疑我没有亲自去现场吗？我告诉你，藏剑峰方圆数十里我恨不得跑遍了！不止是你不希望他死，在场没人希望他先走一步！”

    说着，雷狂松开了手，紧接着，众人就看到了令人心痛的一幕。

    先前因为焦急的原因都没注意，但现在他们清楚的看到，雷狂的双手上全都是凝固的血液，十根指头甚至有的地方已经露出了森森白骨，看起来令人触目惊心。

    “你！！！”唐通几人猛的瞪大眼珠子，难以置信的看着雷狂。

    “抱歉，我恨不得徒手翻遍了整个藏剑峰，但最终还是什么都没有找到！”雷狂再次低下头。

    这时。

    唐通也冷静了下来，他猛的摔门而出，来到外面点燃了一支烟，烟雾缭绕，他的眼中也流下了悲痛的泪水，生死不明的结果，在他们看来，已经不亚于最坏的消息，毕竟，如果帝世天还活着，他为什么不回？

    “九哥……”这时，雷狂走了出来，准备安抚他。

    但还不等他开口，面前的唐通突然抱着双手蹲在了地上，堂堂至尊级的强者此刻竟哭的像个孩子。

    这一刻。

    过往的一切都快速浮现在每个人的脑海当中。

    没人体会的到那种心情，他们的信仰，他们这一生都在追随的人此刻生死不明，那种撕心裂肺的感受不是能够用言语表达出来的。

    “好了，这么大个人哭哭啼啼的成何体统？别让下面的人看见引起轰动，现在要做的，就是把消息控制住，然后我们这些人，也是时候为他做点什么了。”这时，颜明走出来说道。

    虽然，他表面上看起来没有那么悲痛，但实际上，所有人都知道，此刻这位的内心已经在滴血，相比情感，这位比帝世天年长，常年为他默默操劳的少帅，比在场任何人都不希望帝世天死。

    而听到他的话，一股冲天的杀气顿时直入云霄。

    至尊级的恐怖气息席卷全场，唐通抬起毫无情感的双眸，“我要进京！！！”

