    王仙踏空而行，实力暴增的他没有再像来时那般在陆地上奔腾。

    以他如今的实力，人形状态下可以斩杀洞虚一阶的强者，如若变成神龙之后，实力又会暴增。

    根据他的估计，神龙状态下，虽然打不过洞虚二阶的强者，但绝对能够从洞虚二阶强者手中从容的逃走。

    然而他不知道的是，在他离开之后，他多了一个名字。

    神秘人，剑魔！

    哪怕是知道，王仙也可以只会微微一笑。

    他不可能走剑术一道，剑只是为了施展金水剑道内的攻击技巧。

    待到王仙将属性组合攻击完全融合一同的时候，他不用剑，也能够施展出金水剑道的所有攻击。

    他不是一个纯粹的剑客。

    王仙快速的朝着自己居住的位置飞去，没用一个小时便来到松杨树林。

    “嗷嗷！”

    打开房门，里面传来灵紫麟的叫声，它站起身子，巨大的身体走过来，显然一个月没有见到王仙，甚至想念。

    王仙揉了揉头它底下的头颅，从空间戒指内拿出了几只凶兽的尸体。

    “嗷嗷！”

    它兴奋地叫了一声，直接吞入腹中，要知它可是一个月都没有吃东西了。

    “给你找了几个玩伴！”

    王仙说着，纳灵袋一动，五只金色的小猴子从里面出来。

    黑云堡内获得妖兽幼崽，小衍猴。

    然而，除了小衍猴之外，又有几个活物从里面钻了出来。

    一只乌龟，血红色龟壳的乌龟，它拥有血红色头部，看起来狰狞无比。

    洞虚一阶凶兽，血煞龟！

    三米的庞大体型，龟壳上充满了锋利无比的尖刺。

    当这只乌龟出来之后，又有六只乌龟出来，不过，这一次并不是血煞龟，而是血纹龟！

    血纹龟是比血煞龟低两个等级的凶兽，六只的实力仅仅只有超凡九阶。

    这些乌龟，是王仙从血灵洞内得到的，这也是因为他在血灵洞内呆了几个小时的原因。

    血灵洞府邸的主人，显然养了很多凶兽宠物，里面全部都是尸体。

    只有几只生命力比较强的龟类活了下来。

    王仙废了一些时间，将之全部收服。

    “不要出这个院子！”

    王仙朝着一众妖兽凶兽命令道，朝着房间内走去。

    这些妖兽凶兽，除了血煞龟和灵紫麟之外，王仙准备将之全部卖了。

    尤其是五个小衍猴，绝对能够卖个好价钱。

    “整理一下收获！”

    王仙走进房间内，将孟族一众人的空间戒指也取了出来，查探了一番里面的宝物。

    “啧啧，我这次的收获，估计要有近两万亿中品灵石的吧？”

    王仙满脸兴奋，灵液、丹药、灵草，仅仅占据了一部分。

    像武器、护甲、阵法、妖兽幼崽、凶兽宠物、宠物蛋，两个半步洞虚凶兽血脉，各种东西几乎是应有尽有。

    再加上从孟族二百多人那里得到的物品，全部是超凡六阶以上的物品，要什么有什么。

    “先将这些灵草丹药灵液吞食了！”

    王仙一一的将所有的物品分类，目光看向那些能够直接增加龙气的物品。

    他没有丝毫的犹豫，直接服用，化为龙气。

    很难增加的龙气，以一种恐怖的速度提升着。

    姓名：王仙

    种族：五行神龙（可化人）

    等级：超凡八阶

    龙晶：30176400/100000000

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取龙晶）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：火龙之炎，金裂虚空、木界降临、水危暴城、大地之怒、摄魂、附灵、光暗火龙眸、光暗虚无、光暗无影、土龙盾、光明与黑暗、神龙火尾、水灵、火之疆域、水木治愈！

    拥有龙宫：3级。

    龙宫成员：3395

    “近三千万，增加了三千万的龙晶！”

    当王仙吞食了所有的灵草丹药与灵液之后，再加上从龙笑天那里获得的，他升级的能量以及达到三分之一了。

    “将剩余的资源卖了绝对能够令自己的等级提升！”

    王仙咧开嘴笑了起来。

    炼器材料最多，其中很多都是洞虚级别的材料。

    除此之外，便是炼制好的武器和护甲。

    阵法有七八个，是从剑府内获得，级别最高的阵法洞虚二阶的剑阵，强大无比。

    “除了要将材料炼制成武器护甲之外，要想办法将这些东西全部脱手！”

    王仙脸上露出沉思，找龙笑天，他购买不了，但应该能够帮忙将之出售。

    但他犹豫了一下，还是摇了摇头，东西太多了，价值太高，他帮忙处理可能也需要很长时间。

    “这里有没有拍卖行，要不去看看？”

    王仙想着，他只去了一趟雇佣会，雇佣会周围的倒是没有仔细看，看来，要在这里逛逛了，想办法尽快将资源转化成自己的实力。

    “先休息一会儿再说吧！”

    不过王仙没有立刻出去，已经一个多月没有休息的他，舒舒服服的躺在房间内。

    “吼吼，吼吼！”

    王仙也不知道自己睡了多久，他感觉至少有十几个小时。

    外面传来吼声，将他惊醒。

    他微微皱起眉头，穿上衣服朝着院落内走去。

    他刚出来，便看到灵紫麟、血煞龟一众妖兽凶兽正凶狠的盯着站在墙壁上的小哈。

    “吼吼吼！”

    这只小哈楚楚可怜的满脸焦急的叫着，看到王仙出来，头突然缩了缩，立刻叫了起来。

    “救救...”

    他口中发出人类的声音，令王仙微微惊讶。

    他挥了挥手，令灵紫麟它们别叫，盯着小哈，直接问道：“你说什么？”

    “救，救，剑儿，啾啾啾！”

    小哈站在墙上焦急的叫着，但因为他是幼崽的缘故，所掌握的语言并不是很多。

    一边说着，它一边焦急的，伸出手还指了指墙壁的另一边。

    “你是让我跟你过去？”

    王仙好奇的看着这焦急的小家伙，脸上露出惊讶问道。

    “嗷嗷！”

    小哈使劲的点了点头，再次比划了起来。

    “好，我过去！”

    王仙犹豫了一下，点了点头，直接飞到墙壁上。

    小哈转过头，带着他朝着旁边的一个院子内飞去。

    “嗯？”

    当王仙来到另一个院子墙壁上的时候，看到一个女子倒在院落内。

