    “然哥，快来，我找到一个非常厉害的对抗路，赶紧来看看。”

    就在许培然准备把坚固的盾拉到群里告诉大家这个好消息的时候章老三突然给许培然发了一条消息。

    看见章老三的消息许培然不由一阵无奈，这都什么鬼，平时想找的时候好几天找不到一个合适的对抗路，今天居然一下来了两个，虽然他刚刚已经答应了让坚固的盾入队，但是许培然还是想去看一看章老三说的这个人。

    毕竟章老三在团队里是仅次于他的存在，连章老三都说这个人很厉害，那么说明这个人一定有他的过人之处。

    “古王，你先加这位兄弟一个好友，然后把他拉到群里，我还有点事情先去处理一下。然后这两天都收拾收拾准备一下，咱们近期就要准备开始集中训练了。”

    跟古王交代了一下后许培然便离开了房间进入到了章老三组建的房间当中。

    不过房间里只有章老三自己并没有他说的那个厉害的对抗路选手。

    “怎么就你自己啊老三，你说的那个人呢？”

    许培然不由有些好奇，章老三说让他来看人，结果房间里就他自己一个人。

    “那个人说去打个电话，马上回来。”

    章老三对着许培然解释了一句，从章老三的语气中许培然能听出浓浓的兴奋之情。

    “老三，这个人很厉害么？很值得咱们等么？就在刚刚古王也找到一个对抗路的玩家，我已经看过了，对团队来讲作用挺大的。”

    趁着那个人没在许培然也是赶紧把这个消息告诉给了章老三。

    “已经找到了？不过我依然建议你看一看这个玩家，因为他真的很厉害。”

    听完之后章老三沉默了片刻，不过他依然觉得许培然应该看一看他发现的这个人才。

    “好，既然这样咱们就等他一会好了。”

    看见章老三这么坚持许培然也想看看这人到底是哪路神仙。

    等了大约五分钟的时间依然不见章老三说的这个人进入到房间。

    “老三，这人靠谱不靠谱啊，都等了这么久了，连个动静都没有，该不会被鸽子了吧。”

    许培然不由心里有些不满起来，此刻许培然已经找到了合适的队友，如果不是章老三强烈建议许培然也不会在这里等着，但是这个人未免也太大牌了一点吧。

    “在等等吧，相信我，只要你看到他你一定会觉得所有的等待都是值得的。”

    章老三倒是很有耐心，反而劝起已经失去耐心的许培然来。

    “好，那就在等他五分钟，如果五分钟之后这个人还不来，那么就只能说明他不适合跟咱们做队友了。”

    看在章老三的面子上许培然决定在多等五分钟，这也是他的底线了。

    “来了来了，我拉他进来。”

    终于，在时间过去了四分钟的时候章老三终于看见了他等待的人上线。

    随后章老三便邀请了一个人进入到了房间之中。

    看到这个人的名字许培然不由一愣。

    因为这个人的名字叫做锋利的矛。

    “开了开了，然哥你看一看啊，这个兄弟真的很强的。”

    还没等许培然问出心里的疑问章老三便迫不及待的开始了游戏。

    索性许培然便也不说话了，他倒是想看看这个锋利的矛有什么特别之处。

    进入游戏，对方的对抗路选择的英雄是狂铁，这不禁也让许培然有几分期待，他想看看锋利的矛会选择什么英雄来应对。

    很快，锋利的矛便给出了答案，他的选择是元歌。

    要知道狂铁这个英雄虽然笨重，但是伤害爆炸同时还有回复能力，而且还有着击飞和眩晕。

    但是元歌却属于一个刺客英雄，而且操作难度也较高，但凡稍有不慎被狂铁打上一套很容易就会被狂铁击杀。

    同理，假如元歌要是操作好的话也完全可以把狂铁玩弄于股掌之间，这场对局对抗路的看点明显很足。

    元歌可是实打实的有四个技能，在加上傀儡的形态，操作难度可谓是极高。

    玩的好的元歌有多种方式击杀敌方，玩的不好的元歌也有多种方式被敌方击杀。

    上线之后元歌便一直用自己的技能消耗着狂铁，虽然伤害不是很高但是也把狂铁弄得苦不堪言。

    许培然不禁摇了摇头，虽然这个锋利的矛把拉扯做的很好，但是并没有非常的突出，从团队的角度来说确实比不上坚固的盾。

    但是，到了四级之后，锋利的矛就宛如换了一个人一般。

    从塔下释放出一个傀儡将真身留在安全位置后锋利的矛便一改先前的骚扰政策主动朝着正在补兵的狂铁冲了过去。

    狂铁已经被骚扰了半天了，泥菩萨还有三分火气呢，更何况是一个脾气火爆伤害不俗的狂铁呢？

    尽管知道这是一个假身狂铁依然是一套技能砸了过去仿佛想宣泄一下心中的怒火一般。

    然而，接下来神奇的一幕发生了。

    一四三三二二一，一套连招下来在穿插着平A，电光火石之间狂铁的血量便瞬间被清空。

    别说对面的狂铁，就连OB视角的许培然都被吓了一跳。

    “这……这什么操作，也太恐怖了吧。”

    许培然暗自咽了一口口水，刚才那一波连招放在他身上，恐怕就连他都不能全身而退。

    此刻许培然终于明白为什么章老三这么看好这个锋利的矛了，这个人果然是有点东西的。

    拿到优势之后锋利的矛接下来的操作不由又让许培然一阵惊叹。

    正常人在杀掉敌方后顶多就是趁着这个时间推一波兵线或者去敌方的野区逛一圈看看能不能抢个野怪之类的。

    但是锋利的矛却看都没看一旁的兵线反而是一头扎进了敌方的野区里面。

    “这人要干什么？他不补兵的嘛？”

    许培然一头雾水，明明可以趁着这个时间拿优势，可是他不明白锋利的矛为什么要放弃这波兵线，这可都是实打实的经济啊。

    但是锋利的矛很快便给了许培然想要的答案。

