
　　云洋是一个骄傲的人。

　　也是一个极为自负的天才。

　　他知道吴恒和关于山等人，会在此次考核之中杀两个人。

　　那是昌平给他们下的命令……或者说，以上品玄器作为诱惑和奖励。

　　云洋没有参与其中，他不屑这么做。

　　重要的是，昌平也没资格去命令他做什么。

　　那个家伙并不是商国天才。

　　说白了只是一个外来者，运气好勾搭上了大盟主的后人而已。

　　他不屑与之为伍。

　　在他的观念之中，他就是极致，他就是完美。

　　事实上，他在一年前便是武王境了，不说前无古人也相差无几了。

　　在他眼中，什么吴恒，什么关于山，什么剩下的那些天才……全都是垃圾。

　　他一人足以让悬河会盟风光大盛。

　　他一人便足以力挽狂澜。

　　他要让所有人为之仰望。

　　他要成为此次考核的首名！

　　十数万天才的首名！

　　这才是他的目标。

　　剩下的，都不曾被他放在心中。

　　不过此刻遇到了，当然也不可能视而不见。

　　但是他并未停下手中动作，继续杀戮冲来的骷髅大军。

　　“放了他！我不杀你！”

　　在云洋看来，只要对方识趣不想死，必然会退走。

　　这就是他的震慑力。

　　以往在商国之内，几乎少有人敢不给他面子。

　　哪怕来了帝丘城，他同样被会盟高层看中，犹如重心捧月。

　　然而——

　　这一次他遇到了硬茬。

　　“你算个屁！”

　　声音彻响八方，云洋脸色骤变，猛然望去。

　　视野中，恰好看到后面的人影如同一道闪电般追上了关于山。

　　“啊……我和你拼了！”

　　关于山凄厉大叫，催动大刀，化成一道道金色刀光，伴随着玄奥之力向前扑杀。

　　夏天神色漠然，极道境强到极致，一剑横扫，破灭一切阻挡。

　　锵的一声，关于山被震飞出去，痛苦大叫，欲要再次逃亡。

　　但夏天怎能给他机会。

　　一瞬撕裂十八剑，完全将对方笼罩其内，剑光连成一片，形成一片白练般的剑幕。

　　“啊……”

　　停下时，关于山发出最后的不甘绝望嚎叫。

　　整个身躯血肉模糊，寸寸崩裂，化作了血雾与碎骨。

　　死了！

　　“你找死！”

　　云洋的一双眼眉都立了起来。

　　他手持长剑，宛如惊虹般在骷髅大军之中穿梭，剑光一道道，寒芒千万条。

　　嗖

　　如同浮光掠影一般在骷髅大军之中留下一窜窜残影，直接从其内穿行而过。

　　到了最外面。

　　他盯着夏天，长剑向天。

　　哗啦。

　　身后，接连传来了一阵阵响动。

　　足有上百具骷髅变成了骸骨，稀里哗啦散落一地。

　　而在半空之中，一道道绿色火焰漂浮。

　　云洋头也未回，反手虚空一摄。

　　咻咻咻咻。

　　漂浮着的绿色火焰，尽数被他摄到了手环之内。

　　轰隆隆。

　　与此同时，跌落的骸骨空白处，再次被密密麻麻的骷髅大军所填满，向着云洋扑杀而去。

　　嗖。

　　噌。

　　云洋地上一点，掠至半空，如同谪仙一般，长剑直取夏天。

　　“死！”

　　剑光似成了天地间的唯一。

　　云洋出手的刹那，上空竟然有乌云聚散离合，于此同时惊雷一道道，仿佛天将神罚。

　　雷之玄奥，天地之色。

　　“呜呜。”

　　剑光破空之音宛如鬼啸，还有无尽的雷光自乌云之中汇聚下方。

　　这一剑，雷光闪耀，似天外飞仙般劈斩而来。

　　杀式惊天！

　　这就是武王境的强大之处。

　　已然脱胎换骨，经过一次天地考验，得到了认可。天籁小说网

　　无论灵魂本质，还是元气，更加容易感受玄奥。

　　夏天身处极道境，身心一片空灵，将神念提升到了极致，捕捉飞来的寒光。

　　他已经感觉到眉心在隐隐作痛。

　　剑还未到，杀意便触及到了他的肌体。

　　刹那永恒。

　　一切发生在一瞬。

　　突地。

　　夏天嘘眯着的眼眸猛地一亮，巨剑横档。

　　“叮”

　　一道清脆的颤音彻响开来。

　　一把锐利的剑尖，被夏天以重剑剑身横档。

　　夏天脸色煞白，紧接着气血上涌，顿时感觉到一股磅礴大力袭来。

　　武王境的实力让他心中震撼不已。

　　与此同时，极道境疯狂运转起来，化解入体的剑气。

　　而后，虎豹雷音急速被他发挥到了极致，瞬间与云洋近身搏杀。

　　霎时之间，两道身影纠缠在了一起，像是电光在缭绕，速度太快了。

　　两人都在都是长剑，不过一把是寻常利剑，一把是重剑，全都被他们舞动的密不透风。

　　当当当的声响不绝于耳，空气不断被撕裂。

　　夏天感觉非常难受，连续大口吐血，数次险些遭遇不测。

　　实乃武王境的力量和玄奥太强大了，若非他修炼了极道境，只怕早就被一剑秒杀。

　　将极道境运转到了极致，念动冥冥中的六颗大星，轨迹波动虎豹雷音急速和鬼影步。

　　夏天拿出了全部实力与对方激烈大战。

　　多年养成的习惯让他奉行一个真理。

　　只要是战斗，就绝不可能心慈手软。

　　不是你死就是我亡。

　　重剑挥扫，极道境愈发圆润，撕裂一道道迫人的寒芒，想要将云洋碾碎。

　　相比于夏天的震惊和难受，那么云洋此刻已经是骇然了。

　　之前那一剑，他几近用出了全力。

　　想要将夏天秒杀……他还要争夺此次考核的首名，根本不想浪费时间。

　　在他看来，自己出手杀人，已经算是浪费时间了。

　　可万万没想到，对方不仅挡住了绝杀，而今更是与他激斗的不相上下。

　　要知道，他能通过对方气息波动，很清晰的辨别出，眼前这个少年也仅仅是大武师而已。

　　大武师！

　　他是什么境界。

　　武王！

　　相差两个大境界。

　　对方竟然不落下风！

　　这怎么可能！

　　“当当当……”

　　两人的速度越来越快，根本无法用肉眼捕捉。

　　只有空气中传来激如流水飞泉般的碰撞。

　　只是短短几息，他们便相互碰撞了数百招。

　　而在这时，四面八方的骷髅大军已经围了上来。

　　“哼！”

　　云洋冷哼一声，借力向后翻飞，像是谪仙一般飘逸。

　　他冷冷凝视夏天，“你滚吧，我不想浪费时间，希望别死的太快，此次考核之后取你性命。”

　　并非惧怕，而是真的不想浪费一点时间。

　　如果能轻易斩杀夏天还好，可他能感觉出来，根本做不到。

　　“你说不打就不打？你算个屁！”

　　夏天横剑立马，一个飞纵身向前掠去。

　　“你……你疯了吗啊？”

　　蕴养脸色铁青，杀意凛冽，“十数万人考核，你不想进内院吗。”

　　“杀！”

　　夏天根本不作答，重剑接连横扫，一道道剑光崩闪而出。

　　又在极快之中，刹那静止。

　　天下最重！

　　一动一静之间，斜街的妙到巅峰，重剑像是一座剑山缓缓向前压落。

　　分明快到极致，却给人一种时间停止的错觉，让人看得清清楚楚。

　　又封锁了八方，避无可避。

　　云洋的瞳孔缩成了危险的针芒状，一声轻斥，举剑护挡。

　　“轰隆隆。”

　　两把剑相撞时，一股难言的压抑感笼罩八方。

　　天地之力变成了剑芒冲向高空，在这灰蒙蒙的隐晦的世界分外的璀璨。

　　并且半空中还有惊雷在炸响。

　　剑芒似贯通了天地。

　　尽管这样，剑芒的余波仍然将四面八方冲来的骷髅大军全都冲击的崩裂开来。

　　成片成片的绿色火焰漂浮在半空。

　　夏天与云洋全都被震飞了出去，接连大口咳血。

　　不过相比于云洋的震骇，夏天的眼睛分外明亮。

　　“要的就是这种感觉！”

　　他抹去嘴角血迹，尽管负伤，可是感觉到，一直桎梏着的瓶颈，竟然被生生推开了一道缝隙。

　　稳住身形，不再有任何言语，眼中战意甚烈，踏着地面走向云洋。

　　速度很慢，但异常沉重，给人一股难言的压抑感。

　　“你……你这个疯子！”

　　云洋又惊又怒，又无比忌惮。

　　他深深看了一眼夏天，眸子中的杀意几近化作了实质，而后一言不发，一个飞掠向着远空窜动。

　　他……主动退走了。

　　还是那句话，绝非惧怕。

　　若换做别的场合，必然要与夏天分高下决生死。

　　可是这样的场合，他真的不想浪费时间。

　　而且自觉已经与夏天纠缠的够久了。

　　若是继续下去的话，即便他最终能将对方斩杀，只怕也会被淘汰。

　　极武内院第一个被淘汰的武王境？

　　这样念头甫一生出，便不可抑止蔓延开来。

　　他丢不起这人。

　　况且他的目标，是魁首！

　　“哼！”

　　夏天并未追赶，神念勾连手腕，扬起手臂虚空一抓。

　　咻咻咻咻。

　　漂浮在半空中的点点绿色火焰飞掠而来，全部没入了手环之内。

　　夏天低头看了一眼，发现手环表面，出现了一道道比那头发丝还要细的刻痕。

　　这预示着混沌生命力的数量。

　　四面八方的骷髅大军再次围了上来，仿佛杀之不尽。

　　夏天挥动重剑，鸠占鹊巢，就在此地厮杀起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3229章 强势，鸠占鹊巢免费阅读。https://xs.23sk.com 