    道宗的势力有多大？

    严格地说，整个天外天都是道宗的势力范围，包括那些尚未开拓的洪荒区域！

    但在天外天，还生活着大量的妖族（跟妖兽不是完全意义上的同类）、海族，甚至还有一些土著人类，他们也有各自生活的区域，或者分散、或者聚居，这些区域除非是爆发了大量的魔灾，否则道宗也不会干涉其中事务的……有些类似于自治区的感觉。

    同样，道宗也不可能完全地掌控人族的聚居区……就如同这个红菱镇，对于修士来说，并不算远。但道宗不可能将自己的力量投入到对这个小镇的管理当中。

    管理小镇的当然是修士，或许他们曾经是道宗弟子，但如果是无法通过每年的考核，连续三年垫底的话，也会被劝退的——其实这是为他们好，如果依然保持着外门弟子的身份，浪费资源不说，随时可能面临殒落的危险。

    这一次红菱镇魔化案件，比想象中的严重，红菱镇的修行者也殒落了不少，镇长是一名老修士，已经殒落，镇上的几个小家族则组织剩余的修士带着剩余的镇民迁离了红菱镇，只是原有的近五千名居民，只有两千余人逃出来。

    虽然说这些活着的修士担任着警戒与保护的任务，但他们的精神状态看上去非常的糟糕，雁千惠能够从他们脸上看到恐惧与紧张。

    面对魔化生物，这些普通的修士的确有恐慌的理由，她也不能苛责他们。

    也正是因为如此，愈发的体现了道宗存在的必要性！

    霍恩廷那一组也已经完成了自己的调查，雁千惠代表本组作了调查汇报，最后说道：“这就是我们调查出来的情况，不知道这几位道友是否有进一步的线索？”

    因为彭品新明确表示不想与霍恩廷沟通，而林三才表示由雁千惠作主就好，因而，在加入这支队伍的第二天，雁千惠就已经成功地掌握了这支队伍一半以上的情况。

    霍恩廷有什么事鼓劲找苏倩玉，后者对他简直是言听计从，就跟秘书似的，而陆定远则是一贯的不吭一声，如果不是视野中有这个人存在，简直就能够把他遗忘。

    “这一次不是简单地出现魔化生物，可以说是一次魔灾，队长已经将情况上本部做了汇报，但任务不能中止，本部将会视情况予以支援。

    另外，在刚开始发现异常时，红菱镇方面曾经发表过任务委托，招募战队调查这件事情，现在不知道那些战队是否还在附近调查，但红菱镇的情况正在持续恶劣，不仅全镇已经笼罩在魔雾当中，而且魔雾已经蔓延了周围百余里，里面都快成为魔化生物的天堂了。”

    周围的那些红菱镇的人，脸色都不太好看——那些魔化生物大部分都是他们的亲朋、邻居、熟人，而现在必须一个个地将他们彻底击杀，这让他们心里很不好受。

    “这是没办法的事情，准备大开杀戒吧。”彭品新摩拳擦掌地说道，大约是受到雁千惠和林三才话术的影响，他现在满脑子都是战斗、立功。

    不过相比他的锐气而言，林三才表现的却有些不对劲。

    参不参战，什么时候参战，这是队长的职责，雁千惠绝对不会在这个时候跟霍恩廷作对，所以她带着小黑在一旁找了个位置坐下，脑海里想着等会儿进入战斗后，都要采取什么手段对付敌人。

    其实无论是对付魔雾还是对付魔化生物，她都是很有经验的，但她考虑的是魔灾的源头，难道仅仅是一个魔修就能够造成这么大面积的魔灾吗？

    “雁师妹，待会儿我们要一起去消灭魔化生物吗？”

    林三才坐在雁千惠的身边，他看上去有些紧张，周围临战的气氛和刚才调查到的情况让他感到有些压抑。

    “当然，这是我们的任务目标之一，这些订货生物必须要消灭干净，否则我们的任务就不算完成……不过除了这个目标之外，我们还要调查源头，那才是重中之重。”

    雁千惠刚才就注意到林三才有些神色不对，她以为林三才只是因为第一次加入执法队便接触这种任务而紧张，而林三才在自己的问题得到确认后脸上的表情越发惊慌，与那些普通修士差不多，这让雁千惠蹙起了眉头。

    林三才的表现可是显得有些过于‘业余’了。

    沉默几秒，雁千惠传音道：“林师兄，有什么困难现在告诉我，你放心，我不会告诉其他人。”

    周围的人很近，彭品新、苏倩玉还有陆定远就在几米外，虽然各自都有事做，但难保他们没有暗中关注这边的情况。

    “雁师妹，我们去那边儿谈？”林三才有些为难地传音说道。

    “好，苏师姐，我跟林师兄走一走，很快回来。”

    这时候一声不吭的离开肯定不行，雁千惠还是跟苏倩玉先打个招呼。

    走出了百余米后，二人挺下了脚步。

    “林师兄，你好像有些慌张，因为接下去的战斗吗？”

    雁千惠看林三才有些欲言又止的模样，主动传音问道。

    “雁师妹，其实我……战斗力就是个渣。”

    说完这话，雁千惠就跟泄了气的皮球似的软了下去，靠着一棵树，低着头，看不清表情。

    “什么意思?如果是没战斗经验的话没有问题的，没有人是天生的战斗专家。”

    家族出身的修士实战经验有时候会差一些，雁千惠以为是林三才是因为这个原因感到紧张才会这么说，所以没有太过在意。

    “我……怯战!”

    许是把话说出口后干脆就一吐为快，林三才干脆就告诉雁千惠，他岂止是缺少实战经验！

    虽然他天赋不错，而且也已经是一名实打实的凝液境修士，但他有个非常糟糕的毛病，那就是一遇到实战，就变成了软脚虾。

    尴尬的沉默。

    “这个恐怕是……心理毛病。等一下，林师兄，那你在考核的时候，怎么通过战斗考核的？”雁千惠奇怪道。

    “我不怕考核啊。”林三才理所当然地说道。

    考核当中没有陨落的危险，所以才放心大胆的战斗……雁千惠现在也不知道该说什么了，她以为执法队的考核招进来的肯定是比较有实力的弟子，林三才在战斗方面或许是短板，但应该会在其它方面有不错的发挥。

    发挥是发挥了，但这毛病……她也不是心理大夫，也不知道怎么解！

    “林师兄，你既然是这种情况，为什么要参加战斗任务和危险任务都比较多的执法队呢？如果作为普通弟子，更容易一些吧？”雁千惠不解地问道。

    雁千惠说话的同时突然回想起这两天林三才与她之间的关系状态。

    之前她还有些疑惑为什么会进展的这么顺利，林三才几乎是没有任何考虑的就选择加入她这一边，成为她的同伴……甚至他还放低姿态，放弃合作关系，主动变成一个从属者，将自己放在低一级的位置。

    现在看来原来他是对自己的能力心知肚明，知道自己其实是靠着欺上瞒下的手段通过了考核，所以想要尽快的找到一个可以帮助自己的人。

    “因为我在外面受欺负，加入执法队是希望能够锻炼自己，尽快的变强，我不想再受人欺侮！”

    到这一步，林三才已经是破罐子破摔，看着突然沉默下去的雁千惠，心中有些忐忑不安。

    “雁师妹，我现在该怎么办？待会儿队长要是带我们出去战斗，我肯定会被发现问题……我知道我骗了你，但你能不能帮帮我?一旦我被发现有怯战的毛病，他们肯定不会放过我的!”

    林三才知道，自己肯定是混不过接下来的战斗，所以他才会想到寻求帮助。

    一旦被发现后遭到举报。

    在执法队中弄虚作假，这个罪名能让林三才吃不了兜着走！

    “雁师妹，你……你是不是也觉得我很没用?”

    等了两分钟，林三才依旧没能等到雁千惠的回应，他觉得自己已经被放弃，脸上露出一抹哭笑。

    “林师兄，别妄自菲薄，你可是通过了执法队考核的人，就算是有什么毛病，那也是过了！”

    雁千惠沉默并不是林三才所想的放弃，而是在思考该怎么帮助林三才渡过这个难关。

    锦上添花，远不如雪中送炭来的更易收买人心！

    林三才选择在队伍出发前将自己的问题告知雁千惠，还算及时，总比等到战斗时才暴露要好。

    冷静下来细想，这对于雁千惠来说似乎也不是坏事。

    要知道林三才把这件事单独告诉她无疑是信任的表现。

    倒不是说这两天雁千惠的所作所为让林三才多么信服，实际上这算是一道无奈之中的选择题。

    第五小队除林三才以外有五人，陆定远与他至今都没有说过一句话，霍恩廷有抛弃队友的前科，苏倩玉是霍恩廷坚定的支持者。

    这么算下来他能够寻求帮助的只有彭品新和雁千惠。

    前者虽说与林三才有过交流，但双方没有什么交情，一旦知道这个情况，恐怕立即翻脸相向都有可能。

    最后剩下的只有雁千惠，林三才不想在战斗中暴露自己的问题，她就只能求助于她。

    这时候面临选择的就是雁千惠，她当然可以选择无视，毕竟林三才属于自作自受，但这么做可能会造成一种结果。可一旦林三才在后面的战斗中靠着运气意外的蒙混过关，那么雁千惠将彻底失去拉拢他的可能。

    因为在这一刻，她选择放弃了林三才，而两人之间产生的矛盾很有可能会影响到他后续拉拢彭品新的行动。

    雁千惠很快做出了决定。

    “林师兄，我会帮你，但你接下来不能对我有任何隐瞒，而且我不可能每一次都能及时地帮上你，你必须想办法克服自己的心理问题……像个男人样，别垂头丧气的，你既然不想再受人欺侮，那就必须表现强硬，让所有人知道你不好惹！”

    雁千惠迅速思考着对策，该怎么帮助林三才在接下去的战斗中不暴露个人问题……十分钟后，雁千惠带着情绪已经恢复正常的林三才返回，队伍里的几个人对她们有所关注，但没有询问她们的情况。

    “大概的情况已经探明了，我们的计划就是直接进入魔雾中心，消灭源头，然后再对魔雾范围内的魔化生物进行清剿……如果魔雾能够及时驱散，那些新生的魔化生物也会实力大降，好对付的多。”霍恩廷最后说道。

    【支线任务：查清魔灾真相，消灭魔灾源头。奖励：50000声望；‘紫府太素劫雷诀’升华；队友信任度提升20%】。

    就在霍恩廷下达任务的时候，修行系统发布了一个支线任务，奖励居然相当不错。

    这个任务目前看来就是一个剿灭任务，红菱镇管理者的隐瞒导致了事件的进一步恶化，但性质没有改变，霍恩廷展现出了一个队长应有的判断。

    离开那个临时营地之后，队伍继续向红菱镇前进，因为距离已经不远，雁千惠等人也就没有使用银线飞舟赶路，遁光在空中飞了十几分钟，便看到那片被魔雾笼罩的地区。

    在魔雾范围之外，除了那些无法移动的植物外，所有生物都已经逃离，连甲壳虫都不剩一只。那些魔雾的移范围不是很快，但所到之处绝对是寸草不生，生命绝迹。

    从魔雾之外，根本看不清里面的情形，想要查探里面的清楚或者杀死其中的魔化生物，只能进去。

    “诸位师弟师妹，魔雾不仅本身能够污染修行者的神识心志和肉身，更容易产生各种幻象，任务之前我已经领了‘抗魔指环’，你们每人领取一枚。”

    霍恩廷说着，从储物戒指里取出六枚银光闪闪的指环，他自己戴上了一枚，然后发给每人一枚。

    雁千惠接过指环……这枚银色指环的表面镌刻着一些奇异的符文，应该是某种特殊的符文传承，触感冰凉，她觉得指环内径有些大，试探着往手指上套去，却发现指环能够自动缩小与手指配合得恰到好处。

