    既是准备对巫妖两族，以及众多隐隐对抗天庭的神族势力动手，昊天天帝便是再不迟疑，兵贵神速，也不通知玄门一脉的大神通者，直接令雷罚天尊点起雷部兵马，朝着不周山下界而来。

    擒贼先擒王，昊天道人首先将目光锁定在群龙无首的妖族众神身上。

    妖族当中众神明面上以太阳宫为首。

    只是太阳宫目前由羲和掌管，羲和女流之辈，道行远远逊色于太阳神帝俊，更是无法压服诸多妖族妖皇。

    昊天道人也不屑与拿一个女流之辈立威。

    至于其他诸脉，虽然与天庭若即若离，处于听调不听宣的状态，但混沌山凶兽一脉，北冥一脉，凤栖山一脉，以及南荒一脉都属于可拉拢的对象。

    昊天道人便将目光锁定在了狮窟城之上。

    狮窟城位于洪荒中土与南荒交接之地，是洪荒百兽之首狮族的祖地。

    洪荒大地上，先天神兽无数，走兽一族尤其数目众多，但自从麒麟一族凋谢之后，狮族便是开始壮大，取代麒麟，作为百兽王者。

    先天狮兽是天生的捕猎能手，一旦成年便能够威压一方，尤其是狮兽不比其他异兽，在生育繁衍方面得天独厚！

    狮族最为耀眼的异种莫过于九头狮子。

    但凡九头妖神，不拘于是九头鸟，九头龙，九头虫，亦或者是九头狮子都是得到过人皇九头氏的一部分元灵修行法门。

    狮窟城中的狮族传闻也得到过人皇九头氏一部分元灵碎片，修行出九头神魔真身。

    狮窟城中，一片清净，长宁的净土巍峨，一头雄壮无比的巨大神魔坐在神位之上，周身流转着浓郁的先天戊土神光，亘古神力震动虚空，隐隐还有一部分玄奇龙气受其调动，作为走兽一族的王者，得到周围一部分神魔王朝供奉，狮窟城也汇聚了一部分大地龙气，而且自成一脉。

    狮祖明显也有问鼎天庭之心！

    “人皇九头氏传承当中，凝聚气运的法门的确玄妙，若是能够一举压服周围上百路天庭诸侯王，将此大运分割出来，借此斩去二尸也并不是不可能！”

    巨大神魔周身土黄色战袍猎猎，头顶土黄色鬃毛柔润泛着神光，微微震动似乎可见大片地脉之气凝聚在手中，力量厚重无比，隐隐有戊土大道之力在其中流转。

    狮祖金色兽瞳中闪耀着掩饰不住的炽烈野望，三族能够崛起，狮族未必不能成为下一个洪荒霸主！

    就在这时，虚空中一个淡淡声音传来。

    “汇聚地脉气运壮大自身戊土道果，的确是一条不错的道路，但道友步入歧途仍然不知，此乃是一条死路，汇聚气运的越多，身上所纠缠的地脉浊气越多，除非有朝一日能够坐上天帝大位，借天帝位格之力转化，三族族长乃是前车之鉴！！”

    “道友是否当真有信心在孤的手中夺下天帝大位？！”

    这道突兀出现的声音每多说一个字，狮族脸上便是狂变一分，惊怒与骇然当中，狮祖身上一道土黄色的光辉弥漫开来。

    这里是整个狮族的祖地，蕴含着金壁狮窟这座狮族洞天的威能，此时却见这股土黄色光辉没入狮族洞天当中，如同泥牛入海。

    洞天的力量完全被一道紫光给镇压了！

    “天帝神力……”

    狮祖这一刻心头泛着苦意，在他眼前光明大作，洞照十方天地，只见虚空当中出现一朵圣洁无比的金光琉璃宝莲，总计有三十六品之多，每一片莲叶似乎都孕育着天地至伟的威能。

    但狮祖已经没有心思去好好欣赏这朵貌似是先天灵根炼制的金色宝莲。

    做坏事被人当面戳穿，尤其是想要造反，当场被天帝识破，狮族此时金色神眸中只剩下两个字！

    拼了！

    呼呼！！

    霎时间，此时金壁狮窟的洞天当中，如同是从远古时光的上游传来一声巨大的狮吼，浊黄光辉遮天蔽日，无数虚空破碎，金壁狮窟中众多的狮族强者顿时被惊动，神色剧变中，便要起身朝着狮子宫所在的方向飞来。

    地面当中，此时无数土黄色神光交织而生，那是一株株从狮窟洞天本源之上生长出来的土黄宝树，一株株宝树郁密森沈，尽是散发着一股子不生不灭的法性。

    那弥漫的戊土大道神力出乎想象，并不是扭曲，破碎，而是寂静微妙，一股镇压元神的力量在元神之上滋生，配合那一株株宝树上的神圣秘咒，自身念头都忍不住陷入沉寂，石化当中。

    “有些玄妙，不过萤火之光，岂能与日月争辉！”

    昊天道人此时脚踏三十六品金光宝莲，神色摇头，他的元神庆云何等浩渺，道行更不是狮祖所能比拟，周身昊正圣气只是微微冲刷，边缘迟缓的元神庆云立时恢复。

    反而是狮祖脑后一圈浩荡神光急剧锐减，显然运用这种大神通对他而言，消耗也是极大，还有天道反噬！

    与此同时，他周身有一面古镜滴溜溜转动，绽放出九色霞光，九色霞光弥漫金壁狮窟洞天，只见霞光下一头头飞起的神祗霎时定在虚空，神色木然，如同泥塑。

    顶级先天灵宝昊天镜！

    以照妖镜为本体晋升的顶级先天灵宝，天生克制这群妖神。

    那狮祖没有想太多，眼见手段无效，众多狮族修士被一道金光摄住元神，顿时更见恼怒，霎时手中出现一物，万道金莲霎时展开，一道神光朝着昊天道人破空刷来！

    “先天五行旗中的戊土杏黄旗？不对，这只是仿照戊土杏黄旗炼制的一件大道瑰宝，太弱了！”

    昊天道人偏过头，目光中精芒闪烁，随手一拍，无匹龙气凝聚，那面土黄色战旗以比飞来更快的速度倒飞而回，撞中狮祖，轰然将狮祖砸进狮子宫中。

    轰隆隆！！

    惊天动地的巨响当中，整座名动南荒之地的狮子宫顿时坍塌！

    “昊天贼道，辱吾太甚，狮族与你天庭不死不休！”片刻却听坍塌的狮子宫中传来一声如雷霆一般的怒吼，与此同时一道土黄色神光骤然破空出现，似乎极度内敛，蕴含着方圆数千万里地脉的力量轰击而出。

    “土灵珠……！”

    虚空中，昊天道人面色微冷，神色已经漠然起来，他已经给了这狮祖一线返正的机会，既然这厮冥顽不灵，那也不要怪他心狠手辣。

    “狮族与吾不死不休，那就直接斩断你狮族的脊梁，杀鸡儆猴！”

    轰隆隆！

    昊天道人一只手掌霎时弥盖整个巨大，巍峨的狮子宫，大片紫光涌入将狮子宫，以及撞入狮子宫中的狮祖霎时抹除！

    以他位同混元的位格，抹杀一位准圣初期的强者，根本不需要花费多大的力气！

    轰隆隆！！

    大神通者陨落，瞬息之间金壁狮窟上空涌现出滚滚闷雷血雨，前所未有的杀劫笼罩在这片狮族净土当中，开始朝着洪荒弥漫……

    