
　　苏听鱼一看来电人的信息，神色微怔。

　　解璞玉？

　　他能有什么事？

　　同胖子分开后，苏听鱼先钻回了自己的房间，才划下接通键。

　　“小玉玉，什么事？”

　　解璞玉：“你可算有音信，都好几天没回我消息，是不是进副本了？”

　　“对啊，进了个职业副本，啥也没捞到就出来了。”苏听鱼听出解璞玉言语有异，便继续询问：“出什么事了？怎么想起找我了？”

　　“近期，昆省境内，几大古武氏族闹出了矛盾，甚至出现了人员伤亡，而负责驻扎当地的调解员也失去了联系。”解璞玉三言两语下，快速说明情况：

　　“目前，我和凌决就在昆省境内，并且也试图过接触古武氏族的人员，可对方的反应冷漠易怒，难以沟通，之前跟古武氏族有过协定，不到万不得已，不得使用强硬的镇压手段，于是，我们就想到你的歌声，可这一次，你的歌声……失效了。”

　　失效了？

　　听到最后的一句话，苏听鱼眼神一凝。

　　她自己歌声的作用，自己是最为了解，就算存放在录音设备里，效果有所削弱，可以往无论放在谁的身上，都不存在失效的可能。

　　苏听鱼：“有用过最新的歌声了吗？”

　　“都用了，播放次数最少的歌声，也仅仅是让古武氏族的人短暂冷静平和，不过，我们也有查到一些猫腻，具体的，等你来了再细说。”

　　“嗯？”苏听鱼眼神讶异：“我要过去昆省？”

　　“对，批准已经下来了，又不是出国，没那么麻烦，你去联系王副队就行，他会安排好你的行程。”解璞玉匆匆交代完，便挂断了通话。

　　“啧……这算啥事？”ŴŴŴ.23sk.com

　　还没等苏听鱼从懵逼中回过神来，紧接着，王副队的通话又打了过来。

　　接通后——

　　“姑奶奶，详细情况，解少已经跟您说了吧？”

　　苏听鱼：“嗯，是现在出发？”

　　“越快越好。”王副队没有直接回答，但潜台词就是苏听鱼所说的这个意思。

　　“哎……那行吧，我简单收拾个行李，半个小时后，在庄园外接我。”

　　“好的，姑奶奶。”

　　“……”

　　结束通话后，苏听鱼将手机往自己床上一丢，便开始收拾行李，拿了几套换洗的衣物，以及一些身份证件，然后全塞进一个小行李箱里。

　　“要去跟七七说一声。”苏听鱼将小行李箱推到房门旁边，便拿着手机走出去。

　　刚推门进来，苏听鱼就对秦七交代：“七七，我临时有个事，嗯……工作那边的，要出个差。”

　　秦七眨了眨眼：“很急？”

　　苏听鱼点头：“大概一个星期内，应该能回来，如果不能回来，手机联系或面板联系，再一起拼车进入副本。”

　　“好，你去吧。”秦七稍微抱紧了下小熊猫玩偶。

　　“一会胖子就会来，我先走了哈~”匆忙交代完，苏听鱼风风火火地离开了。

　　秦七目送着苏听鱼离开。

　　随着最后房门关上的声音响起，秦七有些失落地垂下头，他看了下小熊猫，又看了下自己现在毫无知觉的双腿，陷入沉思……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第667章 歌声失效免费阅读。https://xs.23sk.com 