    

    林远见道：“走吧走吧，我不为难你，或许今后咱是自己人也说不定。”

    骆仙心头的震惊还未散去，听得林远见这么说不由得一喜：“良禽择木而栖，识时务者为俊杰，你一定会为你的选择感到庆幸的，我家主人必然会将你奉为座上宾。”

    林远见大手一摆：“不要误会，不是你想的那个意思。”

    骆仙有些懵：“那你说这些话是什么意思？”

    林远见哈哈大笑：“帝释天以后要是跟我混，我们不就是自己人了？”

    骆仙声音都变得尖利起来：“大言不惭！”

    林远见摸了摸鼻子，淡淡地道：“那就拭目以待。”

    骆仙发觉自己已经能够动了，她的两名下属同样恢复了行动能力。

    “我们走。”骆仙深深地看了林远见一眼，对两名下属说道。

    “是。”其中一名下属走过去扛起了变成金雕像的倒霉伙伴。

    另一名下属目光犹豫地望着正被火麒麟摧残的破军：“神母，破军怎么办，我们就这么回去主人恐怕会不高兴……”

    骆仙咬了咬牙：“回去再说，一切由我来承担。”

    “好吧。”两名下属见骆仙愿意承担责任，便没什么意见了。

    “神母，等等我！”这时一人从洞中爬出，踉踉跄跄地走过来，看起来非常凄惨。

    骆仙眉头一皱：“钻地鼠？你怎么搞成这样子？”

    “唉，算我倒霉，早知道就不来了。如今我断子绝孙，人生还有什么意义……”钻地鼠抱着他的金铲子，神情沮丧。

    骆仙冷声道：“没死就行了，走！”

    很快，一行人就在夜色中消失得无影无踪了。

    林远见目睹着他们离去，旋即朝火麒麟那边道：“小红，够了，你再这么玩下去他就挂了。”

    火麒麟还是蛮听话的，立马就停止了蹂躏破军的行为。

    破军趴在地上，脸上没有半点的血色。

    若要用一些词语来形容此刻破军的处境，那就是——太惨了，惨绝人寰，惨不可言，惨不忍睹！

    见林远见往这边走来了，破军缓缓抬起了头，嘴角还在淌血，嘶声道：“为什么？为什么要这么对我？为什么不一掌打死我？”

    “直接打死太便宜你了，如果你非要我给你一个理由，那就是——我看你非常不顺眼。”林远见语气冰冷，犹如万年寒霜。本来他和破军并没有什么深仇大恨，只是破军两次欲对小昭出手，触及了他的底线。

    第一次是因为他在，第二次是因为火麒麟在，所以破军才未得逞。

    林远见可以对任何事情都很仁慈，唯独对想要伤害自己身边的人的家伙绝不留情。

    破军怒道：“有种就给老子一个痛快，这样折磨老子，算什么英雄好汉？”

    林远见耸了耸肩：“我不是英雄更不是好汉，你背后不是有刀吗？大不了自行了断。”

    破军面色一滞，自行了断？这种想法他当然有过，只是……蝼蚁尚且偷生，何况人呢？

    其实说直接点就是，破军自己下不了手。

    “不敢自尽？那你就回去继续蹲大牢吧。”林远见踢了火麒麟一脚：“小红，你看着他，别让他给跑了。”

    火麒麟疯狂摇头，表示一百个不愿意！要自己守着这只皮球？那还不如去睡觉呢。

    林远见微微笑道：“还想吃果子吗？”

    火麒麟眸子猛的一亮，连忙点头。

    “那还不快把这老小子带回去？”林远见封住了破军的功力，又取下他背后的贪狼剑和天刃刀，这玩意不宜给他留着。

    之前破军被火麒麟玩到重伤，所以才没能从牢里逃出去，万一被他拿着贪狼剑和天刃刀，对守地牢的天下会弟子而言威胁不小。

    火麒麟张嘴叼住破军，大摇大摆往地牢方向走去。

    “哎，走那边的洞回去比较快啊。”破军四肢在空中挥舞，像只滑稽的乌龟。

    林远见呆了一下，这货什么情况？还挺配合，刚刚不是还要生要死的么？

    事实上，破军爱面子，被这么叼回去，实在是太丢脸了，还不如悄悄从钻地鼠打出来的洞回去。

    火麒麟对此十分不屑，钻洞？老鼠才钻洞！身为英武不凡的一代神兽，怎么能干那种事呢？

    破军没办法了，只得闭上了眼睛，使用精神胜利法安慰自己。看不见别人，就等于别人看不见自己，就等于不会丢脸……

    林远见心念一动，滚滚的土之力汹涌而来，片刻间就将钻地鼠挖出来的洞给填上了，半点痕迹都没留下。

    ……

    茫茫的西北群山，放眼望去皆是荒凉一片，唯独靠南的一座山峰绿树长青，显得很是突兀怪异。

    这里，是曾经名震江湖的刀道强者第一邪皇的隐居之地。

    邪皇所领悟的魔刀号称有史以来最强的刀法，当年他因为使用这刀法之时被魔性控制，导致错杀儿子第一求胜，心灰意冷之下他便隐居在这西北的深山之内，不再踏足江湖。

    聂风就是在他这里入的魔，算得上是邪皇的半个徒弟。

    山峰之巅上的生死门，就是邪皇的住处。

    聂风回到这里好些天了，在邪皇的指导之下，正试图慢慢掌控自己身上的魔性。

    步惊云也在这里陪着他，每日不断修炼。

    “风师弟，刀皇猪皇两位前辈来了。”步惊云提着他的绝世好剑，走进了一间密室内。

    “嗯，我知道了。”聂风张开紧闭的双眼，眸子深处闪过惊人的红光。

    “风师弟，你现在感觉如何了？”步惊云担忧地问道。

    聂风道：“经过邪皇前辈的指点，我感觉距离彻底掌控心中的魔性不远了。”

    “太好了！”步惊云精神一振：“凭我们师兄弟俩联手，再加上邪皇刀皇猪皇三位前辈压阵，必定能再次击败雄霸。”

    聂风拿起了他四十米的雪饮狂刀，冷声道：“雄霸不足为惧，我们的武功已在他之上，这次需要重点对付的人……是林远见。此人助纣为虐，为虎作伥，咱们要为武林除去一害。”

    步惊云十分自信地道：“咱们施展出风云合璧，定然能够一举击败他！”

