    马强看着太仓令余寿带着近百的漕兵赶了过来，余寿的衣着很散乱，头上帽子都没有戴正，看上去好像是刚刚起床一样。

    “国相无恙？这些贼人是？”余寿看着马强身边的兵马，顿时明白了三分。

    这是有人中计了啊。

    “哼，今日倒是热闹啊，我倒是要看看，想给我换家的人到底是何方神圣，你们领头之人是谁啊？”马强看着这近百的黑衣人问道。

    “我们是太平道的！你在冀州杀我百万道众，我们恨不得吃汝肉！喝汝血！”

    这台词...

    不应该是给曹操或者董卓准备的吗。

    马强看着说话那人，一挥手，便有军士把那人拉了出来，压在地上。

    “是谁派你来的？”

    “是黄天让我来收拾你们这些贪官污吏的！”那人被压在地上，头都抬不起来，嘴巴却是极硬，马强要不是知道自己在汉末，差点以为自己是伪军了。

    “我初来乍到，如何就变成贪官污吏了？满嘴谎言，斩！”

    马强一挥手，边上的军士抽出横刀就剁了下去，鲜血喷洒，人头咕噜噜的滚到了那些黑衣人面前，不少黑衣人胆怯的吞了口口水。

    人在厮杀的时候和冷静的时候，胆量是不一样的，很多人在战场上可以像个英雄，肠子出来了都可以一手抓着衣服兜着自己的肠子一手挥舞兵刃厮杀。

    但到了战场下，没有了激动人心的战鼓，没有了让人热血沸腾的喊杀声，只有无尽的恐惧。

    马强看向那些黑衣人说道“你们到底从何处来，你们自己心里清楚，既然你们不愿意说，我就看看你们是不是所有人都是死士。

    把他们压下去，每过一刻，十抽一杀，先告发者赏黄金百两，护送至幽州！次告发者赏黄金三十两，护送出青州，第三告发者赏黄金十两，护送出平原县！”

    说完，马强看向余寿三人道“几位既然来了，就入内商讨一下这事如何善后吧。”

    华靖立刻拜道“诺！”

    而余寿和刘平二人则是犹豫的看着和火炬一样的国相府。

    “只是后院着火，没多大事，进来吧。对了，来人，去把侯国丞、沈县令也请来！闹得这么大，他们应该也睡不着了吧。”马强大摇大摆的走了进去，二人这才慢吞吞的跟上。

    进了国相府，三人发现里面果然只是后院在着火，前院一点事情都没有，而且还可以看到有很多水缸装满了清水，还有黄沙等灭火之物，可见是早有准备。

    “国相莫非早已得到了逆贼要来的消息？”刘平恭敬的问道。

    “有人希望我快点死，还有人希望我能离开平原国，我当然要小心点了，对吗？刘都尉？”

    刘平被马强的话说的感觉后背发凉，不敢再吱声，入房内后坐下。

    马强也不说话，只是拿出竹简和毛笔开始在写着什么，青橙则坐在侧边为马强磨墨。

    三人互相对望一眼，低头不语。

    不一会儿，赵云进来报道“国相！已一刻了！”

    “斩！”

    “诺！”

    接着，就听到了刺耳的喊叫声和求饶声，马强摇头叹道“活路就在面前，奈何有人就是不明白啊。”

    余寿突然起身说道“国相，这城中的贼子也不知道肃清了没有，还请让卑职去看守粮仓吧。”

    “不着急，钱库、粮仓、监狱、武库等要地我都已经派了军队去镇守，如果有事，自然会有人报警，余太仓安心坐下便是。”

    “不知道国相让我等坐在此处，是在等什么？”余寿先是坐下，然后又忍不住说道。

    “当然是等有人招供啊。”

    这时，国丞侯霸和平原令沈平一起走了进来，他们二人倒是穿的整整齐齐。

    二人对马强施礼，马强笑道“今夜这么热闹，二位怎么没出来看看？”

    沈平有些惭愧的说道“正因为外面乱，卑职又正值沐休在家休息，身边没有军士，故而不敢出门。”

    侯霸则笑道“卑职今夜多喝了几杯，还是被国相的人叫醒的。”

    马强点了点头，笑道“都有理，坐下吧！”

    马强说着，赵云又进来了，他一脸喜色的说道“国相，招了！”

    说着，赵云狐疑的看了一圈五人，然后走到马强身边耳语了几句。

    马强哦了一声，微微点头道“孤证不立，告诉那些贼俘，已经有人招供，他们现在只能争这第二和第三的位置了，另外告诉他们，除了这前三的告发之人外，其他人会全部斩首！”

    赵云领命退下，余寿又起来问道“国相，既然已经有人招供了，为何还要等？”

    马强放下笔，看了看五人，叹道“我也不想妄杀同僚啊！”

    这话一说，五个人浑身都震了一下。

    这是说被告发的幕后之人就在这房间里？

    又或者这人是其他官吏，故而需要他们五人作证？

    无论如何，五人都有些焦躁不安了起来。

    马强看着五人，继续拿笔在竹简上认真书写。

    没一会儿，赵云又进来了。

    “国相，又一刻钟了。”

    “斩！”

    “诺！”

    这次赵云出去的快，回来的更快。

    “国相，又有人招了！”

    “可还是那人？”

    “还是！”

    “好，继续审问！”

    马强说完，站了起来，抽出了自己的横刀，握在手里，一边擦拭一边说道“你们说，有官不当，要当贼，是为何呢？”

    五人低头不敢言语。

    “报！！紧急军情！紧急军情！”突然，一人手里拿着一卷竹简，呼喊着往里走，马强起身看向那人，只见这人低着头，步伐极快，在外面负责守卫的黄叙伸手喊道“什么军情？”

    “凉州急报！让开！”

    那人猛地上前用肩膀撞开黄叙，黄叙冷不防之下被他撞倒在地，接着，那人拿着竹简用力对着门内站岗的军士一丢，那军士急忙一躲，就来不及拦他了。

    只见这人三步并作两步走，两步当做一步行，环首刀闪电般地抽出来，对着马强就砍了下去。

    马强看着这突发的一幕，只觉得自己呼吸都停滞了，他还从来没有遇到过刺客刺杀。

