    杜天明是不相信的，说什么他也不信云嘉和龙文牧是这种关系。

    龙文牧只是一介大妖师，只是云轩国一介小卒。他获得天妖大会的优胜不假，可那最多让他有点名气，如此也断不可能和云嘉在一起。

    杜天明宁肯相信龙文牧是云嘉的护卫，也绝不相信他和云嘉有更进一步的关系。

    但此时此刻，有些他不愿相信的东西，却就这么摆在他的眼前。

    和杜天明的质疑不同，一众弟子神魂失措。最初龙文牧与云嘉共处一室就不说了，现在还做出这么胆大的事，不知道让多少人的眼珠都滚了一地。

    其他人无不惊叹，而作为当事人的云嘉，先是一愣之后，整个身子都绷直了。论吃惊的程度，在场怕没人比得上她这个当事人。

    她只知道龙文牧和杜天明两人针锋相对，结果在还没反应过来的时候，就被龙文牧一把搂住了，提前哪有半点准备。

    脸颊由白到粉，由粉转红，红得透透彻彻。感受着腰上那只大手带来的温度，心里有千万头鹿在乱撞，仿佛要冲出胸膛。

    “配合一下。”龙文牧的妖力传声回荡在她的耳中。

    明知道龙文牧是做给其他人看的，心里明明白白，但身体依然僵硬的像是石头。

    “你小子不要打胡乱说，就算你不怕丢人，云嘉公主的名声也由不得你来败坏。”杜天明冷声哼道。

    不管话是真是假，龙文牧此刻的举动都让他极其不悦，甚至有些恼羞成怒。

    云嘉国色天姿，倾城祸世的容貌，性情坚毅，和其她柔弱女子不同，她无时无刻不透着一股巾帼不让须眉的俊美。这样一个坚毅与美貌相结合的女子，对她一见动心的人不知凡几。杜天明当然也免不了俗。而动心之余，见到龙文牧此番百无禁忌的举动，心情简直就像生吞了只死苍蝇。

    “我的事……还轮不到你来评头论足吧。”云嘉正色出声，就是有些吞吞吐吐。

    杜天明傻了一阵眼，不太敢相信自己的耳朵。

    听这意思，竟是没有否认。

    她，居然没有否认？

    杜天明眼眶下都迸出血丝，双拳都在暗中握紧，感觉被人当面扇了两巴掌。

    有弟子见势不妙。

    “杜师兄，那个……”

    “给我滚开。”杜天明不等对方说完就低吼打断，挥动衣袖，大步走开了。

    再说下去，他丢不起这个人！

    很多弟子无奈至极，灰溜溜的小跑跟上。

    “你还要搂到什么时候。”身旁人都走光了，空出来一大片，云嘉终于忍无可忍。

    龙文牧搂着就搂着，他还偷偷的动来动去。

    龙文牧把手收回来，途中还不忘悄悄多摸了两把。

    细腰无骨，柔滑弹嫩，要不是云嘉抗议，龙文牧都有点忘神在其中了。

    抽抽鼻子。

    虽然是临场做戏，但不得不说这触感实在让人难忘……简直祸国殃民呀，又一个妖精，就是不知道以后会便宜了哪个混蛋。

    “登徒浪子。”云嘉脸色红晕还没消散，撇开头，哼道。

    “你不也挺配合的吗？”龙文牧打趣。

    云嘉刚刚压下的红晕又飞上了脸颊：“与其被那种家伙纠缠，我宁愿让你占个便宜，我就当被狗咬了。”

    丫的，龙文牧忿忿不平。这长腿妞居然还学会损人了，黄毛丫头一个，懒得跟她一般见识。下次再敢顶嘴，绝对把她收拾的服服帖帖的。

    云嘉走路的姿势还是有些僵硬，不受控制的回想起刚刚的种种，心跳始终平复不下去。

    就在龙文牧和云嘉之间气氛尴尬的时候，一个女子的声音不合时宜的忽然在两人身后响起：“云嘉公主和龙公子，你们两个刚刚在演什么蹩脚戏呢？”

    龙文牧和云嘉不约而同回头，一个面容端庄的女子不知道什么时候站到了身后。

    女子身着白衣，长发简单的束在脑后，一柄华美的细剑悬在腰间，脸上挂着浅浅的笑意。

    龙文牧见这女子容貌不俗，有着红尘不染之姿，忍不住多看了两眼。

    “姑娘是？”龙文牧问。不知道是不是错觉，总觉得好像在什么地方见过。有些眼熟，但又想不起来。

    女子嫣然一笑：“龙公子你们两人，一个愿打，一个愿挨。云嘉公主虽然口头严厉，但心里肯定是很高兴的吧。”

    云嘉脸上发烫：“你是谁？我是不是见过你？”

    女子笑意更盛：“云嘉公主和龙公子大概不认得我吧，但我却早就认识你们两位了，特别是龙公子。”

    龙文牧蹙着眉细细打量她，尽力从记忆里寻找那些零散的碎片。

    “我叫秦灵，天妖大会那时，我代表天月国出战。”

    女子的一番言语，龙文牧恍然大悟。

    云嘉同样一怔，也想起来了。

    “你是，那时候的……”云嘉睁大眸子。

    “天月国和云轩国一决雌雄的那一场比试，我代表天月国出战，和虞大帅一对一交手，最后是我败了。”

    龙文牧是说看起来眼熟，竟是那个时候的女子。虽然和天月国对战时候他不在场，但那之前各国代表入场时候他就见过这个女子。

    后来听说她和虞大帅一对一交锋，虞大帅胜了她，天月国就主动认输了。

    “秦灵姑娘，好久不见。”云嘉热情的问候，难得在这种地方还能遇到相识的人，倍感情切。

    “是啊，在那之后，已经过了这么久了。龙公子的每场战斗我都看过，但现在似乎比那时候还强大了许多呢。”秦灵笑着说。

    “秦灵姑娘这次也来了，之前我们都没认出你。”云嘉脚步放缓，与秦灵并肩而行。

    “我才是，刚刚见你们和杜师兄闹的火热，没有及时前来相认。”秦灵略表歉意。

    总而言之，秦灵为人不错。从天妖大会的那场比试，到现在的言行举止就能看出。

    秦灵顿了顿，想起了什么，有些犹豫的问：“对了，龙公子……虞大帅他……没在这儿么？”

    秦灵欲语还休，目光特地移向旁边。

    这语气，这眼神，这偏头姿势，这楚楚动人，这少女怀春……难不成，不会吧……这这这，这还真是……龙文牧好像明白了什么。

    他也算是识人无数了，有些东西还是看得出来的。

    原来如此，虞大帅呀虞大帅，这家伙，竟还有人会挂念他了。

    “我们跟他走散了，他不在这儿。”龙文牧说。

    “这样啊。”秦灵轻轻的点头，隐隐有些失落。

    龙文牧听说当初虞大帅和秦灵一战压倒性的胜出，在赛后又帮秦灵出过头。

    看样子，那个时候，无意中种下了某种情根了呀。

    “虞大帅……他过的还好吗？”秦灵问。

    龙文牧摸着下巴，脑筋飞转。

    俗话说得好，宁拆十座庙，不毁一桩婚，今天自己要是只言片语把事搞砸了，那可就没脸去见虞老四了。

    “不是太好。”龙文牧果断的说。

    云嘉一愣，秦灵则是面色一暗。

    “他怎么了吗？”秦灵急问。

    龙文牧砸着舌：“为情所困呀。”

    云嘉差点没飞起一脚踹在他那装腔作势的脸上。

    “为情所困？”秦灵不解。

    “你也知道，绯小鱼跟他有媒妁之约。但是绯小鱼性情刚烈，跟他多有不合，所以虞大帅就总想着有个温柔的人陪在自己身边嘛。想多了，就相思成疾了。”龙文牧说的一本正经，“最近经常听见他提起一个女子，名字没说，但好像和他交过手，是谁就不知道了。”

    秦灵目光空洞，若有所思：“这样啊。”

    龙文牧心说，虞老四呀虞老四，就只能帮你到这儿了。多好的姑娘啊，下次真见面了，可别犯怂了。

    云嘉在后面狠狠掐着龙文牧腰上的肉，心说这家伙怎么老喜欢造虞大帅的谣。上次造谣就害的虞大帅被绯小鱼揍得半死不活，现在还来。真嫌虞大帅命长是吧。这家伙怎么就这么贱，简直臭不要脸。

    秦灵那边沉默了片刻，最后还是恢复了正常的神态。

    “算了，下次应该还有机会见到他。”

    “都在遗迹里，总能见到的。”龙文牧拍着胸脯保证。

    众人一路行去，有天妖师打头阵，基本遇不到什么麻烦。

    天月国的众人里，除了天鹤和杜天明，也就秦灵实力最强，在面对妖兽的时候也曾出过几次手。

    “龙公子和杜师兄好像挺不和的。”一边走着，秦灵一边说。

    龙文牧和杜天明处处针锋相对，一起走了这么久，是个明眼人都看得出来。所以秦灵一直和龙文牧、云嘉走在一起，也是一种变相的袒护。至少在这期间，杜天明没有再来找过麻烦。

    龙文牧摇摇头：“树欲静而风不止。”

    秦灵浅笑嫣然，她当然知道彼此争锋的原因是什么。

    男子争锋，一为霸业，二为红颜，大多如此。

    “龙公子虽然也很强，但我若是你，就不会选择和杜师兄正面冲突。”秦灵又道。

    龙文牧只是淡笑回应，他当然不会说，至今为止，自己不知道斩杀过多少地妖师。

    他修为虽不高，可在出阳国斩杀的地妖师已经不少。自身实力足以堪比中品的地妖师，只要上品不出，就没什么好惧怕的。看杜天明的模样，最多也就是个下品地妖师，自己当然没什么好担心的。

    而且自己身上还留了很多后手，若是全部施展，他自信连天妖师都能斗一斗。

    秦灵似乎看穿了龙文牧的想法，带着些叮嘱的语气说：“杜师兄年纪其实与我相仿。”

    “哦？”

    秦灵年纪不会大，这点龙文牧还是看得出来的。那个杜天明与她年纪相仿，这倒是让龙文牧高看了许多。

    “原来也是个天之骄子。”龙文牧道。

    秦灵点点头，认真说：“龙公子大概不知道，其实天妖大会前，最开始指定天月国出战人选的时候，杜师兄就是其中一位，而且三人按照实力排列，他是排第一的。”

    龙文牧眉头轻轻蹙了蹙。

    “但是后来杜师兄他偶然感应到了晋升的契机，所以就错过了天妖大会。”

    天妖大会参加的人最多只能是大妖师的修为，而照秦灵说的，杜天明是晋升了地妖师，所以失去了参战的资格。

    “天月国也是大国，这么多的天之骄子中，杜师兄各个方面都无疑是排在第一的。”秦灵认真叮嘱，“这么跟龙公子说吧，若是当初杜师兄能参战，那他一定会成为你与那位墨雨楼的劲敌。”

