    季墨言一脸的淡然，仿佛被撞的人不是他，时轻轻和时之珩对视一眼，眸中闪过心疼。

    扑哧哧——刺棱棱——

    有巨大的藤条在刮着房车车身，并且尖锐的藤条刺棱一声穿破车窗，在房车不再晃动至极，季墨言快速动作，掌心雷将车门劈开：“跳！”

    众人闻言稳住心神，屏气向外跳出去！

    时轻轻和时之珩母子俩被季墨言抱着：“阿墨，你护住小珩就好，我自己可以的。”说完运转精神系异能查看他们如今的情况，待精神系异能扫视完藤条的全身，心中猛地一窒！

    这是一颗放大版的柳树，柳条已经不如末世前那么细，而是最细的一条就有她的大腿那么粗！

    还有那些柳叶，虽然还是细长，却比原来大了很多倍！

    并且，让人震撼的是，每一个柳叶成人手臂那么长，叶身上有类似于眼睛的存在，那眼睛或狰狞或疯狂，有时候柳叶叶端变成刀子利刃一般，那眼睛随之变化的就是尖锐牙齿和绿色大口！

    扑哧哧——

    有人受伤，血气蔓延，引来的是更多的粗壮柳条和恐怖柳叶！

    这才极夜十几天，情况就变得这么危及，时轻轻已经想不了原著小说中男女主遇到的是多么轻松的存在，还有一路上捡宝的经历了。

    她敢肯定，因着男女主没一起走，为了惩罚她这个不按剧情的炮灰女配，天道把这一路提升到了困难模式，甚至达到地狱级模式！

    这是要弄死她的节奏啊……

    时轻轻心累，但还是要赶紧拜托如今的情况，努力稳住心神，落后季墨言一步：“大家全力向前冲，我会给大家争取时间！”

    季墨言下意识的回头，眼睛大睁，似是再说不赞同，时轻轻安抚的来了句：“相信我，阿墨，我不会有事的！”

    她不能把所有的危难都推给他，不是说不信任他的能力，而是单纯的因为他是她的男人，她想要和他并肩在一起，而不是时时刻刻的躲在他身后寻求庇护。

    刹那间，季墨言懂了时轻轻为何这样：“等你。”安全回来。

    时轻轻狠狠点头，时间不由人，停下脚步不再逃跑，转身正面对上猛追而来的柳条和柳叶，唇角微微勾起，从空间戒指里拿出几个血球，使劲儿丢向柳条和柳叶奔来方向的后面，待到一定的距离，用精神系异能操控破开血球。

    血液的味道，让柳条和柳叶陷入狂暴之中，迅速的退回并且争先恐后的吸取着血液。

    时轻轻趁此机会，又往别的方向扔几颗，争取到时间后，快速朝季墨言等人离开的方向而去。

    原著小说的作者对于某些设定很有规矩。

    比如：人类通过吸收丧尸和变异植物以及变异动物的晶核变强，那丧尸和变异植物以及变异动物就需要吸收人类的血肉来变强。

    当然，互相吞噬也是可以的，这一点不止是作用于人类可以吸收人类的异能核。

    同样，丧尸和变异植物以及变异动物，也可以吸收同类的身体和晶核，从而变得强大！

