    一小时后，孟浪拉着诸葛大力坐上了公司的小型特派机，启程前往武当山。

    机舱里，满脸兴奋的小丫头正在对孟浪讲述着她对风后奇门的理解：

    “上下四方曰宇，往古来今曰宙——宇宙的定义最早就来自于战国时期的《尸子》一书。”

    孟浪：“嗯！嗯。”

    （￣▽￣）...

    “我们平时常说的《奇门遁甲》是一种由宏观宇宙为基础的术数著作，其内包含天文学，历法学，战争学，谋略学，哲学等等。”

    孟浪：“嗯？嗯。”

    (￣.￣)...

    “先人们更是在时空的概念上用八卦记载方位，用十天干隐其一，配九宫记载天象及地象之交错，用八门记载人事，用九星八神记载周围的环境，是一种研究或揭露时空动力所表现出的超时代学问。”

    孟浪：“嗯，哦～”

    (⊙_⊙)...

    小丫头凑上前来，抱住了孟浪的胳膊，用小脑袋蹭了蹭他的肩膀。

    诸葛大力知道孟浪对这些并不是很感兴趣，但她现在急需一个人陪自己分享获取新知识的喜悦。

    “风后奇门传说是上古黄帝命宰相风后归纳总结天书上的兵法，演绎成兵法十三章、孤虚法十二章、以及奇门遁甲一千零八十局——也就成了最早的奇门遁甲，布奇门而遁兵甲的意思。”

    孟浪：“嗯，是嘛～”

    (◎_◎;)...

    说着，在孟浪呆愣的眼神中，小丫头伸出了三根葱白玉嫩的手指。

    “根据风后奇门的总结，术士有三个境界。”

    “第一层：基本的趋吉避凶，预测祸福。”

    “第二层：因势导利，改换风水和气场。”

    “第三层：以凡人之躯破天地格局，改天换地。”

    “当然，根据我的分析，第三层包括我的先祖诸葛孔明在内至今还没人做到过。”

    说着，诸葛大力似乎很是遗憾的摇了摇头，然后她微微侧目，看见孟浪那呆滞的表情，又无奈的摇了摇头，自言自语道：

    “我在家里也听说过武侯奇门的厉害。”

    “简单来说，武侯奇门可以一定程度上抛弃常识，直接在一定范围内自己创建一张游戏地图——在我地盘这，你就得听我的！”

    “因此，诸葛家的术士们在开战前往往会先脚踏中宫用气建立奇门局。”

    “所谓的中宫就是指九宫中最关键的那一宫。”

    “孟浪，九宫格你玩过吧？最正统的九宫格即戴九履一，左三右七，二四为肩，六八为足，五居中央。”

    “当中宫确立之后，九宫、八卦、四盘、生刻也会随之确立，生成一个独自运转的小世界。”

    “在这个小世界里，术士近乎无所不能，也就成了所谓的——华盖悖师，贵贱逢之皆不利，唯上人见喜。”

    “武侯奇门已经这么神奇了，但它的局限依旧很多，术士想要使用哪种法术不仅要自己去站在那个方位，还要顾及到时间节气等等非常多的因素。”

    “以至于真正与人对敌的时候看似打得从容不迫眼花缭乱，实则就像是个赶场的演员，战战兢兢生怕出错。”

    听到终于科普到实战应用了，孟浪也终于回过了神：“大力，你之前不是对这些不感兴趣吗？怎么现在又知道得这么清楚了？”

    小丫头不在意道：“哦，早上特训前我找小萌姨聊了一个小时，她说的这些都很容易理解。”

    孟浪：(ー△ー；)

    ......还是洗洗睡吧，这丫头说话忒伤人了。

    诸葛大力出来的时候穿得有些少，这让一向怕冷的她此时又往孟浪的怀中挤了挤，抬起小脑袋用头发蹭了蹭孟浪的下巴，继续说道：

    “孟浪，你知道吗，如果说武侯奇门对术士们来说是一种外挂，那风后奇门简直就是直接调用源代码了。”

    “风后奇门的核心是可以‘拨动四盘’，达到‘我即是方位，我即是吉凶’的境界。”

    “也就是说，一旦掌握了风后奇门，只要你拨动四盘的手法足够熟练，那么奇门局内包括时间空间在内的一切都会由你掌握。”

    此话一出，小丫头语气一顿：“孟浪，这个风后奇门在我看来并没有远超武侯奇门，但它却是最适合我来练的功法。”

    “此话怎讲？”

    “无论是风后奇门还是武侯奇门，他们的根源都是天书四千三百二十局。”

    “风后奇门把它归纳成了一千零八十局，武侯奇门却用化繁为简的方式将之精简到了只有阴阳十八局的地步。”

    “我的修炼天分其实并不高，相比于武侯奇门这种对心性要求很高的功法而言，还是风后奇门和孟家心法这样虽然复杂却通俗易懂的功法更适合我。”

    “这样说起来。”小丫头脸色微红地抬眼打量着孟浪的脸，“从秘籍的表述风格来看，孟家先祖应该也是一个资质不高却很有毅力的人吧？”

    孟浪：(；?＿?)...

    （徐福老大爷的底细居然这么容易就被看穿了吗？）

    “哈、哈哈哈......这个、这个我倒不是很清楚啦～”

    孟某人立刻转移话题道：“那个，大力啊，即便风后奇门对所谓‘神而明之’的玄学资质要求不高，但多少还是有些修炼条件的吧？”

    “你回头修炼的时候可千万要小心！我可是知道武当山上有几个老家伙从甲申之乱后没多久就开始修炼风后奇门，你猜结果怎么着？”

    “几个当初在武当山也是顶级苗子的道爷苦心孤诣学了几十年，终于从刚开始时的蹒跚学步练成了现在的高位截瘫，这可不是闹着玩的！”

    “放心吧孟浪，我又没打算全学。”

    “毕竟我可以用来感性思维的时间并不多，我不想把它浪费在除你之外的地方。”

    孟浪：(；￣д￣)...

    ‘大力啊......为什么这种明明应该听起来很让人感动的话，从你嘴里说出来就让我有一种神秘的背脊发凉感呢？’

    小丫头没有理会孟某人心中的吐槽，继续解释着：“像风后奇门这样复杂的局数也就代表着它更容易得到参考数据，相应的对心性的要求也没那么严格。”

    “虽然由于心性的制约我同样难以练到大成，但经过运算能力的补正，我预计可以正常用出大成者五成以上的威力。”

    “同时，在我看来风后奇门应该有着一个巨大的弊端，那就是每当使用风后奇门时，术士自身也会受到一定程度的反噬。”

    “反噬？！”

    “对！施术者每当拨动四盘时，他的身体就会不断在各空间、时间中切换转动。”

    “频繁经历这样的环境变化，久而久之肯定会造成身体的损伤，我估计你口中那些武当山的前辈们就是被这一点拖累到了。”

    听到这里，孟浪忽然想到原著中王也使用风后奇门被反噬时，他的身体出现了各种各样的病症，那估计就是无节制拨动四盘的副作用了。

    想到这里，孟某人突然心头一跳，悚然惊道：“我类个擦！那大力你练岂不也是——”

    正当孟浪想要放弃风后奇门不让小丫头冒这个险的时候，诸葛大力却转头对他甜甜一笑：

    “别担心嘛～正因为此，风后奇门才是最适合我来练的功法。”

    孟浪的头脑同样不差，稍作沉吟便眼前一亮道：“孟家心法？”

    小丫头含笑点头：“没错，就是孟家心法！以后，我也要和你一起组队耍赖皮了！”

    “嘿嘿”孟浪揉着下巴笑道，“既然如此，五成以上的威力也绝对不弱，这样看来以后的诸葛大力兴许也能成为异人界响当当的人物了。”

    “那些都不重要，能帮到你......就很好了。”

    言罢，机舱里陷入了安静，小丫头似乎很是享受靠在孟浪怀里的感觉，闭上眼睛开始假寐。

    突然，安静了好一会儿的诸葛大力似乎又想到了什么，“噗嗤”一声轻笑说道：

    “我才反应过来，咱们这都还没到武当山呢，你就说得好像人家传了几十年的宝贝已经归你了一样，孟部长好大的派头呀。”

    闻言，孟某人嘴角缓缓勾起，温声道：“那就请我的实习女友大人拭目以待喽？”

    “嗯，我很期待！”

    ......

    PS:第二更，今日更新完毕。这周是本书冲刺三江的最关键阶段，还望喜欢本书的大大们多多投票！

    认真·鞠躬下台

