    此时。

    在遥远的混乱之地，这里刚刚经过了战火的洗礼。

    曾经无比繁华，在有钱人眼中堪称天堂的圣地城，如今到处都是残存的废墟，依稀可以看出属于繁华的痕迹。

    大街小巷上，许多的人穿着白色的防护服正在打扫街道，那些死亡的佣兵被运送到火葬场，需要集中的处理。

    原本无月佣兵团是不需要这样做的。

    可是考虑到如果有这些尸体的存在，未来可能会爆发不好的瘟疫，所以他们主动的掏钱维护好混乱之地。

    毕竟这一块地方，未来就成为了无月佣兵团无限吸金的土地。

    要将眼光放长远一点，才能看见未来的收益。

    如果仅仅局限于眼前的苟且。

    那是无论如何都无法成事的。

    当然也有许多的言论，不想未来，放眼当下。

    人们总是有许多的理由许多的道理……

    豪华的圣地宫殿，目前已然被无月佣兵团的成员把守，总部也临时设立在了这一片大地之上。

    长达两三天休息的时间，使得无月佣兵团众人的伤势得到了很大的恢复。

    在面临几千的联盟佣兵，他们身上没有一点伤势是不可能的事情。

    要知道联盟佣兵的人可不是阿猫阿狗，每一个都是有真才实学，被称为精英的存在。

    即便是世界上再如何厉害的兵王，也无法做到一个人屠杀了几千名联盟佣兵的成员，并且毫发无损。

    这只能在国产的神片中看见。

    林无月自认无法手撕对手，无法用银针施展出飞镖的效果。

    那样的绝学要是真的存在，他一定会费尽全力去学习，光是为了那个逼格就感觉十分的满意。

    不过说到了银针施展出飞镖的效果，这一点林无月还真的看见过这样的高手，可惜，效果有点鸡肋，只能在人无比靠近自己的时候才能施展出来。

    这样的距离……

    好吧，每一种技能都有自身存在的优点。

    不能太过于鄙夷这种优点，让其变成了缺点。

    言归正传。

    在此时的宫殿中，众人正在进行一场分别。

    从离开家到现在事情结束之后，林无月已然在外面待了将近十天的时间。

    上一次参加国际中西医交流大赛所花费的时间也才四五天而已。

    这一次却达到了十天的长度。

    并且还身处于异国他乡。

    在佣兵团战争结束之后，林无月便将好消息告诉了苏月灵，让其安安心心的等待他的回来。

    所以此时的苏月灵显得并不是那么的担心，因为在电话中的林无月还开了一个视频，表现了自己的身体十分的舒适，绝对没有出现一点点的意外。

    这是一种保证。

    他答应过苏月灵会平平安安的回来，一点都没有损耗。

    答应的事情就要做到，尽可能的做到，而不是去勉强答应的做到。

    这样的差别是很大的。

    “月神，就不多留下玩几天吗？”

    大殿之内，战火并没有将这一个大殿损坏，成为了无月佣兵天团用来商议事情或者展开聚会的场所。

    还别说这个效果十分的客可观，至少每一个人都挺喜欢大殿的存在，相当于一个会议室。

    看起来有一种古代帝王议会的感觉。

    蝎子那高冷的脸上写满了不舍，用一种让众人十分吃惊的撒娇语气和林无月开口！

    这还是众人第一次看见高冷无比的蝎子展现这样的动作神态？

    要是让罪恶小队的成员看见，估计会怀疑眼前的蝎子是不是他们认识的那一个冰山队长蝎子。

    假冒的！绝对是假冒的！

    蝎子队长怎么会对其他人撒娇！

    而且还是对一个男人撒娇？！

    事实上。

    无月佣兵团的成员看见过很多次了，只是间隔的时间有点长，颇为感慨。

    果然在月神的面前，再是一个风度翩翩的人都将会失去原来的状态。

    他们就是一个很好的诠释。

    白尘在外人看来照样是一个冷冰冰的人，可是在月神的面前，像是一个献殷勤的小徒弟，一举一动都像是在祈求林无月的认可。

    这几天的时间还经常性的拉着林无月到房间里面探讨关于网络技术，电脑技术的知识。

    谁也不知道为什么林无月会这么的多才多艺，但他们无比的清楚，月神真的是无所不能，只要有他在的地方，就不需要担心发生任何的事情。

    这是来自于林无月的安全感。

    安全感这种东西，有点类似于依赖感的称呼，什么时候才会拥有依赖感呢？

    这就是一个人的强悍之处了。

    “不行，我已经出来很长的时间了，你们可以去我家里面做客，嫂子可是一个很热情的人。”林无月微微摇头，直接拒绝了蝎子的撒娇。

    尽管撒娇的蝎子有一种别样的美感，但也无法动摇林无月的内心！

    他要回家！

    “我作证，嫂子真的是一个非常好的人，随时欢迎你们去春都做客，到时候我好好招待你们！”

    蛮牛猛然举起了自己的手，却莫名的感受到一阵阵可以穿透灵魂的恶意。

    他讪讪的笑了笑，随后将自己的手臂放下去。

    不得了不得了，这群家伙还是不要得罪是最好的打算，一个个都是无比凶狠的人！

    还好他蛮牛很会观察，及时的阻止了不好的事情发生！

    要不然就会突然增加一些恶意了。

    现在的林无月就经常性的找他切磋，让蛮牛怀疑自己是不是做出来了什么不好的事情，为什么月神只会找到自己切磋，好美曰其名是想要给自己锻炼一下身体，好长时间没有在一起切磋格斗的能力！

    一定有问题！

    存在很大的问题！

    从来的林无月可是不会这样子做出的！

    难道是这几天自己的表现真的很差劲？

    蛮牛1的内心写满了疑惑。

    确实，好长时间没有参与过战斗，让他的那些动作稍微存在了一些生疏，但是随着好几天的练习，最后的配合彻底的展现原来的水平，也没有多么的差劲啊

    好歹也是在春都的时候经常性的锻炼身体的。

    包括枪支的射击。

    在某些场所里面照样能够进行枪击的训练。

    只是一种专门提供给有钱人娱乐的场所，很多人不知道而已。

    “说来也是，我真的好长时间没有回到龙国去玩耍了，听见月神这么一说还有点怀念。”

    “可惜现在的事情太多，要不然我也真的接受月神的邀请了。”

    “唉，罪恶小队经历了一场严重的损失，作为队长的我也是不得不进行许多的工作，也无法前往龙国。”

    “我的制裁小队就不用说了，一去了龙国，估计很多人都会开始紧张起来，我还是不要去吓他们了，哈哈！”

    众人纷纷开口拒绝了林无月的邀请，不是他们真的不想要去到那个城市，是他们的身份真的存在一些不合适的地方。

    不管怎么说。众人都是佣兵。

    在很多有钱人，有权人的眼里面，佣兵其实和刺客没有多大的差距。

    特别是无月佣兵团这种佣兵，更是让许多人产生了恐惧。

    当然，这里面大部分都是干了一些不好的事情的人。

    “那好吧，我在春都随时欢迎你们的到来，如果去到了春都，到时候先找到蛮牛吧，他那里有我的地址。”

    林无月理解的点点头，众人都有各自的事情需要忙碌。

    这很正常，不是每一个人都像是他一样悠闲。

    不不不！

    林无月可不觉得自己悠闲。

    这一段时间也不知道到底是怎么了，一件件事情发生，让自己不得不陷入了一种奔波忙碌的状态，以前可是从来都不会发生了。

    说到底也是当年留下来的祸患。

    不然也不会发生这样的事情。

    “对了，有一件事情我需要和你们说一下。”

    “如果有打算像是我和蛮牛，秃头，钢炮这样的人，随时都能够退出，我们照样是当年的好兄弟，好战友。”

    “接下来的无月佣兵团，我不希望再次发生这样的事情。”

    “趁着这一次狗被打痛了，让这条狗直接消失吧。”

    猛然像是突然想到了什么事情，林无月抬起脑袋，那一双如同刀剑一样锋利的眼神扫过在场的众人，声音冰冷，犹如是寒冬般的开口。

    他们在解决了联盟佣兵之后，得到这一次参与者的信息。

    没想到一个小小的佣兵团，居然会引起这么多大势力的参与绞杀。

    真的是一件很有意思的事情。

    以蝼蚁去撼动大象，不是一件非常有趣的事情吗？

    至少在林无月觉得，这样的事情才是能够被称为是挑战的事情！

    他想要给那些动手的大势力一个教训。

    也告诉那些大势力一个事情。

    佣兵界，永远都是无月佣兵团说了算！

    其他人不行！

    胆敢生出来别样的心思，那很抱歉，我们直接将你踢出了佣兵界，想要分一杯羹，就需要展现自己的诚意，接受不接受是我们的事情。

    “真的？！”

    “卧槽！”

    “这样的事情我已经幻想过很多天了！”

    “月神牛x！”

    众人双目骤然爆发了光芒，有一种野心藏在了表情中！

    他们早就期待这一句话了！

    没想到在这一次斩月计划后，林无月竟然说下来了如此霸气的一段话！

    为无月佣兵团的未来定下了一个腔调，他们将会再一次证明无月佣兵团的能力！

    再一次展现无月佣兵团的野心！

    那些家伙不是想要染指佣兵界的这些灰色的生意吗？

    那很抱歉，有无月佣兵团的存在，他们将会寸步难行。

    “可是这样的话，我们将会和那些大势力彻底的成为死对头，这样……”

    “确实，无月佣兵团能够承受来自大势力的真正针对吗？”

    “怕什么！我们无月佣兵团不是刚刚才击败了联盟佣兵？！”

    “呵呵，在无月的字典里面，就没有害怕这两个字的出现，那是懦夫才会产生的心理。”

    在场的众人提出了他们内心的担忧。

    毕竟是大势力，一个佣兵团想要对抗一个大势力，听起来实在是天方夜谭。

    缓缓站起身，林无月有些失望的看了一眼说话的众人：“在离开之前，我再给你们讲述一个知识。”

    “只要是佣兵界，我们就是至高无上。”

    “所以，不管是什么大势力，在无月佣兵团的面前，都得乖乖的按照无月佣兵团的安排来。”

    “这就是我们的自信！”

