    焦师秀的这一具分身，乃是天地玄黄玲珑塔所化，虽然他修为不如焦飞，但元始天魔印中豢养天魔无数，他修炼太玄三十六阵图，只要有足够多的域外天魔合阵，威力便极大，故而焦师秀这一尊分身，不在寻常元神化身之辈以下，便是虞药师的葫芦道兵，也未见得就能胜出。

    焦飞对这个儿子虽然有些无奈，却也不会藏私，但有所领悟，便隔空传递一缕意念，把领悟的道术传授给他，焦飞对门下弟子一视同仁，平常传授道术，也大多用此手段，以他的道行修为，面对面的传授道术，那倒是下下乘的手段了。

    焦师秀在焦飞门下，对大道的领悟最多，虽然晚了天杀一步，但其中也是有缘由的。他对虞药师说道：“我们在龙宫修炼，所见的星辰，都是内蕴星辰，外裹天罡大气。这七凰界却宛如鸡子，从外面看去混沌一片，内中一片大地，平坦辽阔，却不是星辰的球形。我们在外面看，只是形如鸡子，但是钻进来看，却是天圆地方，说起来甚是古怪。”

    虞药师微微点头，不过随即傲然笑道：“管那么多，焦师也说过许多七凰界的事儿，按照他的说法，我等只要不碰上五帝十祖，佛门二祖四圣，九大散仙之流，便可任意行事。但就我等所见，五帝十祖多不在七凰界，佛门二祖四圣都在极乐天境，永恒净土中修炼，不会出来。九大散仙都是长年在自家所建的门户中享乐，除非七凰发现了我等，不然尽可任意游玩。我们抢先了师父一步，总要有所建树才是。”

    焦师秀亦对自家父母出身的七凰界有些好奇。他出生在虚实两相洞天之中，后来又一直在元始天魔印中修炼，最远也只去过元古金铊，偶然走一趟天鼓星。就修道之辈来说，实可算上一个乖宝宝，若不是他自家也好奇，虞药师绝说不动他。

    虞药师跟他一般，他早就听得自己师父说过，自己的远祖虞过，因为天资不足，师父焦飞虽曾点拨，却也无法踏入道途。后来身子老迈，便自化为外物，说起来也是十分可惜之事。

    焦飞带了天河剑派逃难，把当初通天国内之民尽数带走，如今当年之人都已经物是人非。虞药师回来七凰界，欲待寻访亲人，也没得可寻，但他却听说自家还有一房远祖，入赘了漓江剑派，颇有几分想去探亲之意。

    这两个少年修道虽然不算久，却都是出类拔萃的修为，平时在元始天魔印中，也没甚闲散，这一次来了七凰界，都有羁鸟脱笼，游龙入海之意，两人商议没多久，便即合拍，都要先去通天河瞧一瞧。

    通天河乃是天河剑派发家之地，连通天七子都以此河水之名为号。苏相所创的门派即为通天剑派，天河剑派的三法四诀中，还有通天大法这一道术。故而两人都阐发幽思，想要去凭吊怀古。

    两人都有焦飞传下的七凰界地理图形，元神修士飞遁，也不愁迷路。虞药师把葫芦剑诀驾驭，化为一座五金元符剑阵，焦师秀头上垂下条条玄黄之气，化为一条玄黄真龙，一道道彩虹伴随一条黄气，晃眼就飞出数百里之外，七凰界重力特意，飞遁要比在域外虚空缓慢，比许多星辰都要沉重，虞药师和焦师秀虽然知道这般境况，却也飞了小半个时辰，才渐渐适应。

    焦师秀和虞药师偷入七凰界没有多久，焦飞这边也把七十二部小乘魔法推演完毕，百万咒灵一起降临，化为无数佛陀，道祖，天魔，心魔。焦飞得了佛门元空圣僧的传授，对佛门的神通道术，可说的上了如指掌。经过他元神推演之后，也自深知，心魔大咒只有九种变化，和佛门要旨暗合，故而只能演化出来九种佛陀，不是佛门正宗的一十八种佛陀。

    焦飞在佛宗道法上，只是略有涉猎，他的道家法术更为渊博，但是道门法术比佛门庞杂了千万倍还不止，故而焦飞也只推演出来九尊道祖。

    比较起来，焦飞对神魔真传知道的却是最多，他为了修炼法术，又亲手捕捉了许多域外天魔，甚至包括了先天五太这样的域外天魔，所以演化的天魔乃是佛门，道家两道加起来的数目，共计一十八种。

    心魔大咒以心魔为宗，当年祖神荼不过是炼气级数，变疯之前，连炼气第九层温养的境界都未曾领悟，故而在这心魔大咒的根本上，领悟也远不如焦飞。许多路子都是走偏，焦飞重新演化，合全三十六心魔，是为小乘魔法心魔三十六变，这已经是完全摆脱了当年祖神荼的路数，全是出自焦飞自创。比起东拼西凑的另外三十六部，这心魔三十六变的法门，完整如一，一脉相承，如果不是心魔大咒的法门，天然就有缺陷，根本无法炼成元神，焦飞所创的这心魔三十六变，已可跟元蜃诀等道术比肩。

    焦飞炼就的百万心魔大咒，各自演化心魔，天魔，道祖，佛陀，不过跟虞药师和焦师秀不同，他才把百万咒灵分身降临，就感觉到了阳神榜无所不在的威力。

    一个年迈道人自虚空中大步走出，面对漫天的佛陀，道祖，天魔，心魔亦自暗暗吃惊，他低喝一声道：“不知哪位道友降临七凰界，可知这里是七头圣凰所造之地，非是尔等能够招惹？”

    焦飞真身远在云吉星，但是这些咒灵分身，与他本身无异。漫天神佛，天魔一起喝道：“这位道友是二十七祖的哪一位？我乃是七凰界出身的修士，专为探访故友而来，不是为了争斗。”

    年迈道人嘿然喝道：“你说是七凰界出身，不知是哪一位？我乃是二十七祖的雒祖，这七凰界最早一批生灵，我全数识得。后来修成元神的道人，我也全部识得，怎不记得有如你这般人物？”

    焦飞呵呵一笑，正要报上名号，忽然念头一转，改了口风说道：“贫道乃是竹山教孟宽，从未见过雒祖大人，却不知雒祖大人果然认得小道么？”

    雒祖微微惊讶，喝道：“你竹山教的道法怎有如此变化？何况，你竹山教当年逃出七凰界时，我记得你还未修成元神，这才几许年月，如何就能修成这般道术？”

    焦飞听得雒祖果然知道孟宽，就不由得心头暗忖道：“这就有些厉害，看来这些人在阳神榜上，每天闲来，观望下界，知道的事情果然不少。说来也不知孟大少现在修炼的如何，炼就元神也无，是否踏入元神法身之境。”

    焦飞深知自家机缘运道，乃是极端罕有，孟宽纵然有竹山教的都天玄冥策挪移时光，也绝不可能修炼到自家这般境界。故而并不会猜测，孟宽也能如自己一般。何况这一方世界，三千大道有数，有人能够元神合道，必然会被人知道，把消息传扬开来。

    焦飞自己元神合道，就险些被人暗算，镇压，他自然是知道其中关隘的。

    焦飞这边心底沉吟，嘴上却一笑说：“雒祖大人说笑了，谁人能够这般快，就炼就我这般神通？这是我在下玄宫得的一件法宝，名曰灵霄神殿，据说是中央星河的三十三天道场中流传出来……”

    焦飞顺口扯谎，雒祖却大吃一惊，喝道：“难道纯均老祖已经炼就元神造化？脱出这一方世界去了？就算如此，也不要把这件纯阳法宝留下也……”

    雒祖法力高强，焦飞不欲硬闯，但是他早就在这漫天神佛之中，隐藏了一道先天清气，这一股先天清气，善能隐藏一切气息变化，就算纯阳之辈也查知不觉。雒祖修为境界，也就跟乔馗相当，法力渊深难测，又不曾动手，焦飞倒也不知高低，但自家的手段，能够瞒过这位二十七祖之一，倒也无可忧虑。

    雒祖这边才自沉吟，就听得一声轻吟，一个风情万种，身高百丈，五彩云霞为衣裳，全身缠绕缕缕清风的女子，也自踏出虚空。

    这一位，就不消询问，焦飞便知道乃是五庄观的元气道人之母，二十七祖之一的风后。

    风后比雒祖的地位稍高，跟乔馗一般，都是阳神榜上四大天王之一。本来阳神榜上四大天王，尽是当年七凰所造的二十七祖中人，只是乔馗后来居上，把雒祖撵了下去，这才霸占了四大天王之一的位子。

    焦飞见得风后，知道这位前辈曾养育道门老祖，她的儿子元气道人乃是纯阳之辈，自己隐瞒不过，这才端庄起来，躬身一礼，正要说话。风后却轻笑摆手，说道：“七凰的规矩，只是不许生灵进入，没有生死簿烙印的生灵，都要斩杀。这位小道士显是知道这般规矩，只是分神归来，雒祖也不要为难他了。”

    雒祖微微点头，算是与风后有了一礼，一步踏入虚空，果然不管这间的事情了。

    ps：周一了，吆喝一声推荐票，过年就不收大家红包了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

