

    “你……”程母僵在原地。

    “我？”白慕川似笑非笑，目光锐利地盯着她，“……怎么啦？”

    程母脚步一退，像是受不了他那么冷厉的眼，又像是被他过余凛冽的气势给吓住了，一把拽紧程正的手往外拖。

    “儿子，我们走……”

    脚步匆匆，几近仓皇，像见了鬼似的。

    程正看了白慕川一眼，不说话，跟着程母出去了。

    “……”

    大厅里寂静一片。

    众人面面相觑，一个个莫名其妙。

    就连向晚也有些错愕——这小白先生是多么凶狠？活生生把一个强势的中年豪太太吓得调头就走？

    “都看着我做什么？做事！”

    “……是，白队。”

    众人又恢复了工作时该有的样子。

    只有白慕川一个人闲闲地站在那里，双手插在裤兜里，漫不经心地睨了一眼程母离开的方向，目光凉了凉，扭头朝向晚走来。

    停在面前，他居高临下地看着她，不说话。

    向晚脖子一缩，弱弱地招呼，“白队……”

    白慕川冷着脸，“怂！”

    一个字说完，他突然重重拍手，环视大厅里的众人。

    “会议室，专案会议！”

    向晚：“……”

    厅里的椅子频频发出叽呀叽呀的声音，桌子被碰撞得吱吱作响，小伙伴们纷纷行动起来，离开大厅往会议室集中。

    向晚也拿起了自己的笔记本，把笔夹在里面，准备等一下做笔记。

    她走得很慢，刻意拉开与白慕川之间的距离。不想，他却突然停了下来，站在过道边上等她。

    “向老师——”

    好客气的称呼。

    向晚呃一声，低着头走到他面前，有点心虚，“白队，有事吗？”

    白慕川深深看她，久久，突然一叹，“下次遇上这种事，不要客气。”

    “嗯。”今天这莫名其妙的憋屈，向晚现在想来都火大，一点也不想再提，“我知道了。”

    “不是很个人都值得你善良相待。”白慕川眯起眼：“被人伤害时，你如果不还击，就会被摧毁。懂吗？”

    向晚抬头与他对视，在他凝重的视线里，慢慢点头。

    然而，她并不懂得白慕川为什么要用这么严重且灰暗的语气……

    即便程正的母亲确实很讨厌，可也不至于能够摧毁谁吧？

    ……他这是受什么刺激了？

    “走吧！傻子。除了发呆你就没别的招儿了。”白慕川无奈地哼笑一声，走在她前面，推开了会议室的门。

    向晚默默跟上去，始终想着他那句话，以至于在专案会议上，有一点心不在焉……

    “刚才物证鉴定打来电话，让我们过去拿鉴定资料。”

    “好消息吧？”

    “是好消息。鉴定中心主任说，根据马素英和毛桂桂的颈部伤痕对比，基本可以认定，系同一人所为。可以认定为痕迹物证……”

    白慕川说了几点与痕迹物证相关的话题，然后突然看了向晚一眼。

    “向老师，你了解了吗？”

    向晚嗯一声，抬头，“什么？”

    众人都看着她。

    向晚脑子方了，“……不好意思，我刚才有点走神。”

    偶尔走神，其实是很正常的事。大家友好地笑了一声，不以为意。白慕川却重重看她一眼，然后冷冷转过头来，继续说案情。

    “不过，我们目前没有人证。”

    向晚脸颊烧红，不敢再开小差了，认真听。

    昨天晚上，他们连夜对周德全别墅里带回来的相关人员全部进行了审讯，结果所有人一问三不知，口径基本统一。    “他们不敢出卖周德全，原因很简单。”白慕川环视众人，“因为他们深信周德全仍然可以翻盘，可以化险为夷，从昨晚他们的态度来看，他们根本就没有把警方的调查放在眼里。”

    “妈的！”唐元初忍不住爆粗，“老虎屁股还摸不得了？”

    “所以。我们一定要把案子办成铁案。”白慕川眼神坚定，目光如炬，“让这只老虎永远没有翻盘的机会，再一举揪出更多的老虎来！一网打尽。”

    “铁案……需要铁证啊！”

    “那凭着那个痕迹物证，可以认定毛桂桂的死跟周德全有关吗？”谢辉小声问。

    杀人案零包容。只有找到他杀害了毛桂桂的证据，才能办死这个案子。要不然，不管是他对谢绾绾做的事，还是他对他老婆马素英做的事，在证据不充分的情况下，都很难直接判他重罪……

    案情复杂，证据当然要越多越好。

    可目前的痕迹证据，却是一个孤证。

    沉默间，有人问：“周德全那个老婆，还是不肯开口？”

    “嗯。”何文才点点头，说：“我跟老王刚刚从医院回来。她不肯配合警方，无论我们怎么问，她一句话都不说……”

    “昨天晚上抓捕周德全的时候，不是挺配合我们的吗？怎么出了事情，反倒变哑巴了？”

    昨天别墅里的抓捕行动，能安排得那么缜密，确实是他们事先得到了马素英的帮助，可——

    “她大概以为我们只是为了救谢绾绾，同时，她又想抓他老公一个出轨现行，应该没有想到事情有那么严重……”

    “不！”白慕川深深皱眉，“马素英手上，应该有周德全大量的犯罪证据。要不然……周德全为什么会那么惧内？”

    玻璃屋里的情形，大家都是看到的。

    周德全在看出那个女人是马素英的情况下，面色都变了。

    甚至，他向马素英当场跪下求饶……

    “如果不是马素英不肯松口，他应该不会有杀人灭口的想法。”

    杀人灭口——

    周德全恼羞成怒时，骑在马素英身上死命掐她脖子，那架势确是毫不留情。

    “这么一想，确实有道理。”何文才接着说：“不过有个事情，我和老王归队前，医生特地找到我们，说马素英的情况不容乐观。求生意志很弱……”

    一听这话，唐元初急了，“不是说伤得不重吗？”

    “医生说气管有损伤，如果她肯配合治疗，伤得自然不重。可关键是她不肯配合，还整夜掉眼泪，心理上的创伤，这就导致她的伤情加重……”

    “她家属怎么说？”

    “家属……”何文才皱了皱眉头，目光看向白慕川，“马素英的父亲和妹妹是今天早上才赶到医院的。他们说……”

    而警方通知马素英的家属是昨夜事发之后。

    是什么样的家人，会在出事后的第二天早上才赶到医院？

    众人都看着何文才。

    医院和马素英那条线是他在负责，那里的情况他最清楚。

    何文才叹息一声，“马素英和周德全生有一子一女。都已成年，长子在国外留学多年，一直没有回国。次女去年出国……马素英长年一个人居住，跟她父亲关系也不太好。”

    “为什么关系不好？”

    大部分时候，问问题的人都是唐元初，他是一个好奇宝宝。

    何文才看着他，“马素英是贾安的大姐，也是贾家的长女。马素英的母亲在她幼年时因病身故，她父亲再娶了一个后妈，生了贾安和贾安的二姐……马素英原名叫贾素英，后来因为时常和后妈发生冲突，导致与父亲关系不睦，成年后自己去派出所改了名字，随母姓马。”

    “这么说来……她性格挺拧的啊？”

    “对。马素英一直很独立。其实贾家的经济情况还不错，属于小康之家，但马素英在成年后基本就不问父亲拿钱了。这个女人相当能干，上大学的时候就赚到了第一桶金，完全脱离了原生家庭的经济控制……”

    没有想到马素英还有这样的人生经历。

    向晚唏嘘一下，“后来呢？”

    何文才继续讲述调查结果，“后来马素英与泥瓦工周德全结婚，受到了全家人的反对……当然，那时的周德全还不像现在这样肥头大耳，还是一个俊俏的小伙子。贾家人嫌弃周德全没有稳定的工作，是一个让人瞧不上的苦力，马素英嫁给他，不仅让家里没面子，连彩礼钱都拿不到，还得倒贴嫁妆……”

    “……”好尴尬的家庭。

    “但马素英一意孤行，为了周德全，不惜跟亲生父亲翻脸。在她婚姻的事情上，只有贾安一个人支持大姐，贾安还为此挨了他父亲一记耳光。马素英跟周德全结婚时，只办了一个简单的婚礼，酒席就请了两桌。贾父和贾家亲戚无人出席，只有贾安一个人参加了大姐的婚礼……”

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    铛铛铛铛，小蜜蜂又更新了。小伙伴们等二更吧~不过还是会晚点，大家明天来看。

    么么……月票入锅，蒸小白。

    还有后援会在举办小剧场有奖征集活动，玩票性质，欢迎大家参加哦，详细咨询QQ群：322108785，或关注微信公众号：锦宫女人（sijin510），有大量小剧场可看……

    