    “这是不是通风管？我也不太清楚。”

    抱住圆管后，毕方少见的纳罕起来。

    因为这根管道和常见都不太一样，上面并不是光滑，而是凸起了很多小管道，是相当便宜的着手点，很适合攀爬，在选定的路线中，这根通风管是最好爬的。

    “这和爬树有些类似，很早之前我就讲解过，移动前一定要确认每一个落脚处，这次要注意的是到处遍布的油脂污垢，工厂里都这样，你几乎找不到不泛油光林间，所有伸手去够它们的时候一定要格外小心。”

    毕方伸出手，将手心的黑色油污展现给观众看，很油腻，这样的油污随手一抹便能抹下一大片。

    好在灰尘的存在让情况并没有那么糟糕，有了灰尘，即便滑腻也程度有限。

    “一定要牢记三点定律，这是所有攀爬定律中最关键的，四肢中的三条都要牢牢地固定在附着物上，并且要分布在三个不同的位置，形成三个支点。

    两只脚放在一个地方上的话，只能看做一个支点。”

    作为一名老手，简单的通风管攀爬毕方已经十分熟练了，观众们只能看到他流畅攀爬的身影，如果不是直播，甚至都要怀疑是不是原地排练过好多次，不然怎么能做到如此熟练？

    【总感觉老方水平越来越厉害了，第一次看他直播的时候还没这么流畅的，虽然也很厉害，但感觉没现在厉害】

    【厉害了，但没完全厉害】

    【感觉比我学攀岩地方的教练还强了，下手跨准狠，力量还强，稳得一批！】

    直播间内有懂行的，一眼就看出了毕方攀爬的动作看似简单，但没有千锤百炼都做不出来的。

    真是奇了怪了。

    看着毕方年轻的面容，不少人都在心中暗自叹了口气。

    原来世界上真的有天才。

    很快，毕方便来到了通风管道的尽头，一旁则是钢铁制成的横梁，坚固冰冷。

    “这次攀爬很费劲还很脏，不过我已经爬上第一层了，离目标近点了。”

    毕方伸手抓住工字型横梁，衣袖落下，展示出小臂流畅的肌肉线条，他的双腿紧紧夹住通风管，依旧不敢松神。

    手臂拉伸，将上半身拉到横杆上后，毕方才渐渐松开通风管，最后缓缓站立在工字型钢铁横梁上。

    无人机飞到毕方的正前方，一丝不苟的拍摄着。

    从上往下看，超过十五米的高度让所有观众都呼吸一滞，犹如踩在了钢丝绳上，让所有人都为毕方捏了一把汗。

    尤其是无人机的镜头抓拍到他伏在工字钢的脚掌上时，这种紧张感再一次被无情加剧。

    又是熟悉的方神味道！

    毕方立于横梁上，平衡了一下身体后，指着不远住的窗户道。

    “你们看，顶上有破碎的窗户，我估计那儿就是鸽子进出的通道，鸽子在那儿筑巢的可能性很大，我们过去看看，不过我们最好先做一些准备。”

    话落。

    毕方从腰间解下了一根粗麻绳，这是他在底下寻找到的，将麻绳的一头绕在了自己腰间，随后穿过工字型钢，打起了绳结。

    “因为要走过去，为了防患于未然，我们还是要做一些保护措施，这里我教大家一个绳结，八字结，因为这个绳结结成之后像‘8’的外形而得名。

    八字结多使用在防滑性强的场合。像是速降，攀岩等都会用到，我们先将绳端先行交叉，绳头绕过主绳穿过绳圈，缠绕两圈后拉紧完成。打法简单，结成之后又相当牢固，是一款经典的绳结打法。”

    八字结的打法并不难学，而且握住绳头后几乎不会自动散开，非常方便的一款绳结。

    说话间，毕方手指翻飞，一个酷似数字8的绳结便打好了。

    站在横梁上，毕方伸手拉了拉，很牢固，确保好安全后，他便探出了右脚，一点一点朝着工厂的另一边挪动着。

    【尼玛，有点刺激啊！】

    【惹不起，真的惹不起，一言不合玩刺激！】

    【世界上有一种怕，叫看着都怕】

    无视掉弹幕，毕方沉静着心情，呼吸平稳，似乎并不为环境所动。

    这其实是做任何冒险行为所必须的心理素质，心沉手才稳，心不沉，出意外的可能性更大。

    所以不能怕，就是要一往无前的往前走。

    何况工字钢也不是钢索，走起来比钢索流畅很多，只要让身体的重心尽量处在一个可控范围内。

    拖动着麻绳，毕方很快便来到了工字钢的对面。

    到了这里路就好走了很多，有了狭窄的走廊和围栏。

    松开绳结，毕方一个翻身落入了围栏中，观众们这才松了一口气，可还没等缓过来，便再一次听到了毕方的声音。

    “我们可以试试从这里上去。”

    毕方踩在围栏上，沿着管道再一次攀高，这一次，他的高度已经达到了近三十米！

    随后再一次踏上了一条钢轨！

    怪怪！

    这下子没人能淡定了，因为这跟钢轨和之前的都不一样，从侧面看，如同一道闸门，长扁，根本无法系上绳结！

    就连宽度都比先前的工字钢更窄！

    可就在这样的情况下，毕方仅是深呼吸两次，便缓缓探出右脚，只是这一次，他没有立即跟上左脚。

    他目视前方，神情庄严肃穆，甚至还有一点冷就，他需要寻找一个合适的切入时机。

    这种高度的行走，只能一鼓作气，绝不能停顿。

    足足等了五分钟，水友们才看到毕方的脚尖离开屋梁，完全来到钢轨上！

    之后便是机械般的前进，冷静的有些可怕。

    水友们简直震惊到有些麻木，之前还好，毕竟有“安全绳”，可现在的这种情况由不得他们不害怕。

    太险了！

    【求解，怎么保持平衡的？】

    【卧槽，真几把吓人，还他妈的是直播！离谱】

    【已经在医院照顾我爷爷了】

    【好家伙，这都进了几次医院了？哄党大孝】

    【每看一次方神直播，医院便少了一张床位！】

    【没有直播，便有床位！】

    爬上这厂房顶端就像是爬上雨林高冠，力量、技术缺一不可，还需要在高处仍清醒的头脑。

    毕方在边缘时刻保持自身平衡，他的神经高度紧张，所有感官都高度集中，甚至连嗅觉都变得更加灵敏。

    腐烂鸽子的恶臭，鸟粪的臭味……

    屋外的太阳渐渐落下，斜阳透过窗户斜打在他身上，恍若神人。

