    第498章她不愿意来医院吗？

    “你说你对我没有好感，那你为什么要对我做这些事？”

    “如果不是因为我以为你喜欢我，我也不会主动跟你告白。”

    “主动接近我的人是你，主动疏远我的人也是你。我想知道真正的原因。”

    那时候，很多人都以为顾霖言喜欢她。

    她自己也是这么认为的。

    所以她主动告白了。

    可谁知道，顾霖言竟然以学生要以学习为主拒绝了她。

    再后来，顾霖言就和她慢慢疏远了。

    秦瑶一直想不通，顾霖言明明表现的很喜欢她，为什么又拒绝了她，疏远她。

    顾霖言沉默了片刻，抬起头看向她，被镜片遮挡住的眼睛里流露出了一些异样的情绪。

    “当年的确是我先主动接近你的。但我对你，从头到尾只有同学之间的情谊，没有别的。”

    “那你为什么要主动接近我？”秦瑶逼问道。

    顾霖言又沉默了一会儿，才开口说道：“是我误会了。”

    “误会？”

    “我以为你是我一直在找的那个人。”

    “你什么意思？”秦瑶脸色难看道，“你的意思是你当年接近我，是因为另外一个人？”

    “是。”

    “那后来你疏远我，是因为你发现我不是你要找的那个人？”

    “是。”

    秦瑶愣了好一会儿，没想到让她一直耿耿于怀，一直想不通的原因竟然是这样的。

    这个原因让秦瑶觉得无法接受。

    这算什么，将她当成替代品？

    “那秦烟呢。”她脸色难看的问道，“你跟秦烟递情书，是因为她就是你要找的那个人？”

    顾霖言抿紧唇，没说话。

    像是默认了。

    “顾霖言，你还是不愿意告诉我真正的原因，是不是！”秦瑶冷笑道，“你找借口，至少也找个像样点的吧。你的意思是你以前就认识秦烟了？”

    “她以前一直在映秀村生活，你怎么可能认识她！”

    “我没骗你，信不信由你。”

    顾霖言没多做解释，说完这句话后，就转身离开了。

    秦瑶捏紧双拳，看着男生离开时冷漠的背影，脸色又青又白的。

    手机忽然响了起来，吓了她一跳。

    她拿起来看了一眼，看到来电显示后，过了几秒，接了起来。

    “哥。”声音一下子娇软下来，又甜又糯的喊了一声。

    *

    秦延还在医院里，一宿都没怎么睡。

    他站在走廊上靠窗户的位置打电话。

    医院里空气有些闷，消毒水的味道更是难闻，他将头探出窗外，深吸了一口气。

    才觉得胸口的气稍微顺了一些。

    没那么堵得慌了。

    “瑶瑶，你去找秦烟了吗？”秦延稍微停顿了下，开口，声音有些沙哑道，“你跟她说了妈的情况吗，她怎么说的？”

    另一边，秦瑶叹了口气。

    “哥，我找过她了，也跟她说过妈生病了，希望她能去医院看看妈。可是……”

    秦延捏紧了手机：“她不愿意来医院吗？”

    秦瑶又叹了口气：“嗯，她不愿意来。她说，她已经和秦家断绝关系了，以后秦家人是死是活，都跟她没关系。让我们……不要再去烦她了。”

    (本章完)

