
　　“我无法好好生活。”

　　女孩坐在酒馆桌子上，擦了擦眼角的脏东西，顺便去除困意。

　　很显然，她并不记得陆离，正在低声抱怨着。

　　就在刚才，福尔摩斯先生邀请这位年轻的女士过来坐坐，还替她点了杯热咖啡，还有黄油面包。

　　爱松恩，一个奇怪的名字。

　　“您是本国人吗？”

　　杜克好奇道。

　　“是啊，先生，爱尔兰裔东区人，在伦敦出生，在伦敦长大……”

　　说到这里，爱松恩的声音渐渐消失，她大概也不知道为什么生活会变得如此糟糕。

　　旁边，通过交谈，陆离得知了爱松恩的基本情况，她原本过着快乐的居家生活，直到双亲死于意外，她才发现自己无依无靠——

　　一个兄弟在陆军服役，长期处于失联状态，另一个兄弟需要用二十先令的周薪去养活老婆和八个儿女，工作也不体面，随时可能下岗。

　　“事实上，我这辈子只离开过雾都一次，在城郊的埃塞克斯郡采了三个礼拜的水果，整个人变得跟莓果一样黑。”

　　大概是心事长期得不到倾诉，在熟悉以后，这姑娘表现出了话痨的一面，滔滔不绝地讲述着过往。

　　福尔摩斯先生并没有打断，相反，他很喜欢听底层人的生活经历。

　　这样做，倒不是为了探案，而是单纯想要了解城市的另一面。

　　“为什么不尝试当服务员，这样会体面……”杜克叹息摇头，这就是他一直不愿融入这个时代的原因。

　　雾都，一座会吞吃血肉的城市。

　　“我此前在东区一家咖啡馆工作，从早上七点到晚上十一点，虽然周薪只有五先令，但老板愿意免费提供伙食。”

　　爱松恩回答着杜克的问题。

　　她眼中有明亮一闪而逝，然后又黯淡下来，“两个礼拜前，我生了一场病，花光所有积蓄从医院出来后，就一直找不到工作，只能露宿街头。”

　　不用过多赘言，爱松恩接下来的经历陆离已经知道了，正如现在所见，被迫沦为流莺。

　　“这终归不是一个能够长久的职业。”陆离为她点了第二份餐，沉声道：“未来有什么打算？”

　　“可以去救济院暂住一段时间，慢慢找个正经工作。”杜克好意道。

　　“不可能！”

　　这句话似乎触动了爱松恩敏感的神经，大声道：“就算饿死路边，我也不会去那种地方。”

　　“谢谢你的好意，但我不会救济院，死也不会。”她吸吸鼻子，陷入了长时间的沉默。

　　“我可以为您介绍一份工作。”

　　这时候，福尔摩斯开口了，他决定拯救一个迷途的灵魂，“旁边一家救济院缺厨房女工，可以提供三餐和单独房间，薪水可能不太理想……”

　　“我愿意。”

　　几乎没有犹豫，爱松恩答应了福尔摩斯的建议，不停地感谢着。

　　看来，她并不抗拒救济院本身，而是不愿意成为流民，自己养活自己，这是她最后的自尊。

　　由于几人并没有压低声音，刻意隐藏谈话内容，因此，其它站在楼梯口揽客的流莺立刻围了上来。

　　可惜，她们并不是需要一份正当工作，而是想把陆离等人拖到楼上小房间，只要眼睛不瞎，就能看出三人很有钱，关键是有同情心可以被利用……

　　谷</span>几乎是同一时间，收了足额小费的服务员带着同事冲过来，进行解救。

　　整个场面过于混乱，看得旁边那些客人纷纷笑出声来。

　　最终，老板出面平息了这场闹剧，毕竟流莺们能在室内招揽客人，全靠对方照顾。

　　“一份烤肘子。”

　　负责暗中保护陆离等人的警员姗姗来迟，这让酒吧陷入了沉默。

　　夜班工人心中暗自骂着晦气，有些将吃剩下的肉和酒打包，匆匆推门离开，有些则低头喝着闷酒，不再讨论各种小道消息，不再痛骂当政者。

　　说实话，陆离觉得他们骂得很对，管理阶层几乎把无能二字写在了脸上，太多婴儿死于营养不良、太多女孩逃出血汗工厂，太多不堪劳累的工人投身运河自尽……

　　而管理阶层享受着美食醇酒，对数以百万计、未曾被喂饱的嘴，数以百万计连衣服都不够穿，也没地方栖身的贫民，视若未见。

　　甚至，穷人连发出声音的资格都没有，只能找个角落等死。

　　“贫困与贪婪，万恶之源……”

　　当亲自踏入，并深入了解这座城市的阴暗面之后，陆离在思考：

　　一个充满诡异的时代，怨念和执念，可以化为复仇力量的时代，数百万贫民爆发出的怒火，当局能否承受？

　　“这些并非我们能够解决的问题，得靠市长先生、议员先生，以及富商们的共同努力。”福尔摩斯叹息，心情格外复杂。

　　“努力？努力制定更好的计划去压迫穷苦人吧。”

　　杜克察觉到自己得态度有些偏激，摇了摇头，索性不再开口。

　　有那么一瞬间，他想转换立场，站在流民的角度，去向最顶层宣泄不满与满腔怒火。

　　“先等温斯里警官那边的消息吧，不管怎样，那个专对女性下手的邪恶组织，必须清除掉。”

　　陆离仰头将杯中的白兰地一饮而尽，他不想让自己陷入更深层次的纠结。

　　气氛渐渐变得压抑。

　　这些天的所见所闻，使陆离和杜克心中蒙上了一层阴翳，福尔摩斯也不断叹息摇头，他个人力量有限，只能尽力铲除罪恶，却无法断绝源头。

　　“专对女性下手？”

　　爱松恩觉得，自己应该为这三位善良的先生做些什么，其实，她已经察觉到，三人来白教堂一定有特殊目的。

　　当然，目的有好有坏，而陆离一行人无疑是前者。

　　“没错。”

　　陆离点点头，并没有做过多联想。

　　而爱松恩下面的话，却让在座三人瞬间来了精神。

　　“凌晨时分，酒馆后面发生过两起命案。”

　　说到这里，爱松恩下意识地回头，看向楼梯口那边，担心她的泄密会引来报复。

　　要知道，流莺之间经常为争夺地盘而战斗，死伤在所难免，但不管伤亡再多，也不能上报警署——

　　哪怕警员们并不愿花力气去追究。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第二十六章 悲歌免费阅读。https://xs.23sk.com 