    中场休息时间，比赛还没有结束。

    但是，一些网络媒体的记者已经迫不及待的写好了文章，在网站上更新了简讯。

    【热火19分领先快船，快船恐将遭遇两连败。】

    休息时间结束，两队回到了场上。

    一上场，快船就被打了一个8比2，分差来到了25分。

    “你准备输多少分，不要让我三节就下班呀。”

    韦德嘲讽道。

    “德维恩，我劝你做人不要太嚣张，毕竟不是每个人都像我一样可以做到不被打脸。”

    何星辉好心提醒道。

    “法克鱿，我很期待你今天打我的脸。”

    【来自韦德的怒气值100点。】

    韦德生气了，他很想看到何星辉服输，丧气的样子，那可以让他获得很强烈的成就感。

    可是，现在他都已经领先了25分，偏偏何星辉还是一幅屌炸天的模样，真是让人不爽啊。

    “行吧，我就勉为其难的再抽你两嘴巴子，让你的腮帮子肿的更大一些。”

    何星辉说。

    TNT。

    “表哥在和韦德对喷垃圾话，他表示要认真了，有意思。”

    巴克利说。

    “现在认真，会不会迟了些，这都差了25分呢。”

    史密斯问。

    “不好说，但我可以说的是，比赛还没有完全结束，接下来的比赛会很好看。”

    巴克利这话把那些想要提前关电视的观众留了下来。

    表哥要爆发，这也是一个看点。

    球场上，快船进攻。

    何星辉伸手要球，单打韦德。

    他先是假装突破，连续变向把韦德的重心打乱之后，一个后撤步三分出手。

    同时，他使用了道具必中。

    韦德来不及起跳，盖不到，只能象征性的遮眼，可是球早已经出手。

    球进。

    韦德心里咯噔了一下，升起一股不妙的熟悉感。

    何星辉刚刚的这个进球，像极了世锦赛上的表现。

    只是进了一个三分，电视机前的星粉还不是特别激动。

    还差22分呢，想追可不容易。

    热火进攻，韦德还想要突破，何星辉死死贴着。此时他已经使用了一张托尼阿伦的颠峰体验卡。

    想要逆转25分，光靠进攻也不够，还得把对手防住。

    如果热火的火力还像上半场一样砍下65分，那么快船接下来就要拿到九十分才能逆转，这几乎没有任何可能。

    所以，一定要把热火防死。

    光靠何星辉现在的防守能力，最多减低点韦德的效率，离防死还差的远。

    所以，他也不惜花费500怒气值，用了一张巅峰托尼阿伦的体验卡。

    颠峰阿伦的防守也未必是最强的，但防守特点却是最适合防守韦德。

    韦德没有失去了启动空间，无法突破，直接把球传出去。

    在何星辉的窒息压迫之下，韦德也没指望传出什么好球。

    卡波诺接球，面对马盖蒂，他投也不是，传也不好。

    毕竟进攻时间已经不多，不可能再进行一次战术组织。

    此时，直接出手反而是最好的选择。

    卡波诺也知道此时不能不投，于是出手。

    马盖蒂干扰到位，球没进。

    这一球看似是卡波诺浪费了进攻次数，但真正的责任其实在韦德。

    卡波诺本来就不是组织者，在他没有很好出手机会的时候把球传给他，太难为人了。

    如果他还会组织，现在就不可能只拿119万的年薪，可以再加个零。

    攻守转换，何星辉突破，韦德判断失误，何星辉冲了进去。

    哈斯勒姆补防，何星辉把球一抛，加索尔跟上，接球扣篮，球进。

    53比73，快船还落后着20分。

    不过，星粉却激动了起来，他们看到了希望，只要快船能够一直这样打下去。

    热火进攻，何星辉死死的跟着韦德，要锁死这个点。

    威廉姆斯控着球，很是犹豫。

    韦德机会不好，但韦德的个人能力最强。

    犹豫了下，威廉姆斯把球传到了韦德手中。

    何星辉立即贴身，不给韦德一丝启动的空间。只要不让韦德冲起来，韦德威力就会大大下降。

    【来自韦德的怒气50点。】

    韦德辗转腾挪，愣是没有摆脱何星辉，心里升起一股莫名的烦躁。

    “哦买噶，表哥锁死了韦德，他的防守太可怕了，渔网一样缠住了对手。”

    史密斯惊呼道。

    “当他想要防守的时候，他就是最好的外线防守者。”

    巴克利说。

    何星辉平时的防守都是及格水平，但以前也偶尔爆发出亮光，巴克利还记着呢。他相信何星辉有这种能力，平时不使用，多半是想要节省体力。

    韦德没有找到启动空间，又不想传球丢了面子。

    于是，他强行启动。

    何星辉伸手一掏，球权到手。

    随后，何星辉下快攻，韦德死死的跟着，想要将功赎罪。

    但是，这太难了。韦德只能尽力干扰，还打到了何星辉手，被吹了一个2+1。

    加罚命中。

    56比73，分差来到了17分。

    “你开始慌了没？”

    何星辉问，韦德嘴上没有搭理他，只是默默的贡献着怒气值。

    热火进攻，威廉姆斯没有再轻易把球传给韦德了。

    现在的韦德，就是一个坑。

    威廉姆斯把球传给奥尼尔，结果奥尼尔空接失败，他跳的不够高，没抓住球，让人大跌眼镜。

    奥尼尔这个赛季下滑的速度太恐怖了。

    上个赛季还有20+9的他，这个赛季已经退化到了16+7，命中率也在降，防守效率也在降。

    加索尔捡下篮板，快船反攻。

    热火快速退防，如临大敌。

    他们也察觉到了不妙。

    何星辉突破，杀到篮下打进。

    58比73，快船打了一个10比0，分差只剩下15分了。

    而时间，仅仅花费了不到4分钟。

    帕特莱利连忙叫了暂停，想要打断下快船的势头。

    “10比0，好家伙，悬念又有了。”

    史密斯感慨道。

    “对于快船来说，25分真心不算多，不就是8个3分嘛。”

    巴克利说。

    “接下来的热火一定得调整好心态，认真的对待比赛......”

    明明热火领先，但各大电视台的解说都在替热火着急，非常诡异。

    更诡异的是，电视机前的球迷还不觉得解说这样有什么问题。

    他们的潜意识里，都把快船当作更强的球队了。

    暂停结束，双方回到场上。

    热火进攻，他们增加了战术跑动，打的更复杂，更认真了。

    刚刚帕特莱利把他们骂了个狗血淋头，连奥尼尔都不敢继续摸鱼。

    哈斯勒姆拦住卡曼，奥尼尔挤开加索尔，篮下抢到位置。

    威廉姆斯的传球及时送到，奥尼尔转身压着加索尔，将球扣进。

    虽然他的实力在不断下滑，但是偶尔爆发一下，还是完全没有问题。

    “哦，大鲨鱼再现。”

    观众惊呼，他们仿佛又看到了那个称霸篮下的大鲨鱼。

    热火想要起势，何星辉自然不答应。

    他刚过半场就要球，然后在距离三分线还有好几步的地方直接出手，然后迈着太空舞步退向己方的半场。

    球进。

    “酷，信心太足了，他就知道这球一定能中，这是顶级投手的嗅觉和自信。”

    史密斯惊呼。

    61比75，分差只剩下14。

    热火进攻，白巧克力过掉利文斯顿，吸引防守后一个不看人传球，球到了三分线外的卡波诺手里。

    卡波诺出手，球进。

    卡波诺挥舞了下拳头，他的大合同稳了。

    今年是他的合同年，热火已经想要和他提前续约，开出的价格是4年2400万，已经非常不错了，是他现在薪水的五倍。

    如果保持今天这种表现，应该还能再高一些。

    一个厉害的三分投手，有的是球队要。

    快船进攻，何星辉拿球，卡波诺上前协防。

    何星辉分球，马盖蒂接球就冲，卡波诺来不及回防。

    马盖蒂造了奥尼尔犯规，两罚两中。

    63比78，快船还落后15分。

    攻守转换，何星辉还在死死的缠住韦德，其他人他不管了。

    只要锁死韦德这个点，其他人的得分能力终究是有限的。

    威廉姆斯也很头疼，他希望能够发挥韦德的得分能力，但又顾忌何星辉的防守。

    最终，他传球机会最好的哈斯勒姆。

    没有被重点盯防的哈斯勒姆出手，可惜投篮偏出。

    这其实也不能怪他，人家就拿这么点工资，能够做好防守就已经是对的起球队了。要是得分也厉害，就不可能只拿这点钱。

    “发生了什么？为什么韦德被锁死了？”

    ESPN的解说吐槽道。

    他们希望看到快船输球，希望韦德能够站出来。

    可惜，韦德没有。

    此时的韦德也快疯了，这是他遭遇到最变态的一次防守。

    下个回合，韦德忍无可忍的伸手要球，然后单打何星辉。

    被死死贴住无法突破，便假装背打，然后转身突破。却不料，何星辉还是拦在了他的面前。

    韦德变向，何星辉继续跟上。

    随后，韦德没办法，只能强行出手。

    再变向，他自己都控不住球，技术动作太复杂，他整个人的重心都已经失控。

    远距离的两分，这不是韦德擅长的得分方式，更何况他现在还遭受到了让人窒息的干扰。

    球没进，篮下一堆大汉拼命的争抢篮板。

    奥尼尔豁出去的起跳，好不容易抢到一个进攻篮板，卡曼立即将其抱住，送他上了罚球线。

    “加油，沙克尔，好好找找手感，因为接下来我还会送你上罚球线。”

    卡曼喷道。

    “小菜鸟，就凭你也想对我说垃圾话，你还嫩了点。”

    奥尼尔嘴上嚣张，但行动上却很无奈的投了个两罚一中。

    “我那十五岁的表妹都罚的比你准。”

    卡曼说。

    “......”

    奥尼尔在考虑要不要给卡曼一拳头，太特么无视他的联盟地位了。

    攻守转换，何星辉杀到篮下被哈斯勒姆一把扒下来。

    打到这个份上，双方都忘了赛前的友好，都有些上头。

    何星辉走上罚球线，然后背着篮框，用他最独特的方式罚球，刺激着奥尼尔。

    “哦，新球迷快睁大你们的眼睛，这就是表哥独一无二的背身罚球。”

    巴克利惊呼道。

    这一招，何星辉用的次数也是极少，非常具有观赏性。

    出手，球进。

    “哦买噶的。”

    第一次见的观众都张大了嘴巴，其他星粉则是露出了一脸的不屑：“土包子，少见多怪。”

    一种莫名其妙的优越感，油然而生。

    第一罚命中，何星辉准备继续。

    奥尼尔怒吼道：“你特么再用这种方式罚球，我会毫不留情的朝你屁股上踹一脚。”

    太特么欺负鲨了，罚球厉害有啥好得瑟的。

    快船球员大笑，何星辉也是笑了笑，改成了普普通通的正面罚球。

    “哈哈，奥尼尔和表哥的关系还是够铁呀，居然可以让表哥放弃刺激他。”

    史密斯笑道。

    更好笑的还在后面，何星辉的这次更为简单的罚球，居然没中。

    何星辉那一脸生无可恋的模样，让无数电视机前的球迷笑抽过去。

    太特么离谱违和了。

    “哈哈哈......这样的表哥好可爱。”

    现场的球迷大笑道，紧张的追分气氛突然消失了许多，多了一些滑稽搞笑。

    球场上，两队的球员笑过之后，比赛继续。

    热火进攻，卡波诺三分不中。

    快船反击，何星辉三分命中。

    67比79，快船还落后12分。

    随后，双方都做了些人员调整。

    加索尔卡曼下场休息，保留体力到第四节决战。

    奥尼尔也下场，他现在的出场时间需要严格控制。

    换上的是硬汉莫宁。

    两队继续打，到第三节还剩两分钟的时候，何星辉也提前下场休息，去恢复体力，准备第四节决战。

    两个教练似乎也不甘被人忽视，在不断的斗智斗勇。

    虽然，他们这种斗法普通球迷很难看得懂。

    第三节打完，80比90，快船只落后10分了。

    从落后25分到10分，快船在10分钟里足足追了15分。

    如果保持这个势头，热火必败。

    谁赢谁输，球迷又捉摸不透了。

    就连那些解说，此时都不轻易下结论，因为看起来双方都有机会。

    只有大嘴巴巴克利，肆无忌惮的说道：“肯定是快船会赢，因为表哥看起来想赢。和打魔术的时候不同，上场比赛表哥落后的时候也没有增加出手，而现在，他已经接管了比赛......”

    这番看似离谱的分析，倒是得到了众多星粉的赞同，因为他们爱听吹捧何星辉的话。

    没过多久，第四节比赛开始。

    前三分多钟，何星辉和奥尼尔都在休息，韦德趁机在场上捡了点分。

    第40分钟，何星辉，加索尔，卡曼上场，热火也上了全部主力。

    决战，正式开始。

    何星辉一过半场就遭遇了包夹，利文斯顿他们四打三，卡曼最终拿下两分。

    这在帕特莱利的接受范围之内，反正他们领先，不怕快船打两分，就怕何星辉拿三分。

    在进攻端没有发挥作用，何星辉在防守端死死的缠住韦德，要把热火最大的这条防瘸。

    韦德很是无奈，拼命的跑动，何星辉拼命的追防。

    最终，韦德没有接到球，所有的跑动似乎都是瞎跑，何星辉也是白追。

    但是，这种斗法却看的球迷热血沸腾。

    这才是篮球比赛呀，每一个球员都要去拼命贡献，哪怕自己手中根本没球。

    攻守转换，卡曼在篮下和奥尼尔挤来挤去。

    事实上，他们两个的场均出手一个是8次，一个是12次，进攻戏份根本不重。哪怕他们抢到了有利位置，球也未必会到他们手上。

    但是，他们还是要去争这一点点便宜。

    何星辉不断跑动，马盖蒂给他作掩护挡了下韦德，韦德被迫和卡波诺换防。

    何星辉迎着卡波诺出手。

    别看卡波诺比何星辉还要高四五厘米，但他的弹跳很差，根本跳不起来，对何星辉的干扰非常有限。

    球进。

    94比101，快船只落后7分了。

    热火反击，威廉姆斯突破，以一种非常诡异的步伐骗过利文斯顿和加索尔，冲到篮下打进。

    他的突破不是靠速度，而是靠节奏的变化。

    不熟悉他打法的人，往往容易被迷惑。

    不过，只要熟悉了他，威廉姆斯的突破威胁就会大大下降。

    94比103。

    快船反击，利文斯顿选择了自己来，靠速度过掉威廉姆斯，杀到篮下吸引包夹后，分球给加索尔，加索尔打进。

    何星辉很厉害，但快船也不是只靠他一个。

    把他换成莫布里，这套首发在联盟中起码也能排到20名的样子。

    热火进攻，威廉姆斯传球出现失误。

    这种时候，太致命了。

    快船反击，何星辉表演追身三分。

    篮球入网的声音，杀人诛心。

    热火还领先着4分，但是热火的球员其实已经没有了信心。

    这样的何星辉，实在是太可怕，无法阻挡。

    只要一丢丢的失误，这厮就能转化成得分，这谁受得了呀。

    打球，谁能保证不失误。

    热火进攻，韦德迟迟无法加入到进攻当中，剩下的四人，进攻手段有限。最终，球又只能叫给奥尼尔。

    卡曼也没有骗他，直接送他上罚球线。

    奥尼尔两罚一中，让热火的球迷不知道该说什么。

    攻守转换，何星辉接球，韦德卡波诺包夹。

    何星辉传球出现失误，哈斯勒姆完成抢断，韦德下快攻，何星辉加速追了上去。

    然后球迷就惊讶的发现，何星辉的速度竟然不比闪电侠慢。

    哈斯勒姆传球，韦德却不好接，最终篮球出界，热火错失良机。

    快船进攻，何星辉像泥鳅一样跑出空位，接球出手。

    球进。

    102比104，快船只落后2分了。

    帕特莱利叫暂停。

    但是没用，回到场上，他们还是无法解决何星辉的进攻问题，韦德也没能摆脱何星辉的纠缠。

    “这场比赛过后，谁还觉得你的攻击无解？”

    何星辉问。

    【来自韦德的怒气值200。】

    系统的提示让何星辉清晰的感受到了韦德怒火。

    韦德接球，支肘，何星辉倒地，裁判吹哨，韦德进攻犯规。

    韦德和帕特莱利朝裁判怒吼着，颇有点打不过耍赖的味道。

    可惜，裁判没搭理。

    何星辉是联盟的巨星，遭遇这么明显的犯规不吹，星粉都要去联盟总部骂街了。

    要是星女郎团过去骂，更加麻烦。

    热火失去一次进攻机会，马盖蒂捡漏拿下两分。

    104比104，比分扳平。

    比赛时间还有两分多钟，但意义已经不大。

    从领先25分到被追平，热火的球员已经被打懵，失去了斗志。

    最后两分钟，他们也不过是象征性的抵抗了一下。

    最终，111比106，快船赢了5分。

    比赛结束，奥尼尔等人垂头丧气的离开，都不跟何星辉提去海滩的事了。

    他还需要一点时间来消化这种郁闷。

    数据方面，韦德拿到了28分，大部分都是上半场拿的，下半场只拿到了6分，表现堪称灾难级。

    奥尼尔更惨，全场拿到8分8篮板。

    热火唯一一个表现出色的人，就是卡波诺。

    他全场17投9中，三分球11中6，拿到24分。

    24分对核心来说不算特别多，但对于卡波诺，这已经是完美的答卷。

    可惜，这种表现也没能帮助球队拿到一场胜利。

    决定比赛的，终究还是球星。

    快船这边，大部分人的表现都很糟糕，但是他们依旧赢球了，因为他们的当家球星表现依旧强劲。

    加索尔拿到12分，马盖蒂9分，卡曼7分，利文斯顿11分，莫布里8分，米尔萨普6分.....

    何星辉34投15中，三分球18中8，罚球7中6，拿到了44分，其中29分都是下半场拿的。

    除了得分上的贡献，他还在下半场锁死了韦德。

    这种数据没有体现的作用，那些专业人士和资深球迷却是不会忽略。

