    先前林震南并没有觉得李桓比林平之强到哪里，可是这会儿看着李桓那挺拔的身影，再加上外面传来的一阵阵高呼声。

    加之不久之前顾英、黄谷告诉他的见闻，尤其是李桓倾力培养的那一队亲卫家丁，这一切的一切让林震南受到了莫大的震撼。

    “生子当如李桓啊！”

    回到大厅之中的李桓只感觉林震南看他的目光似乎是透露着几分异样，不过李桓倒也没有多想，举杯向着林震南道：“此番表叔前来相助，侄儿铭记于心, 他日林家若是有难，李家绝对会倾力以助。”

    李冯氏瞪了李桓一眼道：“这孩子怎么说话呢！”

    或许这话有些不太适合，但是李桓的意思却是很清楚。

    林震南笑了笑道：“看着桓哥儿，我就想到了平之那孩子，若是平之能有桓哥儿一半懂事的话，我也就可以安心了。”

    听人夸赞自己的儿子，李冯氏脸上洋溢着一种喜色，看向李桓的目光当中充斥着无限的宠溺与慈爱，不过还是向着林震南道：“表弟却是太过高看桓儿了，平之那孩子聪明机灵，心性纯正，一看就是有福之人，说不得他日桓儿还要仰仗平之那孩子呢。”

    林氏已然近七十的高龄，在这个时代那是真的高寿了，人生七十古来稀，一头华发将林氏衬托的越发的慈祥，就听得林氏笑道：“要我说啊，桓哥儿和平之都是好孩子，都是好孩子……”

    一顿庆功宴过去，李家大宅恢复了平静。

    第二日，李桓与林震南立足于东山澳的港口处，顾英、黄谷几位镖头已经上了小船, 独留下了林震南同李桓二人。

    这会儿林震南看着李桓道：“桓哥儿，临别之时，表叔有一件事相求，希望你能够答应。”

    今天早上，林震南终于见到了李桓花费了极大心血所打造的那一队亲卫家丁，虽然说早已经从顾英、黄谷他们口中知晓了这一队人的存在，可是当他真的看到那些人的时候，心中仍是深感震撼。

    本来以为林平之小小年纪在自己的督促之下达到了三流之境并已经是同龄人之中的佼佼者了，可是看到那些少年的时候，林震南忽然发现，自己那儿子其实只是占了出身好的缘故，无论是心性还是其他，竟然都无法动这些少年相比。

    从见到李桓训导那些少年的那一刻起，林震南心中便生出一个念头，那便是将林平之交给李桓好生教导一番。

    这会儿林震南开口便是要提及此事，李桓自是不知林震南的心思，闻言笑道：“林表叔有什么话尽管说便是。”

    林震南正色道：“你与平之幼时关系极好，这几年虽然说来往少了一些，可是平之却常常念叨你这位兄长，我打算让平之过来, 跟着你好生修行几年，否则的话我怕这孩子再跟在我們夫妻身边，就真的毁了。”

    慈母多败儿，这话或许用在林平之身上有些不合适，毕竟林平之性情纯正，心地善良，并非是那种仗着家世便胡作非为的纨绔子弟。

    但是林母的宠溺却是让林平之很少下苦功并将心思都用在修行上面，白白浪费了那极为出色的天赋，在林震南看来，以林平之的天赋，但凡是有七八分的心思用在修行上面，也不会只有那么点实力。

    李桓闻言只是微微一愣，反应过来便笑道：“表叔说笑了，我也不是什么名师，怕是也教不了平之表弟什么啊！”

    林震南正容道：“桓哥儿妄自菲薄了，我看你那些家丁亲卫，你调教的不是非常出众吗？”

    李桓倒也没有真正拒绝的意思，稍稍沉吟一番道：“好，我答应便是，不过到时候表叔、表婶可莫要心疼啊！”

    林震南哈哈大笑道：“你放心，只要平之有什么不听话的地方，你就给我狠狠的教训他便是。”

    仿佛是将心里的话给说了出来，整个人都轻松了许多一般，林震南脸上挂着笑意道：“桓哥儿，我先走了，过些时日便将平之送来。”

    目送林震南离去，李桓心中不禁感慨万千，他怎么都没有想到自家竟然同福州林家有这般的渊源。

    在同林震南谈话中，李桓大概知晓了一些江湖上的事情，有少林、武当、五岳剑派、日月神教这些江湖势力，这让李桓几乎确定了这一方世界的背景。

    不过在他记忆之中，林家乃至未来可能会发生的事情都只是一个故事罢了，然而如今他所处的却是一方真实的世界。

    “林家，平之表弟，辟邪剑谱，青城余沧海……”

    李桓轻声呢喃着，嘴角渐渐的荡漾起一丝异样的笑意，双手忽然高高举起，迎着那拂面而来的海风大笑道：“有趣，真是有趣，就让我来看看，这一次有了我的存在，林家的悲剧是不是还会上演！”

    弘治十八年的腊月，北方已经是寒风刺骨，可是身处东南沿海之地的琅岐屿却是另外一番景象。

    一名名少年精赤着上身扎着马步，稳稳的站在那里，而在其身侧则各有两名手持木棍的壮汉一下下击打在这些少年古铜色的躯体之上。

    嘭嘭的闷响声传出，每一击下去，这些少年皆是面色不改，其中为首一人不是别人，正是李桓。

    李桓同样扎着马步承受着棍棒的捶打，不过相较其他少年，辅助李桓修行的人打出的力道明显要沉重的多。

    “停！”

    随着一声呼喊，所有挥动手中棍棒的兵卒停了下来，而那些少年则是飞快的接过一碗药汤服下，随即盘膝而坐开始修行。

    李桓同样服下一碗特意调配的药汤，一口药汤下肚，顿感五脏六腑泛起阵阵暖流，随之暖流散于全身，滋养着受到捶打的肌肤筋骨。

    横炼十三太保神功乃是外炼的功夫，从几个月之前李桓每日便锤炼筋骨强度，以期有朝一日能够达到金刚不坏的地步。

    “表兄，你今天足足承受了三百六十次捶打，比之昨日又多了十次，照这么下去的话，真的有可能让你练到不惧刀斧加身的程度呢！”

    一名面容俊雅，眸光清澈的少年，此刻正拎着一根长棍，脸上满是钦佩之色的看着李桓道。

    【第三更送上】

