    “为什么就这么轻易放我们走了，不是说最讨厌御灵师吗？”

    叶归岚笑着开口发问，甚至走近了几步。

    “别过来，你是御灵师，可那两只幻龙没有束缚都愿意跟在你身边，你……一定有什么和其他人类不一样吧。”

    澄黄的大眼睛看着叶归岚，“也许你和其他人类是有些不同，你走吧。”

    月无争站在那里，冷冷开口，“我说过，可以让你自这里出去。”

    “……我不出去。”

    “为什么，你方才不是说过是被骗进来的，还说要对欺骗你的人类复仇？”

    “……”

    橙黄的大眼睛隐去到了黑暗之后，似乎不想回答叶归岚的任何问题。

    “离不离开是你自己的选择，我们同黑魂殿的确是站在对立面，你在这里为黑魂殿提供了什么？”

    月无争上前，将叶归岚挡在后面，“得到答案，我们自然会走。”

    “我不知道他们想从我这里得到什么，我只知道他们把我骗进来，不停的在我身上开口子，放东西进来。”

    “你出来！让我看看你！”

    叶归岚扬声，“我们想看看，那东西可以吗？”

    短暂的沉默之后，有隐隐的水流声滑过，什么东西自黑暗深处走了出来，那双澄黄大眼看着叶归岚，最后转到了旁边。

    有隐约的光自水面的上方洒了下来，将原本黑暗无比的水底照的依稀可见。

    一只巨大的白色蟾蜍蹲在那里，浑身白化的皮肤之下有着许多大块红斑，像是人类的白癜风般。

    白色和红色对比映衬十分强烈，但让视觉更为强烈的，还在别处。

    这只巨大的蟾蜍满身，都有着撕裂留下的伤口，伤口新旧交叠，随着它的移动每一下都会有血自伤口处落下。

    因为长期伤口的存在无法愈合，伤口附近的皮肤开始溃烂。

    伤口之上，是无数个鼓起的小包，密密麻麻，像是一堆藤壶，附着在它身上要把它吞噬。

    月无争看的忍不住后退半步，那小包是半透明的状态，里面似乎有什么东西在缓缓蠕动。

    身后，一道倩影上前。

    “归岚！”

    月无争开口，她回头对着他轻轻点点头，大步走了过去。

    察觉到她的接近，橙黄的大眼睛立刻转了过来，才刚出来的身体又缩回到黑暗之中，叶归岚连忙出声，“不要回去，我不会碰到你，我只想看的更清楚。”

    身体上的伤口因为移动再一次流出鲜血，叶归岚看的十分清楚，流出的血液被无数个半透明的包吸收了进去。

    走近，叶归岚看的目瞪口呆。

    它的身体各处，被挖了无数个洞，甚至能看到里面的血肉。

    而这洞里，养的全都是渡灵虫，全都是！

    叶归岚看着，手死死握紧，这是渡灵虫的温床，这只魔兽被剥夺了自由，被骗到这里，用自身的血肉和生命被迫成为这些渡灵虫的养分！

    “是渡灵虫，它身体里这些，都是渡灵虫。”

    叶归岚低低开口，眼眶已经红了。

    她垂着头站在那里，手指狠狠扣入掌心。

    “渡灵虫……原来如此。”月无争低语，“沣家的那些人来拿的，也是渡灵虫，毕竟跟随黑魂殿的这些家族这些人，想要获得力量都离不开这种虫子。”

    “果然是害人精，果然是一群祸害！”

    叶归岚怒吼出声，红着眼光抬起头，“我把这些虫子，从你的身体里拿走好不好？”

    她的声音很轻带着轻微颤抖，黑眸里的金色火焰已经隐隐褪去，不带有任何压迫感，“这些虫子，在啃食你的身体，迟早有一天，你会被它们吃光的。”

    橙黄的大眼睛看着面前站在眼前的小小人类，看着她强忍泪水的模样，闪过一丝不解。

    它忍不住想要后退，身体一动，又有血直接蹦出伤口，被众多渡灵虫们吸食殆尽。

    “不要动了！”

    叶归岚抬手，温热的手掌触碰到它冰冷的身体之后，澄黄的大眼睛微微瞪大。

    “我不丑吗，为什么你没有被吓到？”

    “什么？”

    叶归岚忍不住扬起脑袋，看着近在咫尺的大眼睛。

    “那些人类说，在这样的地方我可以不用被欺负。”澄黄的大眼睛愣住，“他们明明说过，会保护我的……可为什么每一次那些人类见到我，都会骂我丑，他们在我身上不停的挖洞，不允许我的伤口恢复，为什么他们要这么对我。”

    月无争听的眉峰皱紧，叶归岚听的鼻头一酸，“他们，就是这样把你骗过来的？”

    “我相信了他们说的，可为什么他们要这么对我？”

    “我这就把你身上的虫子，都拿出来。”

    叶归岚身形跃起，直接到了它的身体旁边，手触摸上了它身体的瞬间，察觉到了它的颤抖和瑟缩。

    “你不丑，一点都不丑。”

    眼含泪水，叶归岚喃喃低语。

    灵气之刃自她掌心冒出，“会有些疼，忍耐一下。”

    一只手按住了叶归岚的手腕，月无争不知何时走了过来，“它的灵种被封住了，而且它身体内部隐隐有困灵波存在，这是用来饲养渡灵虫的温床，黑魂殿不可能让它轻易逃出去。”

    刷！

    什么声音自上方传来，橙黄的大眼睛扫了眼上面，“是他们来了。”

    巨大的身形完全退进了黑暗里面，像是在害怕什么，月无争和叶归岚当下也躲藏在了黑暗之中，两人屏息凝神。

    两道身穿罂粟图案衣服的人影，自上方落下。

