    前章更错了，但章节名没法改，上章该是抱歉……贵客到来，正值本王多事之秋，若有怠慢，还请谅解！”

    正当在场众人各怀心思沉默之际，剑殇带着高虹、姜曜、江胜等武桓将领入厅，颇为客气看向三个势力代表连声说道。

    只是，言语虽然客气，但语气却颇为生硬，显然是虚伪客套，估计武桓王只是秉着“来者是客”，不想落人口实，没事找事而已。

    “这是自然！是我等冒昧才是！”吕臣率先起先恭敬应道，恭敬且谦逊却是完全发自真心。

    这也是张楚势力此次派遣吕臣前来的主要原因。

    见吕臣如此，嬴信和龙魂等人不敢托大，也纷纷起身客气回应。

    “不知值此多事之秋，各位求见有何要事？”

    一番客套之后，剑殇入座主位太师椅，开门见山看向在场众人询问道，明显语气颇为不善，情绪不大妙……嬴信、吕臣、龙魂等人对视一眼，一时谁都没率先开口，气氛再次陷入沉默。

    三息、十息、二十息……

    足足二三十息，气氛寂静一片，无人出声。

    剑殇浓眉一皱，颇为不悦环视众人说道：“本王百忙之中抽空前来，可没多少时间，若是无事，那本王恕不奉陪了！”

    说话间，颇有如果他们再不说事，便会立刻离开，不再理会的架势。

    剑殇的在场代表都有点耳闻，加上看如今蕴龙城形势，也知武桓王如今肯定忙得焦头烂额，倒也没人恼怒。还是龙魂率先拱手敬佩恭贺道：“恭贺武桓王率先踏出称王步伐，虽非全球第一个称王的异人，却是我华夏第一个称王的异人。令我华夏的历史步伐踏出了重要一步，意义深远！”

    “多谢！”剑殇点了点头应道，随即语气一转接道：“不过，无事不登三宝殿……”

    “武桓王英明！”龙魂苦笑了下，已经感受到此次任务的难度，沉思着措辞接道：“相信武桓王如今应该知道，如今蕴龙城来了多少异人吧？”

    殇点了点头，双眼微眯看着龙魂。示意继续。

    其实，之前剑殇失态，是因为多rì烦事缠身，使得身心俱疲，忽听情报时一时魔障，类似气急攻心而失态。冷静后便逐渐反应过来，所料不差，高虹所说的“大半并非普通异人”的意思，应该是这些异人是异人军队。这就正常了。

    现实中的华夏军，数量至少在三百万以上，如果再加上执法人员、公务人员等。数量难以估算，这就可以理解了。

    让剑殇意外的是，现实中的华夏国竟然会选择此时暴露出隐藏多年的军制力量，而且选择这个时机，让剑殇颇为疑惑，想不通华夏国到底是什么意思。

    要说是动用隐藏多年的军制力量，毁灭自己，不让自己建国。剑殇倒是不怎么相信，毕竟华夏**队名义上都属于际上却属于多个势力，属于多个军区，不大可能这么齐心协力，更是代表不了全部华夏人，自然也无法说明剑殇的为人处事真的让全华夏人否定。

    “我等此次目的很简单。只希望能与武桓王联盟，互通有无，共备国战！”

    看剑殇如此平静，龙魂等异人颇为意外，还是由龙魂说出此行目的。顿了下，不待剑殇回应，又迅速接道：“只要武桓王点头，我等势力自然会全力助武桓王发展壮大，至少也能在经济上给予巨大支持，并会立刻奉上二十万钻石币，恭贺武桓王开国立朝，名传天下！”

    “只是经济上？何为互通有无？何为共备国战？若是任由你等建城，这点之前已经谈过，无需多议。若是国战，这点本王一直在执行，并未懈怠！”

    剑殇眼皮一跳，颇为疑惑问道，一时没明白龙魂的意思，看来之前心神惧怕的情绪还没缓过来，脑子有点混乱。

    不得不承认，经过多次碰钉子，此次异人联盟势力了许多，没再自以为高人一等，咄咄逼人，而且一举命中剑殇薄弱之处。

    经济，确实是如今剑殇最致命之处，否则也无需费尽心思拐骗虞氏一族了！

    只是，异人联盟势力有这么好？天下没白吃的午餐啊！

    “武桓王玩笑了！既是联盟，自然要互惠互利，我等经济上支持王爷，王爷自然要在别的方面回馈我方！”龙魂眉头一皱，疑惑看向剑殇说道。

    “比如呢？”剑殇若有所悟，嘴角微撅邪笑追问道。

    “比如……允许我方在武桓势力中建城发展，招兵买马等等！”龙魂眉头皱得更深，硬着头皮应道。

    武桓王这是装糊涂，还是真不知道他们的想法？按照以前，他们一露口风，武桓王应该就能猜到他们的真实用意啊，用得着说得这么白吗？

    “哧……”

    剑殇神情一怔，不怒反笑看向龙魂、叶无雪、花王月季等异人戏虐道：“你们认为本王会答应吗？”

    “这个……”龙魂心中一沉为难看。

    “看来武桓王真是诸事繁忙，影响了心神智慧。”

    叶无雪冷笑一声，插言说道。顿了下，颇为不屑接道：“看来你还没明白此次为何这么多异人齐聚蕴龙郡，不怕直接说，此次我方聚集到蕴龙郡的异人，就有三百二十万之巨，平均实力后天六阶以上，而且绝大多数是训练有素的军人，而非普通异人，也就是说，如今我方聚集到蕴龙郡的力量，就有三百二十万不弱于人级青品特殊兵种的军力，这还是最保守的估算，事实肯定有过之而无不及！”

    “啊？”

    一语惊起千层浪。

    震撼！

    震惊！

    震骇！

    在场众人，不管是武桓诸将，还是大秦帝国使者、张楚势力使者，齐齐脸sè大变，震撼莫名。

    三百二十万人级青品特殊兵种，什么概念？

    除了秦始皇在世的大秦帝国，如今天下任何势力。都无法匹敌，绝对的横扫！

    原本心存敌意，互相戒备的嬴信和吕臣，默契地震骇对视一眼，发现对方的脸sè都颇为苍白……

    如今蕴龙郡的异状，以他们的身份地位，自然清楚，也察觉到异人异状。却没想到竟然会是一个组织！

    虽然早就隐约猜到，但亲耳听到，剑殇还是震撼莫名为难看，直直沉默半响，随即戾气一起，冷笑问道：“那又如何？”

    “事已至此，恐怕由不得武桓王了，识时务者为俊杰！”叶无雪冷笑一声。毫不犹豫不屑应道。

    “哈哈……哈哈……”

    出乎众人意料的是，剑殇非但不怒，反而忽然朗声大笑。笑声中的疯狂和不屑颇为明显。

    “呃……”

    三大势力使者被剑殇大笑惊愣，一时怔住。

    一时间，议事厅内，唯有武桓王的疯狂大笑声回荡不绝，笑得在场众人错愕且惊疑不定。

    笑声落，剑殇猛然神情一正，眼神暴戾盯着龙魂等人冷声说道：

    “帮本王转达一句话。一直以来，本王从未否认或轻视身为华夏子民的一份子，没枉顾过民族。也没忽视过国战。但是，真惹怒本王，大不了鱼死网破，本王不在乎！”

    “武桓王何意？”本来想训斥叶无雪的龙魂，忽然内心一沉问道。蓦然间有点心惊肉跳！

    “想威胁本王？你们还不够格，别说三百二十万，即便一千万又如何？本来本王将要称王，大赦天下，看来你们忘记岭南之事了……”

    此时。剑殇的脸得吓人，略带疯狂寒声说道，引得三大势力使者一跳，还未反应过来，便端坐太师椅的剑殇，猛然蹿出暴喝：

    “死！”

    一道刺眼y红如血的血sè光芒掠起……

    “剑指人皇！”

    无数道势若划破虚空的犀利剑芒爆发，霎那间弥漫半空，宛若剑刃风暴掠起……

    “你敢？！”

    “慢着！”

    “等等！”

    ……

    异人势力使者，基本是先天强者，实力都不弱，还来得及反应。

    只是，剑殇的行为太过突然，太过意外。快得众人来不及反应……

    铿…咯……”

    密集金属切割声夹杂着利器断体声起……

    剑芒肆虐，鲜血四溅……

    七个异人惊慌蹿出，颇为狼狈。

    以叶无雪为中心，包括叶无雪、龙魂等在内的使者，却是消失不见，唯有嫣红刺眼的鲜血、渗白恶心的骨肉，流淌地面，连之前的桌椅，也全部粉碎。

    剑殇手持血红如晶的赤霄剑站立厅中，闭眼抬头……

    “主公……”

    在场武桓诸将和贪狼禁卫大惊失纷拔剑入手就要参战……谁知，剑殇却是大手一摆，阻止众人参战。

    “疯了？你疯了？”

    “你……”

    仅剩的花后月季、慕容一剑等躲过一劫的异人白，难以置信看着剑殇，脑子混乱一片。

    怎么回事？！

    幻觉？！

    夹着三百二十万堪比人级青品特殊兵种的大势而来，武桓王竟敢如此？！

    幻觉！！绝对是幻觉！

    “滚！”

    剑殇睁眼，眼中暴戾消失，平静看向幸存使者沉声喝道。

    幸存的月季、慕容一剑等六个使人，不由自主打了个冷颤，即使如今的剑殇，已经感受不到杀意。