

               之所以封存，就是因为最瓶酒最后的一个品尝人就是女王；

    他们觉得女王的身份十分最为高贵的，既然他品尝了，那就不应该让别人品尝。

    说者无意，听者有心，这个精于取巧的人马上意识到了，这就是一个非常不错的噱头。

    完全可以利用起来，在欧洲肯定行不通，因为这里的人都是喝红酒的。

    你拿瓶酒出来糊弄人，别人一喝就知道有问题。

    但是在东方不一样，那里的人崇拜西方文化，认为西方文化是身份的象征。

    完全可以利用这点去炒作，随便弄一品瓶酒，给它弄个故事；

    有酒有故事，人家一听还是女王喝过的，那还不赶紧尝尝？若不然怎么对得住自己有钱人的身份？

    就这样，他充分的利用这点来炒作。

    如他所预料的一样，非常的成功。

    他就靠着这么一个故事，最少赚了上百万米元，反正故事一直都在，酒一直都喝不完。

    而且这里大多是有钱的游客，他们喝完就走，也不会有什么麻烦。

    五万米元，赚的非常舒服，所以很是惬意的数着钱。

    看服务员面色有些不对，他皱着眉头说：“怎么回事？餐厅里面有人闹事？”

    服务员望着他桌子上的米元，低头小心翼翼的说：“帕丁森先生，刚刚喝酒的那个客人说酒是馊的，所以想要我们退款。。”

    “馊的？”帕森丁有些恼火的望着他：“这是我祖上酿制的美酒，这么多人品尝过了，怎么到了他这里就是馊的？”

    “你去告诉他，酒已经开了，而且放在外面这么久了，所以餐厅不可能给他退货。”

    服务员一脸的苦逼：“帕森丁先生，那酒我也喝过了，确实已经过期了。”

    “客人还算比较好说话，他已经明确表示过了，只要我们退钱，他可以不当做一回事，要不我们还是退给他吧，要是大吵大闹起来，对我们餐厅的影响肯定很大。”

    帕森丁立马坐正：“该死的，你只不过是一个低等民族的服务员罢了，你有什么资格来喝我祖上的酒！”

    “你又有什么资格来教我怎么做事！”

    “给我马上滚出去！就告诉他们，钱不能退，他要闹事，我就陪他！”

    此刻他是料定了苏启他们不敢闹事。

    因为他认为苏启可能也跟其他人一样，不过是这里的一个游客罢了。

    但凡是游客，在一个地方旅游的时候，肯定是忍着吞着，不敢得罪当地的一些势力。

    他在这里经营这个餐馆已经有五六年了，充分摸清楚了这里消费人群的特性。

    服务员心里很是恼火，但他又敢说话，只能忍气吞声的走了出去。

    到了前台这里后，他望着苏启他们三人正在谈笑风声，想过去解释，但又不敢。

    毕竟这摆明了就是他们餐厅在坑人家，一瓶那样的酒，竟然被他们卖出了的天价。

    他只是一个服务员，也从未怀疑过那瓶酒的故事。

    就在他去也不是，不去也不是的时候，边上一个女服务员退了下他。

    “你在干嘛，我们都很忙，你可不能站在这里不做事。”

    服务员赶紧把这事情跟她说了一遍，女服务员张大了嘴巴。

    “买噶，不会吧，他竟然是这样的人，那不是在骗人吗！”

    男服务员愁眉苦脸的说：“如果不是我品尝了那瓶酒的话，我也断然不会相信，那竟然是一瓶假酒，你说我现在改怎么办。”

    “那几个华夏人肯定会不会放过这件事情，要是老板退钱还好说。”

    女服务员皱了皱眉头，最终也只能叹了口气，当做没有发生过去忙自己了。

    不是同事间淡漠，而是他们实在太渺小。

    老板不愿意把钱拿出来，不拿出来客人肯定要大闹，总不可能自己掏钱去解决吧。

    再说了，五万米金在他们眼里就是一比根本跨越不过去的巨额资金。

    男服务员在这边沉默了很久后，最终他做出了一个决定。

    把自己的工作服给脱了下来，放在了前台，然后鼓起了勇气走向了苏启。

    苏启三人看到他这神态后，一头雾水。

    苏启开口说：“怎么了，你们老板同意退了？”

    男服务员说：“不不不，先生，其实我是想来告诉你，我们老板并没有打算退款。”

    “他卖假酒，坑害客人，我也是才知道，如果我一早就知道的话，肯定不会向你推荐那酒。”

    “所以这事情最大的责任是我，我很穷，我也没有钱赔偿您。”

    “但是事情发生了，就要付出错误的代价，所以我决定辞职不干了！”

    “希望能够换去到您的原谅。”

    苏启皱着眉头，放下了筷子， 望着这个年纪并不是很大的青年半天。

    从面相上看的出来，有华夏人的基因在里面。

    开口说：“你是华夏人的后裔？”

    青年马上说：“是的，我的父亲是华夏人，他来到这里已经有几十年，我的母亲是当地人。”

    “叫什么名字？”苏启抬头。

    青年说：“宋祖德，华夏人的名字， 因为我父亲跟我说，要我时刻铭记自己是华夏人。”

    苏启哦了下，点了点头说：“你是这个餐厅服务员没错吧。”

    “既然只是一个服务员，那你也就是个拿工资的，我喝的酒是从你老板手上买来的。”

    “现在是你老板在卖假酒给我，那错误全在他身上。”

    “跟你一个小服务员有什么关系，要负责，也是你老板出来负责。”

    “所以你不需要用辞职的方式，来对我表达歉意，因为跟你没有任何关系。”

    叫宋祖德的服务员一下子着急了，赶紧开口说：“不不，先生，您千万不要在这里跟我们老板闹。”

    “他已经收买了这里所有的官员，很多官员都站在他这边，所以最好的方式还是离开这里。”

    苏启抬头看了他一眼，目光真诚，并不是在自己面前作戏。

    良久后笑着说：“你老板很有能耐？”

    “嗯，这个地区的人都不敢惹他，所以我建议你们。。”

    苏启摆手，轻描淡写的说：“他在我面前还不是个东西，你去忙你自己的事情吧。”