    方天小心的将其尸体放倒！

    而后猛然一窜，开始继续前进！

    “现在所有人几乎都在睡觉，先解决老巢外面的敌人，再解决里面的！”

    方天如法炮制！

    每一次都是近身杀敌！

    连飞刀都没用！

    毕竟。

    这次的任务，和之前的每一次都不同！

    这一次，是救援！

    一旦被敌人惊觉撕票！

    后果不堪设想！

    这次的任务，就算是失败了！

    所以，为了确保万无一失！

    方天每一次都是近身解决敌人！

    数分钟后！

    老巢外面的15名站岗巡逻的家伙被方天一一解决！

    轻松的一个攀爬。

    方天翻过低矮的围墙，窜上房顶！

    压低身形，方天仔细的观察起来。

    这是一个类似四合院的院子！

    四面都是低矮破旧的房子，18名人质每个人都被结结实实的捆绑着，堆坐在一起。

    他们的正前方，一台重机枪正对准着面前的人质。

    毫无疑问，一个扫射，即可将所有人打成筛子！

    索性，那名看守重机枪的枪手正在沉睡！

    在距离枪手数米的地方，四名目标也都是抱着枪打盹。

    其余方位的敌人，只有三人是清醒着的，严肃的站岗巡逻。

    房间内则是呼声一片！

    每个人都睡的很沉！

    “到底该怎么办？才能不被对方发觉？先从里面动手还是先从外面动手？”

    眼前的形势！

    非常棘手！

    一旦将敌人惊醒，到时候里面有人质，外面也有人质，方天最多顾及到一方！

    到时候就麻烦了！

    思前想后！

    方天决定，还是先解决外面的敌人！

    毕竟。

    他可不能在房顶呆太久！

    一个不小心，就会被发现的！

    “系统，次声波武器可以大面积攻击吗？”

    方天询问道。

    次声波武器，现在是最好的进攻手段！

    现在的方天，距离众人不过10来米！

    而次声波武器，却是能够攻击方圆50米内的敌人！

    当然，他的攻击，是无差别的！

    方天不确定他的攻击，每次是只攻击一个人还是可以群攻！

    “报告主人，系统出品的次声波武器发射的次声波在10米范围内为密集成束的声波，和激光类似，主人可精准对个人进行攻击！”

    “一旦超过10米范围，次声波的声波将会向四周辐射，形成扇形面积杀伤！”

    系统的解释很清楚！

    10米之内为精准的个体攻击！

    而10米开外，便是群攻！

    “既然如此！那就好办！”

    方天听得一喜！

    立刻制定作战计划！

    眼下共有7人在自己的10米范围之内，剩下的3人，则是在10米开外的对面！

    剩下的13人都在房间里睡觉? 距离更远！

    方天决定，先解决外面的那名重型枪手和近距离的几人。

    “当然? 在出手之前，绝不能让他们察觉到异常！”

    淡然一笑，方天按下了启动键，同时按下了次声波武器的第一个按钮对准了正在熟睡的枪手！

    这个按钮，能够发射在43-73赫兹的声波！

    这个范围的声波能够使人视力极度减退? 理解能力减退到正常的77%、方向感消失? 肌肉协调性和机体平衡性大大降低！

    “唔，好难受啊……”

    果然。

    几乎是下一秒！

    那名原本沉睡的枪手便是痛苦的捂着脑袋? 整个人噗通一声失去平衡，摔倒在地上。

    摔倒的动静立刻把院子内的人质们吓了一大跳！

    众人非常惊恐地看着枪手? 见到枪手倒在地上，这才稍稍放松。

    原来对方并不是想要直接干掉他们！

    “马利克，你这家伙这么这么蠢? 睡觉都能算摔倒？”发现动静? 一名巡逻的家伙立刻嘲笑着走了过来。

    “不及? 我? 我感觉头好晕，整个人好像晕船一样? 难受死了。”枪手马利克痛苦的摇头。

    “你这家伙? 肯定是晚上喝多了！一定要振作起来知道吗？熬过明天? 咱们兄弟就发达了！给老子坚持住！”不及根本无法感同身受? 反倒是鼓励马利克坚持。

    听到动静? 立刻又有四人凑了过来。

    方天见状，自然是立刻抓住这个好机会！

    对准四人? 立刻按下第一个按钮！

    “卧槽，我怎么感觉也有点难受呢？”

    “难道喝酒加上熬夜，老子的身体也不行了？”

    “妈的? 我想吐！”

    “怎么这么难受？”

    一瞬间。

    五人开始一起难受，痛苦的捂着脑袋? 身体抑制不住的摇摇晃晃！

    “都给我去死吧！”

    房间外面总共10人，清醒的5人，此刻都聚集在一起。

    剩下的5人似乎真的累了，呼呼大睡，竟然没有丝毫察觉！

    方天对准5人，快速按下了5次能够杀人于无形的7兆赫次声波！

    “呕！”

    刚按下去，立刻有一人猛然呕吐，更加痛苦的捂住脑袋，紧跟着便轰然倒地，直接死去！

    紧跟着，是第二个第三个……

    总共5人！

    前后不到10秒，统统倒下！

    院子内的人质都懵逼了！

    什么情况？

    这些人难道都犯病了吗？

    怎么突然都倒在地上了？

    “难道是被厉鬼索去了性命？”

    其中一人更是忍不住有了一个令人头皮发麻的猜想！

    没办法！

    眼前的一幕，实在是太吓人了啊！

    然而下一秒——

    他们就见到了更加骇然的一幕！

    只听的咻咻的呼啸声！

    在5人倒地的瞬间！

    接连5把飞刀几乎同一时间，刺入剩下5人的喉咙！

    噗嗤噗嗤噗嗤——

    剩下的5人当场身死！

    他们是真正的死不瞑目！

    说来缓慢！

    事实上在按下死亡的7兆赫之后，方天便是直接出手了！

    5柄飞刀接连飚射而出，直接将剩下的5人击杀！

    前后总共也就10秒的时间！

    现在，外面的敌人，全部被解决！

    但方天却是仍然不敢掉以轻心！

    他猛然一跃，直接从2米多高的房顶跳下！

    院子内的人质，此刻早已被彻底的惊醒！

    “我的天！有人来了！”

    “卧槽，这个人好丑！”

    “这个人干嘛来的？为什么要从房顶跳下？难道他们不是一伙的？”

    人群立刻骚乱了起来！

    方天不由眉头一皱，立刻冲着众人做了个噤声的手势，低沉着道：“来救你们的！别出声！”

    一瞬间！

    人质们鸦雀无声！

    天哪！

    这个丑的不要不要的家伙，竟然是来救他们的？

    祖国，终于派人来了？

    这一刻，所有人的心，都是悬了起来！

