
　　【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

　　随着在场最强的两个战力斑和柱间被两个年轻人拦住，并且战斗同时陷入僵持。

　　站在艾伦面前的就只剩下了千手扉间一个人。

　　至于影帝附体的带土，早就跟那些秽土转生的家伙达成了一片。

　　看着已经全身心投入到与十尾合为一体的兜，这位二代火影终于忍不住开口试探道：“你究竟想要干什么？或者说你究竟有什么目的？别告诉我，你复活十尾就是为了让别人成为人柱力。”

　　“呵呵，你不是总觉得自己很聪明吗？猜呀！”艾伦用一种玩世不恭的语气调戏对方。

　　如果在历代火影中挑出两个最讨厌的，那么双标狗三代那个老头子无疑要排在最前边，其次就要轮到眼前这个家伙了。

　　正是二代火影那些一系列的改革，让各大忍村进入了类似军备竞赛的状态，各种****思想盛行。

　　为了不被敌人击败，每个村子都在竭尽所能强化自己的军事实力，同时无所不用其极的削弱对手，甚至完全不把普通人当人看，动不动就以保密的名义屠杀平民。

　　也就是仗着火之国的经济状况要比其他四个大国强得多，不然照这种穷兵黩武的状态玩下去，第一个死的就是木叶。

　　所以艾伦一直都非常讨厌千手扉间，甚至完全认同斑对他的评价。

　　扉间无疑也清晰的感受到了这一点，立刻质问道：“你讨厌我？”

　　“没错！”艾伦毫不掩饰的点了点头。“在我看来，当初要不是你玩弄那些卑鄙的小伎俩，阻止了宇智波斑成为初代火影，也许忍界就不会像现在这样黑暗、扭曲和病态。统一永远要比分裂好，这是傻子都明白的道理，可你却为了一己之私断绝了这种可能。难道我不应该讨厌你吗？”

　　“为了一己之私？”千手扉间下意识皱起眉头。

　　“是啊！如果不是你对于宇智波一族固执的偏见，事情根本不会发展到现在这种程度。可以说木叶后来几十年的动荡、黑暗与血腥，都是从你这里开始埋下的种子。所以你是罪人！当真相大白后被永远钉死在历史耻辱柱上的罪人！就跟你的弟子三代火影和团藏一样。”

　　在说这番话的时候，艾伦脸上浮现出了十分恶劣的笑容。

　　因为他的确也是这么做的。

　　几乎在所有反抗军的地盘内，都流传着各种各样关于二代、三代和团藏的黑料。

　　估计等他们夺取政权建立国家之后，一定会把这些东西写进历史教科书中。

　　到那个时候，这三个老阴B就算是跳进大海都洗不清了。

　　“你想让我遗臭万年？！”

　　千手扉间听到这番话，脸色瞬间大变。

　　以他的聪明程度，自然不可能感受不到这种做法所包含的恶毒。

　　“恭喜你，猜对了。不仅如此，我还会把你所做过的一切改革都解释成是为了某个邪恶目的而做的准备，把三代和团藏做过的那些事情描述成是受到了你的指使和影响。毕竟……历史是由胜利者来书写的，不是吗？”艾伦意味深长的说道。

　　不过这一次还没等扉间从扑面而来的强烈恶意回过神来，兜终于成功与十尾融为一体，额头上立刻长出两根尖尖的犄角，同时手中多出了一把锡杖。

　　毫无疑问，借助十尾的力量，他成功融合了所有属性的查克拉，最终觉醒六道之力。

　　毕竟当初大蛇丸给自己准备的完美身躯中，就蕴含了大量的柱间细胞。

　　再加上那双属于宇智波斑的轮回眼，兜总算是跨过拿到门槛，获得了终极的力量。

　　尤其是眉心上方那只象征着最强力量的九勾玉轮回写轮眼，已然缓缓睁开。

　　“这感觉……真是棒极了！”

　　兜紧握着手中的锡杖，咧开嘴露出狂喜的表情。

　　强大！

　　无所不能！

　　这一刻，他认为自己就是行走在世间的神明。

　　“这里刚好有一个敌人，你要来试试吗？”艾伦指了指二代火影，面带微笑的提议道。

　　“当然！让你的人回来吧。接下来，我会让所有人知道，从今天起我就是第二个六道仙人。”

　　伴随着最后一个字脱口而出，兜猛地挥舞锡杖冲向千手扉间。

　　尽管后者及时做出闪避动作，可一条胳膊仍旧被瞬间打得粉碎，而且完全没有自动回复的意思。

　　“这是？！！！！！！”

　　扉间显然察觉到了不对劲。

　　要知道秽土转生可是他发明的禁术，非常清楚什么样的力量才能让这种状态下的自己失去恢复能力。

　　“这就是传说中六道仙人曾经使用的锡杖！除非拥有同样等级的力量，否则任何东西在它的面前都像一张纸那样脆弱。”兜用一种漫不经心的语气给出了答案。

　　事实上，锡杖就是求道玉制作而成的武器，所以也拥有跟求道玉一样的能力。

　　即使秽土转生的人，在被击中后伤势也不会得到修复。

　　如果不是二代火影的反应速度够快，刚才拿一下他就可以直接回极乐净土报道去了。

　　就在扉间被锡杖那不可思议的力量感到震惊时，香磷和宁次终于停止战斗主动退了回来。

　　尤其是香磷，在注意到兜在成为十尾人柱力后的变化，立刻低声问道：“成功了？”

　　“嗯！看样子融合的还不错。”艾伦摸着下巴一脸玩味的回答。天籁小说网

　　众所周知，自从吞噬了查克拉果实之后，辉夜已经与十尾融为一体。

　　也就是说，十尾就相当于辉夜本身。

　　只不过眼下她的意识还被封印在月球内部，必须要施展无限月读才能将其唤醒。

　　所以目前的兜只能算是在使用辉夜的权能，并非自己的力量。

　　可遗憾的是，这个被蒙在鼓里的可怜虫什么都不知道，仍旧沉浸在其中无法自拔，甚至主动对斑和柱间发动攻击，急不可耐展示自己才获得的力量。

　　“你打算什么时候动手？”宁次眼睛里闪过一抹深蓝色的光芒。

　　“别急，好戏这才刚刚开场，想让兜高兴一会儿吧。而且佐助、鸣人、长门，以及晓组织的核心成员都还没到呢。”

　　说罢，艾伦施展木遁制造出一张椅子坐了下来，打算慢慢欣赏最终决战开始前的闹剧。

　　尤其是斑和黑绝此刻脸上的表情，简直精彩到了极点……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百零四章 历史是由胜利者来书写的（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 