    叶晨松开玉灵儿，望着古筝，感觉非常好奇。

    他走过去，将手放在古筝上面，顿时感觉古筝内就像是有股磅礴的力量不断进入他的身体。

    而这股力量中，却没有任何的攻击，反而让他充满了爱意。

    甚至，脑海中竟然浮现出一个完美的画面——高山流水，树木茂盛，一男一女，草屋旁边，相对而坐，两个古筝，同时响起，柔和自然，仿佛天地间一切都停止，仿佛天地间一切都是自由自在。

    女人美丽怡然，就像是天上的仙女，让人想要将其拥抱，想要与其长相厮守。

    男人潇洒自然，满眼爱意，似乎一眼千年般找到了眼前的女人。

    画面美好，不停变换，在切换的画面中，他甚至感觉就有自己和玉灵儿的影子。

    这是为何？

    叶晨感觉自己的心头不停的颤抖，脸上露出震惊，连忙看向旁边的玉灵儿。

    她已经缓缓站起，擦拭着嘴角的鲜血。

    叶晨的手拿开，看向玉灵儿，“这是怎么回事？”

    “没事！”玉灵儿恨恨的看了一眼叶晨，不多解释。

    但是叶晨知道，这个古筝，还有这个玉灵儿，肯定是藏有很多秘密，“到底是怎么回事？”

    “滚！”玉灵儿厉声呵斥。

    叶晨脸色变得冰冷，这已经是第N次让自己滚了，要是别人，他肯定就要发火了，但是对于眼前的玉灵儿，他忍住了，毕竟帮助自己照顾萧梦雪，还有一份毁掉的婚约。

    “不说算了！”

    叶晨说道。

    “以后别让我看到你。”玉灵儿同样语气冰冷无情。

    “我也不想见你。”叶晨的高傲被刺激，同样无情回应。

    “你死活都与我无关。”玉灵儿说的更加绝情。

    “我回去就睡了萧梦雪，然后明天就去开发龙山。”叶晨说完，转身要走。

    “站住！”玉灵儿突然厉声喊道。

    叶晨停住脚步，没有回头，“我睡我老婆，你也要管？”

    “我不管，不过我要提醒你一件事。”玉灵儿说道。

    “什么事？”叶晨询问。

    “你要是睡萧梦雪，就要做好自己暴毙的准备。”玉灵儿眼底闪过一抹愤怒和屈辱说道。

    “你觉得我是傻子还是白痴？”叶晨反倒是嗤笑询问。

    “你怎么想是你的事情，反正我提醒你了，想要找死，就去睡了萧梦雪。”

    “我要是睡别的女人呢？”

    “也是找死！”玉灵儿同样回应。

    “我要是睡你呢？”

    叶晨突然问道。

    “更是找死！”玉灵儿脸上杀意都开始涌动。

    “按照你的说法，我岂不是谁都不能睡了？”叶晨冷笑调侃。

    “我已经是告诉你了，你信不信是你自己的事情，我不管。”

    玉灵儿说的冷漠无情。

    “本来就不需要你管，我睡我老婆，那是我的事情，谁能够管？”叶晨心中霸气被激起，说完就走。

    “龙山不能动。”玉灵儿再次说道。

    “那是我们叶家的事，更是不需要你管。”叶晨声音冷漠拒绝。

    “这件事我必须要管。”玉灵儿变得非常严肃。

    “凭什么？”叶晨转身，眼底露出从来没有过的怒意。

    “凭我是叶家的主人。”玉灵儿盯着叶晨，毫不示弱的回应道。

    “叶家的主人？”叶晨脸上怒意涌动。

    “我不会和你发生关系，但我就是叶家的女主人，这个谁都改变不了，就算是你睡了萧梦雪，也改变不了。”玉灵儿突然无比严肃的说道。

    叶晨彻底怒了，“神经病！你真以为那个婚约就有用？现在萧梦雪是我老婆，是叶家的女主人。而且……”

    叶晨停顿下来，看向玉灵儿。

    玉灵儿没有回话，回看向叶晨。

    “唯一的女主人！”叶晨专门强调萧梦雪的身份，霸气中透着不容置疑。

    呵！

    玉灵儿却是轻笑出声，看向叶晨，“你若是觉得这样能够刺激我，或者是觉得这样能够让我觉得生气，那你就错了。”

    “为何？”叶晨反倒是愣住。

    “我和你本来就没有想过要在一起。”

    “那更好。”

    “因为在我眼中，你根本就配不上我，我看不上你这个男人。”玉灵儿说的无比犀利，透着浓浓的嘲讽。

    叶晨心头就是一颤，自尊心受辱，脸上露出浓浓恼火。

    “至于说女主人的事，这不是你决定的，就算是你和萧梦雪结婚了，我还是这个女主人，你改变不了。”

    “有病！”叶晨恼怒回应。

    “甚至我告诉你，你将来与萧梦雪，甚至其他女人在一起，就是只能看，连偷吃的机会都没有。”

    呵！

    叶晨忍不住直接笑出声，“你当我是白痴？我还真不知道世界上会有这样的事情。”

    “相不相信是你的事情，但我现在可以提醒你一句，刚刚古筝为何会响，为何刚刚我吐血你也差点儿吐血，你不觉得奇怪吗？”

    叶晨脸色微变，“为何？”

    “自己去想。还有一个问题你也考虑一下。”

    “什么问题？”

    “为何在你身边会有张馨然和秦怡冰这些会用蛊的女人。”玉灵儿冷声说道。

    “秦怡冰真的会用蛊？”叶晨没有想到玉灵儿会清楚，故意疑问。

    “别装了，你已经知道了，不过你应该考虑一下自己为何不会中毒。”

    “我是医生，蛊毒伤害不了我。”

    “但愿你的判断是对的。”玉灵儿停顿了一下，“甚至我觉得你应该去问问秦怡冰，现在你的身上有没有蛊毒。”

    “我身上有蛊毒？”叶晨自己都愣住，“不可能！我清楚自己的身体。”

    “白痴男人！赶紧滚蛋！”玉灵儿突然恼怒。

    叶晨疑惑，但想到自己身上有蛊毒这件事，他觉得好奇，没有说话，迈步就走，现在准备去找秦怡冰核实。

    玉灵儿望着叶晨的背影，脸上都是恼火和愤怒。

    叶晨顾不上这些，快速下楼。

    而此刻的停车场内，萧梦雪的车旁出现个男人，正是雷坤，他与当初绑架张馨然模式一样。

    只不过，萧梦雪没有张馨然的警惕，以为有事，放下车窗，刚想要开口，已经昏迷，接着被雷坤带走。

    叶晨心情烦躁下楼，看到停车场内，车在，萧梦雪却不在，顿时着急。

    就在这时，手机响起，李凌霜打来电话。

