        “你朋友什么时候被轮回神树吞噬的，在哪个上古时期！”兔皇眨眼的问。

    黑鸟一愣：“好像是十年前吗！”

    “咯咯...”兔皇一听，又花枝招展的笑起来，笑的肚子都痛起来了：“你可别逗我了，才十年怎么可能被孕育出来，你可知道被轮回神树吞噬，就算有资格被孕育，也要在神树的体内世界待上无尽岁月，几千年能出来都是快的，你朋友才被吞噬的十年，怎么可能啊”

    黑鸟闻言，苦笑一声，充满了失望，可又不甘心的说：“可我那个朋友真的潜力很大，资质不凡，非常优秀，说不定能被提前孕育呢”

    “有多优秀”兔皇感兴趣的一问。

    黑鸟愣了愣，认真一想，一本正经的说：“就比我黑大爷差了那么一丢丢！”

    这已经是他能想到，最好的形容了。

    美少女兔皇立刻翻起了白眼。

    .........

    此时，萧明寒已经将自己背后的古剑给抽了出来，握在了手中，剑之龙吟声冲天九霄云外之上。

    他的气势越来越锋锐，无尽剑意如何都藏不住了。

    “且看我萧明寒一剑斩之吧”

    霎时间，萧明寒整个人爆发出来炽烈的光芒，眼睛里面的自信跟剑意思，深如海洋。

    “斩！！！”

    简简单单就一个字，却震耳欲聋，他的古剑终于出手了，朝着裹成粽子的妖果出手了。

    这一出手，是携带萧明寒整个人全部的底蕴，他毫无保留，无尽剑意，强大力量，全部投放到了这一剑之上。

    古剑脱手而出，瞬间白茫茫一片，古剑一剑化十剑，十剑化百剑，百剑化万剑。

    强大的剑意已是让人心惊胆战。

    然后，这万剑的显化，又在一瞬间合万为一，一柄巨型飞剑距离那颗裹成粽子般妖果的数丈前重组而成。

    飞剑之势，雷霆千均，剑锋所向，无可抵挡！

    这剑出来，别说其他人，就连轮回神树那双冰冷无情的眼睛都带着一丝热情起来。

    妖果必斩！

    锵！！！

    巨型飞剑下一刻浩浩荡荡，神威无比的劈在了裹成粽子的妖果身上。

    这一劈，天都跟着颤栗起来，神树上的落叶簌簌而落。

    还掀起了一阵阵可怕的空间风暴，这些空间风暴，能够轻易的撕裂山岳，江海。

    “好可怕的剑啊！”

    “人族的剑中之仙，果然是厉害！”

    “这一剑，惊艳绝世，在下是服气了！”

    “妖果恐怕要完蛋了！”

    议论声刚刚而起，然而...大家下一秒惊讶得像头顶炸了个响雷。

    巨型飞剑是劈下去了，可却并没有劈开妖果。

    仅仅是印在了妖果的上方，根本劈下不去，就跟破铜烂铁一样，没有杀伤力。

    “什么，这怎么可能！”

    最临近的萧明寒看到这一幕，整个人都傻眼了，在半空摇摇欲坠起来。

    他这一剑非同小可，能将一座城市都轻易的一分为二呢。

    我的天，这是什么果实啊。

    练过铁头功？

    “再斩”

    萧明寒摇了摇牙尖，做了一个复杂的手决，隔空控制飞剑。

    斩虽然没斩开，但他的飞剑还在，还印在上面呢。

    还有机会！

    只见那炳巨型飞剑仿佛被一只无形的手举起来，轰隆隆，震动天地的再次朝着妖果斩去。

    锵...！

    震耳欲聋的噪音加一股气浪狂卷而出。

    然...！

    裹成粽子的妖果还在，萧明处的飞剑到是将轮回神树上几条苍老般的藤蔓给斩断了。

    惹的轮回神树都开始翻白眼了。

    这个废物在干什么，雷声大雨点小。

    “光萧明寒看来是不够！”下方的上古巨头上官虹见此，低沉的说了几句话。

    瞬间，站在他旁边的几位人族高手秒懂了。

    一股股强大的气息冲天而起，整个人随着强大的气息消失不见了。

    下一刻。

    赫然，半空萧明寒的周围，一道道人影显化出来，仿佛凭空出现的一样。

    他们的气息都恐怖如斯，有的幻化为气龙，有的化为气蛟，气虎，气鹤，气猿，在头顶上空栩栩如生的咆哮狰狞。

    天花乱坠，眼花缭乱，又让人心惊胆战。

    居然是足足十几位昆仑虚的大人物！

    每一位都不逊色萧明寒多少。

    其中这些人，有男有女，但看起来年龄都不大，都是少男少女的模样。

    飞升四阶，早就可以返老还童了。

    论气质，有的深邃如古井，有的强横如天神，有的云淡风轻，有的睥睨天下，有的美的不似凡间之生灵。

    但每个人身上，都有曦光涌动，宝霞生成。

    “多谢各位师兄弟前来相助！”

    萧明寒顿时大喜起来，他连斩两剑，都没有成功，反而自己的巨型飞剑有溃散之兆。

    恐怕最多再斩一剑，飞剑就消散了。

    要是飞剑一消散，他就可以滚下去了。

    现在好了，十几位昆仑虚的同门仙人来相助，妖果可除。

    “来吧，大家一起全力出手！”

    其中一位邃如古井的年轻人俨然的开口，周身气息深渊似海。

    呛！呛！

    顿时间，先是由一道清越的剑吟声冲天，只见一蓝一白，两道巨大的剑气长虹，直撼牛斗，以不可思议的速度朝着妖果斩落下去。

    这一剑的威势，似乎要把那颗妖果，连同巍峨的神树，都给劈开了。

    紧接着，其余的人全部出手了，这一同时出手，真真是天翻地覆，整个天空都要为之倾斜下来。

    连轮回神树都有点诧异起来。

    因为其威力之大，连它这个神都难以忽视了。

    好，好极了！

    人族最强大的传承宗派昆仑虚可是由至高神创出来的。

    果然厉害啊。

    下方所有人都成了睁眼瞎，什么都看不到了。

    只感觉天地要裂开一样。

    轰隆隆的震耳欲聋声，跟一阵阵从上而下的气浪，让各方势力的高手都必须要用本体力量来防御。

    否则恐怕会被误伤。

    也不知道多久。

    在白茫茫一片的混乱中。

    这股无比可怕，甚至沟动了大地深处的死气、鬼气、戾气、寒气、邪气、尸气，一股股天地间至阴至浊的气息，滚滚荡荡，如同汪洋大海一样，奔涌咆哮而来。

    是幽冥之气。

    是烛九阴那条世界蛇独有的恐怖气息。

    “哈哈...就由本蛇神来吃了这颗妖果吧！”

    一直在关注局势的烛九阴此时出场了，巨大的蛇躯翻腾之际，一游而下。

    一颗巨大的龙头张口，朝着某处地带吞噬而去。

    等大家的视线恢复清明之时，只见烛九阴那条世界蛇咬着妖果，准备一口吞下去。

    反观那颗妖果，居然出现了一处处的裂痕。

    恐怕是刚才昆仑虚一群仙人的可怕攻击，让妖果不死也差不多了。

    然...问题来了。

    这世界蛇现在出来，是来捡漏的？

    