    第876章 人臣巅峰

    几天前，草原上，一支近两千余人的秦军队伍，正朝着西边缓缓行进。

    众人脸上没有远征的担忧，而多是喜悦，因为他们马上就能到西边城邦再多抓捕一些奴隶，然后去换取钱财。

    按照刘将军的说法, 他们这是去发财的。

    有了这样的想法，大家的兴致自然要高昂许多。

    而且刘将军是一个靠得住的人，之前就带着他们赚取了不少钱财。

    此时队伍的最前面刘邦正和张良走在最前面，

    “曹参最近可有消息传来？”

    张良点了点头说道，

    “早有信使传来消息，一切都极为顺利, 他们已经快到西边的城邦了。”

    “之前早有一些小的城邦过来示好, 所以前期不用太过担心。”

    “只是匈奴人的行动也很快，我们现在恐怕跟不上他们的速度。”

    刘邦点了点头，沉了一阵，才回道，

    “问题不大，匈奴人不会停留在西域城邦太久，等他们掠夺完，我们再用帮助这些人的借口留下，才名正言顺。”

    “也可以给官府一个理由。”

    “就说如果我们不留下镇压，西边恐怕会形成暴乱，到时候威胁到大秦新地。”

    这个办法是他早有谋划的，当初是想故意激起西边各城邦的反抗，然后借口留在西边，现在匈奴人替他做了这件事情，也是极好的。

    张良听完了之后笑着说道，

    “沛公，您的谋略常人难及。”

    在大局方面, 张良不得不承认对方的确极为有才。

    听到这话, 两人相视一笑，似乎关系都融洽了许多。

    这一幕看的旁边的樊哙都有些愣神，不由得嘀咕到，

    “前些天还要你死我活的，这才几天怎么就如此和睦了。”

    “大哥也太善变了一些。”

    一旁的卢绾听到这话不由低声说道，

    “乱说些什么，大哥这是拿得起放得下，真正的大丈夫所为！”

    他当然看得出现在的形势，几人是肯定回不去了，而张良的确有大才，不然也不能一人就将所有人带到这個地步。

    所以从现在的情况出发，和张良相处好，才是正确的做法。

    当然平常人可能难以忍一下这口气，但这就需要心胸了。

    他的这位大哥论心胸，的确是常人难及，恐怕只有如今的太子殿下才能相比。

    樊哙有些不以为然的撇撇嘴，回到，

    “还不就是中了他的圈套，要不然我们早回去享福了。”

    卢绾这时候皱眉说道, 

    “行了，你少说一些，别坏了大哥的事。”

    樊哙哪里会怕对方，还想要说什么，一名秦军匆匆的从远远处跑来，到了刘邦的面前拿出一封文书，说道，

    “刘将军，淮阴侯韩信大将军有令，让您前去他的营帐！”

    听到这话，刘邦神色微变，随后和张良对视了一眼，随后回到，

    “去回禀淮阴侯，末将领命。”

    等信使走了之后，刘邦顿时对张良说到，

    “成败在此一举，营地这边就交给你了，要做好应变的准备。”

    张良点了点头，他们对此早有准备。

    很快便带着人手朝着信使所说的方向而去。

    远处的一处简单营地中，韩信正站在营地里看着远方，过了一会儿，对一旁的萧何说道，

    “萧兄，你说那刘邦会不会来？”

    萧何露出一个笑容，回到，

    “他没有不过来的理由。”

    “只是沛公善于结交，我就怕你到时候…”

    不等萧何说完韩信就回到，

    “我和他之间虽然有些情谊，但并不深厚，而且这些情谊还都是因为公子浪，你放心，我不会徇私。”

    “倒是萧兄你，当初他倒是极为看重你。”

    “只是萧兄被我劝到公子浪那边去之后，他恐怕只会记恨于我。”

    萧何这时候露出一个笑容，带着几分感慨回道，

    “沛公的确是待我不错，但太子殿下才是最为了解在下的人。”

    在最开始得时候，赵浪对他是知遇之恩。

    但越到后来，双方交流的越多。

    便发现对方每次都能说到他的内心深处，更别提对方对他几乎是毫无保留的信任。

    所以，他对对方的忠诚是毋庸置疑的。

    韩信这时候点了点头说到，

    “那便是了，这一次我主要查明他是否真的做了反叛之事。”

    “可惜现在公子浪恐怕才收到信件，来不及回信了。”

    如今大秦实在是太大了。

    就在这时候，一名秦军匆匆的走了过来说道，

    “将军，刘邦将军在外求见。”

    韩信和萧何对视了一眼，很快萧何便说道，

    “好，我等这就去迎接一番，也算不负之前的情谊。”

    两人便朝着营地门口而去，很快便看到刘邦在门口等候。

    双方一见面，刘邦这时候带着几分欣喜，几分感慨激动，说道，

    “萧兄，韩兄，一别良久今日，我等终于再次相见。”

    “看到两位安好，刘邦心中喜悦啊。”

    说着就一人一首将两人牢牢的抓住，旁边的秦军们看到，心中也极为感慨，如今的世道有时候一次离别可能就是永别。

    所以相见的时候总是极为欣喜的。

    当然这也能看得出几人的感情极为深厚。

    这话说的极为直白，哪怕是萧何一时间也只能笑着说道，

    “沛公安好，我等也极为欣喜。”

    刘邦这时候说到，

    “好好好，今日我等一定要不醉不归。”

    说着便拉着两人朝营地里面走去，不知道的还以为这里是他的营地。

    韩信这时候皱起眉头正要反抗，一旁的萧何却微微摇了摇头。

    对方的表现完全不像一个做了叛逆之事的，现在还是不能冲动。

    很快几人便到了营地里，开始饮酒叙旧，一时间气氛倒是极为融洽。

    喝了一轮酒之后，韩信已经有些耐不住了，看着微微有些熏醉的刘邦，正要直接逼问，刘邦这时候却先开口说道，

    “当初一别之后再见面，韩兄却已经是淮阴侯了，这可是顶级的侯爵啊，只比彻侯，王爵低了而已。”

    “只是这两个爵位，如果不是灭国之功，恐怕难以封赏。”

    “所以韩兄如今可以说是人臣爵位的巅峰，在下实在是羡慕啊。”

    听到这话，韩信的脸色瞬间变得有些难看起来。

    (本章完)

