    “我哪有！”面对刘许伟的嘲笑，郭伟强抓着脑袋嘀咕着。

    他刚刚使用了心灵力场，才顷刻间分出胜负……他的心灵力场使用的简直粗暴，大部分的力量都浪费掉了，强度并不算太高，所以够不上A级标准。

    而希望号那边的士兵，看到徐汇落败，士气自然低落了起来。他们的灵能体系，已经是最得意的战斗体系了，现在却落败了，即便只是掰手腕，却也一定程度说明了什么……

    军队崇尚武力，打不过就是打不过，没有借口。

    反倒是那群专家兴致勃勃，惊讶兴奋，又一脸欲言又止的样子。

    科学家们对胜负不太在意，他们反倒对那一道黄色的光芒更加关心。

    能够破除灵能的超能力，是什么呢？

    真的……太想知道了啊。

    “走吧，我们前往另外一个场所！一个高科技的场所，你们肯定会感兴趣的。”在一片僵硬的气氛当中，陆一鸣及时站出来，打了个圆场。

    掰手腕确实只是玩玩，热闹一下气氛而已。

    如果把掰手腕的输赢，当做双方综合实力较量的输赢，那就显得太幼稚了……

    没这种必要。

    “咋回事？”前往另一个场所的时候，戴轮悄悄地问道：“你们看出什么了吗？黄色亮光闪过后，突然间就分出了胜负？”

    “就是一道黄光闪过，然后我手腕上的灵能就被打散了……可能是一种同源的能力在发挥作用。”徐汇低声道：“在那一瞬间，我的手臂被震得酥麻，覆盖在手腕上的灵能像玻璃一样被打碎。他的能力比我强。”

    “同源的能力吗……难道这个郭伟强他也会灵能？真的假的？”戴轮摸了摸下巴，又一次陷入到了深思当中。

    云海号的表面实力，比他们强！

    工业实力，大概率是比希望号强了，士兵身体素质，也比希望号强。

    没想到……超能力也不弱！

    徐汇不是希望号这边最强的士兵，但郭伟强，难道就是云海号最强的吗？

    大概率不是的……

    他的眉头紧皱，心底里的感觉仿佛和预知中的感觉，慢慢重叠了。

    他怎么都没办法多掉预知中的场景。

    最终只能叹了一口气，安慰自己：“既来之，则安之。人类越强越好，这是好事，是好事……”

    前方的房间，有一台专门的探测仪器，用于测量心灵强度，是云海号这边的得意高科技产品。

    没了这玩意，许多工作还真的没办法展开，各项研究也不会如此顺利。

    陆一鸣自豪地介绍道：“各位远道而来的朋友！这一台机器，名叫以太测量仪，它能够测量超自然物品的‘以太值’以及‘心灵强度’。其他的暂且不论，单说心灵强度吧，按照我们的研究，超能力是一种心灵能力，是唯心规则对我们这个世界的物质干扰程度。”

    这一次，他是真正的自豪，不是虚假的。

    “是的。和我们的理论很相似。”喃喃自语的希望号的一位教授。

    陆一鸣也不再介绍复杂的理论，直接用最直白的语言介绍道：“心灵强度越高，意味着对物质的干涉能力越强，超能力也就越强，就是这么简单！”

    “哪怕不同种类的超能力，也能够进行定量的测量。也是我们这里最最了不起的研究成果之一。”

    “你们看！”他抽出了符文小刀，按下其中的按钮。

    刀面绽放出了白光。

    机器上显示出了一个数字：“606”！

    是的，符文小刀的强度大概只有606，因为这种超自然现象只作用于小刀本身，让它变得坚硬、锋利，对其余物质的干涉并不多。

    但606的心灵强度并不影响它的正常使用。

    “心灵强度并不直接决定战斗力，但也是相当重要的一个数值体现……我们在科学研究的时候，都会对超自然物品进行测量。训练超能力的时候，也会时不时地测量，这样才能知道到底进步了还是退步了。”

    希望号这边的士兵全都跃跃欲试起来，有些人还在好奇地看着这把绽放着白光的小刀，一看就非常牛逼的样子。

    跟在后边的专家更是表情丰富，一个个看着仪器上的数字，陷入了沉思当中。

    这一次的参观，带给他们的震撼太多了。

    就像一根橡皮筋，越拉越长，终于在这一刻，彻底断开！

    当看到这台机器的时候，这些专家，以及戴轮上校，真正的呆住了。

    能够测量出具体的数据，意味着其背后必然有一整套完整的理论支撑！

    举个简单的例子，电子秤，光是一个电子秤的制造，需要有质量的概念、重量的概念，定义具体的标准，然后将其量化。

    其中的每一步都不是这么容易的。

    眼前的这台机器，也同样如此，将超能力量化，首先得定义量化的标准，有一套坚实的理论支撑。

    这才是更值得震惊的一件事！

    他们希望号这边，虽然也有一些理论分析工作，但对于超自然现象破解并没有特别拿手的工具。整个过程就如同在迷雾中胡乱探索，捡到多少宝藏全都只能依靠运气。

    而一整套可靠的理论，等手中的手电筒，有一个指引的方向，摸索的过程会简单一百倍一千倍！

    科学的发展，与工具的发展，是离不开的。

    后方的几位专家听了陆一鸣的这一番介绍后，真的忍不住了！

    紧张、兴奋以及狂热的情绪混搭在一起，以至于一个个都像沙漠中的旅行者，见到了绿洲般般急不可耐。

    他们看到电磁步枪的时候还能忍住，看到怪力大汉郭伟强的时候也能忍住，但现在追求了一辈子的结果就放在了眼前，怎么能够忍住？

    这群人实在是心痒的不行，在戴轮身边不停地怂恿着：“戴上校，试一下吧。试一试也不要紧，他们不可能顷刻间破解我们的灵能体系的！我们必须要试验一下，这家伙是否有效！”

    “其背后的套理论如果是真的，太重要了！真的太重要了！”

    “如果我们的灵能真的被顷刻间破解了，那我们还等什么啊，直接加入不就完事了？”

    是啊，苦苦追求了这么多年的答案就放在眼前，他们怎么可能忍得住！关于超自然学科的奥秘就放在眼前，他们怎么可能忍得住？！

    他们狂热地讨论了起来。“这台机器才是更加有价值的，意味着一整套逻辑自洽的体系！必须要有心灵强度的具体定义……光是这些概念的定义就十分重要啊。”

    “这套理论体系真的太重要了！有了它才有一切的可能啊！”

    这些科学家的观念，和军人、政客不一样。

    在目前的科技型社会，科学家的地位崇高。政府会投入大量的资金，进入科研行业。

    反正，科学家在哪个避难所都是宝贝，再加上他们都是夏国人，从感情上是没什么问题的，双方又不可能开战，友好相处是大概率的事情了，去哪里工作还不是工作？

    这些人根本就没有感情负担！

    对这群科学家来说，去一个更发达的地方才能创造更杰出的成果！

    只是去另外一个地点工作罢了，没什么不好接受的。

    大家都是夏国人，只是跳槽而已，又怎么样呢？

    只要云海号不过分压迫希望号，他们都不会有特别的想法。

    “好吧，你们试试看吧，随便试试。”戴轮上校硬着头皮，不敢得罪这么一大波地位高尚的专家，略有一些无奈，他也知道这玩意对专家们的诱惑到底有多大……

    就连他自己都这台机器，有点跃跃欲试了。

    得的允许后，士兵徐汇很快激发了自己的灵能，这一层灵能覆盖在身体表面，形成了实质性的精神屏障。

    果然，放在眼前的机器“滴滴滴”地响了起来，屏幕中播报了一个数字：“心灵强度1546！”

    “这意味着我的灵能强度是1546吗？！”他好奇地问道。

    陆一鸣点头解释道：“是的，如果是同源的超能力，数值越大，自然意味着越强。不过心灵强度并不直接等同于战斗力，这一点一定不能混淆啊。像刚刚那把606强度的小刀，捅死一个一两千强度的超能力者，轻轻松松。”

    “明白的，明白的！”徐汇并不知道1546的强度到底是弱是强，只是好奇地观望着。

    单兵作战战力取决于超能力属性、心灵强度、作战经验、身体素质等多方位的因素。

    战场是复杂的，有时候，一颗子弹、一点毒气就能杀死一位顶尖超能力者。

    下一位队长级别的士兵，也同样测试了一下，他脸上带着微笑，心中紧张：“不知道我到底有多少。”

    他激发了自己的灵能。

    “心灵强度1420！”

    徐汇哈哈大笑道：“方队长，看样子你的灵能比我低上一些啊！”

    “切！只是我马虎了而已，不再状态，不再状态。”

    陆一鸣问道：“结果符合你们平时的表现吗？”

    徐汇愣了一下，点头道：“似乎是符合事实的……”

    事实确实如此，这位姓方的士兵队长，“灵能”比徐汇低上一些。

    这一点他们在平时的较量中，自然是知根知底的。

