
　　“为了找您，您不知道啊！老家主都快急疯了！包括这个掠夺者组织，都是为了您才组成的啊！”

　　“为了找我？外公他果然没有觉得我已经死了吗？话费这么大的心思，包括组织这么个组织，都是为了找我吗？可是为什么？

　　这个掠夺者所做的事情并不像是表面上那么简单呢？到处烧杀抢掠与掠夺是为了什么？”

　　闻声，听到高忠这样子回答的石榴，操控着朱大同身体的他，尽管并不是很相信，毕竟掠夺者组织所做的种种行径。

　　可压根不像是要为了找寻自己而存在的，更多的，还像是为了让人类自相残杀的杀戮兵器啊！

　　对此，看的很清楚的石榴，可没有因为眼下高忠他的三言两语就表示轻易地认可之下。

　　对此，高忠不可能不清楚，可面对着石榴他的反问。不知为何，一脸难色的高忠却是不知不觉当中满头大汗起来。

　　似乎也是在相当的忌惮着什么一样，迟迟不说话，好似在纠结着什么的难堪脸色让石榴他察觉到了不对劲。

　　不过他也不傻，高忠既然是奉了外公的命令才来的话，那么一定是有着不为人知的秘密存在。

　　而且早期石榴他听到李晓彤所说的很多关于这个掠夺者组织的事情，可压根就没有石家的影子存在。

　　只说是最初由几个借着末日危机袭来的死刑犯乘乱启事才导致的存在，这基本上是这个末日世界所有幸存者都知道的事情了。

　　既然如此的话，掠夺者之所以是这副模样，是否也跟这几个死刑犯有什么关联呢？

　　石榴他毕竟不傻，毕竟是作为商人的，精明的不行，看到眼下高忠的模样就知道，对方也是在为难，原因十有八九就是这个了。

　　不然的话，要真是对方在主谋的话，他不可能回答不上来，既然如此的话，事情看来并不是表面上的那么简单啊！

　　对方说是寻找自己而成立的掠夺者组织这一点并不一定，十有八九只是顺带的条件之一。23sK.com

　　要知道石家发家致富的关键就在于石家从第一代真正的家主，也就是石榴他的父亲——石破天开始。

　　不知道从哪里获取来了相当厉害的科技技术的石家，吞并垄断了相当之多的行业，极速壮大发展起来。

　　在然后，待到石家逐渐发展到了一定规模以后，才开始逐渐涉足进入了武器跟军事行业的其。

　　靠着庞大的产业链跟雄厚经济实力，以及未知的科技在手，才是瞬间在武器跟军事行业当中一飞冲天！

　　等于是一夜之间突然崛起的其，以势不可挡的强大气势闯出来了自己的一片天地，让其他的老行业巨头存在压根来不及反应。

　　等到反应过来的时候，一切都已经晚了，优良的武器装备还有不高的价格让石家在国际贸易上瞬间口碑爆炸！

　　很多地方各种各样的存在都渴望从石家那里买来武器的同时，自然也少不了渴望盗走石家拥有着无与伦比的科技技术的秘密，只是……

　　包括石榴他自己，是长这么大以来，都不知道这些未知的科技技术究竟怎么来的，而除去石榴他下落不明的双亲以外。

　　唯一掌握秘密的，就只有石榴他的外公宇成龙而已。

　　只是是，宇成龙不知道怎么想的，也是一直都没有让石榴他接触到这些。

　　但石榴知道，在石家的总家地底下，可是藏着一个极其隐秘的实验室在的，这是他外公宇成龙亲口告诉他的。

　　石家掌握的未知科技就来自于那里，不过，其他的石榴是就不知道了。

　　到这里，其实石榴他冷静的几番思考下，联想起来之前从李晓彤她那里得知的，有关于掠夺者的信息以后。

　　其实石榴他很快便是发现了一个不对劲的对方，据李晓彤所言，最起初组织掠夺者的那几个死刑犯乘乱逃出以后，是其中一个死刑犯掌握并且藏有大量的武器在。

　　也正因为他的缘故，让掠夺者成为了末日初始时期，除了国家组织以外的，第一个拥有着武装力量的组织。

　　也是在人类“最后的希望”计划彻底破裂以后，极速开始崛起的重要缘故，当初石榴他没有多想什么。

　　本以为一个破民间小组织自以为手里有着几杆破枪是就可以为所欲为了，可现在看来并不是！

　　因为石家居然在这里有所往来的话，那么，答案是就呼之欲出了已经。

　　那个所谓掌握着大量武器的死刑犯，十有八九指的并不是单纯的死刑犯，而是指的石家吧！

　　因为有石家在背后出力，大量的给予武器装备的缘故，所以这个掠夺者才会在国家组织彻底消失以后，那么快速的崛起不说。

　　还是成为了末日以来第一大组织，尽管这其中肯定还有什么其他复杂的因素存在，但是……

　　想想眼下高忠所说的话，其实石榴不免有点个无奈，如果说外公真的是为寻找自己而资助这个掠夺者的话，那么也无可厚非，只是……

　　难道外公不知道这个掠夺者组织臭名昭著的所作所为吗？这么一个不靠谱的组织，他真的以为靠着他们能够找到自己吗？

　　石榴有个不明白，不过好在，他也不需要明白，因为只要亲自见到了外公宇成龙的话，那么一切都会有答案了！

　　而眼下，也是正在为此而行动的其，靠着灵魂斗篷组成了的一对飞行翼，马力全开下，犹如飞梭一样。

　　飞行于半空之上，速度快到吓人的程度，离他想要到达的目的地无限接近。

　　只不过，他的身形毕竟显眼，飞起来更是如此，白色的身姿再加上那么快，一道道残影直接留下来一连串的情况下。

　　好似白色的幽灵一样，从旁观者的视角看起来很诡异，只是如今也没有普通人了，尽是同样诡异且可怕的变异体的情况下。

　　尽管长得一个个没有人样，可谓是五大三粗的变异体们，各个都不简单，但是对于速度如此之快的石榴他。

　　却是依旧保持着野兽的大脑，没有所谓的恐惧心理，好奇心驱使着它们冲着石榴他在半空中留下来了一道道残影而去，且越来越多！

　　石榴他不回头还好，回头一看，只见在其的身后，各种各样的变异体，天上飞的，地上跑的。

　　只要变异之后速度有够快的，都在追逐着其，让他多少有些个无奈。

　　不过也知道自己身上铠甲的颜色过于明显了，只得是使用隐身装置，就跟变色龙一样，身形融入周围空气内，让自己从其他变异体的眼里直接消失下。

　　突兀的一幕让追逐着他的变异体们都懵了，一个两个都不禁停下来，站在原地发呆，呆若木鸡的样子看起来挺搞笑的。

　　起码在石榴他看来如此。

　　只是，却偏偏笑不出来的他，一想到掠夺者跟自己家族的联系，就让其坐立不安下。

　　他特别想要知道，在自己不在的这段时间里，外公还有石家到底在干什么！

　　为什么会纵容掠夺者这个不祥的存在呢？

　　就在石榴他一脸心急得冲着家族的主家基地而去的同时，位于掠夺者总部大楼的“中层”。

　　依旧是在操控着朱大同他的石榴他，听到了高忠的解释以后，很快就冷静了下来的其。

　　也知道事情不简单，但是眼下，因为这事反转的太过于突然，也不可能轻易的直接对高忠他下手的石榴。

　　要换做别人的话，可能眼下这个家伙已经是成为了石榴他光明之眼下的一个傀儡了。

　　但可惜的却是，面对着高忠这个自家内部的忠诚人员，尤其还是自己外公的亲信手下，石榴他更是无法轻易动手！

　　不过好在的是，对方并没有反水背叛什么的，只要对方还是石家的人，依旧认自己这个石家少家主的话。

　　那么，自己的命令对方不可能不听，只是中间少了洗脑控制的一环而已。

　　而对此，相差无几的结果下，相信朱大同他不可能不接受！

　　不过就算他不接受也无所谓，反正现如今对方体内的灵魂力量种子让石榴他有着绝对的控制权。

　　届时候，也无非只是稍微费点力气，改写一下对方记忆的事情罢了。

　　对此，石榴他也是早就已经做好了两手准备，无论是齐绮丽、王艾艾，还是说朱大同、兰迪罗迪兄弟，又或者是其他的适应者这些人。

　　只要体内有着灵魂力量种子的存在，就别想要脱离他石榴他的控制，背叛什么的，石榴他绝对不允许！

　　以往在石家重蹈的覆辙，石榴他不想再次出现！

　　因而眼下，对于每个手下，石榴他都选择了严加控制，只是这些人自己并不知道，因为他们压根不知道，石榴他究竟是可以做到何种地步啊！

　　不过就眼下朱大同他的亲身经历跟感受来说，对于附身在自己身上为所欲为的石榴他，还真就是有种不爽且不快的感觉啊！

　　只是，光是看着那被其的存在给吓到了大惊失色，汗流浃背的高根，额不，应该是高忠。

　　也就明白了，这个来历不明的家伙，被对方称作是石家的少家主的家伙，绝对大有来历啊！

　　也不傻，就算有着一颗复仇心，也并没有被仇恨蒙蔽双眼，失去了理智的朱大同，眼下静悄悄的，一声不发下。

　　显然也不想被卷入到这无聊的事非当中。

　　毕竟他所渴望的结局就是掠夺者的覆灭而已，不然的话，他也不会瞄准了高忠这个表面上似乎是掠夺者组织控制者的家伙。

　　宁愿选择背叛去帮助石榴他反过来对付高忠，所为的不过就是这个目的而已。

　　不过现在看来，似乎也是由于二者的关系而直接少了一环，不需要直接再对高忠出手了。

　　倒也是看的清楚的朱大同，现在的唯一问题便是，石榴他还会不会因为掠夺者跟石家的关系而对掠夺者出手呢？

　　朱大同巴不得他们狗咬狗，自相残杀，只可惜，事情真的会是如他所想的那样子顺利很简单吗？

　　最后的答案很难说！

　　而就在朱大同多少有点个坐立不安的时候，也是仔细考虑了一番的石榴。

　　冲着眼下那似乎还是没有搞清楚，为什么突然之间，自己认识了很久了的朱大同，是就突然变成了自家的少家主呢？

　　这是在变魔术吗？

　　高忠始终想不通，毕竟他不知道的是，现如今的石榴已经是不能作为单纯的人类来说了。

　　而是要比起单纯的生物，更加可怕的存在啊！

　　已经不能被称之为人类了！

　　只是，似乎怎么都没法往这方面想的高忠，估计也没有这个胆量吧！

　　以至于其是多少有些个迷惑下，看起来好不搞笑啊！

　　只是石榴却是没有多余的闲心来观摩他的这幅迷惑模样，直接是就冲着其说道：

　　“高忠，我不管这件事情到底是怎么样的，现在我的本体正在往外公所在的家族总基地而去。

　　如果我没有想错，外公一定是在总基地那里，对吧？

　　有关于掠夺者的这些事我会直接询问他的，在此期间，你也不需要做什么，依旧照往常的去做就行了。

　　不过，我只要求你一点，将朱大同，也就是现在你眼前的我带在你身边，这既是监视，也是为了以防万一的保护，明白吗？”

　　“是，我知道了，少家主！”

　　闻声，听到石榴他这样说，尽管不明白石榴他所谓的本体是个什么意思，但既然对方都这样说了。

　　除了答应以外，总不可能拒绝什么的高忠，也是一副充满了无奈的样子啊！

　　看起来也真是辛苦啊！

　　毕竟眼下事情的发展已经超出了其的预期，简直不要太超脑了啊！

　　而就在其多少有点头疼跟不知所措的同时，石榴他也是在对着朱大同他发着暗信说道：

　　“你也听到了我的话吧！在我没有弄清楚事情究竟是怎么一回事之前，我不希望出任何的差错或者是问题。

　　无论是你也好，还是对方也罢，都给我乖乖的，不然的话，别怪我心狠手辣了！”

　　“呵呵，放心好了，我可不想那么轻易地就去死。我不会胡乱来的。”

　　“这样子最好，你的目的我很清楚，无非是为了那个女孩报仇罢了，既然如此，我就直说了，我可以给你机会。

　　毕竟我也看掠夺者很不爽，但是……冤有头债有主，乱杀无辜，大开杀戒什么的，也不是我所希望看到的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第899章 石家免费阅读。https://xs.23sk.com 