    这不，朱楹主动的出手了。

    这一刻，这是精湛的刀术已经是展现了出来威能，一次比一次要来的那是刀光剑影要来的不可抵挡的一种感觉。

    噗噗噗！

    这一刻，对方才意识到跟朱楹交锋是多么的不理智，单对单，这不可能有人是对手啊。

    那现在能怎么办？跑路么？

    就这么的被朱楹给盯着死死的，被他给算计了，想跑，那都是不可能的事情。

    这么的长此以往下去，结果已经是很明朗了，完犊子那是必然必定的这么一种情况。

    一个一个这么的没羞没臊的给跪下了，真的是彻底的就是知道错了，真的是再也不敢了，这是恨不得就是要将额头给磕破，如果这是磕头可以解决的问题，他们一定是会将磕头给进行到底，真心实意的那是知道错了不想这么的瞎闹下去了。

    再看这朱楹！

    朱楹这边呢，双眸充斥着冷漠的看着大家伙，原谅呢，也可以！不原谅呢，也可以！主要的就是看朱楹的心情，他这心情随时都是会变动，时而好，时而坏的，完全是难以而揣测的这么一种状态。

    朱楹走了！

    带着这老孙家的人直接就是从这里逃离了。

    这些追兵简直就是劫后余生啊，追击了这么的一个玩意差点就是将自己的命都给搭上了，这是他们愿意看见的局势么？

    当然不是了。

    现在，总算是可以从这里逃离了，好得很啊。

    就这样，他们第一时间就回去，他们将情报传递了上去。

    朱楹呢，已经是随着老孙家来到了他们发家之前居住的地方，这里呢，四面环山，一旦是遇到了泥石流真的是后果不堪设想，好处就是在于十分之隐蔽，要说是常年居住那不是很合适，但是，要说是偶尔躲避一下战乱，那是完全可以有的。

    老孙家的这些人已经是凝聚了起来正在商谈着这未来，未来到底是要如何的来走，大家也没有大概的想法，这么的长此以往下去，真的，一点希望都没有可是让人有点抓狂啊！

    大家，你看着我，我也看着你，无比是惆怅这是肯定的事情了。

    “聊一聊啊！”

    孙家主冲着朱楹说道。

    “要我说啊！”

    朱楹指着自己的鼻尖冲着孙家主问道。

    孙家主点点头，可不就是让对方说么？

    “如果是要我说的话，我的想法是这样子的，我们，那是完全可以反击与对方，怎么就一个劲的是让对方攻击我们，我们怎么就不能展开了反击？只要是知道对方是个什么情报，只要是有着我的带领，我有八成以上的把握可以带领孙家将对方给拿下！”

    朱楹说道。

    “狂妄！狂妄自大，不可一世！张狂嘚瑟，不是一星半点的样子！”

    孙家的一位长老指着朱楹说道。

    朱楹耸耸肩。

    而，孙家主则是陷入到了沉思之中，那眼神那举动并未是有着一丝丝觉得这个家伙是很狂妄的感觉，这眼神，这明摆着就是多少有点倾向与对方了。

    一直这么的被动，人家想打你，你能跑就算是不错了，搞不好还得是要灭族，这合适么？

    不合适！

    一直窥探孙家的人，那是孙家的分支！

    这分支从一百多年之前就分离了出去，一步一步发展到了今时今日的这么一种地步，这分支的唯一使命，那就是必须要将孙家给拿下，是的，人家拿下孙家是唯一的诉求。

    那怎么可能是允许对方成功呢？

    这一次险些成功，下一次呢？这一次是因为有着这朱楹在，下一次呢？

    一旦是朱楹不在了，那是要有多危险啊。

    所以，一定一定是要一劳永逸的解决了问题，如果朱楹所说有道理，听他的，又有何妨。

    而，此刻，这对方就是觉得朱楹所说的多少还是有点道理，所以就准备听朱楹的。

    二十来分钟就这么的过去了。

    朱楹带着老孙家的人，行动了起来。

    孙家的人朝着孙家分支的驻地靠拢。

    近了，越来越近了。

    这不，这是已经靠近到了这孙家分支驻地的五十米之外。

    在这么一个距离的时候，朱楹看见了警戒哨。

    也是，大部队不在，要是警戒哨还不好好地防护一下，那结果真的是不堪设想。

    此刻，朱楹既然是发现了既然也是锁定了，那就绝对是不会是让警戒哨好过，就是这么的简单的一个设定。

    那，干点正经的事情吧，该出手的时候就出手吧！

    朱楹出手了！

    朱楹的双手成掌，一次次的，这是朝着这老孙家的警戒哨身上招呼了去。

    一个指挥官，不处在了指挥的位置上，这是冲锋在了第一线，这可不是给人家整的那是一愣一愣的么？

    等人家发现情况不对的时候已经是被动挨打了，一次次的掌击命中了。

    对方也是在硬抗了不知道是多少次的攻击以后，总算，这是抓住了这一瞬间的机会，身形爆退就向后，瞬间的功夫就硬生生的是跟朱楹拉开了十来米的距离。

    速度快吧？

    瞬间十来米，这是完全是没有想到的这么一种情况吧？没想到，那就对了，那就不允许你能想得到。

    但是，这一刻，朱楹的双手这么的一甩手。

    “喔喔喔！”

    对方就知道这个该死的家伙，肯定是还有什么后手，事实说明，是有后手。

    这双手一甩手，手心之中的这些飞刀，啧啧啧，这是跟小李飞刀一样，瞬间的就是朝着他的身上完成了覆盖，干了上来这，这是要将他给逼疯的这么一种感觉啊，真的是因为这对方的关系，情绪瞬间就是变得那是糟心得很，这，这不是他所愿意看见的啊。

    噗噗噗！

    真的是万千伤势，在这一刻就这么的朝着他的身上覆盖，朝着他的身上形成，他，是不甘心！

    不甘心也得是个死。

    不甘心也得是一命呜呼的这么一种样子！

    这是没有希望没有未来的这么一种可能！

    就是这么的让人脑瓜子都是疼的一种感觉。

    然后，完蛋了。

