    对秦淮来说，李兴隆不过是个随时可以碾死的蚂蚁，杀与不杀没有什么区别，留对方一命，还能为其所用。

    李兴隆在南圳颇有权势，能搜集那么多珍贵药材，显然有些能力。

    留下对方为其搜集药材，这才是他来南圳的另一个目的！

    至于杨秘书。

    秦淮扭头扫了杨秘书一眼，后者浑身止不住的颤抖，还没反应过来便被秦淮一指洞穿眉心，直挺挺的向后倒下。

    哗！

    除了付长老之外，所有人的脸色均是一变。

    当众杀人，他们何时见过这种场面。

    李兴隆面色煞白，看着一脸惊恐、死不瞑目的杨秘书，忍不住的咽了咽唾沫，此时此刻，他感觉如坠深渊，胆肝俱裂！

    “李兴隆，还愣着干什么，若真惹怒了秦先生，华夏大地，谁也救不了你！”

    一旁的付长老见李兴隆吓傻了一样，低沉着声音提醒道。

    李兴隆看了看付长老，这才回过神来，抹了一把额头上的虚汗，爬起来恭恭敬敬的对秦淮一拜道，“秦......秦先生，知道您需要药材，我这里正好搜集了不少......”

    听到这话，秦淮嘴角露出一抹浅笑。

    看来这个李兴隆还没被吓傻，知道他需要什么。

    随后一行人在李兴隆的带领下乘坐电梯上了最顶层。

    最顶层是李兴隆私人场所，常见的娱乐设施都能在这里看到，在最里面一间房子里，当李兴隆打开房门时，一股浓郁的药香扑鼻而来。

    只见屋子四周的架子上摆放着各种玉盒，乍一看数量不下数百。

    “秦先生，这是我十几年来搜集的药材，全都在这里了。”

    说这话的时候，李兴隆满眼的肉痛。

    秦淮没有吭声，而是随意翻看玉盒，看到一株株珍贵药材，嘴角的笑意更浓。

    随后大手一挥，一股吸力卷着所有玉盒直接飞入他的掌心漩涡，眨眼间，数百玉盒被秦淮尽收须弥戒之中。

    “李兴隆，往后继续收购各种珍贵药材，如果你能将此事办好，待到时机成熟时，秦某或许可以赏赐给你一粒养元丹，让你长命百岁、百病不侵。”

    看着一脸肉痛的李兴隆，秦淮淡淡的道。

    “秦先生说的可是真的？”

    李兴隆下意识的反问道，说完又有些后悔和紧张，下意识的扭头看了看一旁恭敬站着的付长老。

    “秦先生乃是高人，岂会骗你不成！”

    付长老搭腔道。

    得到付长老的肯定回答，李兴隆连忙应声答应，“秦先生交代，李某一定全力以赴！”

    他搜集这么多的药材也是为了能够获得更久一点，所以他才不惜钱财结交武者或者风水大师，为的就是能够从这些高人手中换取自己所需要的东西。

    付长老时丹门长老，他自然没有理由不相信付长老的话。

    “秦先生，请到客厅拜茶。”

    瞄了一眼秦淮，李兴隆趁势说道。

    “嗯。”

    秦淮点了点头，迈步向客厅走去。

    “付长老，刚才多谢您提醒......”

    这边，待得秦淮走出十几米远后，李兴隆拉住付长老，小声的感激道。

    “别忘了答应秦先生的事情！”

    接受李兴隆的感谢后，付长老低沉着声音再次提醒一句。

    “这个自然！”

    ......

    这边，李兴隆亲自把泡好的一杯热茶放到秦淮面前时，却听到有人在敲门。

    对秦淮和付长老陪笑两下后，李兴隆这才转身去开门，好不容易化解了这次生死危机，这个时候却有不开眼的家伙找他，心中的怒火瞬间燃烧起来。

    然而当他打开房门，映入眼帘的却是一张陌生的面孔。

    “李董，秦先生可在？”

    李兴隆上下打量几眼眼前这个面带微笑的中年男子，个头不高，长相一般，但却给人一种老练的感觉。

    “秦先生在里面。”

    一听是找秦淮的，李兴隆瞬间将心中的火给压下，让到一边，让对方进来。

    中年男子迈步走进屋子，看到客厅坐着的两人，目光先是在付长老身上略作停留，随后便落在秦淮身上。

    “天罗南圳执事罗刚，见过秦先生！”

    走到近前后，只见中年男子恭敬的对秦淮一拜。

    “何事？”

    秦淮抬头看了一眼中年男子，气息比之一旁的付长老也不遑多让。

    “秦先生，刚才楼下有警察来了，我已经处理好了。”

    中年男子开口道，语气一顿继续说道，“秦先生，剑神大人特意交代在下，让在下给您传话，他正在雪山之巅修炼，不便前来与秦先生您论道，若是有机会的话，再向秦先生您讨教。”

    “哦？”

    秦淮眉毛轻轻扬了扬，嘴角露出一丝浅笑，看着中年男子道，“请转告曲殿主，若是有机会的，秦某定然向曲殿主讨教一二。”

    所谓的论道是假，找他切磋是真！

    曲剑歌让手下的人传话，显然是对他在南疆市教训严驰海有所不满。

    毕竟严驰海是曲剑歌掌管的朱雀殿第八堂主，打了严驰海的脸就等于是打了曲剑歌的脸，对方没亲自找上门来，只是让手下人传话，已经是很给他面子了。

    旁人或许对这位有着传奇色彩的剑神曲剑歌有着忌惮，但秦淮并未放在心上。

    曲剑歌是天才、也很妖孽，四十岁迈入神境，放眼整个华夏数百年，也可谓是首屈一指，可之前秦淮与青龙殿殿主易擎天有过一战，所以并未有任何心理压力。

    更何况，他最近炼化吸收了火灵髓，修为有所精进，若是在遇到那易擎天，轻易便可将其镇压。

    “那就不打扰秦先生了，在下告辞！”

    中年男子恭敬的行了一礼，随后转身离去。

    一旁的李兴隆目送中年男子离开，又看了看低头浅笑喝茶的秦淮，他站在一旁大气都不敢出。

    天罗，他知道！

    就是因为知道，才知道天罗这两个字在华夏所代表的的意义！

    让他惊恐的是，连天罗派来的人都对眼前这位秦先生毕恭毕敬，一时间他内心翻江倒海，又惶恐又有些激动。

    甚至暗暗发誓一定要将秦淮交代的事情办好。

    “李兴隆，南圳有几个姓孔的上的了台面的人物。”

    一杯茶喝了几口后，秦淮抬头看了一眼李兴隆，平静的问道。

    “姓孔的？”

    李兴隆第一反应就是有姓孔的不开眼得罪了秦淮，略一沉吟后这才道，

    “回秦先生，上的了台面的也就有两个，其中一个家族很小，公司规模也就几个亿，另外一个姓孔的家族乃是南圳土生土长的大家族，家族基业有一两百年之久。”

    “你派人请这两家的家主来吃顿饭，就在今晚，就在这里。”

    秦淮点了点头，随后吩咐道。

    “这......”

    然而，让秦淮有些意外的是，李兴隆却有些支支吾吾，一副为难的样子，“你有难处？”

    “回秦先生，实不相瞒，那个小家族家主我能请的动，至于那个大家族......”

    李兴隆满脸紧张的回答道。

    听到这话，秦淮算是明白了，李兴隆虽说在南圳是风云人物，可跟那个有着两百年历史的大家族孔家想比，还是差了一大截。

    他本想通过这种方式询问出是否派人去过南疆市，从余麟手中收过药材，如今看来只能另寻办法。

    “秦先生，那个孔家可是百年武者世家，最近好像家族里有什么重要人得了什么病，遍地搜刮药材、邀请专家名医......”

    注意到秦淮皱眉，李兴隆小心的道。

    “哦？你说这秦某倒是想起来了。”

    秦淮嘴角泛起浅笑。

    当初从南圳来一个姓孔的大少，就是带着一群武者请他去给人治病，只不过对方的态度太嚣张，被他给教训了一顿。

    如今看来，那位姓孔的大少，就应该是这有着两百年历史大家族孔家之人。

    秦淮敢肯定，余麟将药材孝敬给那位姓孔的中年男子，八成应该就是这百年武者世界孔家之人。

    见秦淮话说到一半，李兴隆和付长老均是一头雾水，两人不由面面相觑起来。

    “付长老，还未问你，你来南圳所谓何事？”

    既然神识没有找到那位姓孔的中年男子，想来那人应该还没有回南圳，所以秦淮只好等下去，等那姓孔的中年男子自己出现。

    虽说这种办法有点笨，但不失为现如今最好的办法。

    “回秦先生，付某自此是奉掌门之命，来南圳催收接下来几年的药材，其次是主持一场拍卖会。”

    付长老连忙道。

    秦淮点了点头，这倒是和当初他在上京福瑞楼遇到的拍卖会一样，也是通过拍卖来找到接下来几年负责给丹门提供药材的买家。

    “行了，你们都出去吧，秦某要在这里暂住几天，没有命令，任何人不得踏入。”

    秦淮道。

    闻言，付长老连忙起身，同李兴隆恭敬的对秦淮一拜，这才告辞离去。

    待得两人离开后，秦淮一边喝着茶一边释放出神识笼罩整个南圳时，只要那位姓孔的中年男子闯入他神识范围，均会被他第一时间察觉到。

    不知不觉，两天过去。

    这两天时间，秦淮并未一直维持着释放神识，那样的话对精神力有着极大的消耗和负担，但每过一段时间，秦淮就会释放出神识搜寻一边。

    就在第三天傍晚，从余麟手中拿走药材的那位姓孔的中年男子终于闯入秦淮的神识范围之中。

    与此同时，房间内，盘膝打坐的秦淮猛然睁开双眼。

    只见漆黑深邃的眸子，闪过一抹凛冽的寒光！

