

　　    章凤笑笑说：“找过，还是来说什么他要来当董事长的事情，被我直接回绝了，我说傅主任现在回来了，他就是海川大厦的董事长，现在又没有法定的改选董事长的理由，就更没改选董事长的必要了。”
　　
　　    傅华笑了，这章凤确实是一个不好对付的角色，林息想跟她斗还不是对手，他说：“林息肯定气坏了吧？”
　　
　　    章凤点了点头，说：“气坏了也是活该，他以为董事长是那么好当的啊？我对他也很不客气，他打着驻京办旗号找到酒店来的一些事情都让我给他推了，说这些事情需要请示董事长，你去找董事长批准吧，让他去找你。你没看他当时那个样子，嘴都气歪了。”
　　
　　    傅华呵呵笑了起来，心说章凤这也确实是够坏的了，让林息来找自己，目前这个状态估计林息躲都躲不及自己，还回来找自己？
　　
　　    不过傅华有些担心会误了驻京办的正事，便说道：“不过章总，驻京办有些事情应该办还是要办的。”
　　
　　    章凤指着傅华摇了摇头，说：“你这个人哪，我这是为你出气知道吗？”
　　
　　    傅华说：“误了工作就不好了。”
　　
　　    章凤说：“真是拿你没办法，你不用担心了，我分得清轻重的，我推回去的都是林息打着驻京办旗号的他自己的事情，真正你们驻京办需要办的事情我都给他办了。”
　　
　　    傅华笑笑，说：“那是我多余担心了。”
　　
　　    一旁的赵婷这时看了傅华一眼，说：“老公啊，驻京办这些乱事你还问来干什么，你是不是还想着回驻京办啊？”
　　
　　    傅华眼神躲闪开了，说：“哪有，我才不想呢，我只是随便问问而已。”
　　
　　    赵婷冷笑了一声，说：“你别口不应心了，你看章凤一来，你马上来问驻京办的情况，你这不是不放心驻京办是什么？”
　　
　　    傅华有些不高兴了，说：“小婷啊，你真够啰嗦的，我不跟你说我只是随便问问吗，难道我以后提提驻京办都不行了吗？”
　　
　　    赵婷说：“你如果真的不在乎了，根本就不会问。”
　　
　　    傅华说：“好啦，好啦，不说废话了，我要去打球了。说完，傅华匆匆走过去发球去了。”
　　
　　    赵婷看着傅华的背影，叹了一口气，说：“这家伙，人家都这样对待他了，他还是放不下驻京办。”
　　
　　    章凤笑笑说：“小婷啊，你就别怪傅华了，海川大厦是傅华从无到有一手创建起来的，每一个细节他都参与过，这就好像他的孩子一样，你想让他一下子就放下来，哪里会这么容易？”
　　
　　    赵婷说：“他这种心情我是可以理解，可是海川大厦毕竟不是他个人的，他就是再在乎也没用，海川市政府那些人可是憋着劲想赶他走呢。”
　　
　　    章凤叹了一口气，说：“这也是没办法的事，我想傅华过过这段时间就会没事了。”
　　
　　    赵婷也叹了一口气，说：“但愿吧。”
　　
　　    在剩下来的时间里，傅华都是满脸严肃的在打球，而且刻意离开章凤远远的，似乎想用跟章凤拉开距离来表示他跟驻京办已经没有了关系一样。
　　
　　    打完球，徐筠坚持要请众人吃饭，傅华和赵婷知道她这还是有赔罪的意思，知道不去吃这顿饭徐筠一定会更不好意思，略微推辞了几句，就接受了下来。
　　
　　    晚宴很丰盛，徐筠可以点了几个酒店最贵的菜，几个女人叽叽喳喳吃得很高兴，也聊得很高兴，只有傅华有些落寞，一来其他人都是女人，只有他一个男人，他很难融入女人的话题中，二来他最近的心情确实也无法用愉快来形容。
　　
　　    傅华是一个事务性的人，整天忙忙碌碌不但不会让他烦，反而乐在其中，现在整天闲着，除了玩就是玩，真的不适合他。老话说：“没有受不了的罪，只有享不了的福，确实他现在真的是很难享受得了这种清闲的福。在这一点上，他就很佩服赵婷，赵婷每天无所事事，除了逛街就是玩，偏偏每天都是乐呵呵的。”
　　
　　    中组部一位负责人到了东海省，在领导干部大会上宣布了中共中央关于调整东海省主要领导职务的决定：郭奎同志任书记；程远同志不再担任书记、常委、委员职务，另有任用。
　　
　　    中组部的负责人在会议上说：“这次东海省省委主要领导同志的变动，是中央根据工作需要，通盘考虑、慎重研究决定的。在程远同志领导东海省工作期间，是东海省历史上发展最快的时期之一，为实施国家规划和加快推进全面建设小康社会进程奠定了良好的基础。这其中，凝聚了程远同志的心血和汗水，是与程远同志的辛勤工作分不开的。”
　　
　　    在肯定了程远的工作成绩之后，中组部的负责同志说：“郭奎同志政治坚定，有较高的政策理论水平，注意结合东海实际，认真贯彻执行党的路线、方针和政策，自觉与党中央保持高度一致。担任省长后，贯彻落实科学发展观的要求，认真执行国家宏观调控政策，按照省委的部署，重点抓项目建设和国有企业改革，保持了东海省经济持续稳定协调发展。……”
　　
　　    在中组部负责同志讲完话之后，程远也讲了话。这一次调整比程远预期的来得早了一点，不过他也明白只一次职务的更替是势在必行的，因此高兴地表示完全拥护中央的决定，坚决服从中央对他的工作安排，非常感谢中央的关心。程远深情地说：“我和东海的百姓产生了深厚的感情，和东海的干部产生了深厚的感情，和东海的一草一木产生了深厚的感情，同广大干部群众相处的十分融洽，工作上省心、顺心、放心。我非常留恋这里的工作氛围，今天真的要离开，真是有些恋恋不舍。”
　　
　　    随即郭奎讲了话，他表示完全拥护中央的决定，衷心感谢党中央对他的信任，感谢同志们和广大干部群众对他的厚爱。他肯定了程远在东海省期间的工作成绩，表示一定在这大好基础之上带领东海省人民更上一层楼。
　　
　　    送走了中组部负责同志之后，程远在和郭奎办理交接手续的时候，谈起了海川市市委书记和市长之间的矛盾问题。
　　
　　    程远说：“老郭啊，关于海川市的领导班子问题，我想跟你谈一下。前段时间孙永和徐正闹矛盾闹到了我这里……”
　　
　　    程远就将时间的经过讲了一遍，然后说：“这件事情原本我想再过些日子跟你谈的，现在这一次中央调整了我的工作，所以我必须跟你交代一下。”
　　
　　    郭奎跟程远搭档期间，两人一直配合默契，这一次顺利接任书记，程远对他也是臂助不少，因此他对程远是很尊重的。
　　
　　    郭奎笑笑说：“程书记您是什么意思？”
　　
　　    程远笑笑说：“我是觉得这两个人的矛盾很难调和，海川市是东海的工业重镇，如果任由他们这样下去，肯定会影响海川市的经济发展的。现在是你主政东海了，要怎么做就看你的了，我就不好再参与意见了。”
　　
　　    程远的话说的很有分寸，对郭奎给予了应有的尊重，郭奎笑了，说：“程书记您这么快就见外了？您就是不在东海省任职了，您也是我的老领导，给我点参考意见吧？”
　　
　　    程远笑笑，说：“你真的想听我的意见？那你先告诉我你对这两个人是怎么看的？”
　　
　　    郭奎笑笑说：“孙永这个人我感觉规规矩矩的，是一个保守型的人物，开拓性不足。至于徐正，我觉得这个人还是能做点事情的，到海川市任市长之后，也是作出了一些成绩的。”
　　
　　    程远看了郭奎一眼，笑着问道：“你的意思是想调走孙永，留任徐正？”
　　
　　    郭奎点了点头，说：“我是这么想的。”
　　
　　    程远摇了摇头，说：“老郭啊，你这还是一个从省长角度的做法，而不是一个书记的做法啊。”
　　
　　    郭奎看了看程远，问道：“程书记你认为我这么做不妥当？”
　　
　　    程远说：“是有些不妥当，书记和省长的任职视角是不同的，省长主要目标是发展经济，而书记则要着眼全局，不光要从经济角度去考虑问题。而书记要掌控全局，主要一点是要用好干部。要用好干部就要做到不偏不倚，公正公平。你想过没有，你这样做会给其他干部种下一种什么印象？”
　　
　　    郭奎马上就明白了程远的意思了，徐正是他当初提议接任海川市市长的，在东海省干部眼中是他自己的人马。孙永这些年都是比较紧靠程远的，他调走孙永，留任徐正，肯定会给东海省其他干部留下一种护短或者培养自己势力的印象。就好像程远一走，他就着手打击程远现有的势力的样子。
　　
　　    郭奎知道，这些年虽然他和程远关系处理得相当不错，两人算是合作愉快，可是私底下很多干部还是愿意帮他们分什么谁是程远的人，谁是郭奎的人，这种的思想似乎根深蒂固，并不因为郭奎和程远相处很好就可以消除。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

