    026 明灯大师

    白落霞看着这小和尚有些郁闷，平心静气的又道：“小师傅，您是出家人，出家人不是‘救人一命胜造七级浮屠？’

    我真有救命的事想要见一下大师，麻烦您通融一下，哪怕让我在门口说两句话都行。”

    “阿弥陀佛，施主请回！”

    “喂，你怎么那么迂腐，我都说了我知道自己这样是有些不对，但是事急从权，小师傅就不能灵活一些。我在门外说两句话就走，还不成啊。”白落霞急了，瞪着一双眼看着眼前的小和尚。

    “小施主莫要再执着，家师清修不易打扰。”

    “大师不易打扰？你怎么就能代表你师傅拒绝所有的事，万一大师知道我的请求愿意见我，你就连通报一下都不肯，这是越庖代俎。”

    “阿弥陀佛，施主请回。”

    “你，真是气死我了！”白落霞看着这小和尚这执拗的样子，气的脸都红了。

    心中一急，脚下不自觉运起轻功，一个飘身转到小和尚身后，然后就奔着门口扑去。

    “小施主，请慢！”小和尚显然也有功夫在身，并且比白落霞高明很多，转顺到了白落霞身后，轻轻一挥掌就将白落霞打飞出去。

    “啊~”白落霞没想到小和尚会突然出手，小和尚见白落霞轻功绝妙以为她身上功夫不错，所以用了几分内力，却不想直接将8岁女童打飞。

    小和尚飞身上前险险接住白落霞没让她直接摔在地上，两人落地后，小和尚赶紧退后，低头愧疚道：“施主莫怪，得罪了。”

    白落霞捂着肩膀，红着眼看着她，“哇~”没出息的大哭了起来。

    其实白落霞是没办法了，这小和尚这般厉害她想再投机取巧绝对不行，自己虽然有内力在身，但是却不能轻易显露，否则会给自己惹上大麻烦，索性仗着这具身体小就撒泼耍赖。

    “阿弥陀佛，施主莫怪，小僧失手，却是无心，对不住。圆静也是尊家师之命在此护法，还望施主莫怪小僧再三阻拦。”小和尚十指并拢，双手相贴向白落霞虔诚赔罪。

    “身是菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，勿使惹尘埃！明灯大师，小女还有一句，请大师一见。”白落霞高声喊了一句，这个死脑筋的小和尚，她再和他废话，简直就是对牛弹琴。

    小和尚听了白落霞的话有些意外，但是也紧紧是那么一瞬，依旧死死挡在门前。

    而这时候禅房的门打开了，一个老和尚走了出来。

    老和尚慈眉善目，仙风道骨，一双眼睛看似能够看破红尘，让人心沉静无波，让白落霞心中一震，不敢有丝毫亵渎之意，就赶紧跪在他的脚前。

    “大师，小女虽不能参悟佛法，也不太懂佛家真谛，只是想保住自己性命，因此口出妄言。

    三个月前......

    还请大师看在我乃一心自救，家中还有凄苦母亲有兄妹需要照拂，本意无害，您可愿意助我渡劫？”

    白落霞毫不拖泥带水的将她被家人卖，家中还有母亲与傻哥哥以及怎么撒谎借助‘明灯大师’身份，让秦家老夫人将她救下并进入秦府，简单扼要的说了一下。

    “阿弥陀佛‘菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃！’老衲受小施主点悟，小施主所求之事，自有佛祖庇佑，莫要忧心。

    倒是小施主乃天外星人，身怀奇才异能、檠天架海。

    老衲一言送与施主‘请施主尽其所能，以天下苍生为重；心存善念、渡人渡己；才能受天地庇护，一生无忧！”

    白落霞听吧心中一凛，抬头看着老和尚依旧温和充满善意的眼睛，想着他说的这一番话，根本就没拿自己当做一个孩子看。

    白落霞有一种无所遁形之感，那句‘天外星人’，难道这老和尚真的道法高超，可以看透红尘，或者算得出她不是这个世界的人？

    不然又何来之后那句‘身怀奇才异能、檠天架海、与心存善念、渡人渡己一说’！

    “人间有真情，人间有真爱。

    乐于助人，永远是高尚的品德。

    帮助别人，也是帮助自己。

    行善存德，渡人渡己！

    落霞明白，谢大师劝诫。”

    白落霞知道有一句话叫‘心照不宣’，就也不再掩饰自己的真实本性，索性一次性表达出自己的意思，或许这老和尚以后会对她有所庇护也说不定。

    毕竟这里是古代，最敬重的就是佛界中人，往往他的一句话，可以给自己保命都说不定。

    这和尚是得道高僧，他的话里满是劝诫，恐怕他是明白自己有特殊本领的，或许他参悟不透什么是‘随身空间’，但是一定看得出她神魂有异。

    而在各生物种群中‘非我族类其心必异’向来是真理！

    这和尚没收了她去，恐怕也是对她法外开恩了！

    “阿弥陀佛~”

    “阿弥陀佛~”

    老和尚与小和尚双双合十双手，口中默念有词。

    白落霞起身，在两个和尚的目送下慢慢往外走，想着这个架空时空的历史人文，皆与自己前世不同。

    这里没有‘禅宗六祖-慧能’就念出了《菩提偈》全文。

    菩提本无树，明镜亦非台。

    佛性常清净，何处有尘埃！

    身是菩提树，心如明镜台。

    明镜本清净，何处染尘埃！

    菩提本无树，明镜亦非台。

    本来无一物，何处惹尘埃！

    菩提只向心觅，何劳向外求玄？

    听说依此修行，西方只在目前！

    “阿弥陀佛、善哉善哉……”

    “师傅，此女真乃天外之人！”

    明灯看向天空，微微一笑：“若行善，天下皆盛世。若作恶，天下必大乱！”

    明灯大师在第二日出关，在‘佛光寺’讲经三日，很多香客得以见到‘明灯大师’真颜，‘佛光寺’一时间香火鼎盛，几乎到了人山人海的地步。

    京都达官贵人家的家眷，因为消息灵通，所以后两日慕名而来的也很多，第四日上午秦老夫人得以见‘明灯大师’。

    白落霞自从见过‘明灯大师’之后，就乖乖的跟在秦老夫人身边，此时禅房外翡翠、红翠、珠翠与白落霞都静候在门外。

    珠翠见到气定神闲的白落霞十分不解，有些焦躁的时不时看着禅房之内，不知道是不是想要等一个她所认为的结果。

    “阿弥陀佛，落霞施主！”圆静这时走了过来，直走到三人三米之外站定，向白落霞打了佛礼。

    白落霞看看翡翠，翡翠三人是十分惊讶的，因为眼前的小和尚是‘明灯的亲传弟子’，在寺内的身份也很高，此时看他直接找上白落霞，最为不可置信的当属珠翠。

    白落霞得到翡翠的同意，就走到圆静身边，笑道：“圆静师傅~”

    “师父知道你心念双生哥哥，特意让我将这串佛珠转交给你，愿他得到佛祖庇佑，早日开智、恢复健康！”圆静说吧，将一串发亮的14颗佛珠手串递给白落霞。

    白落霞看着手串虽普通的木材材质，只是随身戴得久了，所以橙色养的非常不错。

    想必明灯也想过白冬生一个农家的孩子，也戴不得什么名贵材质之物，到底是得道高僧做事也是滴水不漏，不给人留下祸患。

    “谢谢小师傅，请代我也谢过‘明灯大师’，大师的教诲与恩德，落霞会铭记于心的。”

