    轰！

    红犼威严的声音落下，让一众上位涅神，全部都是神情骇然。

    对方救下萧叶就算了，竟然如此不明智，要投身到萧叶一方，去拦住他们所有上位涅神，去靠近烛照？

    他，疯了吗！

    “是！”

    在这些上位涅神心思涌动间，这方天地暴动了起来，只见三十尊通体缭绕紫光的身影，已经瞬移而来，屹立在红犼身旁。

    他们乃是古神群族，这次随同红犼一起来到断崖大禁天的上位涅神，每个修炼岁月都长达数千叠纪。

    是这个层次的佼佼者，即便经过方才的大战，也没有损失。

    古神神子逝去后。

    红犼再度成为古神真传中，毫无争议的领军者。

    红犼一语既出，自然从者云集，即使这个命令，足够疯狂！

    “诸位，超级神兽烛照，明显出现了大问题，是我们接近的最好时机。”

    “既然这群古神真传，要阻我等去路，不如先联手，解决了他们，我们再来一分高下，如何？”

    狄任冶脸上的狞笑更盛了。

    一切，都按照他希望的方向去发展，他在适时进行推波助澜。

    狄任冶话音落下，在场的上位涅神几乎毫无异议，身上同时爆发出数条道统波动，朝着前方压盖而去。

    红犼仅有的动作，便是高举手中的斧头。

    此乃他的专属神器，乃是用大量的混沌赤金铸成，被其催动后，有混沌光翻滚，茫茫一片，直接劈来了道统波动。

    “战！”

    面对来袭的强者，红犼身旁的三十尊上位涅神，皆是身形暴起，直接迎了上去。

    轰！

    上位涅神的混战，再度爆发，亿万道神光绽放，排山倒海的威势，呼啸着席卷四方，让不远处的混沌太极图都被撼动了。

    只是，这次混战的情形却截然不同了。

    来自各大禁天，各大群族的上位涅神，此刻聚集一处，在联手围攻古神真传。

    三十尊古神群族的上位涅神，每一个都遭遇大量的强敌围攻，混战才开始，就有两尊被重创。

    然而场中，还有五十多尊上位涅神，未曾参战，而是随同狄任冶，盯上了红犼。

    其中，不乏太神、达摩神群族最强的上位涅神。

    “红犼，因为你的愚蠢，不但要葬送，这三十尊古神真传的性命，你我延续数千个叠纪的恩怨，也将在今日结束了。”

    头发半白，样貌出尘的狄任冶手持大旗，率众朝着红犼行去，脸上浮现阴森冷笑，志得意满。

    自从他在翼神群族真传中异军突起，站在最顶峰后，就注定和古神真传中红犼，成为对手。

    可是，红犼太强了。

    在过去的数千个叠纪中，他和红犼一战，从未有过胜绩，只能靠着翼神真传的数量优势，和对方抗衡。

    而如今，他携各大群族，最顶尖的上位涅神之威而来，红犼即使是战神转生，都无法抵挡。

    “哪个先天神灵群族，参与混沌争霸，会不流血？”

    “至于你我的恩怨，的确有可能在今日结束，只是结果，恐怕会让你失望。”

    独对这么多强敌，红犼却镇定得令人害怕，眸光更是变得越发深邃。

    他话语落下，手中的斧头已经凌空飞出，其上斑驳锈迹尽去，迅速放大，宛如一座山岳，释放无量神能，朝着以狄任冶为首的上位涅神们压来。

    嗡！

    然而，这把斧头很快就被一片光雨所挡住，猛烈摇动着，无法落下。

    “红犼，你已经技穷了吗？”

    “连从不离手的神兵，都这般祭出了！”

    狄任冶脸上泛起一丝嘲讽之色，可话还没说完，就戛然而止，瞳孔剧烈收缩。

    祭出神兵的红犼，就像是压在身上的大山被移开了，整个人气质大变，一条又一条神龙浮现，缠绕周身。

    这些神龙并非生灵，由无尽的道则构成，密密麻麻的神灵文字沉浮，可夺混沌造化，才出现的刹那，天降神华，让这方天地都沦陷了。

    “十五条道统！”

    “红犼，你竟然研修了十五条道统！”

    这一瞬间，狄任冶失声惊呼了起来，身旁五十多尊上位涅神，也是惊骇欲绝。

    后天生灵，突破到上位涅神境，可以兼修数条道统不假，但大多数都只能研修两三条而已。

    能研修五条、六条就算最顶尖的。

    可红犼，却研修了十五条。

    最重要的是，其中还有两条上品道统！

    这么多来以来，红犼竟然从未暴露过！

    不然的话，在过往的叠纪交替成绩中，他们之中，恐怕大多数强者，都要死在红犼手中。

    恐惧！

    从未有过的恐惧，涌上心头！

    “尔等铸就神器，乃为增强实力，而我，却是为了压制气息，不想暴露出来。”

    红犼平静道，仅仅一个迈步，就已经瞬移到狄任冶面前，探手拍下。

    “该死！”

    以狄任冶的速度，竟然都避让不及，慌忙迎战，却根本挡不住，半边身躯炸开，鲜血淋淋倒飞出去。

    “一起上！”

    狄任冶踉跄驻足，来不及疗伤，放声嘶吼道。

    轰！

    他身旁的五十多尊上位涅神，早已毫无保留，一起朝着红犼杀去。

    如今，已经不是接近烛照那么简单了，一个不小心，他们很有可能全部被红犼击杀！

    “大师兄，竟然如此之强……”

    守护在混沌太极图前的萧叶，早已惊呆了。

    不过仔细想想，这也正常。

    红犼乃是车源侯首席大弟子，追随对方不知多少叠纪了，若是对方还和一般的上位涅神相当，连他都不信。

    只是，他不明白，对方为何要隐藏实力到现在？

    “大师兄，若是小白能够成功，你的豪赌，会给古神群族，赢来丰厚的回报！”萧叶喃喃自语道。

    恐怖无边的红犼，并未过多追问，就率领三十多尊古神真传，与他站在一起，挡住场中所有上位涅神！

    现在就看小白的了。

    “烛照在这里！”

    “他的气息，越发虚弱了！”

    就在此刻，再度被无边战火笼罩的阳地中，又有一道道身影闯入了进来，炽热的目光，盯上了混沌太极图，迅速靠近。

    “该死！”

    “又有上位涅神来了！”

    萧叶见此，顿时神色微变，旋即一咬牙，冲上去进行拦截。

    （第一更到！）

    （叩谢虚时空的万赏，叩谢似乎年华的百赏，叩谢天若/ka友情的588打赏！）

