    “奇了怪了，十几年前的破事，你们一个比一个上心。”

    “有这功夫，还不如多学习学习知识，要知道，知识就是力量啊小伙子。”

    电话厂。

    一座假山拐过的凉亭里边。

    吴大爷对着时千跟苏小秋说道。

    “呵呵，大爷，我们也是因为想多了解一下关于汪淼的这个案子，不瞒您说，我跟这个小姑娘都是刚毕业的实习警卫，正好用这个案子来练练手。”

    从之前房东嘴巴里，时千已经得知这个世界也是有警卫的。

    所以毫不顾忌直接扯了一个身份。

    “不过那个灵异作家陈大海，也来过这里调查吗？”

    看着时千的眼睛。

    吴山峰微微叹息：“是啊，就在一周以前，有一个小伙子突然找到我，向我询问关于汪淼的事情，他说自己是个灵异作家，觉得这个案子很蹊跷，所以想找找灵感。”

    “我在这里当了大半辈子的看门，也没有遇到过什么灵异事件，你说可笑不可笑。”

    “不过近些年，厂子不景气，很少有人来，我吧，也比较无聊就跟那小子多说了几句，那陈大海看起来跟你差不多大，不过很黑，没你帅。”

    时千闻言顿时点了点头：“大爷，看您这风范，年轻时候也肯定帅。”

    “那是那是。”

    苏小秋脚上的黑月顿时喵了一声，转头用屁股对着两人。

    吴山峰心满意足的继续开口：“所以我就再陈述一遍吧，要说这汪淼，当年我也就比他大了几岁，不过我一直都是值白班，他是值夜班，算是同事，但是没有过多交集。”

    “汪淼快疯了的事情，林秃子已经告诉过你们了，我就讲讲后面我知道的事情。”

    “从那之后，汪淼几乎每天都能接到电话，我刚开始跟大家一样，都认为他是长期熬夜出现了幻觉，或者精神有些不正常。”

    “直到他剪断厂子里的所有电话线之后，那个电话依旧打来，我当时才开始怀疑是不是真的闹鬼。”

    “不过因为这件事，汪淼直接就被厂子里开除了，可惜了大好前途啊，不然也是个铁饭碗，跟我一样吃到现在。”

    “当年电话厂红火，很快就有人顶替了汪淼的位置，他被开除这件事渐渐就被厂子里的人淡忘了，毕竟谁也没再遇到过汪淼所说的情况。”

    “直到后来发生了一件命案，汪淼的名字才重新被大家提起。”

    “我听说，离开厂子的汪淼住进了林秃子的公寓里，那诡异的电话就消失了。”

    “所以汪淼就怀疑是他离了婚的前妻干得，因为早些年这个汪淼，经常动手打他的妻子，并且最严重的一次，他的前妻还因为这个流过产。”

    “那电话里女子说的，什么找孩子，你看见我的孩子之类的，不免让人联想到一起。”

    “所以汪淼就怀疑是他前妻在报复他，找到了那个女的新的家庭住址，发现他的前妻早就跟人再婚了，而且那男的还带着一个好几岁的小孩。”

    “汪淼当时正是气头上，加上精神状态也不好，就冲了进去理论，那女的丈夫当然不会任由汪淼乱来，两个人就扭打在一起。”

    “女的一直在拉架，慌乱中，汪淼失手推了女子一把，撞到了化妆镜上，你说巧不巧，那镜子碎裂正好划破了女子的半张脸，而且还割到了动脉。”

    “当时就大出血了，汪淼吓坏了，直接就跑了。”

    “那女的抢救无效，出血过多死亡，可当警卫找到汪淼的时候，他已经死在了自己的家中，说是被电话线勒死的，我估摸着应该是畏罪自杀。”

    “之后这件案子就一直尘封了起来，也不知道你们为什么要对一件十几年前的惨剧，重新调查，过去的就让它过去吧，毕竟连这件事的起点，这个电话厂都要倒了。”

    “就像当年火爆的富康矿业公司一样，说没就没，唉……”

    听到吴山峰大爷的话，时千再次想起那张稿纸上的三个关键词。

    “汪淼”

    “电话厂”

    “矿山”

    顿时追问：“大爷，那个汪淼的前妻嫁给的男人叫什么名字你知道吗？还有这个富康矿业又是什么来头？”

    “呸呸。”吴山峰拧开自己泡了整杯茶叶的水杯，喝了一口，将茶叶吐了回去，看的时千心惊肉跳，一阵鸡皮疙瘩。

    “那个男人我还真不认识，就知道事情发生在东安小区。”

    “东安小区！”时千心头一震，又是李大胆所降临的小区，之前那个灵异作家跟自己女朋友出事的地方，就是东安小区。

    难道跟着李大胆的那只鬼，早就在袭击人了？

    “还有关于这富康矿工公司，我所知道的也很少，就知道它的原地址就是这个电话厂，不过当年似乎发生了一点事，导致整间公司都被大火吞噬了，加上咱们这个矿山的开采完毕，矿业浪潮，也就此停止了。”

    “不过还是有不少人发了一批横财的。”

    “我当时也就是太小了，没有赶上好时机，不然怎么会轮到在这里看大门！”

    吴山峰越说越激动，连杯子里的茶水都洒落不少。

    时千连忙站起，朝着面前的大爷开口：“吴大爷，感谢您的分享，如果这件案子有什么进展，您算头功！我们还有事，就先走了。”

    吴山峰还没缓过来劲：“啊，这就走了啊？要不在聊会天？”

    “不了，我们还得赶回去记录，谢谢您。”

    时千赶紧拉着苏小秋离开。

    现在已经下午了，他们得抓紧时间了，东安小区，陈大海，汪淼前妻的丈夫。

    时千有种感觉，这个源头，绝对跟他们有密切联系，尤其是这个陈大海，他绝对掌握了重要的信息，不然的话，那张稿纸上也不会写着跟这几只鬼密切联系的三个关键词。

    刚才吴山峰所说的，汪淼的前妻，很显然就是罗继浩遇到的那个镜子里的女鬼，半张脸，就是另一半是她死之前被划掉的。

    汪淼杀死的前妻成了镜子鬼，汪淼死后杀死的人，成了地板鬼，自己成了电话鬼。

    陈大海这个灵异作家是怎么死的，死后为什么成为了李大胆支线一的阻碍。

    他是不是查到了关键信息，所以才会死？

    不过这几只鬼，出现的源头都跟汪淼有关，而汪淼当时听到的那个女人的呼唤，才是这一切的起点。

    东安小区离这里并不远，时千跟苏小秋选择直接走过去。

    而且钟楼也就在旁边，不会耽误集合时间。

    看着走在前面的黑月。

    时千淡淡问道：“我很好奇，像你这样的生物，被选进惊悚游戏，寿命也会跟玩家一样？或者说，动用灵异力量，一样会扣去寿命？”

    毕竟这只猫，本身就只能算一只鬼。

    黑月听到时千的话，扭过头。

    苏小秋点了点头。

    “也是扣的，不过跟你们玩家不同，我没有七天的限制，而是根据灵异力量的动用时间，扣取相应的天数的寿命。”

    “至于获取寿命，目前来看，除了参加副本完成任务以外，还没有其他任何好的途径，吃掉碎片级的鬼，我还没有做到过。”

    时千闻言心中一凛，这不是跟自己差不多？

    当即问道。

    “那像你这样的，你还知道有其他生物吗？”

    黑月淡黄色的眸子一缩，翘起的尾巴也缓缓垂了下去。

    “不知道。”

