    白若棠听着南宫玥的形容，忍不住笑了。

    “你一定饿了一天了吧？先吃饭。”

    南宫玥没有接过，反而伸手弹了一下白若棠的额头。

    “啊~~痛！”

    “以后再叫错，或者不叫皇兄，还有比这更痛的！”

    白若棠愣住了。

    现世，她的哥哥也是同样的动作，同样的语气。

    她的脑海里控制不住浮现出另一道身影。

    “以后再逞能，或者不顾自己的安危，哥哥就打得你满头都是包！”

    她伸出手，抱着南宫玥的胳膊，“皇兄，你舍得吗？”

    这下换南宫玥失神了。

    “小丫头！别以为撒娇对我有用。”

    白若棠的眼睛已经湿润了。

    “哥哥，是不是你？”

    “怎么了？棠儿，你怎么哭了？”

    白若棠连忙松开南宫玥，深吸了一口气压下激动的情绪。越是和南宫玥接近，她就越有那种熟悉感。

    “我没事，只是想到一些往事罢了。”

    “你身上的毒与凤微柔有关，我已经派人前往南疆，如果她肯交出解药，我可以暂时不计前嫌，做到井水不犯河水，她若不愿意和解，我会和她好好的算总账。”南宫玥以为她想到了身上未解的毒。

    “你已经派人去南疆了？”

    白若棠不知道怎么形容此时的心情。

    今天的事情那么多，朝中的事情还堆积了那么多，足以让人焦头烂额，他还想着这件事。

    “别的事情都可以缓一缓，唯独你的事情是最重要的，皇兄怎么会忘？”

    “我刚刚也在想南疆的事情。”

    “凤微柔不可能不给我一个答复，看她是什么态度，如果她执意要与我们为敌，我绝不会放过她。”

    “谢谢皇兄。”白若棠轻声道谢。

    南宫玥抬手揉了揉她的头，“傻丫头，还和皇兄这么客气。”

    “等朝中彻底稳定下来，我想带你举办一场祭天仪事，让西蜀的百姓都知道，你是我们西蜀的公主，你的名字也正式写入西蜀的皇族族谱中。”

    “这个就算了吧？”

    “这么重要的事情怎么能算了？我已经让人挑选黄道吉日。还有一件事，让我有些担忧。”

    白若棠戳着碗里的米饭，“什么事？”

    “自古以来，弱国的公主出嫁他国，地位都不高，甚至还会受尽欺压。强国的公主是不会外嫁的。”

    白若棠干脆放下筷子，完全没有什么食欲了。

    “西蜀在七国之中并不算弱国，断然没有让公主出嫁他国的道理，但是，你是嫁给燕北王在先，已经没有办法更改。”

    “是啊。”白若棠点点头。

    “棠儿，燕北王对你怎么样？不如你和他合离，回到西蜀，皇兄再为你安排一门亲事。你觉得怎么样？”

    白若棠感觉到四周的气压有些低，身子忽然就颤抖了一下。

    好冷。

    不，是阴寒！

    轩辕极就在附近，但是，他没有现身。

    下午的时候，她还觉得他是不是哪根弦不对劲，好吧，现在她感觉有点委屈他了。

    “皇兄，我和王爷两情相悦，我从来没有想过和他合离。”

    “那就看玄麟那边是何反应，倘若轩辕极为了皇位放弃你，让你受一丝委屈，我绝不饶他！母亲在天之灵，也不想你再受一丝她所受过的苦。”

    白若棠明白南宫玥的担忧。

    “皇兄放心，王爷绝不会让我受那样的苦。”

    “傻丫头，你只要记住，不管发生什么事皇兄和西蜀都是你的后盾。”

    “嗯！”白若棠用力地点点头。

    吃完饭，南宫玥就匆匆离去。

    白若棠走到殿外，四处寻找轩辕极的身影。

    终于在一个凉亭里找到了他。

    他坐在石桌前，桌子上摆着几个菜肴，还有一壶冷酒。

    白若棠坐在他身旁，拿起酒壶闻了闻。

    轩辕极直接将酒壶夺了过去。

    “小气。”她咕哝一声。

    “西蜀可是号称礼仪之邦，当朝皇帝的所作所为可不是那么光明磊落。”

    “人家怎么不光明磊落了？”

    轩辕极重重地放下杯子，“背后劝人合离，这是光明磊落的人能干出来的事儿？”

    “他的担忧不无道理，我觉得你在无理取闹。”

    “你现在都开始觉得我无理取闹了？”

    “不仅如此，我还觉得你幼稚！”白若棠起身就走。

    轩辕极一把拽住她的手，将她拉进怀里。

    “你放开我。”

    他俯身，封住她的唇。

    “呜~呜！”白若棠挣扎了两下，没能挣脱。

    他的气息像是狂风暴雨一样将她包围，让她丝毫没有招架之力，唇都被他吸得火辣辣的疼。

    在他强烈的攻势下，她找到一丝空隙，反被动为主动。

    他恢复一丝冷静，似乎在等着她的回应。

    她朝着他的唇咬了一下！

    不能她一个人疼！

    两人的口中顿时弥漫着一股咸腥，白若棠想撤，却被他按住后脑勺。

    轩辕极再次找回主动权。

    白若棠反抗了几次，都以失败告终，最后在他的怀里软成一团。

    从远处看，两人吻得难舍难分。

    红袖的脸红红的，刚刚的她还满心担忧，现在终于可以松一口气了。

    “风隐，王爷和王妃这是和好了吧？”

    “王爷今天本来就打翻了醋坛子，他一走过来我都能闻到酸味！”

    “醋坛子？哪来的醋坛子？”

    “夜溟就是。”

    “夜溟也在西蜀吗？”

    “那晚，代国宫乱，夜溟不是也去了代国吗？他其实一直在暗中跟着王妃，不像南陌尘和百里故渊在明处，他在暗处。”

    “他为什么要跟踪王妃啊？难道是在监视王妃吗？”

    “依我看，多半是在护保王妃。”

    “唉！怪不得王爷会生气，一个东临的九殿下穷追不舍，暗中还有个夜溟，今天又听到西蜀的皇上劝咱们王妃合离的话，不生气才怪。”

    “只要咱们王妃的心在主上的身上，别的都不是事。”

    “没错！”红袖深表赞同。

    “我觉得，主上生气还不止这些。”

    “还有什么？”红袖一脸震惊。

    “不仅西蜀的皇上派人前往南疆找凤微柔，隐卫更是打听到，夜溟已经亲自前往南疆了。”

    “这……”红袖都不知道怎么形容了，“我现在都替咱们王爷捏一把汗了，不仅情敌那么多，而且还个个那么强悍！王妃又是西蜀的公主，皇上本就想王爷纳妾，不知道回去之后，会不会拿王妃是西蜀公主来给王爷施压。”

    “这也难说。”

