    东方祭见到门口走进来的林辰，脸上怒容消散，变成歉意。

    这让林辰松口气，看来那怒气冲冲的模样，针对的并非自己，不过这一脸歉意的表情又是什么意思？

    不是自己做了什么对不起东方前辈的事情，而是反了过来？

    “不知道前辈叫我过来，是有什么事？”

    林辰走到东方祭面前，疑惑的询问道。

    东方祭道：“上次罗布草原的事情，现在已经调查出结果。”

    竟然真的是要和自己说关于罗布草原那边的事情？

    林辰好奇地望着对方，等待东方祭继续说下去。

    “我们跟随神王强者，调查之后发现，在罗布草原的地底深处，有一个单向的空间裂口。

    简单点说，可以通过那空间裂口，从另一时空来到这边，却是无法从这边，前往那边！强行进入，空间裂口便会崩毁。”

    东方祭说道。

    林辰瞳孔收缩：“难不成，前辈你所说的另一时空，指的是界外邪魔的领地？”

    “没错！那空间裂口，也正是界外邪魔弄出来的。

    还无法确定，他们是用怎么样的方式，打开那条通道。

    现如今，那空间裂口已经被摧毁，但在被我们摧毁之前，早就有不少界外邪魔，通过那空间裂口，来到中土大陆！”

    东方祭说道。

    林辰心道，也就是说，如今的中土大陆，潜藏着一些强大的界外邪魔，即便是自己这等存在，在大陆上行走，也不能说就没有危险。

    不过，这倒也算不上是最坏的情况。

    好在那空间裂口，被及时发现，如今更是已经被摧毁，如此一来，只是少数界外邪魔来到中土大陆。

    只要他们不是没脑子，就必然会躲藏在暗中，胆敢冒头，被镇魔军盯上，必然会被消灭。

    如此一来，便不至于出现自己所担心的那种生灵涂炭，整个中土大陆变成战争区域的惨烈景象！“其实，这件事情我本没有打算要告诉你，叫你过来，主要是说另一件事情。

    但那件事情，又与此事有关！”

    东方祭说到这儿，脸上浮现几分歉意。

    林辰有了不好的预感：“前辈指的是什么？”

    东方祭道：“前几日，红樱那家伙揪出一名界外邪魔，双方大打出手。

    那界外邪魔心生怯意，边打便逃。

    你应该也能猜出，虚空真神交手的动静，是多么恐怖。

    他们所过之处，基本都化作废墟！而你的龙国，还有地球城，恰好便在他们经过的路线上。”

    林辰的一张脸，变得铁青！也就是说，自己才离开没多久，龙国，特别是地球城，已经化作废墟？

    要知道，叶伊人和苏漫她们，可是花了多年时间和无数精力，才让龙国再次发展起来。

    最重要的是，地球城那边还留守着不少人，会不会已经出事？

    还有便是龙国的普通百姓，死伤情况，只怕难以计数。

    真神强者交手，寻常人稍微被波及，便是粉身碎骨，魂飞魄散，没有活命的可能！东方祭伸手拍了拍林辰肩膀，叹息道：“那家伙虽然造成巨大的破坏，但最终，他将界外邪魔斩杀，算是立功。

    我已经去找过他麻烦，然而这件事情，根本没办法拿来做文章！他——”林辰打断他的话：“前辈，我只问一句，从龙国经过，是他故意的，还是偶然？”

    东方祭沉默两秒，道：“他自己说是偶然。”

    “他自己说？

    前辈你认为不是偶然？”

    林辰脸色变得更加难看。

    也就是说，红樱真神那个家伙，为了报复自己，找自己麻烦，和界外邪魔大打出手的同时，故意引导对方，从龙国经过？

    对他来说，这只是顺手为之。

    甚至于，对他来说，即便龙国所有人全部丢了小命，压根不值一提。

    若是他知道，自己因此而愤怒，估计更不会在意，只会冷笑着不当回事。

    “十有八九，就是故意的。

    那界外邪魔的实力，要比他弱不少，他如果想速战速决，根本不用追杀那么远的距离。

    虽然他说，是因为忌惮对方会不会有什么隐藏手段，所以一开始没有动用各种底牌。

    但不出意外的话，那就是故意为之！”

    东方祭歉意道：“他和我看彼此不对眼，而你又算是我的人。

    若不是因为我的话，他不会这么找你麻烦。”

    林辰摇头，眼神阴翳：“之前腾蛇的事情，再加上我将他的两个弟子踩在脚下，他早就对我不满。

    就算没有前辈你，他一样会找我麻烦。”

    东方祭见他这幅想要杀人的神情，叮嘱道：“你千万不要冲动。

    如果你跑去找他麻烦，表现出半点杀机，那么只会让他称心如意。

    他会顺手杀了你，到时候还反而给你安一个以下犯上的罪名！”

    林辰没有接话，阴沉着脸，眼中寒芒闪烁，不知道在想些什么。

    片刻之后，东方祭一番叮嘱，让林辰千万要沉得住气，不能去找红樱真神麻烦，那纯粹就是跳进对方挖好的坑里，自取灭亡。

    “你和他的差距太大，这件事情，不要想着复仇。

    放心，以后若有机会，我一定会让他付出些代价。”

    东方祭安慰林辰。

    林辰点了点头，但依旧没开口说什么，他从来都不需要别人去为自己报仇。

    片刻之后，林辰从这边离开。

    回到原先的城池，与家人团聚后，林辰将众人全部叫了过来，看向叶伊人歉意道：“这次的旅行，只能提前中断，我终究还是食言。

    现在，我们马上返回龙国！”

    见他这表情，众人哪里还不明白，绝对是出什么事了。

    林辰想到这些年来，叶伊人和苏漫他们，为了让龙国再次发展起来，所做的一切，心脏有些抽疼，实在不知道怎么告诉她们，龙国那边所发生的事情。

    “红樱真神！若是不让你付出代价，我林辰誓不为人。

    虚空真神又如何，难道就杀不得吗？”

    林辰心中发下誓言，终究没有直接说出龙国那边所发生的事情，心中存着一丝侥幸。

    

