
冬季的天总是阴灰色的，灰着灰着就变灰暗，五点左右已是黑乎乎的，路灯也提早开启，满城华灯初上。

燕帅哥柳帅哥和乐同学赶到军总院用时两小时十分，挂军牌的猎豹驶进医院，在一栋大厦外的空地边缘停车，两帅哥戴防尘口罩，下车跑到小萝莉所坐的一侧，帮她拉开车门。

乐韵戴好口罩，又系上围巾，还把衣服帽兜子罩头上，整得像个包在被袄里的宝宝似的。

小萝莉钻出车，燕行忍不住想揉眉头，小家伙不想露脸以防将来被人认出来招麻烦，这可以理解，可也用不着包得那么严实啊。

柳向阳本来想叫“小美女”，那话儿到嘴边儿又咽下去，二话不说，和小行行当陪同走向大厦。

刚走进大厦大厅，早早守候着的迷彩青年迎接两位大校，低声报告进展，从X省转回京的受伤队员金廿二已于半小时前抵达军总院，总院因早做好接应准备，人进院即送去拍片、扫描。

燕行在车上时已收到报告，这会儿听的是人入院后的细节报告，听完，沉着的问：“检查完了没有？”

“大概在五分钟前已送进手术室，卢教授、康教授、秦主任在手术室等候队长。”

“嗯。”

在楼下迎接队长的蓝三，说了大致情况在前带路，一行人乘电梯到手术重地楼层，再穿过长长的一条廊道，到换衣间消毒，换上蓝色衣服。

包得严严实实的乐韵，也没法当棉宝宝，脱去厚外套和围巾，穿手术衣服，仍戴着专业防尘口罩，脱去高达十公分的鞋，从背包里拿出一双平底球鞋换上，洗手，消毒。

看到小萝莉换鞋，两俊美青年又是一阵凌乱，小萝莉为了防止别人认出她来，伪装自己时不惜穿恨天高增高，细心入微。

柳向阳帮抱着小萝莉的盒子，等小萝莉洗手消毒，去手术室。

蓝三领队长仨人又穿过一条走廊才到紧急手术室，手术室外站着个迷彩青年，面容肃穆，大有一丈当关，万夫莫开之势。

看到自己队长过来，青年啪的敬礼，向队长和柳大帅致意。

柳向阳忍不住嘴抽：“行了行了，这种重要时刻就别讲那些了。”

在他说话时，蓝三敲门，手术室的门向两边开启，戴着口罩的秦主任向外一瞅，眼睛骤然亮了亮：“燕大少来了，快进来。”

“让大家久等了。”燕行有礼的向秦主任点头，抬脚迈进手术室。

秦主任站在手术室，当燕大少走进手术室，他才看到被燕大少挡住的人，那位个子矮小，抱着个背包，也分不出男女。

？

他脑子里闪出问题，那位小个子客人就是燕大少请来的高人？

乐韵藏在燕帅哥身后，等前面的人打头阵，不声不响的跟着进手术室，当前面的人往一边让开，她才得以看清情况，手术室是大型手术室，能同时进行三床手术，无影灯炙亮，两手术台被推开，只留中间一张手术台，躺着个头部被包裹成白球状的伤者，挂着血袋在输血，也在输药水。

手术床一侧和尾侧共站着五个穿蓝手术服和白大褂的医务工作者，三台医用手术工具车上排列医用工具，还有一台只有装手术刀用的工具盘。

偌大的手术室，严肃静宓。

柳向阳走在最后，他跟进手术室，站在小萝莉右手侧，而等他们三人进手术室，秦主任将门关闭。

蓝三守在门口，严禁不得允可的人员靠近。

卢教授、康教授、秦主任带着各自的助手等在手术室，听到燕少来了，秦主任亲自跑去开门，站在手术床侧的众人看到燕大少请来的人，皆不由一愣，那位专家好矮！

当燕大少往一边退让时，朝他们点了点头，并没有介绍某专家，因此卢教授等人谁也没出声。

迎着众人视线的乐韵，目光粗略的扫视手术室环境便观察病人，开启X射线，重点落在他左腿，眼睛功能扫描出的图像所示伤者左腿呈多发性粉碎性骨折，一处是大腿靠近膝盖三寸以上处，另一处在小腿中间偏向脚踝部位。

两处伤中大腿伤最严重，股骨断列性骨折，还破裂好多碎片，有些碎到无法重新粘合的程度，同时还伤及血管经络等；小腿腓骨和胫骨也断裂性折断，只有胫骨破裂几片，能粘合起来。

依那种伤势，医院确实只能截肢。

扫描出人体伤势图，乐韵走向手术床，一手抱背包，匀出一只手揉揉太阳穴，摆在眼前的是个大难题，伤脑筋。

燕行让到一边是想让小萝莉眼前无阻挡，方便她观察，她不走，他也站着不动，当她移步，他也跟着走。

秦主任关上门便站在柳大少身侧，当柳大少移动，他也跟着移动。

卢教授等人看着燕大少陪着人走过来，等矮个子走到手术床边，将背包挂在肩膀上掀伤者盖着的被子，他们愕然发现矮个子是女性！

短发矮个子的人，胸很大，脸被口罩遮得只露出一双眼睛，额头皮肤很白，眼睫毛不是很长，眼瞳黑白分明，水汪汪，水光溋动，目如宝石，明亮有神。

当她伸出手，纤纤玉手，白嫩如春葱。

卢教授和康教授眼神越来越深邃，燕大少请来的究竟是什么人？

手术室内医务人员的眼神很热炙，有视线落在手背上，乐韵感觉到手背有针芒感，她也不介意被欣赏，正想揭开被子，一双修长匀称的大手更快一步，抢先一步将被子揭起来，移开。

被子下方的伤员上半身缠满绷带，只穿一条宽松的运动短裤，露出两条长着汗毛的腿，右腿也有几处受伤，包扎好了，左腿伤得太重，连粗步包扎都办不到，只清洗一番，还祼露在空气里。

伤员大腿骨折断，一截断骨戳破皮肤，露出狞狰的折端口，断口附近青肿，伤口渗血，染红被单。

乐韵眉心紧蹙，伸指戳伤员大腿，一边戳了好几下，再往上戳，在他肚脐与腰肋侧戳几指，再拿起他的手按脉博。

被她戳一顿，待帮人按脉时，伤员那老是不停渗血的伤口血流减慢，眨眼间便停止出血。

“血止住了。”秦主任站在柳大少一侧，看到伤口不再出血，惊喜不已。

“真的？！”卢教授等人急切的俯身去看，果然如秦主任所言，伤口处不再往外汩汩冒血。

五人抬头，看向矮个子的眼神满是惊讶。

小萝莉给金廿二把脉，燕行没有出声，等她松开玉指，低声问：“小萝莉，他的腿还有希望吗？”

乐韵对伤员伤势心中有数，还是再三斟酌后才下定议：“小腿部分不存在问题，大腿这一块伤处，血管与其他方面还好说，最大的原因在于骨头，股骨粉碎性骨折，骨破裂成二十多碎片，有几片被重物挤压粉碎，已无粘合可能，不截肢也不是不行，百分之五十的成功希望，赌性太大。”

卢教授和康教授飞快的对视一眼，看到彼此眼中的震愕，扫描图与X照显示，依那种程度的伤只能截肢，燕大少请来的女专家竟然说可以不截肢，还有百分五十的成功率？

秦主任眼神与手术床对面两教授对视一眼，转而望向柳大少，希望从柳大少眼里看出点什么，然而，柳大少眼神中只有惊喜，没有震惊。

“真有百分之五十的希望？赌性是指什么？”燕行心头惊喜连连，但凡有百分一的希望可以不截肢，他也要为金廿二赌一把，哪怕赌了之后失败再截肢也不后悔。

“赌性是指你们的信任度，你们敢付出百分百的信任，那么，他这腿不用截，你们信任度不够，我也无能为力。”

“我赌，只有还有一分希望，我都不想放弃，我把医治他的主刀手术权委托给你，由你全权指挥，所有风险由我承担。手术工具与助手随时到位，还需要什么？”燕行生怕别人阻挠，抢先拍板定案。

“他骨头碎片太多，部分骨头已不能用，需要假骨，一种是找动物骨头来凑数，但风险太大，容易出现不相融或感染动物瘟疫，另二种，你们听了可能会认为是天方夜谭。”

“另一种是什么？”柳向阳终于找到刷脸机会，急问十万个为什么。

“第二种即古代失传神技，柳枝接骨法，找柳树枝削树为骨，代替人骨，接骨之后，让树骨被钙化成真骨。”

“柳枝接骨？”康教授震惊之下，失声大喊：“您说的是古技柳技接骨法，请问您师出哪位医术世家门下？”

柳技接骨，华夏最古老的医学神技之一，最后出现与华佗相关，华佗神医立书著学之中有那门神技，后来书被焚烧，华佗神医身亡，神技失传。

卢教授等人眼中惊愕未退，他们也曾听闻过柳枝接骨，但，那是传闻而已。

“医生请见谅，传我医术的前辈早已淡出世外，不提师门，我不知师父出身。”乐韵有想抓墙的冲动，为什么每个人总问她师出何处？

“是我失礼了。”康教授努力平静心绪，声音抑不住激动：“请问，阁下真掌握了柳枝接骨术吗？”

他顿了顿，自报家门：“我师传中医孙氏世家，为孙氏弟子，小姓康，康清。”

“原来是李唐医药大家孙前辈之后孙氏高徒，失敬！”乐韵有礼的点点头：“在下无名小卒，不便提名讳，请见谅一二。关于柳枝接骨，我知晓如何操作，以前没有尝试，因此刚才才说赌性太大。”

“无妨无妨，”对于蒙面女专家不肯报名讳，康教授并不在意，眼睛亮闪闪的看着人：“阁下对柳枝接骨有几分把握？”

“七分把握，另三分其中二分取决于伤者本身的愈合能力和自控能力，另一分取决于护理人员的细心程度，护理妥当，伤者本身配合得好，一年后即能如正常人一样行走，二年后柳骨彻底钙化与真骨一般无二，人也能回到以前鼎盛时期的健康状态。”

小萝莉话一落音，燕行动人的嗓音响起：“向阳，你带人去截取柳枝。”

“好。”柳向阳将抱着的盒子塞给好兄弟，撒腿就跑，边跑边脱蓝色手术衣，他跑动中又听到悦耳清脆的嘱咐：“柳帅哥，截取大小不同的几截枝条，我需要选择最合适的部位，不用截柳树主杆，截枝杆和分枝条就行。”

“保证完成任务。”柳向阳按门钮，冲出手术室，将蓝色衣服塞给一个人迷彩青年，半刻不停的跑：“来一个人，跟我去找手术所需原材。”

蓝三二话不说飞步而上，跟着柳大少去找手术材料，两人飞奔进电梯，下楼，找到厨房，借用两把能剁骨头的大菜刀，刷洗干净，喷消毒液，扛着刀跑去医院找柳树。

将发小兄弟差去找柳树，等外面脚步声跑远，燕行再次细声问：“小萝莉，还需要什么？”

卢教授秦主任和助理们的心绪经历一番激烈的动荡，眼底掩不住震惊，柳枝接骨，真能行？

康教授除了振奋还是振奋，恨不得马上见识到那门神技。

“消过毒的小盆或者其他容器，装废水的桶，两壶热开水，干净的毛巾和一次性手套要足够多，接骨手术需要用到的手术械材只能多不能少，最重要的是以我的精力，只能承担做大腿这一处伤的接骨手术，小腿接骨手术由其他人承担，安排好人手，等我手术结束，让人接着给伤者做小腿接骨手术。”

“小腿手术由我们来。”卢教授和秦主任生怕矮个蒙面女专家不让他们围观手术，自告奋勇的报名接过重任，而且伤员手术本来由他们操刀，如果燕大少没有请来高人，他们将给伤员截肢。

“有劳各位。”乐韵眨眨大眼睛，友好的表示感谢。

“不客气，这是我们应尽之责。”卢教授谦和的微笑：“需要多少助手？我们这里的人每个人都具备独力手术的能力。”

“打开手术窗口后清创和整理碎骨片需要助手，后期看情况，有愿意当助手的请做好准备，我打开窗口后帮做初步工作，不用麻醉药，伤员腿已麻木，不用药刺激，三天之内不可能有知觉，也不用担心大出血，我封住伤员血位，十二小时以内血速减慢，不影响手术。”

有人给自己当助手，乐韵也乐得清闲，她也清楚那几位想当助手的目的，为的是想观摩柳枝接骨术实施的完整过程，她也不介意别人旁观，有些东西，看到的仅只是个流程，若没有她独门配方药，别人记住过程没有用处。

听说需要助手，说明女专家不介意自己旁观，卢教授六人欣然大喜，秦主任打电话通知护士站送需要的容器工具，然后和卢教授几位分工做当助手的准备，都是一带一，标准的手术搭配方式。

医院主治医生们做好准备，乐韵摸出自己的手套，朝燕行示意让他帮把空手术工具架推过来。

燕行一手抱着盒子，飞快的跑到空手术工具架那边，将移动手术工具架推到小萝莉身边。

有地方放东西，乐韵将背包挂架子上，排开手术工具，拿手术刀，行到手术床边，在伤者腿上找准下刀位置开剖手术用的窗口。

卢教授几人看得真切，蒙面女专家动作利索，下刀精确，每一刀一划一气呵成，行动迅速，他们盯着她，看她利索的打开手术窗口，将血管、动脉移开，全程独自完成。

等她说“助手帮忙”，他们立马上场，开始寻找骨头碎片、被割断的血管、筋肌等。

完成第一步工作，乐韵脱掉手套，从背包里将瓶瓶罐罐找出来，排在工具架子台面，再接过燕帅哥抱着的盒子，解开包装的袋子，将两个泡沫盒开盖，满满两盒玻璃管瓶。

护士将手术室所需送到门口，由迷彩青年报告通传，燕行亲自出去将东西拿进手术室。

护士送来四个消过毒的一次性小脸盆，桶，两壶开水；需要之物到场，乐韵配药，有给工具消毒的药，也有手术中清洗骨头用的消毒药等，一边配药，一边交待怎么护理，手术后要注意些什么。

燕行开手机录音记录小萝莉交待的事，免得漏掉细节。

柳向阳和蓝三在医院一角找到种植着当风景林的柳树，挑选最向阳最茂盛的一棵树截枝，截获大小枝几支树枝，抱着冲回医务大楼，马不停蹄的回手术楼层，连人带树枝去照光消毒，柳少重穿上蓝色衣服重回手术室，关闭手术室门。

配好药，乐韵蹬蹬走到柳枝堆挑选，柳帅哥砍回的柳树枝大的比她小腿还粗，小的有鸡蛋大小。

挑中一截树技，拿菜刀剁削，削出形状放手术工具架面，再挑树枝削形，一连削出五块大小不一的树枝块，再用手术刀锉打磨表面，磨边。

小女生在打磨树骨，卢教授六人也在努力，找出骨头碎片，找到断血管，都是主血管，那些细小的血管根本不可能找着。

打磨好柳骨，乐韵洗手消毒，将手术所用物品清点、重新调整位置，把工具车推到合适角度，操刀手术。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022039"  chaptername="第二百五五章  传说神技柳枝接骨术（二更">加入书签</a>
</div>
