
　　九十台机器人，在沃姆等人跟怪兽的合力之下，很快都变成了废铁。

　　沃姆活动了一下胳膊，指着天上的飞船。

　　“你还有什么招式！一同用处来吧！”

　　德拉西翁声音还是没有半点感情。

　　“你们这样做只是让人类多活几个小时而已，等千兆恩多拉到来，这颗星球就会化作尘埃。”

　　杰斯提斯握紧拳头。

　　“审判长，你被控制了！快点苏醒过来吧！”

　　德拉西翁说道。

　　“我只是遵循秩序的意志，杰斯提斯，你是要背叛审判庭吗？”

　　“我绝不会背叛审判庭！但是您这次的抉择是错误的！我不能执行！”

　　“宇宙没有绝对的对错，在秩序的角度，地球就是敌人，杰斯提斯，你现在是站在了正义的对立面，虽然有些可惜，但我还是要把你清除了。”

　　“咔咔！咚咚咚咚！”

　　德拉西翁说完，天上的宇宙船开始解体落到地面，再次重组后变成了一台八十米的机器人，他造型狰狞，背后有四根宛如天线的刺，身上的能量波动堪比当初的安培拉星人。

　　高斯震撼道。

　　“好强大的能量。”

　　机器人重组完毕后，德拉西翁断开了意识链接，任凭它自己发挥。

　　“要。。铲除一切不可控的。。因素。。”

　　沃姆跟巴莱鲁拿出了帕拉吉武器。

　　“我断左边。”

　　“我断右边。”

　　俩人默契十足的冲了过去，巴莱鲁的长剑砍向了左边的尖刺，沃姆的长枪也扫向了右边的尖刺。

　　“嘭！”

　　“什么？！”

　　以往锋利无比的帕拉吉武器竟然被那尖刺给裆下来了，仔细一看，挡住他们攻击的，是一层薄薄的能量膜。

　　“消灭。。。”

　　机器人双手变成钳子，锤打在了巴莱鲁跟沃姆的腹部，俩人倒飞了出去。

　　高斯与杰斯提斯连忙接住了他们。

　　“沃姆，没事吧！？”

　　沃姆捂着腹部。

　　“嘶。。还好。”

　　扎姆夏抽出大刀就要冲上去，巴莱鲁阻止道。

　　“扎姆夏！还有博库，你们去太空帮忙。”

　　“可是。。。”

　　“这里交给我们！”

　　“明白了，博库，我们走！”

　　扎姆夏跟博库他们的大熊号飞船飞向了太空，一些具有宇宙航行的怪兽也跟在了后面，其余怪兽自觉退开，形成了一个包围圈，不让他们战斗的余波扩散出去。

　　巴莱鲁说到。

　　“沃姆，转化形态吧，千兆恩多拉快来了，速战速决。”M.23sk.com

　　“嗯！美塔领域二型，炎之世界，形态升华！白帝沃姆！”

　　“形态升华！巴尔坦骑士！”

　　“杰斯提斯粉碎形态！”

　　“宇宙审判形态！”

　　四人身上流光闪过，转化了形态。

　　机器人举起双臂汇聚出一颗巨大的能量球砸了过来。

　　巴莱鲁身穿重甲，把帕拉吉之剑插进地面，制造出了一个七彩的护盾。

　　“趁现在！”

　　“最终审判！”

　　高斯举起帕拉吉之盾，一柄金色的审判锤出现在机器人头顶狠狠砸下。

　　“时空.断头台！”

　　沃姆的帕拉吉之枪化作小型银翼出现在他背后，双手呈掌用力一划，一道七彩的月牙斜飞向了机器人。

　　机器人体表的能量膜在次出现，抵挡着俩人的攻击，与七彩月牙跟金色战锤僵持在一起。

　　杰斯提斯突然抬头看着天空。

　　“不对！这机器人能量是与千兆恩多拉共享的！它一直都处于满能量状态，是千兆恩多拉一直在给他传输能量！”

　　耀光号飞了过来，里沙喊到。

　　“全力攻击他背上的尖刺！那就是能量引导器，现在的他把防护力量都集中在了头顶跟胸口，尖刺那边不设防的！”

　　沃姆跟高斯要维持技能，巴莱鲁拔出帕拉吉之剑对着杰斯提斯点了一下头，俩人瞬间冲了上去。

　　“喝呀！”

　　“咔嚓。”

　　四根尖刺断裂，机器人的能量开始衰弱。

　　沃姆跟高斯伸手用力一推，引爆了各自的技能，趁着机器人没有反应过来的时候，把他炸的到处都是破破烂烂的。

　　“巴莱鲁流，乱华！”

　　机器人退后两步，但还没报废，它打算继续反击的时候，巴莱鲁一剑斜掠了上去，把他打飞到了空中。

　　“沃姆冲拳！”

　　沃姆无缝衔接了一拳，再次把它打飞了一段距离，这时巴莱鲁又冲了上去。

　　“叠加！二重乱华！”

　　“沃姆冲拳第二式！砸瓦鲁多！”

　　“叠加！三重乱华！”

　　“沃姆冲拳第三式！肛裂拳！”

　　“叠加！四重乱华！”

　　“沃姆冲拳第四式！螺旋丸！”

　　“叠加！五重乱华！”

　　“沃姆冲拳第五式！火拳！”

　　“轰！”

　　在俩人各自连续衔接的五个技能后，机器人从地面被锤到了太空，吃下最后一拳后，终于被打爆。

　　而沃姆跟巴莱鲁俩人看着周围与巴尔坦一族交战的机器人大军，再次抬手，这一次，他俩是背对背靠在一起。

　　“五重叠加！彩华！”

　　“沃姆冲拳第六式！碎空拳！”

　　巴莱鲁的剑，沃姆的银翼都绽放出了七彩的光芒，左边是七彩的剑气，右边是七彩的空间裂缝，这些攻击完美避开了友军，把那些机器人瞬间歼灭大半。

　　剩下的一些落网之鱼也被巴尔坦跟银河暗杀队的成员全部解决了。

　　“沃姆，十几年没见了。”

　　巴尔坦首领解决完最后一台机器人后飞到了沃姆旁边。

　　“怎么样，朱兰星住的还习惯吧。”

　　“当然，我们会好好爱惜那里，不会再让以前的悲剧重演。”

　　巴尔坦首领说着，但是眼睛却一直都是在看巴莱鲁。

　　“哦，介绍一下，这位是巴莱鲁，我们那个世界的巴尔坦。。”

　　巴尔坦首领说道。

　　“我知道，刚刚朱兰的事情，多谢巴莱鲁兄弟了。”

　　巴莱鲁有些含糊，自从他的家乡被路西法毁灭了，他就不知道该怎么面对巴尔坦族人。

　　“应该的，顺手帮个忙。”

　　然后场面有些尴尬了下来，好在高斯跟杰斯提斯从地球飞了过来打破了这个僵局。

　　“沃姆，巴莱鲁，杰斯提斯的通讯器接到了消息，千兆恩多拉发动了空间穿越，提前来了！”

　　“翁。。。”

　　刚刚说完，沃姆他们头顶出现了一个巨大的黑洞，堪比太阳大小的千兆恩多拉带着无与伦比的压迫力，出现在了他们头顶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第464章，千兆恩多拉降临免费阅读。https://xs.23sk.com 