    服用超凡特性，不管对什么人来说，都是一件极其危险的事情。

    苏南也想过利用光影回溯，来规避服用超凡特性带来的风险。

    但这根本无法实现。

    因为光影回溯只针对状态，并且对没有生命的物品是没有任何作用的。

    比如说他身上的衣服，现在他把衣服脱了，哪怕回到三十秒前，他身上仍旧不会有衣服。

    反之，三十秒前他身上没有衣服，在穿上衣服后回到三十秒前，衣服也并不会脱离他的身体。

    当然，如果在这个过程中，被外力影响那就是另一回事了。

    现在苏南将超凡特性服下，就算他回到三十秒前，超凡特性仍会被留在他体内。

    侵蚀仍旧会再一次开始，并不能改变什么。

    哪怕他一直重复使用光影回溯也不行。

    反而会因为一次次使用超凡，加快超凡侵蚀，最终彻底失控。

    超凡特性吞入腹中，苏南的身体立刻开始了畸变，数十根触手又一次快速生长。

    苏南没有惊慌，这是必然的结果。

    然而，他还是心中一沉的是，他的也意识也开始模糊了！

    他的精神同被在侵蚀！

    这可不是什么好现象！

    在服用第二份超凡特性之后，他的身体就已经相当于失控者了，畸变对他来说没有任何影响。

    可精神被侵蚀就不一样了。

    一旦精神被彻底侵蚀，他将彻底失控，这与他要解决失控的目的完全背道而驰！

    就在这危急时刻，诡异的事情发生了。

    一股强烈的渴望突兀自苏南的体内出现。

    下一刻，苏南有种错觉，仿佛他的身体在主动接纳这一份超凡特性。

    同时，他模糊的意识在逐渐清晰，身体上的畸变也开始慢慢停止。

    仅仅一两个呼吸后，这一切异样都消失了。

    就好似一滴水滴入一个装满水的容器中，那滴水快速被融合，除了水面上的点点涟漪，看不出其它任何异常。

    “这样就结束了？”苏南惊疑。

    从服用超凡特性到现在结束，只有一两个呼吸的时间。

    除了刚开始时身体在畸变精神受到侵蚀之外，再无其他异样。

    “竟然真的没有失控！”

    苏南感觉不可思议，这太顺利了，顺利的简直超出他的想象！

    来不及思考其它，他仔细检查身体的情况。

    片刻后，他更是皱眉。

    仅从表面上来看，他的身体除了畸变的程度比之前稍微身增加之外，再无其它问题。

    状态的确是比之前稍微差了一点，却也没有因为服用了一份超凡特性而加重太多。

    这种程度的变化根本不像是服用超凡特性，反倒像是接连使用超凡力量的结果。

    面对这样的情况，苏南都开始怀疑。

    怀疑自己有没有服用超凡特性。

    “一份超凡特性服用下去不可能什么变化都没有”

    “一定某些地方发生了变化，只是我不知道。”

    苏南又一次仔细检查，这一次他连超凡能力的变化都没放过。

    终于几分钟后，他发现了不同的地方。

    在他的目光中，一道道光影随着时间的流逝在快速暗淡消失。

    一眼看上去，与之前并没有任何区别，可苏南却敏锐地察觉到了变化。

    他发现，比之以前，此时的光影消失的速度慢了一些！

    “光影存在的时间被延长了！”苏南立刻明白怎么回事。

    他的超凡能力被提升了！

    光影延长的时间很短，只有十秒左右的时间，若不仔细观察，很难发现这个问题。

    “服用曙光序列的超凡特特性，能够提升我曙光序列的超凡能力。”

    “这岂不是意味着，服用暗夜序列的超凡特性，就能够提升领域？”

    苏南暗中闪过精光，一瞬间他想到很多。

    二层领域！

    如果说之前他还对二层领域一无所知，那么现在的他已经找到了提升领域的方向了！

    这还不止！

    苏南又想到什么，心中一动，神秘商城出现在他眼前。

    目光扫过，他一眼便看到，面板上的神秘值足足达到了365点！

    而在这之前，他的神秘值只有173点。

    “足足增长了一百九十二点！”

    这些神秘值不能说多，比起上次服用超凡特性带来的神秘值少了不少。

    可要知道，这次服用超凡特性，他的状态并没有糟糕多少。

    付出很小代价获得这么多神秘值，这还是苏南来到这个世界第一次。

    他还记得当初仅仅十点神秘值就让他差点死了，和现在的情况一比，简直是天差地别！

    “难道这才是获得神秘值的正确方式？”苏南呼吸急促。

    神秘值的获取一直是他困扰的问题，在这之前，他想要获取神秘值需要付出身体被侵蚀的代价。

    而现在，一枚超凡特性下肚，他不仅没有失控，反而超凡能力得到了提升，同时神秘值也大幅增长。

    什么叫一举两得？

    这就叫一举两得！

    “不知道这种方法还能不能继续使用？”苏南有想到一个问题。

    这个问题刚一冒出，他又是摇头，感觉自己太小心了。

    这个答案显然肯定的！

    他现在完全没有失控的迹象，就算继续服用超凡特性有风险，也不应该让他直接失控。

    想到这，他忍不住想要继续尝试。

    只不过下一刻他又打消了这个念头。

    他现在身上虽然还有九份超凡特性，却已经没有曙光序列的超凡特性了。

    他不可能傻到犯糊涂，拿其它序列的超凡特性来服用。

    先不说他对其它几份超凡特性并没有强烈要吞服的渴望。

    就算有，他也不可能轻易尝试。

    直觉告诉他，眼下他服用曙光序列超凡特性没有失控，最大的原因还是他已经融合了一份曙光序列的超凡特性。

    这就意味着，他现在只能服用曙光序列与暗夜序列超凡特性。

    如果服用超凡特性，必然还会有失控的风险。

    “一阶段的超凡特性不是问题，我若想弄到轻而易举！”

    “就是不知道这种方法到底能够使用多少次？”

    苏南心中激动。

    超凡者的每个阶段的晋升都要冒着极大风险，一阶段晋升二段这一关就不知道卡住了多少人，更不要说二阶段晋升三阶段。

    现在，他在不晋升三阶段超凡者的情况下，仍旧提升了超凡能力，这无疑是打开了一扇快速提升实力的大门！

    苏南心中激动，好一会才强行让自己冷静下来。

    深吸了口气，他的目光落在神秘商城的商品上。

    现在距离商城刷新才过去两个小时。

    两个小时前面对神秘商城中的商品他还只能看看，而现在他就能买。

    这种转变来得太快。

    “神秘值有了，那就先把诅咒娃娃买下来。”

