    香烟袅袅，气氛沉重。

    面对楚旭的质问，马老师悻悻然的笑了笑后，陷入了沉默。

    浅酌一口热茶，楚旭蹙眉问道：

    “你觉得绝对的商业自由，真的能利国利民、富国强民吗？别的不说，咱们就说说房地产行业，以前是足够自由吧？”

    “许多人说房地产经济好，各地卖土地有了财税收入，农民进城务工也赚到了钱，钢筋水泥建材家电等众多行业也获益不少。”

    “但房地产商们为了利益，不断的炒地皮炒房价，房价越来越高，不仅各地越来越依赖土地财政，无数老百姓也背上了沉重的房贷。”

    “纵观全球，高昂的房价，足以让大城市失去活力，让年轻人因为高房价高物价，越来越不愿意恋爱结婚生育。”

    “因为他们发现，别说是996，哪怕是007的工作制，累到吐血甚至猝死，他们都依然买不起房、结不起婚。”

    “马董事长，你觉得房地产行业自由发展至今，让我们富裕强大了吗？让亿万民众感受到了生活很幸福了吗？”

    马老师尴尬而不失礼貌的微微一笑。

    “凡事当然有利有弊，任何事情都不可能绝对完美嘛！”

    楚旭略略点头，抽了一口烟后，郑重其事的问道：

    “西方有不少国家，就是绝对的商业自由，不管是医疗教育，还是水电网络，各行各业都是高度的私营化，你觉得他们的老百姓幸福吗？”

    “这个……”

    马老师越发尴尬了。

    因为答案肯定是不幸福。

    原因很简单……

    在刚刚过去的超级灾难中，十几亿不幸罹难的西方人，就已经用凄惨的事实，证明了资本国家在重大自然灾害面前是多么的无力。

    流星体坠入蓝星之前，华夏为了保护民众不受伤害，不惜举国动员，强制民众撤离，而像米利国之类的，他们却怕影响经济拒绝强制撤离。

    而当武力阻击行动接连宣告失败，西方资本国家的达官显贵、社会精英们，倒是纷纷坐飞机出逃了，普通老百姓却因为无人组织撤离，而在混乱中惨遭覆灭。

    虽然交通行业极其发达，但航空、铁路、公交、地铁等等都是私营的，他们可不会冒着生命危险，争分夺秒的组织老百姓撤离。

    所以超级灾难，之所以让西方国家损失惨重，最主要的原因，还是因为当权之人不尽职尽责，各行各业并没有高效协同。

    假如他们也能像华夏一样，在流星体坠海之前，就撤离了沿海地区和地震带上的民众，怎么可能还死难十几亿人？

    平日里，利益至上的他们，到了危难之际，就没办法做到生命至上。

    而且即便没有流星体坠入蓝星，引发的超级灾难。

    在以前的日常生活中，高度的私营化，也凸显出了很多弊端。

    尤其是资本国家的医疗。

    让医疗行业高度自由的同时，为了宣传自己高度重视人权，推广全民免费医疗。

    但他们的公立医院，医护人员和医疗器械数量极少。

    所以看似是免费看病吃药，结果呢？看个小病都要预约排队等很久。

    很多患者，到死都还没排上号。

    如果不想等，那就去私立医院。

    只要你有钱，你可以找最牛逼的医生，用最好的医药器械和药物。

    就算是癌症这样的绝症，依然可以比普通人活得更久。

    也正因如此，资本国家的普通老百姓，必须要买商业医疗保险。

    要不然生了病后，连救护车都不敢叫，治病的花销更是承担不起。

    而这也是为什么，每年都上百万的米利国人，要到其他国家看病。

    所以……

    老百姓幸福吗？

    幸福个鬼。

    真正幸福的人，是那些有钱有势之人，是达官显贵与富商豪绅们。

    因为在绝对自由的商业社会里，他们可以凭借金钱和特权，享受到更多的社会资源。

    而高度自由化的私营经济，对资本家们也是格外有利。

    医疗资源紧张？

    涨价就行了，穷人治不起病，富人们就有多余的床位了。

    电力紧张？

    还是涨价就行了，穷人给不起电费，富人们就可以灯火通明。

    反正当任何社会资源，因为各种原因导致供应不足的时候，只要涨价就好。

    价格涨到普通人无法承受的地步，有钱人就不用愁了。

    因此。

    绝对的自由，真的能利国利民吗？

    马老师当然不敢胡乱回答楚旭这个问题。

    否则在此超级灾难中，死难的那十多亿人，真的是死不瞑目。

    “回答我的问题呀，马老师！我看你之前在台上，不是特别能说吗？”

    楚旭的话，像是一把利刃，狠狠扎到了马老师的心脏上。

    “如果我们学资本国家那样，让各行各业都高度自由，你觉得会发生什么事情？”

    “农村人口稀少、消费能力差，你会舍得花几十万亿，无论多偏远穷困，都让每个村通电通路通网，甚至通气通水吗？”

    “中西部地区的经济欠发达，你舍得每年花数千亿，修建电气化铁路和高速公路，改变他们落后的交通状况，方便他们致富吗？”

    “迄今为止，我们依然有六亿多人，月收入不超过两千，你觉得让医疗和教育私营化，他们能吃得起药、看得起病，上得起学吗？”

    “我们绝大多数的家庭，都还没有汽车，所以每逢节假日，必须要依靠以铁路为主的公共交通出行，假如实行私营化，你觉得大家买得起车票吗？”

    “当重大自然灾害发生的时候，你觉得资本企业，能像咱们国有企业那样，不惜一切代价不怕亏本的抢通道路、恢复电力、保障通信、救治伤员吗？”

    接连五个反问，直接让马老师脸红了。

    楚旭微微一笑后，语气淡然的说道：

    “在很多人，甚至在你自己看来，你必然是一个特别成功的商人，你是当之无愧的互联网巨头。”

    “但你想过没有，如果不是国家不惜血本，将通信基站普及到每一个乡镇，人们的手机无法快捷上网，大家还能网购吗？”

    “如果没有四通八达、畅通全国的交通网络，物流快递运输速度极其缓慢，你觉得人们还会喜欢网络购物吗？”

    “甚至如果没有廉价的公立教育，源源不断的培养出大量的工程师，你是上哪儿去招人才助你当巨头？”

    听到这话，马老师已经彻底低下头了。

    完全不知道，该如何回答楚旭的话。

    捻灭烟头后，楚旭起身说道：

    “你记住了，咱们华夏不学西方那套，咱们不是资本国家，我们万众一心、不懈努力的奋斗，最终目的是要实现共同富裕的，而不是培养多少个垄断寡头！”

    “所以我们永远也只会感恩崇拜，那些为了祖国繁荣强大，抛头颅洒热血的勇士们，而不会铭记谁是超级寡头、有多么的富可敌国。”

    马老师缓缓抬起头来，紧咬着牙关，不知所措。

    楚旭语气淡然的微笑道：

    “接下来的路怎么走，你自己选！”

    “但愿你不要选错了路，被我拿来杀鸡儆猴！！”

    ……

