    （哈哈哈哈……，童鞋们！节日快乐！我复活啦！）

    “哐当、哐当……”

    当半城残雪说出两个人名字的同时，他们三人隐匿的树洞外传来金属摩擦的铿锵声音，刺耳的破空声随着这金属的铿锵声呼啸而来。

    “致死打击！”

    《苍穹》中每个职业的技能使用大多都有特别的声音，联盟女婿仅靠武器破空的声音就辨别出了攻击的技能，“自左向右45度横切，小心一旁的水无忧。”

    联盟女婿话音刚落，半城残雪已经收起了遮住树洞的伪装皮革，瞬间变身成巨熊形态，在双刃黄金巨斧尚未砍到星辰树之前，启动了“冲锋”撞到了瞳鬼身上。

    “反应真不错！难怪能够在千人追捕下，逍遥到现在。”

    瞳鬼“冲锋”的快移动被半城残雪所阻，前冲的身形顿时停滞，空洞的眼眶中幽幽晃动的骨火浮现嘲弄：“这样直冲过来，反应确实不错，勇气亦是可嘉！可惜，与同伴拉开3o码以上的距离，你就没有考虑过退路么？野性德鲁伊。”

    在德鲁伊职业兴起的这几个月中，野性系德鲁伊凭借巨熊形态下的强防御和猎豹形态下的高暴击和不俗伤害，获得了无数玩家一致的追捧。不但能打能抗，还能使用德鲁伊职业公共的治疗法术，而且4o级的野性德鲁伊只需要一身同等级的白银品质装备就可以堆积出近万的防御和近万的生命值，而野性德鲁伊也由此与盾铠战士、守护骑士并称为三大坦克。

    这让无数玩家惊叹野性系德鲁伊的强势的同时，也让传统的物理输出职业感到迷惘。传统输出职业嗜血盗贼、剑舞斗士的地位受到了野性德鲁伊的挑战，而在团战中冲锋陷阵的勇士地位也受到了威胁。

    高血高防高闪避，变形时可以瞬间摆脱任何移动限制的不利状态，很多勇士职业玩家在面对野性德鲁伊时感到束手无策；甚至有些勇士放弃了本职业，删号等待三个月准备投入野性德鲁伊的怀抱。

    可是，对于那些走在勇士职业最前列的一流玩家来说，却早已总结出对付野性德鲁伊的各种战术。

    “断筋”！

    瞳鬼在身形被阻之时，黄金巨斧便收了回来，一边嘲弄的说笑着，“断筋”技能已然砍在了半城残雪身上。

    “这个人的技能动度……，好快！这就是电风经常说的‘神谕’吗？站在华夏区最顶端的绝顶高手！”

    半城残雪本想冲锋阻止瞳鬼之后，立刻回身去追赶同伴的步伐，谁知还未转身，巨熊迈步的度就立时缓慢下来。

    “哼！还不变形摆脱减状态？看来还有点脑子，不是一般的新手玩家。”

    瞳鬼注视着眼前野性德鲁伊中了“断筋”之后，依旧没有变成花猫旅行形态快步跑开，赞赏了一句，身形同时前压，“想靠巨熊形态的高防御挪回去么？可惜，你的算盘可要落空了，我身上的装备和一般的勇士可不相同。”

    “-18oo”！“-2oo”、“-2oo”……

    一个近2ooo的暴击伤害在半城残雪头上飘起，这让他顿时吓了一跳，心中骇然，要知道自半城残雪习得熊形态以来，鲜少有物理攻击可以对他造成4位数的伤害。

    即便是在白骨墓地中遭遇那高阶领主级的“奥金亡灵战将”，领主级Boss的普通攻击也最多造成1ooo点的物理伤害。

    而现在，与领主级Boss等同的伤害出现在一个玩家手中，这如何不令半城残雪感到惊骇莫名。

    “破甲流！！！”

    这三个字如同惊鸿一般在半城残雪脑海中一闪而过，也由此勾起了与那个男人告诉他这么名词时的回忆。

    ……

    “野性德鲁伊以高血高防著称，在与物理职业pk时几乎占据了决定性的优势，可这也不过是针对一般的高手玩家而言。”

    “难道勇士、嗜血盗贼还有什么特殊的方法克制我吗？”

    半城残雪有些不服气，从学习了熊形态技能开始，他与所有遭遇的物理职业pk未尝一败，而在他通过了中阶职业晋升之后，更是确立了面对纯粹物理输出职业不败的信心。

    “没有什么职业是绝对克制另外一个职业或一类职业，大众玩家口中所说的野性德鲁伊完克所有纯菜刀职业，也不过代表的是绝大多数人的观点。可你不要忘记一句话……”

    半城残雪至今还忘不了那个男人微笑时的神情，那淡然自若、仿若洞察一切的目光。

    “真理大多掌握在少数人的手中……”

    “那轮回团长，你说说，究竟有什么方法可以克制巨熊形态下的野性德鲁伊。”

    年轻德鲁伊不服气的表情引得盾铠战士一声叹息：“好吧！半城，我就说说其中一种方法吧。”

    “其中一种？难道还有很多种么？”半城残雪闻言，心中愈不服气。

    “破甲流！只要搜集一些具有破甲效果的特殊装备，那野性德鲁伊钢铁般的物理防御就形同虚设了……”

    ……

    “破甲流！真的有玩家会搜集破甲效果的装备！”

    半城残雪望着一个“致死打击”、一个“撕裂”便令他损失了五分之一hp的瞳鬼，此刻他真正体会到那个强大而神秘男人所说的真谛。

    “强与弱！永远都是相对的。”

    “还不变身？只要再有两次‘致死打击’，可就要进入‘斩杀’的范围了。”

    瞳鬼冷冷的声音有着无法掩饰的失望，他本以为战盟近千精英成员围堵两天一无所获的三个玩家，会是什么不知名的高手，谁知也不过是稍微机灵点的精英玩家而已。

    在瞳鬼看来这场战斗已完全失去了悬念，当初为了对付高防板甲职业，他专门收集了一整套的破甲装备，这套装备的破甲效果可是达到了惊人的35%。而在德鲁伊职业开启之后，野性德鲁伊强势崛起，瞳鬼平日里就没有少找战盟新加入的野性德鲁伊麻烦，也由此开创出了一套针对野性德鲁伊的完善战术。

    眼前的这个精灵德鲁伊在启动“冲锋”近身开始，瞳鬼的这套战术便已经动，而照现在的情况来看，这个野性德鲁伊也不会给他带来多少惊喜。

    “和平时战盟那些野性德鲁伊没有什么两样，又是一个靶子。”

    瞳鬼挥动着手中的黄金巨斧，正准备动“致死打击”，陡然面前的巨熊忽然变成花猫旅行形态瞬间脱离了他攻击范围。

    “哼！终于变身了。”

    骷髅勇士心中一阵冷笑，在半城残雪变形的瞬间动了“雷霆一击”，几乎同时金色巨斧再次挥砍在面前德鲁伊身上。

    “断筋”、“致死打击”！

    巨斧幻出一道光幕掠过正准备疾奔的半城残雪身体，使他旅行形态下3o%的提猛然停滞，而紧随其后，“致死打击”那诡异的破空声从背后传来。

    “面对破甲流的办法！”

    一道思绪如闪电般掠过半城残雪的脑海，他变形花猫的身上陡然出现一阵烟雾，一只巨熊再次出现在众人眼前。当瞳鬼的巨斧即将挥砍在他背部的刹那，半场残雪将他巨熊的身体挪动了一个细微的角度。

    一个不足1o度的细微角度！却让巨斧挥砍在了他前半身的位置。

    在《苍穹》中，背后动的物理攻击时无法被躲闪还招架的。

    可仅仅错开了一个微不足道的斜角，瞳鬼的这次攻击被判定成正面动。

    “叮咚……，玩家半城残雪躲闪了你的‘致死打击’。”

    “叮咚……，你受到玩家半城残雪的‘猛击’，陷入昏迷状态4秒。”

    在瞳鬼的“致死打击”落空的时候，在他身形陷入技能动后僵直的瞬间，半城残雪猛然窜向前，两只熊爪猛扑动了“猛击”。

    4、3、2、1……

    4秒的时间转眼即逝，当瞳鬼从昏迷状态中清醒过来，那个野性德鲁伊已经在25码开外，与他的两个同伴会合到一起。

    “无忧！这可是追捕行动，我刚才陷入昏迷为什么不帮忙？”

    瞳鬼质问站在他身后，悠闲地欣赏金色树林怡人景色的精灵法师。

    水无忧无辜地说道：“如果我刚才出手帮忙，那晚上下线之后，你是不是要在现实中找我对战一个通宵？”

    骷髅勇士瞪了水无忧一会，忽然仰天大笑起来：“哈哈哈哈……，有趣！有趣！这样的对手才有意思，难怪第一精英团出动上千成员也无法捕捉到他们的踪迹。”

    ……

    不远处，已经陷入战盟高手包围的联盟女婿三人望着瞳鬼忽然癫狂大笑的举动，三人交头接耳、议论纷纷。

    “阿雪！这家伙不会被你刚才一记‘猛击’，脑袋拍的秀逗了吧。”

    “滚！这又不是现实，会出现把人打傻的情况么？那被你闪电劈到的家伙，不是每个人都成了植物人？”

    联盟女婿摸着下巴，点头道：“恩……，我们已经陷入包围了。他肯定是想到了什么恶毒的法子来折磨我们，果然那些成名已久的人物，都有着各种各样的怪癖啊！我想想……，蜡烛？皮鞭？还是sm？”

    其余两人异口同声的骂起来：“你Tmd的去死！你这个背背牛头！”

    ……

    “刚才生了什么！”

    森林的外围，利用猎人“鹰眼”侦测树林中央战况的诺维目瞪口呆，虽然瞳鬼和那个精灵德鲁伊交锋不过短短半分钟，可那3o秒内生两人眼花缭乱的攻守，任何一个内行人都知道其中的凶险。

    瞳鬼一开始将野性德鲁伊拖入了他的战斗节奏，而在他以为即将一击奏功的时候，那个精灵德鲁伊利用无比精妙的走位，一举扭转了局势，打破了瞳鬼面对野性德鲁伊一直引以为傲的战术。

    “金玉骷髅王那小子临行前怎么说的，给我重复一遍。”

    诺维的声音如腊月的寒风，充满了森森的冷意。

    依旧是那个矮人猎人，他此刻回答的语气非常谨慎：“金家少爷说，那三个人不过是乌合之众，没有通过战盟的新兴职业选拔。所以三人怀恨在心，在他前往救赎之城途中，于白骨荒野偷袭了他。”

    “哼哼……，偷袭！偷袭……”

    诺维冷笑了两声，忽然咆哮起来：“金玉骷髅王那个混蛋！这三个家伙如果是乌合之众，那战盟新招进来的德鲁伊和萨满是什么？都是一群垃圾吗？那个狗屎，他也配让别人去偷袭。三个他加一起，也干不过那个野性德鲁伊。”

    “这个垃圾！！！”

    诺维最后的咆哮声在团队频道里轰鸣肆虐着，所有团队成员静若寒蝉，那里还敢有半句言语。

    （恢复的不错，如无意外。明天或后天，尝试两更。这周的目标-隔一天两更！恩……，应该是没什么意外的。）