    多事之秋的好莱坞，再次迎来了让人惊掉下巴的爆炸新闻。

    “奥斯卡水后”格温妮丝帕特洛在哈维丑闻后的第四天，站了出来，向全世界讲述了她在22岁时遭遇过的骚扰，不仅仅再次钉死了哈维的罪状，同时也牵扯出来布拉德皮特！

    当天下午六点多，安吉丽娜朱莉面对记者的采访，同样曝出了哈维当年对她骚扰的事情，这让整个好莱坞，整个美国一片哗然。

    像帕特洛和朱莉这种在好莱坞有着不错家境的二代都遭受过骚扰，可想而知哈维这只死肥猪是如何的肆无忌惮和让人恶心。

    两名一线大咖的出现，加剧了这场风暴的风级，很多人都知道，这两人的站队，彻底的杀死了哈维翻身的可能，接下来会有更多的事情被爆出来，会有更多的人站出来，会有更多的人讲述她们的经历，会有更多的人要倒霉。。。

    当然，目前来说除了哈维，被骂成狗的昆丁，就属皮特最悲催了，前任和现任都他喵的被哈维骚扰过，很多人对于皮特的遭遇，表示同情的同时也有些幸灾乐祸。

    马里布高尔夫俱乐部。

    昏暗的客房卧室里，恶战依然在进行着。

    “呼——”

    弥散着一股怪异气息的卧室里，突兀的传来一声长长的呼气声后。

    “你和凯斯正在备孕，对吗？”

    “别提他，你这个恶魔。。。呜呜！”

    。。。。。。

    “NO——”

    一声充满怪异声调，带着愤怒的尖锐声音，震得安迪的耳膜都有点嗡鸣，安迪微微皱眉，伸手抠了下耳朵，抬起头，看着白皙脸蛋已经变成血红色，密布汗水的妮可，正用几乎要杀死他的目光死死的盯着他。

    “呼~干嘛这么看着我？”

    “混蛋，人渣，变tai，恶魔。。。”

    安迪居高临下的看着脸蛋上的红霞依然无法褪去的妮可，笑着露出一口大白牙，得意的说道：“谢谢女神的赞美！我很荣幸，能够为您效劳！”

    “滚下去！”

    “咳咳，那你能先把tui松开吗。。。”

    “谢特！安迪史密斯，Fxxk YOU！”

    “现在吗？难道你不需要休息一下吗？好吧，既然你又要求，作为你的粉丝，我很愿意满足女神的合理要求。。。”

    “滚开，滚开！”

    安迪有些无奈的遭受着丝毫不在乎美丽风景的妮可的枕头攻击，看着她有些踉跄的跑进浴室了，去清理安迪送给她的恐惧礼物。

    妮可的女人味，那种高贵感，妩媚和英气的不断变幻，极大的满足了安迪的征服感，那种几乎让他疯狂的血脉偾张的爆棚兴奋，几乎让他失去理智。

    为了好好品尝极品土澳大白羊，他甚至是几次切换到冷静模式来精确的计算时间，几乎把妮可折腾疯了。。。

    没过多久，站在浴室门口，扶着门框，双tui微颤的身材高瘦的妮可，用那双平日里魅惑万千又迷人的蓝焰深目死死盯着躺在创上，无比惬意的安迪，双眼中充满了脆弱又迷人雾气，眼神里满是迷茫。

    “砰砰——”

    安迪脸上带着满足的甜笑，伸手拍了拍身边的被子，笑道：“傻站着干嘛？你不累啊，过来休息一下。”

    妮可娇躯微微一颤，目光变得愤怒，咬牙切齿的咒骂道：“你这个混蛋，你会毁了我的生活！”

    “呵呵，放心吧，哪有那么容易就怀。。。咳咳，我是说，不是有很多办法阻止吗，好了，再说，我是安迪史密斯！”

    安迪自傲的指了指自己的脑袋，“我的基因和凯斯的比，你认为哪个更适合下一代？”

    “闭嘴！fxxk，别再提他，你这个恶gun，混蛋，恶魔！”

    安迪撇撇嘴，不想在去刺激已经有点恼羞成怒，歇斯底里的妮可，耸耸肩，摊开手说道：“好吧，我的错，你还是先上来吧，你的tui都抖成那样了，别摔倒了。。。”

    看着妮可基德曼稍显狰狞的表情慢慢缓和下来，慢慢的走到创边，掀开被子，裹住自己的身体，背对着安迪躺下开始休息，她被折腾的实在是太累了。

    “其实，当隔壁老王也不错，啧啧。。。”

    “什么？”

    安迪听到妮可有些闷声闷气的质疑，凑上去，把下巴放在她的肩膀上，轻笑道：“我说，感谢上帝，我没有赶上奥黛丽赫本，但是我很幸运地赶上了妮可基德曼！”

    “。。。。。。”妮可微微转头，复杂的看着近在咫尺的英俊面容，无语苦笑，“该死的，我真是疯了，我都做了些什么，竟然和一个se小孩上了创。。。”

    “其实这真不怪我，这都是你的错，你实在是太迷人了，你是无法想象，正处于颜值巅峰期的自己，美的是多么的难以想象，任何男人都无法抵御你的魅力。”安迪笑着在她脸颊上亲了下。

    “哈——”

    妮可猛然转过身，深邃的蓝色眸子里闪烁着璀璨的光芒，嘴角上翘，冷笑着和安迪对视，“就像查理兹塞隆，莫妮卡贝鲁奇，一样对吗？你不用这么看着我，也不用摇头否认，呵呵，我都是这样的遭遇，我不相信你会放过她们！

    塞隆是纽约拍卖会那次吧，贝鲁奇，呵呵，在法国，你们可是出双入对，我还奇怪呢，贝鲁奇刚刚离婚，怎么可能气色保持的那么好！有你的滋养，那就完全说的通了！”

    安迪一直保持着微笑，微微瘪了下嘴chun，耸耸肩，没有承认也没有否认，对于妮可的精明和人生阅历，他不得不说一声佩服。

    “开始时，我只是没有想明白，以你的现在拥有的一切，好莱坞有多少年轻漂亮的女孩，你为什么却偏偏会对我们感兴趣，我们的名气？女神光环？影后地位？

    现在我差不多懂了，你只是想要征服我们，当成你的战利品，来满足你膨胀的征服YU！”

    “呵呵——”安迪伸出手指点在妮可高高的鼻尖上，戏谑的笑道：“战利品吗？这个形容词虽然够直白，但是并不确切，不过征服YU你说的没错！我越来越喜欢你了，我喜欢聪明的女人，越聪明越喜欢，因为只有这样的人，才会有着永远不会停滞的野心和YUW，我想，我们今后的聚会应该多一些，让我帮你充实你最美好的芳华时期！”

    “做梦！休想！今晚过后，你休想在碰我一下。。。”妮可看着脸上带着坏笑，巨熊般的阴影慢慢笼罩下来，眼中全是羞愤和无奈。

    “呵呵，既然如此，那我就更不能浪费今晚的每一分钟了，相信我，今晚过后，你永远都无法忘记在这里的一切。。。”

    