    第261章来吧，姐姐抱

    魏尧尧顶着头毛躁的羊毛卷到指定汇合地点的时候，就看见虞夏和谢青辞两人正在美美地享用早餐。

    他一趟小跑冲上去，径直坐在他们桌剩下那个凳子上。

    “来来来，照这样式给我也来一份，这不就巧了，为了操心你们的任务，我昨晚都失眠了，早上起来的时候就难免慢了点，还没来得及吃上一口早饭呢。多谢请客。”

    “你好意思花我们这种穷人的钱吗？这几个包子还是用谢青辞零花钱买的，买完他身上一分钱都没了。”虞夏说完，又咬一口包子。

    魏尧尧愣了一下，看向谢青辞：“就你们这穷得都逃荒了，你还有零花钱呢？第一天给你的五块钱你不是都用掉四块五了？”

    他就只看了第一天的节目。

    “有没有零花钱不在于钱多钱少，而是在于能不能让管账的人给钱。”谢青辞四平八稳道。

    魏尧尧又把求知若渴的目光投向虞夏。

    虞夏这就有话说了。

    “成年男性嘛，身上还是得有点钱，咱这个条件虽然说不怎么样，但是理财投资之类的教育还是要搞起来的。穷什么，不能穷教育！”

    魏尧尧：“……领教了，我还是自己买吧，你们慢慢理财。”

    这会儿直播间里迎来第一批发弹幕的观众。

    【谢青辞可真是太像贤妻良母那一类的了，掰个包子都这么认真细致】

    【老实说，虞夏给他递钱他低头收起来的时候，真的很有贤惠居家全职主夫的感觉】

    【所以我不明白为什么这么多人嗑他们俩，虞夏一看就不像是会沦陷在这种居家型男人身上的人好吗】

    【说不定虞夏玩累了就喜欢这种温婉感呢？/艹，居然有种被戳中喜好的感觉.jpg】

    【哈哈哈哈哈哈流连草丛的女王×温婉居家的弟弟是吗哈哈哈哈哈】

    【他们俩坐在那儿就是一幅画哎，还怪美好的】

    【魏尧尧一来就破坏气氛了哈哈哈哈，那头羊毛卷还在一duang一duang地晃】

    【虞夏好漂亮啊，什么时候我才能拥有这种身材和颜值，随便坐在一家街边小吃摊上都像在拍电影】

    【原望快来！这里有人说你坏话！】

    【青辞弟弟：只要把零花钱给姐姐用一半，我的零花钱就能做到源源不断/靠在卷帘门上抽雪茄.jpg】

    三个人吃完早饭，开始行动。

    虞夏把原地借狗的打算说了，然后拖着他们俩一个个采访出门遛狗的大爷大妈。

    原本三个人借狗也不算难，摸一摸抱一抱这种事狗主人还是能忍受的。但他们是要抱着狗子骑行一公里，要消失在狗主人眼里一段时间。

    所以好几个大爷大妈一听他们的要求，就警惕地拉着狗瞪眼，认为他们是黑心工厂派来取狗命吃狗肉的。

    甚至有大爷言辞激烈地批评了他们。

    “你们三个长得人模人样的，怎么还要干这种事情？！大家都说了，狗是我们的朋友，伙伴！你们这种抢狗吃狗肉的怎么黑得下心！小心以后走到哪儿都有狗咬你们！”

    三个人：“……”

    虞夏觉得脸都要丢尽了，竭力解释：“不是，我们真的是在录节目，节目要求我们抱着一只狗搭自行车，然后骑行……”

    “一公里是吧？你们都跑出去一公里了，我还能追上你们？你们就是专门盯着我们这些腿脚不便的老年人骗！”

    “……”行了，换个人骗，呸，换个人借狗吧。

    又找了好久，都快把整条街问遍了，他们终于找到一个腿脚很便利的狗主人。

    那是个穿着睡衣出来遛狗的小姐姐，牵着一只阿拉斯加犬，几乎是在被狗带着往前走。

    那狗子高大威猛，大概得有他们大腿那么高。

    魏尧尧拦住她们的时候，虞夏心都在起飞。

    “找这么大只狗子会超载的吧？！”

    魏尧尧：“可是我们找了这么久可能就这个有可能点，试一试呗虞夏姐，大不了你让谢青辞抱狗。”

    谢青辞还没开口拒绝，虞夏就飞快拍板：“我骑车带你们，弟弟你带狗吧！”

    “……真那么怕吗？”

    “这太大只了，我抱它坐后座，还不如它驮我散步！”虞夏躲在他们俩背后说。

    谢青辞无奈之下，只能勉强同意。

    小姐姐和大爷大妈还是很不同的，看见他们后不是疑惑而是兴奋。

    “谢青辞！你是真的谢青辞？”

    谢青辞被推上去交涉，点头说：“我是，我们在录节目，需要借一条狗，你看……”

    “行行行！借我也行…哎呀我都没换衣服！”

    谢青辞：“……没关系。任务是这样的，我们待会儿会借一辆自行车，然后我抱着狗坐在后座，骑行一公里，期间狗狗没有跳下去，就算成功。你的狗狗脾气怎么样？”

    小姐姐脸都激动红了，摸摸头发说：“很文静！和我差不多！”

    虞夏：……和你差不多的话也算不上文静啊美女。

    魏尧尧在旁边补充一句：“要骑行一公里哦，离开你的视线它还会文静吗？而且你不怕我们抱着狗就跑了啊？”

    “没关系的，我可以也骑着自行车和你们一起啊！”

    ……靠，他们怎么没想到。

    小姐姐是个古道热肠的好人，很热情地带着他们去了最近的自行车行，还准备抢着帮忙付租车钱。

    好在被赞助商魏尧尧拦了下来，不过因为这一突发情况，他都没来得及念叨两句心疼就飞快付了钱了，那给钱的速度比起昨天晚上是痛快了不知道多少倍。

    最后他们喜提两辆自行车，二手的，租的。

    虞夏抢先把控住了其中一辆的龙头，铁了心要当骑车的。

    小姐姐见状还有样学样，也扶着龙头，不好意思地对魏尧尧说：“那我也载你？”

    “……使不得啊美女！”魏尧尧飞扑过去撑着龙另一边把手，“当然是我载你！哪儿有让女士劳累的份？”

    谢青辞闻言转头看向虞夏。

    她拨了下车铃，瞪眼说：“我不想抱狗。”

    “可是我的重量加上狗的重量，你应该骑不动。”

    虞夏不信邪，让他带着狗子坐在后面，踩在脚踏板上站起来蹬。

    蹬不动。

    “……”她把龙头一松，沉默走到后面，“来吧，狗子，姐姐抱。”

    ?  ?新的一个月，大家好心情好身体好状态(﹡???﹡)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

