    ?    盛世收藏，乱世黄金！

    瓷都是仿照地球的景德镇而来的。社会财富发展到一定的程度，人们的需求就会从最低的温饱物质朝着精神、文化层面上提高，收藏便是其中耗时又耗财而且高雅有内涵的爱好。一件瓷器从遥远的地球运过来，难免时间太长，聪明的商人灵机一动，火星瓷都便运用而生。

    一切都是仿照景德镇生搬硬套，经过数十年的发展，名气已经不低景德镇，至少在火星上，大部分的市民知道瓷都，却不知道景德镇。

    马学望执政天风省数十年，天风省发展一枝独秀，青花瓷道便是领头羊。

    行走在街道上，从两成破烂、报废的汽车便能大概领略青花瓷道的繁华，基本上都是豪车，车能体现一个地区的经济程度。

    天风省有30%的富豪入住青花瓷道，这个数字比省会信丰市仅仅低了一个点，但是全球百强的企业总部却比天信丰市多了两家，信丰市2两家，青花瓷道4家。刘危安最初合作的赵康成的家便是在青花瓷道。

    因为钱多，所以怕死，这几乎是富豪的通病，钱多、怕死、人多。基本上每个富豪，都会不惜重金雇佣打量的高手来保护自己，因为这个原因，青花瓷道的丧尸非常之少，主要是没有发展市场。

    丧尸早期感染的都是身体素质差的人，抵抗力弱小，瞬间丧尸化。青花瓷道的人各个吃的好，锻炼的好，天天检查保养，身体杠杠的。连乞丐都大鱼大肉，可想而知丧尸病毒飘散到这里时候多么的憋屈。

    好不容易感染了部分人类，立马被高手还有保镖干脆利索地解决了，因而，青花瓷道也是天风省诸多城市中受损最小的一个城市。

    但是因为怕死，没人拍出人去支援其他的兄弟城市，眼睁睁看着边上的城市受灾，过着醉生梦死的生活。

    哆，哆，哆！

    刘危安敲了敲路边上的超音速，这两超音速只是前头碰了一下，有些变形，并没有太大的问题，却已经被车主弃之如履，几千万的车啊，如果放在曾经的奴隶区，怕是会被强迫头皮，不知道死伤多少人。

    这就是贫富差距，有钱的人家财万贯，没钱的人一枚铜板都没有，如今他入主这种城市，但是他没想改变这一点。

    物竞天择。

    信丰市已经捋顺了，所以他才有时间来到青花瓷道。天风省的最后一个城市，只要解决了，天风省就算真正的统一，而且版图扩大了三分之一，他把以前不要的奴隶区也纳入进来了一部分。

    奴隶区是整整的地广人稀，他在那里居住过，而且认识不少朋友，自然不愿意那个地方继续成为无人区。

    信丰市的四大粮商，抄家了两个，抄出来的粮食足够信丰市半个月的消耗，肖威威和郭胖子主动把粮食贡献出来，又能支撑半个月，粮食开路，他轻易就赢得了市民的心，所以才那么快稳定下了信丰市，不坏好意之辈和不甘心的人自然还是有的，但是

    已经翻不起大浪了。

    爱情和面包一直是一个很现实的话题。

    很多人的靠山在青花瓷道，刘危安现在要做的事情，就是把靠山给推了，普天之下莫非王土，他才是天风省的靠山，其他人哪有资格做什么靠山。

    几个喝醉了酒的大汉歪歪斜斜的走了过来，人未靠近，一股浓烈的酒精气味扑面而来，刘危安看着几人的脚步，嘴角溢出一缕不易察觉的冷笑。

    五步之外，几个醉汉突然眼睛一睁，精芒爆射，闪电攻向刘危安，拳风如虎，腿如龙，一刹那，刘危安被攻击淹没。

    几乎同时，四面八方涌出大量的人来，杀向刘危安一伙人。

    大象上前一步，两手朝前面一抓，一只手抓住了一只拳头，另外地一只手抓住了一只脚，漫天腿影和拳头少了一半，被抓住的两人反应极快，一个是运起内力，一股气浪如钱塘江的大潮轰如大象体内，另外一个人悬空飞踢，另外一条腿扫向大象的脑袋，劲气凌厉。

    大象还带着一丝稚气的脸上青气一闪，手腕微不可擦地一抖，一股恐怖的力道传递吐出，刹那间，一个人从手臂开始，全身骨头寸寸碎裂，一个人从脚腕开始，全身骨头碎裂，大象随手一丢，这两个高手犹如没有骨头的蛇，软绵绵躺在地上，大口大口喷血，气息迅速衰落。

    大象的边上，尤梦寿都没有动，一个大汉便捂着喉咙倒下，鲜血从指间溢出，只有眼光极为高明之辈才看见尤梦寿在电光石火之间出了一剑。

    符江头顶突然冒出一股黑气，组成一头恶魔的影子，朝前面一扑，笼罩了两个大汉，影子激烈抖动起来，几秒钟之后，挣扎平息，符江手一挥，收回了影子，两个大汉已经没了气息，全身没有半点伤口，怎么死的都不知道了。

    眨眼间，5个大汉全部死掉，刘危安只是冷静地看着，眼皮子都没有眨一下。队伍的最后是肥龙，他反应迟钝，周围的人已经逼近了才出手，弯腰一拳落地。

    因为体型大胖，简简单单的一个弯腰的动作，他做起来极为辛苦，那努力的样子，让人难受，却恰到好处的在敌人抵达之前完成了攻击。

    砰！

    地面如鼓，骤然炸响，鼓面上的所有人跳了起来，惨叫一片，冲上来的大汉一个个七窍溢血从空中坠下，啪的一声落地，再也站不起来，有的人还能挣扎几下，更多的人是连挣扎的力气都没有了，随着从口中溢出的鲜血越来越多，气息迅速消失。

    唯独刘危安等人站着的区域没有受到半点波及。

    轰隆——

    街道两侧的建筑突然坍塌，溅起漫天烟尘，把众人吓了一跳，这才知道，肥龙的拳劲已经到了五十多米之外。

    已经是第二次看见肥龙出手了，尤梦寿、符江等人依然感觉不可思议，这种力量，已经不是人间所有，太恐怖了。

    而这么牛逼的人物的收心仅仅是食物，肥龙没有其他

    的要求，让他吃饱就可以。其他人面对肥龙都是战战兢兢，唯恐他不小心挨一下碰一下，唯有刘危安没有半点感觉。他有养大象的经验，吃饱了的人都是安全的，力气大的人都是这个毛病。

    肥龙的力量不知道如何来的，但是似乎一出现就是巅峰，这一点，大象就和他不同，大象的力量是一点一点成长起来的，随着年龄越大越成熟，从长远来看，大象的发展前景是在肥龙之上的，而且肥龙的体形太大了，遇上走速度路线的人会吃亏，这一点，大象就做的很好，虽然两米多高，接近三米了，但是动作矫健，没有半点迟钝的感觉。

    刘危安收服肥龙是最快的，上去就是一只烤全猪，然后告诉他，你帮我做事，我给你吃的，每天都能吃饱，于是，从监牢里面出来兴奋的大肆破坏的肥龙一下子变成了一个听话的乖小孩。

    肥龙好像也确实还是一个小孩，和大象年龄差不多。

    百米外的楼顶上响起了指针的撞击声，狙击手出手了，几声枪响，东、西、南三个方向传来隐隐的撞击声，然后便没了动静。

    大约七八秒的时间，石虎打出了安全的手势，众人继续向前。在刘危安受到不明人物冲击的时候，青花瓷道的道主李世荣第一时间便知道了。

    “是谁？是谁在这个时候出幺蛾子。”李世荣大为恼火。

    市政府的大会议室内，坐着八九个人，这些人都是青花瓷道的直接管理者，未必是最有权势的人，但是也是站在金字塔顶端的一群人。因为反应及时，加上高手众多，9个市长只是挂了两个，青花瓷道那么重要的经济大市自然不能留下空缺，于是在没有经过上级的同意下，直接公选了两个副市长。

    九个副市长眼观鼻鼻观心，没人说话。事实上对于如何对待刘危安，从很久之前就开始讨论了，在平安大军压境的时候讨论的最为紧迫，后来刘危安收回了大军，青花瓷道不明所以，但是都重重的松了一口气，哪知道刘危安一转眼把信丰市给拿下来了，这一次，青花瓷道知道无法幸免了。如果信丰市还在，他们还有左右摇摆的机会，而现在则是直接对上刘危安的大军。

    会议从昨天开始，已经连续召开了3次，这是第一次会议了，刘危安人还未进入青花瓷道之前，他们便得到了消息，因为意见不同意，李世荣只能决定见了刘危安再说，随机应变。哪知一转眼，他的话说出去还没半个小时，刘危安就遭到袭击，还是在他的地盘上，这不仅仅是打脸的问题，更重要的是会触怒刘危安，青花瓷道再厉害，也厉害不过信丰市。

    青花瓷道抵挡不住刘危安的平安大军。

    李世荣不带丝毫感情的目光盯着九个副市长，其中目光在任长路和王庆生身上停留的时间最长，这两人都有作案的动机。

    会议记录的秘书的手机突然传来震动，秘书接了，突然脸色大变，挂了电话小声道：“刘危安第二次遭到袭击！”

    李世荣的脸色瞬间变得极为难看。(https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    <!--over-->

