    

    一道淡淡的声音从空中落下，语调没有任何起伏，却如一道惊雷蓦地降下，于天地之间震裂开来。

    声音还未完全消散，下一秒！

    “唰——”

    一处极高的云端头，突兀地降下来了一道耀眼的白光。

    白光散去，人影显露。

    那是一个身穿华袍的中年人，面容坚毅，不怒自威，又显狠辣。

    眉宇间自带一种傲视天下的高傲之气，从未把任何人都放在眼里。

    曾有诗曰：

    “鸿蒙初判有声名，炼得先天聚五行。

    顶上三花朝北阙，胸中五气透南溟。

    白鹤青鸾前引道，后随丹凤舞仙衣。

    阐道法扬真教主，元始天尊离玉池！”

    阐教教主，玉清元始天尊！

    这还不算，在他右手边，则是匍匐着一头巨大的灵兽。

    似龙非龙，似凤非凤。

    似麒非麒，似龟非龟。

    但是，偏偏这么一眼看过去，却有着龙之威、凤之贵、麒之勇、龟之灵！

    始麒麟之子，四不相！

    看着这一主一仆，同样位于云端上的君慕浅和一众魔神们的神情顷刻间凝重了。

    这个时候，元始天尊怎么会突然从玉虚宫中出来？

    心魔之主被天域帝君打伤，须得避其锋芒，休养生息，元始天尊既然投靠了心魔之主，不应该挑这个时间点出来才是。

    无论是君慕浅还是苏倾璃，都是第一次见元始天尊。

    苏倾璃尤为警惕，下意识地就挡在了通天的面前，手也捏紧了他的臂膀。

    通天的神情变了变，反握住她的手，轻笑着安抚道：“没事的，璃儿，在我身后就好了。”

    这一动作，元始天尊又怎么可能看不见？

    他轻嗤了一声，是极其的不屑，蕴含了浓烈的嘲讽意味。

    通天的眼神一冷。

    “没想到你一向不务正业，只知玩乐和女色。”而元始天尊盯着通天教主看了足足三秒后，才缓缓开口了，冰冷森然，“却倒还真是把我骗过了。”

    原来他这个三弟还真的是背着他去了万灵大陆，甚至暗中和天域双帝都有了交涉。

    通天的唇勾了勾，微微一笑：“非是我骗过了二哥，而是你自负了。”

    元始天尊又何尝把其他天道圣人放在眼里过？

    在他眼中，通天教主当真是白白地辜负了鸿钧的宠爱，得到了那么多先天灵宝却从来不用到正途上，只知道游戏人间，逍遥自在。

    以前的元始天尊至少还敬重道祖鸿钧和太上老君，但现在和心魔之主完全联手的元始天尊便是连这两位也不会记挂着了。

    “自负？”元始眉头一皱，冷笑了一声，“有理，我的确无需在意你，你现在已经堕落到靠着女人来保护了。”

    “二哥此言差矣。”通天撩起眼皮一笑，“良辰美景又有佳人再旁，怎么能算是堕落？”

    他眉梢挑高：“二哥莫非是这孤家寡人做久了，所以嫉妒了？”

    “……”

    东皇太一的心情突然好了几分，看来通天教主不知是针对他一个人，就是喜欢炫耀。

    元始的脸色也果然沉了不少，他不再理会通天教主，而是看向了女娲：“娘娘这些年来也辛苦了。”

    “岂敢。”女娲神情淡淡，虽然本源尽失，但高贵仍在，气势丝毫不落，“比起鸿钧来讲，我还是轻松的。”

    “师尊的确辛苦。”元始的表情却是没有什么变化了，“师尊以身合道，可谓是给洪荒做出了贡献，只是师尊也因此被困在洪荒之外，无法到来。”

    “！”

    除了天道圣人之外，其他魔神听到这句话，神色都是一变。

    鸿钧以身合道，自身竟然也被限制了？

    君慕浅眼眸深了深。

    难怪鸿钧也一直不出现，并非是因为天道圣人就真的不能出手，原是因为和天道互相牵制，天道不让他离开。

    通天这时也给君慕浅和苏倾璃元神传音道：“你们大约不知道，以身合道纵然听起来很厉害，实则却是没有人愿意去选的。”

    “师尊和天道结合起来，就能够阻止天道动一些歪心思，所以自从封神之战后，洪荒的灾妄也少了许多。”

    “可同样一来，天道也阻止了师尊做一些事情，所以师尊明知娘娘会被骗走，但也无能为力。”

    君慕浅的心沉了沉：“我知道了。”

    就算鸿钧提前发出讯息，让通天教主亦或者是太上老君去救女娲，也没有什么用，反而会被一网打尽。

    苏倾璃蹙了蹙眉：“那么，道祖就没有办法脱离天道了？”

    “可以。”通天淡淡，“除非再出现一名大道圣人，就可以强行解除师尊和天道之间的联系。”

    “大道圣人？”君慕浅稍稍一愣，“天道圣人之上，不就是混沌掌控者？”

    “并不，混沌掌控者是独一无二的存在，大道圣人却可以有好几个。”通天笑笑，“洪荒的大道圣人只出现过一个，就是盘古。”

    “师尊和娘娘虽然无限接近于大道圣人，却还是没能突破。”

    同为天道圣人，但也有着明显的强弱之分。

    鸿钧是天道圣人之中的第一，而接引道人的实力则是最弱的一个。

    君慕浅颔首，表示了然：“大道圣人是否不需要圣位？”

    “不需要。”通天说，“实力够，大道的感悟强，超越了天道，便可以自动感应成为大道圣人。”

    他轻叹了一声：“只可惜，想要超越天道，哪里又是那么容易的事情？”

    天道就是洪荒的绝对权威，芸芸众生包括天道圣人在内，谁又不是被天道所控制着？

    超越天道，可成大道圣人。

    掌控天道，便是混沌掌控者！

    君慕浅思索了一下：“十七，你是否知晓洪荒的混沌掌控者为了能够使得时间倒流，已经身亡的事情？”

    “嗯？”通天面上的笑敛起，眸中是一片惊愕，“真有此事？”

    君慕浅皱眉：“你不知晓？”

    “小浅你说的，我都不知晓。”通天的神情愈加凝重，沉声，“我甚至都不知道，洪荒还有混沌掌控者的存在。”

    君慕浅不由悚然。

    “但小浅你既然说了，想必是虚幻大千那边的消息。”通天慢慢镇定下来，眸光深深，“看来，不会有假。”

    如果是这样，那就更加危险了。

    混沌掌控者都打不过心魔之主，就算重来一次，他们几个天道圣人也恐怕是无能为力。

    更不用说，这一次元始天尊还反水了。

    “我也同样没想到，这一次，元始你会站在心魔之主那一边。”女娲直视着元始天尊，“怎么，你是容忍不了第一次的失败，所以要投靠敌方？”

    她上一次虽然没有上战场，但也知晓了当时所发生的事情。

    鸿钧因为仍旧受到了天道的限制，无法出现，便只剩下了准提、接引、通天以及元始四位天道圣人一同抗敌。

    可他们所修炼的大道，唯有准提的善之大道能些许克制心魔之主的心魔之道，但是想要击败，根本不可能。

    惨败的结果，是注定了的。

    “不错。”元始瞥了女娲、太上老君和通天教主一眼，冷冷一笑，“我就是嫌你们一个一个太过无用，才不想再和你们这些废物站在一条战线上。”

    “心魔之主说了，只要这一次没有了你们的顽固反抗，他就不会真的将整个洪荒崩裂。”

    女娲被气笑了：“心魔之主的话，也能信？”

    心魔心魔，没有一个是真的。

    太上老君摇了摇头：“娘娘，已经说不通了。”

    他们兄弟三人一同诞生，又一同拜鸿钧为师，不知过了多少万年，又相争了很久，岂能不明白对方的脾性和想法？

    “大哥，我本敬重你，可惜你太过冥顽不灵，不肯与我同一边。”元始眉梢一动，淡淡道，“既然你们现在出来了，我可不能让你们毁坏我们计划。”

    他袖袍一挥：“就请你们，彻底留在这里了。”

    便在忽然之间——

    “唰唰唰！”

    无数道破空声传来，像是号角声在同一时刻响起，朝着整个洪荒发出了召唤。

    下一秒，天地之间就出现了密密麻麻的黑衣人，将四个方向都堵住了，围得水泄不通。

    与此同时，那股让君慕浅极为厌恶的气息也出现了，这一次尤为的浓烈。

    这是心魔的气息！

    君慕浅眸光一扫，一眼看去，就算出了这些黑衣人的数量——

    绝对不下于一万！

    并且，这些“黑衣人”身上的波动，竟然没有一个在混元大罗金仙之下！

    看来，那日羲和和帝俊被掳走，心魔之主出动的几个混元大罗金仙，对他来说只不过是毛毛雨而已。

    “是那些生物。”女娲的气息极弱，目光却锐利，“心魔之主能够无限地召唤这些生物，取之不尽，用之不竭。”

    “！”

    即便已经知道这些影子都是心魔之主制造出来的，但是眼下听女娲这么一说，君慕浅的瞳孔还是收缩了一下：“取之不尽，用之不竭？”

    倘使是这样，心魔之主岂不是拥有着无数的手下，光靠着车轮战，都能够耗死他们。

    女娲神情微黯，轻叹了一声：“第一次灭亡的时候，这些生物就已经存在了，我们战力完全不够，只是被动地被打压。”

    “而时间倒流之后，我们天道圣人记忆还在，便有了预警，于是我借着心魔之主的手在万灵大陆开辟了一个阴影位面，想要了解这些生物，这个阴影位面中，就有着这些生物最原始的状态。”

    君慕浅一怔。

    阴影位面，竟然是女娲开辟的？

    “只可惜这些生物太过诡异了。”女娲淡淡，“我费尽心思培养，也不过只有一人能够传唤这些生物，但也最多不过几个，无法达到心魔之主的程度，也不知道他到底是怎么利用这些生物的。”

    听到这句话，君慕浅和帝俊对视了一眼，双双了然了。

    女娲创造了神族，不仅仅是为了保护万灵大陆，也是要培养新一辈以此来克制心魔之主，而这一人指的就是长依了。

    难怪当时慕琛白会说长依和阴影位面有着极为紧密的联系，也难怪长依也可以制造影子了。

    但万灵大陆也有着心魔之主的爪牙，并且一直处于心魔之主的监视之下，所以心魔之主在发现有长依这么一个异数之后，会动用手段将她直接带到洪荒来。

    鸿蒙宫主能够制造她的替身影，恐怕也还是心魔之主在暗中动了手脚，想要取代她。

    “娘娘，他们你不会陌生。”元始就站在这些影子中间，背负双手，眼神淡淡，“毕竟，也是老对手了。”

    女娲眉目不动，也不露半点喜怒之色，声音平和：“自然不会陌生，毕竟这种生物在我娲皇宫内生活了上千年。”

    天道圣人的力量极大，虽然心魔之主能够制造出女娲的替身影来，但却不能让这个替身影承受住女娲的全部力量。

    因此，女娲的替身影存活的时间也极短，最多不过一千年出头，就会烟消云散，连彻底成熟的机会都不会有。

    而每一个魔神的替身影，也只能有一个。

    通天撇头，似笑非笑：“难怪当时签订封神榜的时候，总觉得娘娘很不对劲。”

    那个时候的女娲，早就不是女娲了，而是一个替身影。

    女娲的替身影虽然没有成熟，但也跟她一模一样，连气息波动都不差分毫。

    其他天道圣人没能辨别出来，第一是因为他们认为女娲是不可能出什么事情的，第二也是替身影一旦认真伪装，和本尊的确难以分辨。

    他们当时只觉得女娲近些年来的脾气似乎变大了，性情也古怪了几分。

    君慕浅捏着下巴，心想着估计当时她的替身影是被她逼疯了，根本没想到她喜欢女扮男装。

    女娲不置可否：“我可不会让什么轩辕坟三妖去毁灭一个王朝。”

    她更不会因为凡间帝王的一句调戏之语，就真的动怒要让凡间血流成河。

    这又不是不可饶恕的事情，又何必这么大动干戈？

    可惜，那个时候她被关着，在女娲宫决策一切的是替身影。

    看得到，听得见，却阻止不了，到最后只能看着人间成为炼狱。

    所以她只得派灵珠子下凡，投胎转世，拜太乙真人为师，加入封神之战中，强行使得这一量劫的伤亡降到最低。

    “娘娘修大爱之道，慈悲为怀，我等愧不敢及。”元始冷冷一笑，“只是你的道心都被摧毁了，你这大爱还有何用？”

    “！！！”

    此话一出，除了太上老君只是皱皱眉之外，其他魔神都不由悚然一惊。

    女娲的道心竟然被摧毁了？！！

    天道圣人的道心可是最坚固的，哪怕修为散了，道心都不可能毁掉。

    这是怎么回事？

    君慕浅双眸一眯，冷意盛盛。

    好狠！

    大爱之道能够感化世人，救济苍生，虽然不如心之大道完全克制心魔之道，但也绝对是心魔之道的一大克星。

    可是女娲的道心一辈摧毁，自然也无法动用大爱之道，心魔之主这是直接抹除了自身的一个威胁！

    好算计好手段！

    但同时，君慕浅也终于明白了——

    女娲原本修的大爱之道，可花离也修的大爱之道，可按理说三千大道排行在前一百的大道是不可能同时有两个人修炼的，原来是女娲的道心已经被摧毁了。

    大爱之道，三千大道排行第四，没有任何攻击力，却比其他攻击型的大道都要强悍万分。

    女娲依旧不动怒，只是淡淡地笑：“我自有我的道。”

    “好一个‘我自有我的道’！”元始甩袖，目光冷冷，“到现在，你们还如此冥顽不灵、执迷不悟。”

    他喝道：“上，杀不了，也把他们都废了。”

    这一声令下，那一万个黑衣人齐齐地动了，万千道能量爆发开来，引得天地剧烈地震动了起来，又转瞬汇聚成巨大的网，将君慕浅一行人定在了原地。

    一万名混元大罗金仙！

    就算东皇太一作为圣人之下第一人，那也不可能真的对付得了。

    “见鬼了。”东皇太一神情一沉，“这到底是什么手段？”

    他抵挡那些影子的同时，也在暗暗心惊。

    若是当时是这么一股力量攻上上古天庭，恐怕整个妖族会彻底灭亡。

    “你们保全自身为首。”君慕浅手中七星挽月鞭一甩，“这些影子我自有克制的办法。”

    无论是心之大道还是混沌之火，都是影子们的克星。

    而在那些影子动了的时候，元始天尊也出手了，他猛地抬掌，卷起道道罡风，竟是直接选择了通天教主作为攻击目标，暴掠而去。

    “苏苏！”苏倾璃神色一变，当即身化为血海，护在了通天教主的面前。

    攻击即刻而到，爆发出了前所未有的磅礴力量。

    “轰！”

    然而，元始天尊这么一掌，就直接把苏倾璃打回了人形。

    “噗——”

    她猛地张口，就吐出了一口鲜血，气息顷刻间弱了下来。

    “阿璃！”君慕浅飞身过来，立马给苏倾璃身上拍了一道灵符。

    元始仿佛早就料到苏倾璃会过来抵挡，神色间没有任何诧异之色，他看都没有看苏倾璃一眼，手掌一翻，再度朝着通天教主攻去。

    苏倾璃挡了那一掌，清楚地知道这攻击力有多么的恐怖，双眸睁大：“苏苏！”

    比起元始天尊来，通天教主在攻击上要差了许多，他更擅长布置阵法。

    元始天尊分明就是知道女娲和太上老君早已没有了战力，才会直接要解决掉通天教主。

    “璃儿别过来！”通天厉声，“你非圣人，不可能是他的对手。”

    圣人意志是绝对的，哪怕是混元大罗金仙也不可能抵挡。

    护住苏倾璃的不仅仅是她的血海化身，还有十二品业火红莲。

    先天灵宝，是唯一能够和圣人抗衡的东西。

    “三弟，你大可放心。”元始的面上浮起了淡淡的讥讽之色，“我们兄弟几百万年，我不会杀你，最多是废了你的道心。”

    通天冷笑：“那二哥你大可试一试。”

    元始眉梢一动，掌中的灵力波动了竟然再一次增加，而眼见着这一掌就要落在通天教主身上，却听得一声轰鸣提前响起了。

    “轰！”

    有一只手横插了过来，牢牢地挡住了元始天尊这一掌，使其不能寸进半分。

    元始神色大变：“嗯？！”

    这时，有声音淡淡道：“这么多年没在洪荒战斗，元始，你该不会是把我忘了吧？”

