    池上慧子没有在小泽胜的房间多呆，很快就离开。

    随即将这里的情况，电话汇报给池上英孚。

    池上英孚直接回复道：“我会尽快赶往上海，你要做的就是封锁所有对外通道”

    “同时加大电台侦测力度，一旦有所发现，立马采取行动”

    “记住，绝对不允许有任何一个电波信号发出，哪怕是商业电台也不行”

    “旦凡有冒头者，直接动手抓捕”

    听着池上英孚的话语，池上慧子皱眉道：“父亲，事情很严重？”

    “比你想象的还要严重，我会马上动身，亲自前往上海处理此事”池上英孚道。

    “您要亲自过来？”池上慧子很是意外的说道。

    “没错”池上英孚道。

    “父亲，那我该如何对待小泽君”池上慧子问出自己内心最深处的疑惑。

    “一如既往就可以”

    “当然，你必须确保他的安全，绝对不能让他出任何纰漏”池上英孚坚定的说道。

    “可是父亲，这次的事情明显是小泽将军做的不对”池上慧子不满的说道。

    “住口，混蛋”池上英孚直接怒骂道：“慧子，你今天的问题实在太多”

    “什么时候，你变的这么好奇”

    “难道你忘记我们池上家族的祖训了吗？”

    “对不起父亲，我不该多问，我会保护好小泽将军的”池上慧子真的没有预料到自己父亲会突然发难，急忙道。

    池上英孚没有再多说什么，直接挂断电话。

    放下电话的池上慧子，眉头紧紧皱起来，虽然内心依旧有些不满，却不得不执行池上英孚的魅力。

    很快。

    池上慧子就增派人手，负责保护小泽胜的安全。

    而这个时候，白泽少也和王刚把他从小泽胜那里得到的情报给讲了出来。

    事关紧急，王刚没有耽误时间，直接将内容给发回老家。

    也算王刚行动迅速，否则之后在发的话，恐怕会被池上慧子给监测到。

    发完电文以后，白泽少将王刚给喊道自己跟前、

    “刚子，有件事情我需要和你说一下”

    看着一脸严肃的白泽少，王刚问道：“是有什么任务？”

    “你放心，虽然狸小组目前名存实亡，但就算是战斗最后一人，我也会完成任务的”

    看着王刚一脸慷慨的样子，白泽少越发觉得自己的决定是正确的。

    当下认真道：‘“的确有一个任务需要你和小婉一起去完成”

    “我们两个一起？”王刚疑惑的看着白泽少。

    “没错，就是你们两个”白泽少点点头：‘我哪里有一份文件，需要你尽快送回老家’

    “但是你也知道，目前的日本人查的很严”

    “所以需要你和小婉假扮成夫妻，我才有可能将你们送出去”

    听完白泽少的话语，王刚却久久开口。

    “怎么了？”白泽少不解的看着王刚。

    “能告诉我到底需要护送什么文件吗？”王刚问道。

    “不能，这不是你能知道的”

    “你只要知道这件事情事关重大，必须尽快送回老家就可以”白泽少摇头道。

    “你不会是想要借此将我和小婉弄回老家吧”王刚眉毛一挑，狐疑的看着白泽少。

    “刚子你在想什么呀”

    “你了解我的，我什么时候会将工作与私人事情混在一起的”白泽少无语道。

    “真的？”

    “真的”

    “好吧，文件在哪？”王刚收敛起心里的狐疑，问道。

    “在我家里，我已经拍好照，你拿着胶卷回去就可以”白泽少解释道。

    “我什么时候走？”王刚问道。

    “三天以后，正好有一趟日军的列车要离沪，你们办成日本人就行”白泽少道。

    “行，我会和小婉准备好的”王刚直接答应下来。

    随即。

    满脸担忧的说道：“我们离开以后，你怎么办？”

    “要是你有什么事情的话，谁来帮你？难不成你真准备单打独斗”

    白泽少拍拍王刚的肩膀：‘我怎么会是一个人’

    “别忘记我还是军统副局长，上海站站长”

    “再说了，你们走了，小英还在，放心完成你的任务去吧”

    “我再多说一边，这次的任务非常重要，绝对不允许出现任何的失误”

    “就算丢掉你们的性命，也要保证胶卷能及时送回老家”

    “是”王刚猛地站起给白泽少敬了一礼：“保证完成任务”

    白泽少深深的看了一眼王刚，直接转身离开。

    他刚离开，负责警戒外面的温小婉就走了回来。

    看着沉默的王刚道：“是出什么事情了吗？”

    “组长让我和你办成夫妻，带一份文件返回老家”王刚抬起头看着温小婉道：“你怎么看这件事情？”

    “我？”温小婉拿手指指着自己。

    “没错，你怎么看？”王刚一脸的认真。

    “既然是任务，我们努力完成就可以了，还有……”温小婉说道这里忽然停下来。

    瞬间，她也反应过来。

    凑到王刚跟前道：‘你是说组长是有意将我们弄回老家？’

    “没错”王刚点点头：‘现在什么情况，你很清楚’

    “以我对组长的了解，他还真的有可能这么做”

    “难道任务也是假的？”温小婉大胆的猜测道。

    “不知道”王刚道：“或许组长的用意有两层”

    “那现在怎么做？我们难道要违抗组长的命令”温小婉看着王刚道。

    “当然不能”王刚摇摇头：“无论组长有没有其他的想法，任务都必须完成”

    “不过我们完成任务以后，还可以返回来，反正这一来一回也不会花费太多的时间”

    “到时候组长也没话说”

    “恩”温小婉附和道：“这样做最好，组长现在的处境也很艰难，我们要是离开，他更将困难”

    “收拾准备一下，三天后我们离开”王刚道。

    “明白”温小婉说完走进后院。

    与此同时。

    之前离开的白泽少站在街道角落处，看着王刚所在的位置，嘴角露出淡淡的笑容。

    他了解王刚，就算对方真的猜到他的用意，也会努力完成任务的。

    至于他们回到老家，那么后面的事情就不是他们可以决定的了。

    “兄弟，保重”

    白泽少心里暗道一声，而后紧了紧衣领，转身离开。

