
　　这一日，郭玉等人远去了，可是整个东荒却一片嘈杂，天被捅破了，外界一片大乱，近乎沸腾。

　　“听说了吗，古族这次劳师动众地去攻打太玄门，没想到最后却失败了，损失极其惨重，最后成功逃脱者十不存一。”

　　“是啊，据说不仅祖王死伤无数，大圣级别的超级高手也陨落了数尊，就连传说中的准帝也折在了那里。”

　　“不错，古族那些年轻天骄一下子死了许多，黄金天女和万龙巢龙女这两位古皇亲女也交待在了那里，只有凰虚道等寥寥数人逃了回去，真是太惨烈了。”

　　这场大战的最终结果彻底震惊世间，让整个东荒都摇了三摇、颤了三颤，全都有些不敢相信。

　　北域的太古各族祖地变得一片缟素，无尽悲恸，一战死了这么多高手，其中很多都是一族老祖级别的人物，这像是天塌了一般，让他们一时无法接受。

　　血凰山、火麟洞、原始湖、神蚕岭等各大古皇族都一阵发呆，一位准帝统率这么多人南下，却让人毙掉，果真惊天。

　　“好一个强大的人族，一百多年来与各族恶战了无数次，死在他们手中的祖王都数不清了，就连无上皇族也已经被灭了几个，真是太可怕了。”23sk.Com

　　而今万族共处一世，部分亲善人族，部分中立，还有部分则非常敌视，对这一事件的反应自然完全不同。

　　“听说太古年间的不死天后也现身在那里，但是却没有动手，只说了几句话，就十分诡异地转身离开了。”

　　“据回来的高手猜测，太玄门中可能隐藏着一位绝顶高手，暗地里惊走了不死天后，毕竟那座大阵太可怕了，根本不是太玄门的人能布置出来的。”

　　“如果真有这样一个人，那么他的修为定然惊世骇俗，能把不死天后这等高手吓退，想必距离证道也不远了。”

　　当然，外界对不死天后前后出现的怪异行为也有许多猜测，明白人族有准帝级别的大修行者存世，只是谁都想不到会是已经在北斗消失了一百多年的郭玉。

　　当年郭玉虽然在瑶池掀起了一场风浪，但显露出的修为毕竟只有圣人王，最后又因为越境而战受了无比恐怖的道伤，在许多人眼中，他就算没死，也已经是个废人，自然不会再提起他。

　　而郭玉在带着程英三人离开太玄门之后，便直接横渡虚空，再次开始了二小的历练之旅。

　　其后三年，他们先是去了浩瀚辽阔的中州，造访了古华、九黎等各个中州的圣地皇朝，和他们的当代杰出传人好好地切磋了一番。

　　接着又去了南岭的战神殿、蛮族、妖皇殿，西漠的阿兰寺、大雷音寺等佛门圣地，以及北原的冰神宫、远古巨人族。

　　绕了一圈之后，他们从北原南下，重新回到了东荒，进入了古族势力最为强盛的东荒北域。

　　经过百余年的发展变迁，如今的北域和郭玉曾经见到时的已经有了翻天覆地的变化。

　　除了姜家与瑶池圣地之外，这里的人族势力绝大多数都已搬走，导致北域敌我力量最为悬殊，古族非常的强势。

　　郭玉去了姜家一趟，想要找姜太虚这位故人叙叙旧，可惜最终没能如愿，姜太虚在十多年前就踏上了星空古路，至今都还未归来。

　　最后经过一番深思熟虑，他们来到了神蚕岭，这里是神蚕古皇所开创的无上皇族神蚕一族的驻地。

　　接待他们的是曾经在瑶池有过一面之缘的神蚕公主以及神蚕古皇的亲子神蚕道人，这二人如今均已是绝顶大圣，修为十分强横。

　　“您是想要和我们交换神蚕古经？”不过，在得知郭玉的来意后，两人都愣了愣神，看着他的眼神有些怪异起来。

　　“不错，实不相瞒，在下夫人修炼的是一个名叫天长地久不老长春功的玄功，非常注重自身蜕变，这一点和你们神蚕一族的修行之法确实有几分相似……”

　　郭玉简单介绍了一番程英的修行状况，拿出一个刻画着功法的玉简递到二人面前，认真说道：“所以这次我想和贵族做一个交易，我们各自参悟对方的功法，没准能获得难以想象的好处。”

　　神蚕古皇，证道于太古年间，战力逆天，绝对是一个十分特殊的存在，他成皇的岁月，只能用光辉璀璨来形容。

　　他在位为皇的年月很久远，极其漫长，足足在世间活了十万年之久，让所有至尊都绝望，难以望其项背。

　　神蚕古皇开创的古经名为神蚕九变，每一变都是一条命，但每一变都会忘记过去，一次蜕变就是一次新生，九变无敌天上地下，十变傲视古今未来，修到第十变，就可以逆天证道。

　　而程英现在的修行之法，走的就是自身蜕变之路，神蚕古皇的道肯定有极大的借鉴意义，也许能帮助她完善之后的功法。

　　“这个……”神蚕公主和神蚕道人面露迟疑之色，神蚕古经是他们神蚕一族的至宝，又岂能轻易交给外人。

　　“我知道这桩交易对你们来说的确有些不公平，这样吧，若有需要，不管是任何强敌，我都可以为你们出手一次，相信你们绝对不会吃亏。”郭玉想了想，身体忽地显露出一丝极道之威。

　　“这……您居然已经走到了这一步？”两人脸上均立刻升起骇然之色，看着郭玉的眼神凝重无比。

　　郭玉轻轻颔首，说道：“嗯，以我如今的修为，自信即便是禁区中的至尊极尽升华，也未必会是我的对手，我想以我的一次出手换取神蚕古经，这应该也是个双赢的买卖吧？”

　　虽然他如此做法有点强行逼迫的意思，可神蚕古经毕竟是人家的镇族之宝，想要成功获得，就必须要给他们一些压力。

　　“既然如此，前辈的要求我们答应了。”果然，几乎没有任何考虑，两人就点头应了下来，古经虽然重要，但一位极道强者的承诺却更为珍贵，他们不敢拒绝，也不愿意拒绝。

　　“好，以后不管任何事，只要我还身在这个世界，就绝对不会推辞。”郭玉哈哈大笑起来，成功换取到神蚕古经，他此次的北斗之行也算是圆满了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百零五章交易免费阅读。https://xs.23sk.com 