    “怎么会有这样的变化？”

    原本她们以为，那吊坠本来就是一开始的模样。

    可现在的变化，却让她们意识到，吊坠会产生新的变化。

    只是为何会这样，她们十分不解。

    “是不是因为，有人掌控了傀儡大军，所以才有了这样的变化？”

    “虽说这些傀儡大军，乃是八百年前那位客人打造的，可毕竟也是用了这位大人的力量打造而成。”

    “眼下有人掌控了这傀儡大军，也就等于掌控了这位大人的力量，所以这位大人身上的吊坠，才会有了更加明显的反应。”

    有妖灵族族人猜测道。

    “倒是有这种可能。”

    对于这种猜测，妖灵族的许多人，倒是表示赞同。

    而与此同时，楚枫也在观察，只是他也看不出，为何会有这种变化。

    于是，他看向了妖灵族族长。

    “前辈，晚辈有一事想问，不知前辈可否方便告知。”楚枫询问道。

    “这位少侠，您请问。”

    妖灵族族长此时对楚枫的态度，的确发生了极大的转变，就与对王玉娴一样，非常的客气且友善。

    “我知道，这傀儡大军，乃是八百年前，一位来到妖灵族的客人打造的。”

    “但那位客人，也是利用数万年前，那位大人留下的力量打造的。”

    “傀儡大军虽在，可是却没有见到那位大人留下的力量，晚辈是想见一见，那位大人留下的力量。”

    “当然，毕竟那力量，是那位大人留给妖灵族的，若是前辈觉得不妥，晚辈也绝无怨言。”

    楚枫说道。

    “少侠，那位大人留下的力量在八百年前，那位客人打造之后，就消失不见了。”

    “根据那位客人所言，那力量已是与傀儡大军融为一体，待到有缘人来到，便可将那力量从傀儡大军之中剥离而出。”

    “话说回来，少侠与王姑娘，既已经掌控傀儡大军，难道感受不到那力量吗？”

    妖灵族族长问道。

    “乐乐，你能感受到吗？”

    楚枫看向王玉娴。

    “感受不到，只能感受到傀儡大军的力量，但是感受的也是有限。”

    “就比如那些傀儡，是何修为，我都感受不到，就别说那位大人留下的力量了。”

    “我若没猜错，楚枫也是一样的吧？”

    王玉娴说话间，指向了那些之前，无法确定修为的傀儡。

    本来她与楚枫觉得，只要掌控傀儡大军，便能感受到这傀儡的修为。

    可是令她意外的，哪怕掌控了傀儡大军，可却仍然不清楚，那些傀儡的具体修为。

    “我也感受不到。”

    楚枫摇了摇头，随后看向妖灵族族长。

    “前辈，八百年前那位客人，是可信之人吗？”楚枫问道。

    “那位客人，帮助过我妖灵族，算是有恩于我妖灵族，但要说是否可信，我也不敢说。”

    “少侠，你为何这样问，难道你觉得，是那位客人，已经将那力量拿走了，他是欺骗了我们？”

    妖灵族族长问道。

    “实不相瞒，我觉得这可能性，非常之大。”

    楚枫说道。

    “这！！！”

    听到这里，妖灵族众族人再也不淡定了。

    那位大人所留下的力量，可是妖灵族的希望。

    妖灵族一直也指望着，日后妖灵族内出现天才，可以掌控那力量，重振妖灵族的雄风呢。

    倘若那力量真的被八百年前那位客人拿走了，那她妖灵族，也就等于失去了，重振妖灵族的希望。

    这…简直是晴天霹雳！！！

    “真的没有吗？”

    “会不会是隐藏的太深，你们还未发现？”

    妖灵族族长问道，就连她也是变得不淡定了。

    “也不排除这个可能。”

    “我们虽然掌控了傀儡大军，但却并未彻底掌控，若是那力量隐藏的深，我们发现不了也是正常。”

    “前辈，您放心，我们只是借用傀儡大军，若是此战能够取胜，我们会将傀儡大军送回来。”

    “我不确定，八百年前那位客人，是否将那力量拿走了。”

    “但我可以保证，只要傀儡健在，我们也健在，我一定会将傀儡大军物归原主。”

    楚枫保证道。

    “少侠，有你这番话就足够了，我也恭祝你们战胜东域的叛徒，战胜那些外来的入侵者。”

    “不过少侠，王姑娘，你们好不容易来到我妖灵族，若不急着走，不妨多逗留些日子。”

    “也好让我们将功补过，好好补偿一下之前的无礼。”

    妖灵族族长说道。

    可还不待楚枫回答，妖程的暗中传音，却映入了楚枫耳帘。

    “楚枫，我们还是抓紧去找司马相屠吧。”

    “毕竟你师尊和九魂天河众生的安危，可都掌握在司马相屠的手中。”

    而其实不用妖程提醒，楚枫也知道现在的情况，所以楚枫也是表态，他们现在就要离开。

    妖灵族族长也没有劝阻，反而是率领妖灵族众族人，恭送楚枫等人。

    当外面等候的道海仙姑等人，看到楚枫与王玉娴，率领傀儡大军，以及妖灵族众族人出来之后，她们也是知道，楚枫二人成功了。

    而后在赶往九魂圣族的途中，他们也是得知具体经过。

    得知经过之后，愿神婆婆，道海仙姑，以及笑笑公主三人，更是对楚枫和王玉娴夸赞不断。

    尤其是道海仙姑，可以说是开心的合不拢嘴，她平日里可不是这么爱笑的人。

    之所以如此高兴，乃是她觉得她的预言成真。

    毕竟这傀儡大军，实力如此强大，她觉得这次九魂天河的大劫，必然可以解。

    这种情况下，原本紧张的氛围，也是变得轻松了不少。

    可是向来话多的楚枫，自从离开妖灵族之后，这一路上都没有怎么说话，沉默的有些不正常。

    就连脸色，也是颇为凝重，就好像是在担忧着什么一样。

    PS：推荐兄弟们一本特别好看的玄幻小说，苏月夕最新力作《独断万古》这是蜜蜂好朋友的新书，蜜蜂已经看过了，非常好看，大家可以去看看。

