    雾……真的有些大呢。

    李超盯着远处那翻滚的白色雾浪，可视距离从往常的80米压缩到了不足20米。

    这对于已经开辟成安全区的临时基地来说是不正常的。

    而且海面上还出现了团雾。

    看到这里，李超猛地转身跑回自己的屋内，在控制台上敲了几个按键后皱眉盯着那些参数，过了大概十多秒才舒一口气。

    “还好不是巨兽活动。”

    一般迷雾浓度异常都是巨兽活动的前兆，他们所处的区域又是刚刚经历了激烈战斗，所以不得不时刻小心迷雾的增幅情况。

    “李超，外面起雾了。”

    “嗯，已经发现，监控无异常。”

    “迷雾分析仪也没有异常。”

    通讯链里长官和李超的对话自然也被其他人听到，大家确认安全之后语气又变得轻松起来。

    营地里继续着热火朝天。

    ……

    “哞？”

    一只大号的犀牛脑袋从海水里抬起，犀角上串着一只不敢动弹的大海蜇。

    那对充满人性化色彩的小眼里满是疑惑。

    哗啦啦，后方紧跟着抬起一片月白巨犀的脑袋，这些感知敏锐的家伙们在首领的提醒下也都觉察到了异样。

    倒不是危险，而是某种熟悉的气息。

    就和眼下这只水晶鳄龟一样熟悉。

    所以正在带领族群开荤的月白巨犀首领才会好奇的抬头看了一眼。

    “哞~”

    它叫唤了一嗓子，于是连它在内的三十多头胖犀犀们同时上浮。

    然后露出了它们脚下的那水晶龟壳。

    【堡垒】如同一只小山般浮起，托着满载而归的月白巨犀们返回岸边。

    至于它为什么会替代犀牛鸟变成了犀牛龟，这就要从十天前说起了。

    用主人的话讲，这叫利益共同体。

    还是那只体型最大的犀牛跟它讲的道理。

    海上的雾气在快速流动、翻滚。

    “哞哞哞？”月白巨犀头领终于忍不住向它们的“登陆舰”发出了询问，同时用犀牛角加热了一只大型鱿鱼抛给这只勤勤恳恳的水晶鳄龟。

    【堡垒】张嘴精准的叼住烤熟的鱿鱼，一边咀嚼一边慎重的发出了自己的回答。

    低沉的声波将它的意思清晰传达给月白巨犀们。

    确实很熟悉。

    因为那天它是距离战场最近的生物。

    这是那头巨型拟色海星的气息。

    迷雾巨兽之间的气息还是很熟悉的，特别是对同样被主人殴打过的高阶巨兽，【堡垒】记得更加清楚。

    【没有危险。】

    最后它用肯定的语气总结了自己的回答。

    月白巨犀头领眨了眨眼小眼，终于满足了自己的求知欲。

    它咀嚼着鲜美的海味，抬头看着雾蒙蒙的天空，忽然有些想念和那个男人征战冲杀的日子了。

    ……

    ……

    堡垒的判断没有错误，的确是那头巨型拟色海星。

    当它正在美滋滋进食刚刚收集齐的蓝藻时，大脑附近有一枚直入的微型通讯器被激活了。

    咿咿呀呀的声音精准传入大脑。

    它那如同列车车厢般的触手一下伸的笔直。

    已经大概有三个昼夜没有听到这嚣张的声音了。

    现在听到，似乎还有些生气。

    巨型拟色海星庞大的身躯缩了缩，它明明躲在海底五百米的区域，明明已经是这片海域当之无愧的霸主，为什么还有些害怕的感觉？

    它小心翼翼的看了一眼四周，冰冷的海水带给它舒服的温度。

    没有天敌。

    确认安全。

    但为什么还是愿意去听那只小兽咿咿呀呀的声音呢。

    好吧，自己并不是害怕，而是为了生存的需要！

    莫名的想法给了它莫名的信心。

    触手将最后一团蓝藻塞入口器后，巨型拟色海星懒洋洋的伸展了一下身躯。

    生性温吞的它并没有主动进攻人类的意愿，现在一样不会。

    它只是利用自己的本源天赋，稍微的调动一下附近海域的迷雾走向。

    用那个暴揍它的人的语言来讲，这叫做上班出勤。

    上完班就能收到从那片海岛上发出的新食物地点反馈。

    所以巨型拟色海星对这件事完全不抵触，内心深处甚至有些兴奋。

    它的触角微微扬起，看家的巨型拟色力场润物细无声，开始在海域上方悄无声息的撑起。

    炎黄军临时基地的侦测没有错误。

    海面上的浓雾变化，确实和迷雾巨兽没什么关系，包括这只准备上班的巨型拟色海星。

    最根本的原因还是那个会喷出蓝色岩浆的海底火山。

    在陆泽的信息库里，能够迸发湛蓝色光辉的熔浆的火山并不是传统意义的海底活火山。

    而是有另外一个名字——【行星裂痕】。

    因为陆泽的原因，炎黄军在这一世早早实现了对宝岛北部海域的全面占领。

    所以也就导致了这个隐藏行星裂痕被巧合触发的变量。

    这个变量，在战略意义上甚至可以和人类取得的局部优势抵消。

    行星裂痕触发后会喷涌出数百倍于常态区域的星源力粉尘，那是迷雾巨兽们的绝佳进化契机。

    在触发大概10天之后，会永久的改变附近区域天气状况。

    陆泽虽然离开了北部海域，但他所率部众插下的海量迷雾标旗，却在忠实记录着整片海域的参数波动。

    查看这些海域的数据对于各个队伍的领队者来说，是再正常不过的权限。

    甚至在上级的命令下，他们还必须强制知情，以便为后续的迷雾开拓者提供宝贵经验。

    陆泽从来不放过点滴信息的积累，因为这恰是从量变到质变的关键。

    在陆泽的计算推演中，从今天中午12时起，便应当是海域迷雾的高速增长期。

    一天之后，海域管控部门将会进行航线评估。

    两天之后，当海域队伍发现那足以和“迷雾气旋”媲美的海洋天气后，原有的相关航路便进入了从降级到取消的不可逆过程。

    很不凑巧，东升之城独占的一条安全航路，恰好和这片雾区重合。

    更不凑巧的是，今天恰好有一支东升之城的船队返程。

    ……

    ……

    【磨石船队】，东升之城序列第9的商队，主要承担了能源、矿藏的交易，虽然船只数量和其他物资采购的队伍相比少了些，但重要性却还要犹有过之。

    东升之城的各大家族在这支船队均持有相应的股份。

    毕竟没有谁会拒绝财富。

    但和以往志得意满的返程相比，此刻的情况已经足以拉响求援警报了。

    商队舰长和大副此刻看着那彻底紊乱的仪表台，大脑嗡嗡作响。

    “这明明是安全航路啊……怎么会有如此夸张的浓雾！”

    “舰长，我们怎么办？”二副看向那名资深团长。

    “离线情况下的海域图依然能够进行简单的方位判断，如果原路撤回再变更航路最少要耽误一周时间！”

    “所以，我的意见是按照离线海域图进行绕行！”

    这一刻的磨石船队舰长展露出那常年乘风破浪的自信。

    “我同意伍舰长的意见。”

    “附议。”

    三人敲定。

    庞大的【磨石船队】在经验丰富的伍舰长指挥下，开始了气势恢宏的绕行之旅。

    ……

    20海里外，巨型拟色海星有些好奇的注视那支人类舰队。

    为什么要在原地画圈呢？

    所以在下一个命令到达之前，自己是配合对方工作？

    于是自认为悟透那名高阶人型生物想法的巨型拟色海星，做出了它认为锦上添花的行为。

    拟色力场无声扩散。

    ……

    “快看，前面有岛屿！”

    “那边也有！”

    【磨石船队】的瞭望台上，海员看着渐渐稀薄的迷雾，兴奋大喊。

    船长室内，伍舰长的脸上露出了含蓄的笑容。

    一时间，大家开心极了。

