
　　午饭后，在黄素贞的带领下，叶青、姜海露和林佳怡来到了一个独立的小院中，这个小院坐落在罗家庄园的核心区域。

　　小院虽然在庄园深处，但是叶青过来的时候，却发现在小院的四周布满了很多武者，光是小宗师就有五位，看来黄素贞对治疗林佳怡期间的安全还是挺重视的。

　　很谨慎，却很有必要。

　　毕竟他们几个一旦开始对林佳怡的身体进行改造，就必须专注，根本不可能分心去管别的事情，如果刚好在这期间有敌来袭，那将是致命的。

　　事实上，黄素贞倒不在意自己的安危，毕竟她也活了这么久了，死不死的无所谓，但她却在意叶青的安危，叶青可是罗系阵营的未来，得保护好。

　　更何况，叶青还身负重建叶家的重任，不能有任何闪失的。

　　罗家所有的小院格局都是一样的，标准的两室一厅。

　　几人直接进了卧室，林佳怡扭头看了一眼叶青，问道：“我要怎么做？”

　　“躺在床上就行了。”叶青应了一声。

　　随即，林佳怡就有些瞠目结舌了，因为她看到了叶青掏出了无数的银针放到了床边的一张桌子上，长的短的，一应俱全。

　　光是看着这密密麻麻的银针，林佳怡就知道，这次的治疗怕是不容易啊！

　　叶青将银针摆好后，回身过来，看到林佳怡还站在那里一动不动，撇着嘴说道：“还愣着干嘛？躺下啊！”

　　“哦……哦。”林佳怡应了一声后，乖乖的躺到了床上。

　　“呵呵！”看着林佳怡的表情，叶青不由的一笑，说道：“别搞得自己像案板上的羔羊一样，你这样子，不知道的人还以为我们要分解你。”

　　“我这不是怕吗？”林佳怡应声说道。

　　是的，她怕，很怕！

　　原本她还挺乐观的，但乐观归乐观，当她真正面对的时候，心里却担心起来，这也是人之常情。

　　更何况，那一排密密麻麻的银针的确有些让人觉得恐怖。

　　“你相信我吗？”叶青看着林佳怡不答反问。

　　“相信！”林佳怡毫不迟疑的点起了头。

　　在这个世界上，除了自家爷爷，她唯一相信的也只有叶青了。

　　“既然相信我，将自己交给我，你就不用怕。”叶青笑着说道。

　　说着他还俯身下去轻轻的吻了林佳怡一下。

　　感受到了叶青的温情，也感受到了叶青带给她信心，她看着叶青微微一笑，说道：“我现在似乎又不怕了，而且对未来充满着信心。”

　　“有信心就好！”叶青微笑着点了点头，说道：“那你准备好了吗？如果准备好了，我可要麻醉你了。”

　　“准备好了，开始吧！”林佳怡应了一声后，又看向了黄素贞和姜海露，说道：“黄奶奶、海露麻烦你们了。”

　　对叶青，她用不着客气，但对黄素贞和姜海露，她却必须有所态度，毕竟人家是来帮忙的，如果不是看在叶青的面子，她们完全可以不帮这个忙的。

　　“行了，你也别谢了，呵呵……都是一家人嘛！”黄素贞摆着手说道。

　　嗯……在她的眼中，这个林佳怡将来注定是叶青的女人，那还真就是一家人了。

　　既然是一家人，就不说两家话。

　　就在林佳怡对两人感谢的时候，叶青将一枚银针拿了起来，弹出。

　　“呼！”的一声，银针没入到了林佳怡的体内。

　　原本林佳怡还想对黄素贞说点什么，然而，在这一针之下，她突然感觉到眼睛都快睁不开了，随即就陷入到了沉睡之中。

　　医院中麻醉需要药物，而叶青只需要一枚银针，这就足够了。

　　看到林佳怡睡去，叶青抿嘴一笑后，扭头对黄素贞说道：“我们开始吧！”

　　“好。”黄素贞点了点头，然后又对姜海露说道：“你就在一旁看着，一旦发现我和叶青有谁的劲气不足，精力下降，你立即补上来。”

　　“好的！”姜海露急忙应道。

　　叶青在一旁也提醒道：“我和黄奶奶开始后，你就注意观察我们是怎么做的，一会儿你补上来后，按照我们的方法来做，千万出不得一点失误的，嗯……只要是一点点失误，都有可能要了这丫头的命。”

　　“我明白。”姜海露一脸郑重的点了点头，人命关天，的确不能有任何的疏忽。

　　“行吧！”叶青点了点头，事实上，很多注意事项在昨天的时候就已经交待了的，现在也只是提醒，他相信姜海露是一个细心的人，一定能做好的。

　　事不宜迟，还是先改造林佳怡的身体要紧。

　　叶青站到了那张放银针的桌子前面，并没有拿起银针，而是伸出手指，在桌上弹了起来。

　　刹那间，数支银针呼啸而出，分散着没进了林佳怡的身体，准确无误的刺在她的各处穴道上面。

　　“厉害！”黄素贞不由自主的赞叹了一声。

　　凤翔七针和死亡九针一脉相传，然而，她就做不到像叶青这样。

　　嗯……只要不是用针杀人，救人的话，她就必须像那些医者一样，找准穴道，再施针。

　　而叶青能隔空找穴，这的确让人不可思议。

　　当然，虽然说不可思议，但黄素贞并不觉得奇怪，毕竟在叶青之前，就已经有人拥有这样的能力，嗯……据她说知，创造出凤翔七针的那位先辈就能做到这样。

　　叶青在林佳怡的身体上布了针后，对黄素贞说道：“黄奶奶，我们俩要一起上了，用我们两种不同的劲气，那冲击这丫头身上那些被封印的穴道。”

　　“好！”黄素贞应了一声后，直接跳上了床。

　　叶青同样如此，他上床后，将林佳怡给拉了起来，然后和黄素贞一前一后，用手掌按在了林佳怡的前胸和后背上。

　　他们各自的劲气通过手掌传输到了林佳怡的体内，两股劲气汇聚后，并没有排斥。

　　嗯……毕竟两人修炼的武道之术一脉相传，所以又怎么可能会排斥呢？

　　也正因为这个原因，叶青才找黄素贞帮忙。

　　要不是黄素贞，而是其他武者的话，两股不同的劲气传输是会排斥的，那样不仅救不了林佳怡的命，反而会要了她的命的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1334章 隔空找穴免费阅读。https://xs.23sk.com 