    “去年六月，兀良哈三卫便上表请求内附，以大宁城为其驻地……”

    小太子口中的“兀良哈三卫”，便是后世著名的朵颜三卫，由朵颜、泰宁、福余三个部分组成，只是因为三者之中朵颜势力后来居上，便逐渐的以一称三。

    而“朵颜”在蒙古语中，便是“兀良哈”。

    想当年太祖平定蒙古东部诸王，采取的是羁縻制度，在那边设立卫所，由当地有才的蒙古人担任长官。

    随后又命宁王统帅，巩固大明的北疆防线。

    那个时候，朵颜三卫还算听话。

    只是后来发生的事大家都知道了——太宗靖难，宁王内迁。

    朵颜三卫没有了人时刻盯着，便时附时叛，以至于太宗皇帝北征鞑靼之时，就抓过不少跑过去的三卫人。

    宣宗之时，三卫南迁，被宣德皇帝亲征击败，方才安分了一段时间。

    但小冰河期的到来，终究是不可抗力，草原上面的降水逐年减少，部落民众只能继续南下。

    宣宗后来也着眼于内政，放松了对外的军事部署，使得三卫逐渐的从东蒙古迁移到大同关外的地方，并且渴求起了土地肥沃，可耕可牧的原大宁卫地区。

    本来这些人的态度是很嚣张的。

    可惜也先带着瓦剌崛起，向东不断的扩张，还迫使女真臣服，威胁到了朝鲜，挤压了三卫的生活环境，所以这几年间，这群桀骜不驯的蒙古人对大明还是很恭顺的——

    不是怕了，

    而是他们需要大明的军事支持，不然部落都要被也先吞并。

    但该要的特权还得要。

    去年三卫上表请求归顺，结果大嘴一张就要求大明把大宁城给他，还要赏赐甲胄，可以说是“站着要饭”。

    这种态度让大明官方觉得很不舒服，正好当时国库充足，朝廷上下都同意了在明年出征瓦剌，便没有通过对方的要求。

    毕竟等瓦剌都被打垮了，兀良哈又算什么？

    听说宋诚方面，因为距离主战场有些距离，方瑛又提前叮嘱清扫靠近大明城关方面的蛮夷，便着重对兀良哈动了刀子，战果不菲。

    估计再过不久，这些人又要来请求归顺，不过态度会改变改善很多。

    朱见济决定在他们表现出听话后，接纳这群养不熟的狼崽。

    谁让重建边境卫所需要人口？

    不过朱见济相信，等大明恢复对蒙古的军事战备，又时不时对生活困苦的少数民族同胞进行“经济支援”以后，这群狼终究会被驯化成大明爱犬的。

    在经济侵略……不，是援助之下，当大明的狗就是世上最美好的事！

    于谦他们也相信，在这次的巨大收获下，足够压制住某些人的野心，但是钱，仍旧有问题。

    “此战之后，国库积蓄消耗近乎殆尽，今年的赋税还没有收齐，如何支撑起北方诸卫重设？”

    朱见济表示，没有问题，他可以撑住。

    虽然好爸爸在来的路上就表示，儿子遇到难题，他可以慷概解囊出动内帑，可皇家的钱袋子也是储量有限的。

    作为一名好大儿，朱见济自然不愿意好爸爸一门心思的倒贴，自己也做不出厚脸皮啃老的事。

    景泰帝愿意出钱，那他可以出一点点，来释放一下父爱。

    其他的，朱见济则是要出动锦衣卫和东厂了——

    去年车马行一建立，他就在收集年猪名单，到了现在，上面已经记录了不少的肥猪姓名，两京的达官显贵们，基本上都榜上有名。

    只要杀几头，那这个钱就多起来了。

    而且太祖时期推行的开中法也可以用起来，用一点点利益换取商人们主动资助边境建设，这的确是个减轻政府负担的很好方法。

    “不过开中法也要改改，不能依照过去的模样！”

    朱见济讲到这里的时候，忽然提出要求。

    景泰帝本来在一旁边听边点头支持，到这里不由一顿，疑惑的举手，“太祖开中法收效显著，哪里还需要改？”

    好大儿当然要为老爹讲解一番，

    “自然是有问题的，比如说盐引需要户部认证方才有用，一些奸商难免会买通官员，以从中牟利。”

    “而且到了如今，常有官员闲不住，从朝廷手中奏讨盐引，转卖给地方上的大商人，做起了暴利买卖。”

    “竟有这事？”景泰帝非常惊讶，感觉又被儿子灌输了一些新知识。

    “当然，民间还把这种行为叫做‘占窝’呢！”

    景泰帝随之感叹，“果然还是青哥儿聪明，连这种问题都能发现！”

    而对于这事，天真的皇帝会问问题，

    但不天真的臣子会咳嗽。

    陈循才停止打嗝，就嗓子痒起来了。

    江渊也跟着一块发出噪音。

    于谦不满的瞪了这两人一眼，然后请太子继续讲。

    朱见济扫了那两个破坏气氛的一眼。

    陈循和江渊都低了头，生怕小太子借机发难。

    正如景泰帝去年料想的，在取得良好战果后，宝贝儿子由于是力主出击的发起人，还是为解决后勤问题出力显著者，已经取得了足够的政治威望。

    虽然人还很小，但他已经可以做大事了。

    没看见小太子一个眼神，就让首辅跟喜欢高谈阔论的江渊都闭上嘴白了脸？

    如果只是单纯的借用自己的权威，那两人好歹会挣扎一下，让大家听他俩狡辩。

    景泰帝对此很骄傲，挺直了做操后有些虚软的腰。

    “那就加强监管！”于谦听完朱见济的话后，果断表示要严格管制开中法的推行。

    “不行！”

    朱见济摇头拒绝，随后不卖关子，迅速提出自己的解决方案，“开中法仍旧要用，但商户以粮输边，该换成以银钱输边！”

    以前的法子要求商人只能用粮食换取盐引，的确是符合时代特点的有益政策。

    这方法甚至还推动了商人主动召集流民去边关开垦土地，等粮食一收获就转给官府换取盐引，丰富了边关粮食储备和人口数量。

    但时代变了，太祖！

    开中法的实行过程过于复杂，所有步骤必须要去官方指定地区才能进行，而且收粮的时间漫长，以至于能够完成投入过程最后摘取果实的，只有少数的大商人，形成了很大程度的市场垄断。

    徐永宁只是去了一趟南京，就在当地权贵的引荐下，认识了几家著名的盐商，各个都富得流油，让朱见济恨不得把他们全都榨干。

    朱见济要想办法，把钱从那些人的口袋里捞出来。

    单纯的将粮食改成银钱，朝廷收入也是可以增加的——

    在地主土地所有制下，商人们只需要花费很少的代价，驱使佃户耕种田地就好，而且边境的田亩并不值钱，大明有时候为了鼓励民众开发边关，还会给他们白送田地和免除赋税。

    而商人所转卖食盐的定价，却是非常之高，远远超出他的投入资金。

    这样的利润，也难怪商人们不辞辛劳的去“为国开边”了。

    等改良后的开中法实行起来后，已经占据了食盐市场的商人必然会觉得利润想对降低了。

    但他们已经膨胀到不能轻易割舍手里的市场，食盐这种生活必需品仍然可以帮他们获得利益，所以商人会继续想办法获得盐引。

    至于会不会引起食盐价格上涨……

    别忘了，现在可有个太府寺在，

    你一个低贱的商户敢玩弄市场价格，那大明朝廷可不会跟你客气！

    如此，财政困难就不是困难了。

