    “人都到齐了？”

    　　“到了。”

    　　“齐了！”

    　　边境线边缘，狄成等人成功会和，彼此前后相差不到半分钟，来不及喘口气，再度发力，向着前方漆黑夜se飞驰狂奔，他们必须在边境驻军启动全面防御之前逃脱出去。

    　　“大憨，交给你了。”刚刚起跑没多久，相较于沙琅等人体力差距太大的安妮终于支撑不住这种jing神高度绷紧的狂奔，重重扑倒在地。狄成眉头一皱，把背上的索罗达扔给大憨，二话没说抄起地上的安妮，再度前冲。

    　　身处危机时刻，安妮顾不得姿势的暧昧，叶婉彤也没闲心嫉妒，八人甩开步子，如同受惊的野兽，向前飞速奔窜。

    　　“这里有人，下一个漏洞点，往南三千米。”当冲到制定的防御漏洞点时，这里的探照灯已经大亮，将近一个连的队员正在这里集合。犹豫也没犹豫，趴在狄成后背的安妮立刻下令调转方向。

    　　“MD！反应这么快！”沙琅等人喝骂一声，连忙掉头，沿着边境线飞速南下，强提口气，速度不断提升。

    　　“都得到消息了？？”还没赶到下一个漏洞点，前方黑暗中旋动的刺目探照灯已经遥遥可见，阵阵哨音也清晰能闻。

    　　“继续往南！”安妮继续指挥，众人提气前冲，在黑暗中纵横奔驰。

    　　然而……向南，向南，再向南，哨塔的探照灯却全部亮了起来，所有的哨点全部陷入高度戒备。

    　　“总共有几个漏洞点？”站到土坡上，狄成放眼望去，视线所及中，整个边境线所有哨塔已经全部旋动起刺目探照灯，塔下也晃动着士兵集合的影子。

    　　“这个时间段本该是各个班组轮岗的时候，霍果撕小镇附近共有十三处jing戒塔，其中可以利用的漏洞点有六个。”

    　　“六个？！”沙琅掰着指头数了数，眉头大皱：“这不已经六个了？”

    　　“是已经六个了。”安妮撑着狄成的肩膀四下望了望，她也没想到边境线的驻军反应会这么迅速，快的甚至有些不合情理。

    　　狄成道：“还有没有其他可以过境的地方？只有这六个？”

    　　略微犹豫，安妮道：“如果你们能保持这种速度，再次奔跑五个小时，应该能找到缺口。”

    　　“五个小时？”连同狄成在内，众人无不皱起眉头。狂奔着一个小时就已经气喘吁吁了，要是保持这种高度的狂奔五个小时……可不是说着玩儿那么简单。

    　　“这种速度持续奔跑五小时应该能离开霍果撕小镇的边境守护区，进入西南部边境线，如果那里没有得到封锁消息的话，我们便有机可乘。之所以是五个小时，是因为那个时间段正好是换防的时刻，可以提供很多的便利。”

    　　“大憨，能撑下来吗？”狄成看向大憨，被他背着的索罗达人高马大，体型壮硕，足有一百公斤，扛着这么个家伙狂奔五小时……

    　　大憨挠挠头，憨憨一笑：“能行。”

    　　拍拍他的肩膀，狄成道：“如果实在坚持不住，让少华他们帮一把。”

    　　周少华道：“每人一个时，轮流背。”

    　　“抱紧了，走。”狄成挽住安妮修长双腿，身躯前倾，迅速消失在暗夜中。

    　　“走！”沙琅等人连续几个深呼吸，全速奔窜出去。

    　　沿着边境线一路南下，这次再也没有向那些探照灯附近靠拢，隐身在漆黑的夜se中，毫无停滞的全速狂奔。

    　　为了能够在既定的时间内冲出霍果斯边境区域，不但无法停下休息，就连速度都不能有太多的减缓。

    　　一个小时……两个小时……三个小时……四个小时……

    　　狄成浑身已经被汗水打湿，呼吸频率再也无法保持平静，就连背后紧贴着他的安妮也被汗水浸湿，沙琅等人同样毫无例外，汗水浸透了身体，脸庞泛着异样的chao红，厚实的衣服全部抛除，任凭边疆寒风撕扯身体，背包里的矿泉水也所剩无几，全部撒在脸上降温消渴。关颖和叶婉彤也好不到哪去，浸湿的衣服紧贴身体，现出凹凸惑人的身段，只是夜se黑暗，众人又都疲惫不堪，谁也没闲心注意其他。

    　　实力恐怖的他们在体能方面相当惊人，可这种近乎冲刺般的狂奔毫不间断的持续几个小时……已经不再是单纯的体能这么简单，更需要超强的毅力和信念。

    　　一次次的咬牙坚挺，一次次的极限跨越，狄成后来只觉狂奔的双腿已经不再属于自己，持续不间断的重复着跨步和起跳的程序，带着上半边身体向前飞窜。

    　　时间一分一秒的过去，天se越发黑暗，几乎到了伸手不见五指的地步。这是黎明前的黑暗，夜晚即将过去！

    　　“最多十分钟，坚持！！”手电筒照了照手表，安妮连忙大声提醒。

    　　十分钟？？！！近乎麻木的狄成等人jing神大振，仿佛失去只觉的双腿竟然再度灌注力量，速度提升几分。

    　　“继续往前，两点钟方向，马上就要到换班时间了，快快快！！”安妮拿着手电筒四川晃动，寻找地标，然后与地图上对比，仔细的辨认着目前的方向。

    　　安妮虽然一直趴在狄成背上，看起来最为舒服，可四周环境漆黑一片，空闲的她必须担当起狄成他们的眼睛，不仅要调整着方向，还要辨别着位置。而且如此高强度的狂奔势必带来剧烈的晃动，并没有练过什么功夫的她几乎要被狄成颠散了架子。

    　　“坚持，坚持！！”狄成几人闷头狂奔，死咬的牙齿不断向外逸散着鲜血，唯有心中有个声音在不断的嘶吼。

    　　此时的他们早已经冲出霍果撕负责的边境线区域，进入另外的南部边境线。幸运的是这里并没有接到霍果撕方面的jing报，他们想象不到劫狱的团伙能够一路狂奔五个小时，也想象不到速度竟然如此之快，所有人的判断依旧围绕着霍果撕进行搜索。

    　　边境线附近的哨塔正在轮班换岗，恪守岗位大半夜的哨兵们开始放松jing神，和新来的战友简单的谈笑，jing戒也不再那么的聚jing会神。

    　　冲到这里的狄成等人极力弯低腰身，根据安妮的指引，小心翼翼的从jing戒死角穿插过去。这些死角或者是漏洞，是“组织”在这些部位的情报员们经过常年累月不断的观察和分析获得，具有极高的机密等级。要不是安妮身份特殊，又有“组织”提前打好的招呼，他们绝对无法获得这等绝佳的出境机会。

    　　砰！！边境线外，吉尔吉斯共和国境内，再度狂奔十多分钟后，在临近前面绿洲时，顾子武再也支撑不住，脚步踉跄重重扑倒在地，连续反弹翻滚出六七米，已经消耗到极限的他瘫软在地上，除了艰难地喘息，再也爬不起来。

    　　狄成等人的速度也逐渐慢了下来，身躯晃动，毫无例外的扑倒在地，肺部火辣辣的疼，呼吸艰难，浑身虚弱，连爬起来的力气都没有。

    　　“我去给你们弄些水。”安妮强撑着身体的酸痛，拿着水壶向前方的小湖走去。

    　　装了壶清凉的湖水，再洒上些食盐，安妮细心的晃晃，开始依次的倒入狄成他们口中，缓解他们脱水的症状。

    　　说是狂奔五个小时就能到达目的地，可从这次行动开始，直到现在，却耗费了整整九个小时！！其中的消耗实在是太大。

    　　在地上趴了将近个把小时，狄成才好歹缓过气来，抓过水壶再次猛的灌了几口淡盐水，长长舒出口气，扶着身边的树干站了起来。只是双腿依旧酸痛无比，甚至还不受控制的轻轻颤抖。

    　　过了没多久，沙琅等人也相继撑起身子，只是jing神萎靡，难以正常的站立和行走。大憨的体格本该最棒，可长途奔窜中，一百公斤的负重却给他带来极大地负荷，这时候四仰八叉的躺在地上，呼呼大睡。

    　　至于雪狮，早就一个猛子扎进绿洲的小湖里，欢快的扑棱起来。

    　　“安妮，帮他们把，都到里面去。”狄成抱起浑身酸软的叶婉彤，来到林间的小湖岸边，把裤子挽起来，露出如玉的脚丫和白嫩修长的双腿，轻轻放到清凉湖里，缓解酸痛和疲惫。

    　　“你去帮他们，我没事。”狄成的温柔和体贴让叶婉彤不由展颜一笑。

    　　“先腿脚，待会给你弄点吃的。”狄成握握婉彤的手，返回去扶住沙琅，与安妮一道把他们依次带到岸边，也包括索罗达。

    　　“婉彤，药xing能持续多久？”看着死尸般的索罗达，狄成不由蹲下身子，准备查看他的状况。

    　　可就在伸手的刹那，原本昏迷的索罗达却突然睁开双眼，一把扣住他的手腕，另支手抓起了随意丢在地上的****，瞄住他的额头。

    　　PS：四更奉上，还有还有。。。兄弟们呐，还有木有花？？爆发时刻，嘿嘿，你们不表示表示？

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

