    “主人，他们人太多了，我恐怕保护不了您。”

    见所有武者全部杀来，剑痴的脸色难看到了极点。

    以他的实力，再加上苍幽剑增幅，别说10分钟，就算和这4717个武者大战10个小时都没问题。

    但是面对这么多强大武者的围攻，他一边保护一边战斗，想要保护叶修10分钟不被杀。

    太难了！

    几乎做不到！

    “你尽力吧！”叶修沉声道。

    剑痴点头，横剑一扫，发出一招群攻型大招。

    无数剑气如同几千士兵射出的箭矢似的，射向冲来的4717个武者。

    一时间冲来的武者们手忙脚乱！

    但是剑痴这招群攻的杀伤力有限，也就只能伤到五境战神而已，对六七八境战神一点伤害也没有，只是可以影响一下他们的动作。

    “剑痴？你是剑痴？”

    有人认出了剑痴，失声惊呼。

    顿时4717个武者哗然。

    这个‘退休老干部’，居然是八境战神剑痴！

    实在是剑痴形象大变，在不出手的情况下，没人会把‘退休老干部’和邋遢鬼剑痴联想到一块去。

    一时间所有五六七境战神，都不敢冲向剑痴了。

    他们都知道剑痴的强大，知道冲过去就是一个死！

    但是5个八境战神不惧！

    “剑痴，你不在珍宝楼镇守，为什么会在这里？”

    剑魔问道，眼睛却盯着剑痴手里的苍幽剑。

    作为剑庐叛徒，他很了解苍幽剑。

    “少特么废话，想杀我主人，先过我这一关！”

    剑痴狂声道。

    什么？

    剑痴居然认叶修为主？

    叶修怎么做到的，竟能收服一个八境战神为奴。

    “剑痴已经投靠叶修，大家不必留情，杀了他，杀了叶修。”

    克里斯蒂娜见剑痴镇住了除了5个八境战神之外的所有人，当即下令道。

    “杀了剑痴！”

    剑魔率先杀向剑痴，确切的说，他是奔着剑痴手里的苍幽剑而去的。

    另外4个八境战神的速度，不比剑魔满，他们也想抢到苍幽剑。

    眨眼间！

    5个八境战神就冲到剑魔身边，与剑痴缠斗了起来。

    “主人，我被他们5个缠住了。”

    剑痴急眼了，此时的他，一个人应付5个八境战神，即使拥有苍幽剑，也非常吃力，根本没有余力保护叶修。

    “你好好打就行！”

    叶修咬着牙怒视着冲来的4712个五境战神、六境战神和七境战神。

    一旦让他们近身！

    自己必死！

    生死一线，唯有拼命！

    “叶修的命是我的。”

    4712个五六七境战神，见剑痴被5个八境缠住，全都撒欢了。

    一个个动用全速，想要自己率先冲到叶修面前，斩下叶修的狗头。

    就在这时！

    叶修面前突然出现了一个30米长，3米宽的深坑。

    一时间拥挤着撒欢的冲来的武者们，如同下饺子般掉进了坑里。

    4712个武者，竟生生掉进去了三分之一。

    其他人都停在了大坑另一边，没人敢再靠近叶修了。

    之前他们以为叶修身受重伤，失去了反抗之力，所以才敢争先恐后的杀来。

    现在见叶修还有能力挖坑，可见叶修还是有杀伤力的。

    一个能收服八境战神为奴的狠人，即使是在重伤情况下，也不容小觑。

    “哇……”

    叶修忍了好几下，终究没有忍住狂喷一口鲜血。

    强行开启土系图腾，强行挖坑，让他的伤势雪上加霜，更严重了！

    现在就算10分钟，也痊愈不了了！

    “都愣着干嘛，没看到叶修吐血了吗？他这是强弩之末，已经到了锤死边缘，都给我杀。”

    克里斯蒂娜在后边大吼大叫的下命令：

    “谁敢不听我的命令，全族上下，满门抄斩，一个不留！”

    此话一出！

    就算前边是刀山油锅，也没人敢犹豫了！

    “杀！”

    武者们一个个瞪大眼睛，表情狰狞，狂吼着一跃而起，跳过大坑，杀向叶修。

    “完了！”

    眼看着冲在最前边的七境战神，距离自己已经不足两米，叶修彻底绝望了。

    龙笛，果然是自己的克星啊！

    “动我大哥者死！”

    就在这时，一道暴喝声传来。

    下一刻，唐波如同陨石般从天而降！

    砸在了叶修面前，手中银色长枪一枪刺穿了冲在最前边的七境战神的脖子。

    一时间所有人爆退。

    正在围攻剑痴的5个八境战神，也都停了下来。

    唐波的出现！

    也别是一枪秒杀七境战神！

    一下子把所有人都镇住了。

    他们都摸不透唐波的深浅。

    “大哥，我没来晚吧？”

    唐波持枪站在叶修前方，背对着叶修，问道。

    “刚刚好！”

    叶修苍白的脸上洋溢起一抹笑容。

    “我可不是自己来的！”唐波笑道。

    话音刚落，一道暴怒之声传来：

    “那个王八犊子吃了熊心豹子胆，敢伤我小老弟？”

    叶修不用看就知道谁来了！

    安冬夜！

    只是他回头看了一眼，差点控制不住伤势崩血而亡！

    那是安冬夜吗？

    那是前凸后翘奥特曼之母！

    这姑娘总是能做出奇葩的事，以前脑袋上套黑色塑料袋，现在居然扮演上奥特曼了。

    “你是何人？”

    剑魔冷视着跑来的安冬夜问道。

    “我是你干娘啊，亲儿子！”

    安冬夜跑到距离剑魔百米的时候，速度忽然暴增了十倍不止。

    惊的剑魔眼皮一跳，等他反应过来的时候，安冬夜已经跑远了，他低头一看，自己的肚子上被砍出了一个十几厘米的巨大伤口，鲜血正在狂飙。

    嘶！

    剑魔倒吸一口凉气！

    这特么是个什么选手啊！

    跑过来砍人一刀立马逃跑？

    其实安冬夜的实力远远不如剑魔，这姑娘纯粹是靠着忽然暴增速度坑了剑魔一波。

    当然了！

    安冬夜压根不知道剑魔是八境。

    砍完人就跑，是她的一贯套路，她就怕对方比自己厉害，先砍一刀试试。

    “他是八境，你别惹他。”叶修大声提醒。

    “哦了！”

    提着菜刀跑远的安冬夜，又跑了回来，一刀把一个五境战神的左臂斩下，撒腿又跑了。

    五境战神：“？？？”

    你特么一刀劈死我不就完了，砍我一刀就跑，整的我好像比你强似的。

    就在这时，4辆大卡车驶来，停在了几百米外。

    魔罗、地藏、东方白、叶流云从车上下来。

    “大哥，我来了！”

    “少爷，您没事吧？”

    “少爷，我来了！”

    “叶修，我东方不败来救你了！”

    五人下车后全速狂奔而来。

    “快，杀了叶修，快，快……”

    见叶修的援军来了，克里斯蒂娜焦急的催促，爆吼：

    “今日叶修要是不死，你们都得死，你们全家都谁死。”

    一时间战争再起！

    掉进坑里的武者们也纷纷爬了出来，加入战斗。

    然而此刻叶修一点也不慌了，专心疗伤！

    “看我新发明的绝招！”

    叶流云开启土系图腾，顿时，战场地下忽然窜出一条张着大嘴，泥土凝聚的土龙。

    土龙从地下冒出，含着三个五境战神，一飞冲天，一直飞到千米高空。

    土龙解体。

    然后三个五境战神从千米高空点了下来，摔了个七荤八素。

    叶修：“……”

    叶流云的脑洞什么时候变得这么大了？

    “我呸，那是我发明的，叶流云你抄袭！”

    唐波怒道，也开启了土系图腾。

    顿时战场地下冒出了两条巨大的泥土手臂，两只大手抓住两个五境战神，咻，扔到空中去了！

    “谁敢与我东方不败一战！”

    东方白启动力量图腾冲进战场，捅了一个六境战神一刀：

    “别挡路！”

    六境战神当时就无语了，是我挡路吗？你是冲着我来的！

    魔罗和地藏就中规中矩多了！

    但是他们比谁都狠！

    魔罗面无表情，手里的刀上下翻飞，带走一条条鲜活的生命。

    地藏不用兵器，但是他的阴阳大悲赋即可以单挑，也可以群攻，所过之处惨死一大片！

    最终两人冲到叶修身前的时候停了下来，不再主动杀敌，而是为叶修护法。

    但是胆敢冲过来的人，无一例外，死！

    “两位兄弟，大哥交给你们了。”

    唐波见叶修有魔罗和地藏保护，自己提着枪朝克里斯蒂娜跑去。

    “杀，杀了叶修，都不要和其他人缠斗，去杀叶修，你们这群混蛋，都去杀叶修啊……”

    克里斯蒂娜眼瞅着安冬夜、魔罗、地藏、唐波、叶流云和东方白参战之后，战场彻底乱套了。

    气的嗷嗷咆哮。

    “妹子，看你的嘴张的这么大，没少抽雪茄吧？”

    这时一道猥琐的声音在身后响起，克里斯蒂娜吓的全身汗毛都竖起来了。

    然后感觉屁股剧烈一疼，自己就双脚离地，跟火箭似的朝着天上飞去。

    “掉下来的时候不要头朝下！”

    唐波提醒一声，再次展开花溜呼哨的杀戮。

    还在往天上飞的克里斯蒂娜差点气喷姨妈血，你特么把我踢上天，还提醒我降落的时候不要头朝下。

    你真善良啊！

    我感谢你八辈祖宗！

