    

    “也不能这么说，801能人异士很多，就是专门解决一些不可思议的任务，需要这方面的人才嘛，”莫天并没有回避这件事，直接说道。

    ?“不过，您老也知道，鸡蛋不能放在一个篮子里，万一801局被人一锅端，岂不是没有了后续之人？”楚天调侃道。

    “你这个小子说话真不中听，801永远不会有这么一天的，”

    听了楚天的话，莫天不由的黑着脸说道。

    ??“这天地要变了，许多在世人看来诡异的事情，也许很快会公布与众了，”

    沉默了一下，莫天突然幽幽的说道。

    ?楚天不由的心里一惊，从这个老头那忧心忡忡的眼神中，看到了不安，连这么一个人都担心的事，那绝对是大事。

    不知为何，楚天想到了历史上发生的那些怪事，什么巨蟒渡劫，帝都的一口井中连通大海，深处困着一条龙，还有某国的航班莫名的大海上消失，天池水怪等等。

    ??“小子，虽然你是客人，我们处的不错，但是还是要按规矩来，”

    穿过繁华的帝都中心，莫天的神色有些凝重，从口袋里拿出一个黑色的布条。

    “喂，不会吧，你们可是国家正规的单位，又不是土匪窝，还蒙眼？”楚天不由的有些无语。

    没有办法，在莫天的坚持下，楚天只好蒙上了眼睛，顿时眼前一片黑暗什么也看不到了，甚至莫天可是检查又检查，狠不得再加上双手捂住楚天的眼睛。

    不光如此，这个老家伙考虑的很周到，把车里的音响调到了最大，防止楚天用耳朵来辨识车位，车速还有方向。

    ???不知道行了多久，楚天只感觉车子七拐八拐，最后停了下来。

    ??“小友，不要介意，这是801局的规矩，没有办法的，”

    最后，莫天亲自帮楚天摘下了眼罩，表达歉意。

    ?楚天轻轻柔了一下眼睛，适应外面的光线，慢慢的才看清眼前的一切。

    这里比起虎贲似乎更具现代化，车子直接使入一个大厅，这里有一些他看不懂的高精尖的仪器，还有不少的身着白衣的科技工作者在来回的穿梭着。

    ???“前辈，你这里到底是801局，还是高科技研究中心啊，据我知，你们这里的人都是高人啊，怎么还相信科技那一套么？”

    楚天忍不住的调侃道。

    “有些东西还是需要科技分析的，”

    ?莫天微微一笑，并不尴尬道。

    这时，走过来一个人，正是上次的那个金瞎子，也就是金老怪，热情的向楚天打招呼。

    ??“老金，带我们的楚大教官参观这里一下吧，最后再看一下2号，”

    莫天安排道。

    ?“2号？局长，我需要再确认一下，”

    听到莫天的话，老金脸色一变，不由的失声道。

    “没错，就是2号，”

    莫天微笑道。

    “那好吧，”老金深吸了一口气，认真的点头道。

    “楚教官请吧，”老金公事公办道，楚天点头，然后跟着老金向着前方走去。

    很快的穿过了大厅，走入了一个标有七号门前，老金用手掌在门前的一个掌纹密码上轻轻的按了一下，接着门无声无息的开了。

    ?楚天本来以为这又是一处高科技研究中心，却是没有想到，这里如同一片沙漠一般，房顶布满了星辰，如同真实一般，如梦似幻，沙漠之中，还有一个如同日晷一般的东西，上面的一个指针在缓缓的转转着。

    ??“老金，这是什么地方？”

    楚天不由的轻轻皱眉。

    ?“十年前，华国的西部沙漠中，曾有数十名游客莫名的消失，有人怀疑，他们迷失在沙漠深处，还有人认为起了沙尘暴，被掩埋在沙中，其实不然，他们是跌入了一个四维空间之中，而这个房间，就是用来研究四维空间的，四维空间上应星辰，坐标，适当的实时机，适当的地点，就能进入其中，”

    ??老金神色凝重的说道?。

    “四维空间？那些人后来找到了吗，你们去过四维空间？”

    楚天心神不由一动，认真的问道。

    ?老金轻轻的摇头：“四维时空是构成真实世界的最低维度，我们的现实世界恰好是四维，至于高维真实空间，至少我们还无法感知，就如人将蚂蚁面前的一块食物拿起来，蚂蚁只当它凭空消失。因为蚂蚁的空间理念是二维空间，在它们那理解不了高度。而我们理解四维也就像蚂蚁去理解这个食物一样，”

    楚天轻轻点头，他知道，这个世界其实是多远世界，以人类目前的水平，还达不到那一步，之方面的材料，他以前也看到过，对于四维有一定的了解。

    他看过一篇文章，说是在脸盆里放上半盆水，然后用一根棍子顺时针搅拌，然后在水里吹个泡泡，而这个泡泡里的空间，就是四维空间，那绕着泡泡一圈的水流呢，没错那就是深受时间影响的三维空间。

    水流旋转代表这个空间的一切都随时间流逝，然而不可逆流，一切都在这条顺时针旋转的水流上，泡泡中的空间属于四维，则不受时间影响或者说根本就没时间这一概念，可是其中的人可以随意看到因为时间流逝而改变的物体自身却不受影响，他们可以看到三维空间水流绕一周的轮回其中发生的事。

    ??“难道真的有人进入过四维空间？”

    楚天心情有些复杂，他突然发现，这个世界真的没有那么简单。

    ??“真的存在四维空间，我们无法刻意的寻找，不过，有可能却是偶然跌落四维空间之中，但再也出不去了，除非有变故发生，打破格局，才能从四维进入三维空间。”

    ???老金凝重道。

    ??不愧是801局，看来，史上发生的一些诡异事情，你们这里已经有了答案。

    ??“你是指的哪方面？”

    ???老金微笑着望向楚天道接着说道：“其实，史上发生的诡异事情真的不少，不过，有大部分是人为的杜撰的，就像鬼故事一样。

    ??“那十几年前的巨蟒渡劫事件，不知是真是假？你们肯定调查研究过吧，”楚天想到了往事，当时这件事在当地闹的沸沸扬扬。

