    第665章  玄冥   

    赵公明一路前行。

    

    以他准圣速度，很快，他就看到了前面也在遁飞的闻仲。

    

    迅速追了上去，赵公明高声笑道：“师侄！”

    

    闻仲一听，顿时一滞。

    

    连忙转头看了过来，满脸不可置信道：“大师伯？

    你怎的也出来了？”

    

    以闻仲所想，也就是自己可以为大商付出一切。

    

    连师祖通天教主的话都不听了，即便从此与截教一刀两断也在所不惜！   

    却没想到，赵公明竟也追了出来。

    

    他难道不怕师祖责罚与生气吗？

    

    赵公明与闻仲合云一处。

    

    抚须淡笑一声道：“我为何不能出来？

    我既说要帮师侄你征伐逆贼，那自然要帮到底！老师不帮我们又如何？

    我有师侄你，与众多道友，与大商百万士卒，怕个何来！？

    龟缩南瞻部洲不出去，那非我赵公明性子！天大劫数，来便是了！看是谁应劫！”

    

    闻仲一听，目光闪动，只深深的看了看赵公明，继而哈哈大笑，声音带着痛快。

    

    “不错！我等与师伯一起！怕他何来！？”

    

    赵公明也是放声大笑，两人当下架云，迅速远去。

    

    六道轮回界。

    

    十二都天神煞大阵越发浑厚。

    

    十二杆都天冥王旗猎猎作响！   

    它们在血海之上，吸收无穷的能量，已然向着真正的至宝蜕变而去！   

    幽冥血海，至脏至污。

    

    那些所谓的邪修炼制的什么污秽阴毒的法宝，若是被血海一沾，反倒被反污！   

    天下间再无比幽冥血海更污秽的东西了。

    

    所以，哪怕冥河教主任由旁人取走血海的血水，旁人也是无法祭练法宝，更无法使用，因为不论什么法宝，都无法盛装血海血水。

    

    因此，洪荒大地，基本没有生灵，会觊觎幽冥血海的血水。

    

    但如今十二都天神煞大阵，却是可以将万物转化为混沌之力，继而吸收。

    

    那是真正的，无物不吞！无物不融！   

    此刻！   

    亿万万里血海，在十二都天神煞大阵之下，就成了最佳的养料！   

    李清负手而立，以无边大法力催动十二都天神煞大阵，镇压整个血海无法动弹。

    

    平心则是小媳妇一般的站在李清身侧，看着李清的眼睛全是闪光与星星。

    

    “人皇！！”

    

    血海沸腾，无边血色雷霆，火焰，血巨人，血魔，血神子疯狂呼号似乎无穷无尽，与更加无穷无尽，杀死立刻就复活的祖巫疯狂厮杀。

    

    冥河教主的声音带着癫狂，无边血海正在以肉眼可见的速度缓缓下降！   

    以这个速度，慢则一个月，快则二十日，幽冥血海就将从此消失在洪荒！   

    “吼！！”

    

    陡然又是一声咆哮！   

    在血海之力被吸收到一定程度之后。

    

    第六面都天冥王旗，进阶先天至宝！   

    第六位大祖巫，复活！   

    祖巫玄冥！   

    一只骷髅陡然自旗幡之中跳出，继而就化作了一座骨山！   

    无边可怕之杀伐之力，冰寒之力，刹那爆发！   

    骨山狰狞，继而收缩，一人面鸟身，爪踩青蛇的祖巫玄冥真身，就显化出来。

    

    李清面容不变，只是微微闭目，感受着那来自远古洪荒的无穷记忆，祖巫大道。

    

    玄冥迈步而来，身形迅速变化。

    

    待至李清面前，已然化作了一面容冷艳无边，双目碧绿，高冷异常，身穿红衣，杀机冲天的高挑女子。

    

    十二祖巫之中，只有两个女性形象，一为后土。

    

    还有一个，便是这玄冥。

    

    玄冥一路踩着无穷寒冰，骨刺来到李清面前，漠然道：“见过陛下。”

    

    李清陡然睁开双目，目中也是带上无穷的寒冷与杀机，不过随后就恢复正常，依旧是霸道无边的眸子。

    

    看了看玄冥，李清点头道：“嗯，去吧，把冥河给寡人，撕碎。”

    

    “好。”

    

    玄冥双目之中散发这无穷寒冷，声音虽清脆，却让人不寒而栗。

    

    身形一动，玄冥就已然没入了十二都天神煞大阵之内，在刹那间就变成了一座白骨山，亿万丈高矮，搅动无边血海！   

    再次多了一个大祖巫，十二祖巫对于血海的镇压，吸收又是快上了不少。

    

    冥河更加的疯狂，此消彼长之下，每多一个大祖巫复活。

    

    那就代表着他的力量被消减了至少一成！   

    但他疯狂又如何？

    血海灭亡，已成定局。

    

    除非现在有一个圣人亲自出手，强行推开十二都天神煞大阵，让血海倒灌回幽冥，否则便再无其他活路。

    

    当当当！   

    混沌钟轰鸣，十二祖巫咆哮，十二杆都天冥王旗猎猎作响。

    

    李清负手而立，脚踩六道轮回界，无边大法力时刻不停，镇压一切。

    

    ……   

    岐盛关前。

    

    商军营寨之中，一众将领皆是面带凝重之色。

    

    闻仲带着赵公明前往南瞻部洲求救，也不知道通天教主是否在金鳌岛，也不知赵公明能否见此到金鳌岛。

    

    毕竟一日时间都快过去了。

    

    岐盛关上，姬发看着前方大营，心中跃跃欲试。

    

    燃灯自然早就回来了，告知了他赵公明被重创濒死，并且定海珠，缚龙索皆被夺得的消息。

    

    因此，姬发心中明白，目前的商军大营之中，定是人心浮动。

    

    若是此刻陡然开关，他率领一众准圣大能，百万士卒齐齐杀出去，说不定就可以一鼓而下！   

    但终究，只是想想。

    

    他不敢赌！   

    城内既有混沌至宝盘古斧坐镇，又有太极混元大阵护持。

    

    那这岐盛关就是固若金汤，万无一失的。

    

    他只需守三个月，一切皆定，所以完全没必要出去和他们一战。

    

    燃灯气息越发深邃，这定海珠果真是命中合该他之法宝。

    

    自他炼化这定海珠后，不过短短大半日功夫，已然参悟极多的先天大道。

    

    这二十四颗定海珠的妙用也不仅仅是砸人与重压。

    

    “你于赵公明之手几十万年，当真苦也，可谓明珠暗投，如今在于吾手，宝珠拂尘！日后定要你光芒万丈，便是盘古幡，太极图，混沌钟，也是毫不与弱！”

    

    看着二十四颗环绕周身的定海珠，燃灯面带笑容，心中自语。

    

    定海珠也仿佛感知到了燃灯的大宏愿，当下毫光更闪。

    

    似乎对于这个新主人也是颇为满意，他才是真正的开发出了自己强大的能量。

    

    却是这时，燃灯忽的抬头看向了南方。

    

    一朵黑云迅速而来。

    

    赵公明，闻仲，回来了!

    

    

    

