    医护室内，看着躺在病床上的一辉，林元有点哭笑不得。

    “我说啊，你这个伐刀技还是少用为妙，虽然贯彻自己目标的样子十分帅气，但是为此而搭上自己的小命，那就不太好吧。”

    听着自己新认识的友人这句话，一辉为此感到十分开心，毕竟对方之所以会这样和自己说就说明对方真的是把自己当做友人。

    不过一辉还是开口反驳道：“没办法，我魔法能力如此低下，想要追上那些天才，不通过这种拼上性命的方式是不可能的不是吗。”

    听着这句虽然是疑问句，但却用着肯定的语气说出的话语，林元也无法反驳。

    毕竟正如一辉所言，他与那些天才之间的巨大魔力差距，一般的手段根本毫无作用，唯一能够让一辉和他们同台竞技的办法，就只有‘一刀修罗’这种通过破坏自己生存本能，强行压榨出自身体内全部的魔力，并全部集中在一分钟内使用的伐刀技。

    但这个伐刀技既是能够让一辉飞向梦想的翅膀，也是有可能夺走自身性命的死神。

    “既然你都这样说了，那我也不好再多说什么了。”

    “对不起，林元，明明我知道你是为我好，但是······”

    “好了好了，你也不用这幅样子，毕竟这是你的人生，当然是由你自己决定怎么走下去了，时间也差不多了，我该走了。”

    “好，明天学校再见。”

    林元转身离去，走到门口时突然停下说道：“一辉，既然你不会放弃继续使用这个伐刀技，那我也没什么好说的，但是作为朋友还是让我多嘴一句，既然你无法放弃，那就改良这个伐刀技，将它的副作用降低，言尽于此我走了。”

    说完林元就不再停留，离开了病房，只留下深思的一辉。

    离开了病房的林元心里期待地想道：“一辉啊，努力吧，毕竟接下来的日子可不会再这么平静了，努力变强吧，而且我也期待着你能够成为和我一战的骑士。”

    心里想着这样的林元，脸上却露出一个充满战意的笑容，预示着他也十分期待接下来的日子。

    突然林元感觉到转角处出现了两个气息，只见从中出现正是破军学院的新任理事长‘世界时钟’新宫寺黑乃和他的朋友‘夜叉姬’西京宁音。

    看着两人的出现，林元虽然十分意外，但也没有多在意，说了一声‘理事长好、老师好’后就继续离开。

    等林元转过转角后，新宫寺黑乃却突然出声道：“宁音，你应该有感受到吧。”

    西京宁音打开手中的折扇遮住自己下半脸笑道：“那是当然的吧，小黑，真没想到你这所学院既然还藏着这么棒的学生，刚刚他所流露出来的气势，可不是等闲之辈哦。”

    “啊，我也没想到这间学院里，既然还有着这样的学生。”说着新宫寺黑乃不由地点上了一支女生香烟。

    “那么，要不要妾身来帮你试探一下啊。”突然西京宁音出声道，只见她满脸都是感兴趣的样子，可见她是将这件事情当成了一个乐子。

    新宫寺黑乃思考了一会后说道：“可以，但是对方只是一个学生，你可得悠着点哦，别搞出太大动静。”

    “没问题，小黑，我办事你就放心吧。”说着还抛了一个媚眼，然后就转身离去了。

    而见此新宫寺黑乃突然感到有点后悔，但现在人也走了，也没办法阻止，只好祈祷西京宁音不要闹出太大的动静。

    ······

    吃完晚饭，在校园内到处闲逛打发时间的林元，看着周围一幅岁月静好的样子，心里不由地感叹道：“看着这幅场景，谁能想到几个月后会这个国家会出现动荡啊。”

    不过话虽如此，林元对此也没有多少办法，毕竟相比于一国，个人的力量还是十分渺小的。

    这时林元突然感受到什么，嘴角微微翘起，脚步一变向着一处偏僻的地方前进。

    很快林元就来到一处树林里，这里位于破军学院的一处偏僻的角落，白天基本上都没有人来到这里，更别说是晚上了。

    来到这里后，林元就站在原地不动，一时间安静了下来，除了时不时吹过的风声外，这里给人一种寂静的感觉。

    等了一会儿后，林元有些不耐烦道：“都已经来到这里了，为什么还不现身了，虽然不知道为什么，不过总之你是冲着我来的吧。”

    林元说完话后，这里很快就又安静下来，就好像根本没人，好像只是林元本身神经过敏一般。

    但是林元却没有这样想，刚刚散步的时候，他十分确定自己感受到不知从哪来的目光，而且感觉到对方就是冲着他来的，所以他才会改变路线来到这里。

    ‘咻’x3

    正当林元想要做些什么的时候，突然从其身后传来了什么声音。

    林元一个侧身就让这些不明的攻击擦身而过，林元看向攻击发来的方向，只看见一片漆黑，根本无法发觉攻击者的身份。

    林元这才看向刚刚那些不明攻击的正体，只见正是三枚随处可见的小石子，可是现在这三枚小石子正深深镶嵌在地面上，可见其发起攻击的人的力道有多么大。

    “如果正常人被这样的小石子打到，恐怕跟被子弹击中没什么两样吧。”

    随着这次的攻击，就好像扣下了什么扳机一般，这样突如其来的攻击从林元的周围不断出现，虽然林元都安然躲过，但是每一次都没有抓到袭击者的身影。

    “这样可不行，继续这样下去的话，我迟早会失误的，没办法了。”

    想到这林元再一次躲开攻击后，伸出自己的右手低声喊道：“编织吧空之线”

    随着林元的话语刚落，一团缠绕在一起的白色线团出现在他右手中。

    远处的西京宁音看着这一幕笑道：“这就是那小子的固有灵装吗，虽然早就从他的档案中知道，但还真是奇特啊。”

    既然答应自家挚友来试探一下林元，西京宁音当然不会马虎了事了，所以就提前查阅了有关林元的学生档案，所以当然知道他的固有灵装是什么。

    不过资料上描述的当然不如亲眼所见，所以西京宁音对于如此奇特的固有灵装还是很感兴趣的。

    “那么就让我看看你到底隐藏着什么秘密吧，小子，呵呵。”

