    “别说是通神境，就算是真灵境，在我们这里也不好使！”

    罗俊楠冷声呵斥一声，大手一挥，“将这五人拿下！”

    在后方基地，他的实力只能排在中游。

    但毕竟曾经身为一名城主，威严犹存。

    再加上苏义经常将后方基地的一些事情交由他处理，渐渐的，他在后方基地具备了一定的威信。

    俨然成了苏义之外的第二号人物。

    在场的人，也都会听从他的命令。

    罗俊楠话落，一众人如同潮水一般扑击了上去。

    “你们...”

    白鹏云无比的愤怒，但是却没有选择反抗。

    因为他清楚，即便反抗，不过是自取其辱罢了。

    其余四名千机楼的弟子怒吼连连，拼死反抗。

    “草拟大爷！一起干他们！”

    曹晴朗领着一群人，如同海啸一般将这四人给湮灭。

    随后就是一阵暴风骤雨般的拳打脚踢。

    如果不是罗俊楠及时阻止的话，这四人必然被当场打死。

    但即便如此，活罪可免死罪难逃！

    曹晴朗等人都在气头上，一顿暴虐过后，千机楼四人躺在地上像死狗一样动弹不得。

    ..............

    另一边，苏义已经确认自己被传送了，因为眼前出现了一片天旋地转的场景。

    可是所不同的是，以往传送也就一两秒的事。

    反观这次，都过十几秒了还没有结束。

    苏义隐隐有些担心了，时间越长也就说明传送的越远。

    照这样下去的话，又将被传送到何处？

    不会被传送到蓝星之外吧？

    苏义刚刚生出这个念头，四周突然传来了一股无可匹敌的挤压之力，他只坚持了一秒，就昏厥了过去。

    也不知过了多久，当苏义悠悠转醒之际，却发现身处了一个石洞当中，四周光线昏暗，隐隐能看到几条晃动的人影。

    “这是什么地方？”

    苏义心思一动，正欲起身之际，却感觉浑身一股撕裂的痛楚涌上了心头。

    “额...”

    猝不及防之下，他当场痛哼了一声。

    “咦！”

    突然间，石洞里传来了一声轻咦。

    紧接着七道身影朝苏义走去。

    此际，苏义正躺在一张木床上，由于刚刚痛楚侵袭，导致他的脸色异常的苍白。

    “经历过一次跨界传送，非但没有死去，更是在这么短的时间内就苏醒了过来，你的身体强度超乎想象啊！”

    一名脸如树皮般粗糙的老者，打量了苏义一眼，感慨了一声。

    “老大，你也不必太吹嘘他了，看他细皮嫩肉的，也不像什么特别厉害的锻体强者，说不定是运气好呢。”

    树皮老者身边站着一名形如铁塔般的壮汉，扫了苏义一眼，神色不屑的说道。

    闻听，苏义眯眼朝对方打量起来。

    站在他面前的总共有七人，除了树皮老者和铁塔壮汉，从左往右依次是一个书生打扮，看似风度翩翩的中年男子。

    一个脑袋又小又尖，眼睛却很大的老者。

    一个长相精致，宛如精灵般的小女孩。

    一个身材婀娜，容貌美艳的妇人。

    以及一个身材特别臃肿肥胖，比胡修远还要胖一圈的中年男子。

