
　　宫本臧词，东瀛刀客，年龄三十二，九岁练刀，自诩东瀛传奇武士宫本武藏后人，在东瀛境内极为出名。

　　萧阳见到宫本臧词时，对方脚踏木屐，头发显得很杂乱，身穿武士服，腰间别有两把太刀。

　　在宫本臧词身后，跟着许多呐喊助威者，举着大旗，上写必胜二字。

　　当看到萧阳时，宫本臧词眼中不禁露出几分轻视，一个二十多岁的青年，他能强到何处？

　　宫本臧词眼中的轻视，自然没有逃过萧阳的眼睛。

　　萧阳背负双手，看着宫本臧词。

　　这次本次东洲大会，第一次有挑战者出现，引得无数人前来观战。

　　在这里，没有特定的擂台，于任何地点，任何时间，都能开战。

　　宫本臧词手握刀柄，盯着萧阳，“你便是这主教候选人？”

　　萧阳耸了耸肩，“如假包换。”

　　“从现在起，候选人易主了。”宫本臧词双臂用力，两把武士刀被他从刀鞘中抽出，在日光下闪烁寒芒。

　　宫本臧词挑战萧阳一事，很快在岛上传开，几乎所有人都赶来看起热闹。

　　一场挑战，宫本臧词与萧阳打了个筋疲力尽，最终，以平局结束，谁也没输，谁也没赢，但根据规矩，挑战者没有战胜萧阳，东洲主教候选人，就不会变。

　　这一场战斗，有人看的过瘾，两大高手对决，打的底牌尽出，格外精彩。

　　也有人唏嘘不已，当年，楚铮一人，力压群雄，横扫六合，无人能敌，可他所选的继承人，却在第一场挑战，就底牌尽出了，看样子，楚铮大人继承人，不过如此。

　　还有人，暗中窃喜，他们虽然到的早，但却属于另外的站队，今天来，见到萧阳不过如此战力，都在窃喜，看样子，这次东洲主教位置，要易主了！

　　有人打探到了宫本臧词的实力，现在还是凝气初期！

　　凝气初期，这样的实力，与其余六洲主教候选人相比，可以绝对的碾压，但放在东方大洲这个地方，还远远不够看。

　　倒不是说东方大洲的整体实力要完全强于其余六洲，而是其余六洲的主教候选人，是在一定的范围内进行选择，但东方大洲却不是这样，东方大洲的规则是，有能者居之！不管是谁，只要认为自己有这个能力，都可上来发起挑战。

　　麻衣，东方云起，以及秦明，并没有去关注这次宫本臧词的挑战，以他们对萧阳的认知，宫本臧词这种级别的对手，能在萧阳手下撑过三招，那都是萧阳留手的情况，可现在听到消息，萧阳与宫本臧词战的筋疲力尽，双方打成平手？

　　这个消息，让麻衣三人，惊讶不已，他们想问萧阳，可萧阳已经宣布消息，自己要疗伤，八个小时内不接受任何挑战！也不见任何人！

　　麻衣三人一肚子的疑惑，没法问出。

　　八个小时后，萧阳重新露面，才刚刚露面，便被人下了挑战。

　　“薛家，薛鹏展，前来挑战！”

　　这是薛家的人登岛了！

　　“应战！”

　　薛鹏展，东洲四部十三家中，薛家中流砥柱高手，有人说他一只脚已经踏进凝气中期了，比宫本臧词要强。

　　当麻衣三人收到萧阳出关消息，再找到萧阳时，萧阳已经跟薛鹏展打到一起了。

　　凝气强者之间的战斗，虽然不是电视剧里神仙般的飞天遁地，但也有一点那种意思了，两个人的速度，快到凝气境以下都看不清，两人所过之处，山石炸裂，树木腰断，足足打了二十多分钟，两人都受了不轻的伤。

　　“平手！”

　　再次宣布平手后，萧阳又一头不知扎进山上那个山洞里养伤去了。

　　薛鹏展一脸恨色，“差一点！就差一点！他马上不行了，如果不是他刚刚故意卖个破绽给我，再拖三十招，他必败！”

　　薛鹏展这一番话，传到不少人耳朵里。

　　于此，萧阳的真实实力，也被人推测出来，强于凝气初期，快要接近凝气中期！

　　麻衣三人看了萧阳和薛鹏展的对决，当萧阳和薛鹏展对决结束后，麻衣三人互相对视一眼。

　　“少主在留手。”秦明开口，“他在隐藏实力。”

　　东方云起.点头，“这么做，的确可以理解，毕竟还有些强大的挑战者没有露面，可在这个阶段隐藏实力，不合适。”

　　秦明说道：“我还以为少主明白了麻衣的意思，结果，他误会了啊，遇到第一个挑战者，就该以雷霆之姿将其击败，最好杀掉，会呵退不少人的，现在这么一来，不管有没有信心的，都敢来发起挑战，消耗是一方面，更重要的是，候选人的威严，遭到了挑衅。”

　　“有机会，要给少主说清楚其中的利害关系啊。”东方云起叹了口气，“少主实力强大，从他追杀迈洛时看，也算有勇有谋，可经验有些太欠缺了。”天籁小说网

　　麻衣站在一旁，没有出声，以他对萧阳的了解，萧阳不是这种看不清利害关系的人啊，可他为什么要这么做呢？

　　又是一轮明月升起。

　　在蓬莱岛上一个隐蔽的山洞当中，萧阳盘坐一处，仔细回想着关于刚刚和薛鹏展的战斗细节。

　　“薛家的战斗方式，比起那宫本臧词来说，下手更加果断，优势明显，弱点也很明显，但只有一个人，还不确定能不能代表整个薛家，还得想办法再引这个势力的人出手才行啊。”

　　萧阳摇了摇头，闭眼，在别人认为的疗伤当中，舒适的睡去。

　　当第二天日出，又有不少势力登岛。

　　高丽金家，东瀛的天照部与八岐部，也都露面。

　　东瀛这两个组部，都表现出了非常明显的特征。

　　八岐部，每个人，都是光头形象，在他们的脑袋上，纹了一条拥有八个脑袋的巨蛇怪兽。

　　而天照部，每一个人，看上去，无论男女，都给人一种阴柔的感觉，就像是毒蛇一样。

　　当萧阳从岛上露面时，早就有挑战者准备好，抢先所有人。

　　“薛家薛人豪，前来挑战！”

　　“薛人豪，化形中期高手！”

　　“他如果出手，姓萧的完了！”

　　“看样子，这次的东洲大会，主角要换人了啊！”

　　麻衣摇了摇头，发出沙哑的笑声，“看样子，你第一个挑战来了，从现在开始，你能靠的，只有你自己咯，其实我有个建议……”

　　“不用。”萧阳起身，打断麻衣的话，“我知道该怎么解决。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1140章 隐藏实力？免费阅读。https://xs.23sk.com 