    大家伙儿的意见苏长生自然不能无视。

    但是作为行动总指挥和负责人，苏长生有自己的想法。

    他靠在自己的床铺上思考了一阵子，组织了一下语言。

    “对咱们来说，姚宏放的帮助是一个巨大的便利，能让咱们得到栖身之所，不用像地沟里的老鼠一样躲躲藏藏，咱们现在可都是没有户籍的人，不被查还好，一查，可就掉底了。”

    童向荣表示不赞同。

    “没户籍的流民多了去了，咱们曾经不都是吗？过去也不见那些当官的查咱们，都觉得咱们晦气，赶都来不及，这根本也不是问题。”

    “在其他地方这的确不是问题，但是嘉兴此地商贸繁荣，流民甚少，忽然出现几个没有身份的流民，可不是什么寻常事，而且咱们要做的事情很多，一旦被盯上，不太好。”

    苏长生摇了摇头：“而且不管怎么说，咱们就这些人，没了，反而能帮着阿郎排出一个不能信任的人，再者说了，阿郎远在金国，他赵官家有胆子去金国抓人吗？

    那些上等人也只有欺负咱们的胆子，但是对金人，那是畏之如虎，根本不敢招惹，双方十几年不打仗了，赵官家高兴的要死，怎么会主动挑起事端？”

    众人想了想，都觉得这话说的在理。

    他们最大的依仗就是苏咏霖不在南宋，而在金国，以赵官家的怂包本质，就算他直到苏咏霖居心不轨，根本不可能敢北上抓人。

    更别说现在苏咏霖在造金国的反。

    这样一来，苏长生也算是不辱使命了。

    他很快便和姚宏放确认了一些双方交易的细节问题，然后派人送信回去让苏咏霖知道，并且随时准备发货到南边来，促成这单交易，给胜捷军多一个赚钱的路子。

    苏长生的密信往回送的时候，苏咏霖这边也是讯息大爆炸的时候。

    他首先得知苏隐为他立下大功，帮他截下来了一些很重要的讯息。

    他歼灭夹谷阿速的事情已经被东平府尹耶律成辉得知，他惊惧之下感觉此事非同小可，于是决定向完颜亮通报此事。

    苏咏霖结合夹谷阿速之前的交代，判断出耶律成辉之前应该也是欺上瞒下组合其中的一员，但是看到夹谷阿速战败了，心中幻想破灭了，情急之下决定向皇帝坦白此事。

    不仅如此，他还用非常巧妙的语言掩饰了他自己的过错，把他自己打扮成了一朵白莲花儿，把所有的脏水都往术虎思济等三人身上泼。

    好一个官僚啊。

    看到这份密信，苏咏霖意识到自己已经让地方官员感到惊惧，觉得他们已经不能靠本地力量兜住这次起义，而需要中央力量的介入了。

    欺上瞒下的侥幸心理已经不足以覆盖他们的恐惧，他们哪怕冒着生命危险也要中央的介入，否则他们会相信整个山东都要完蛋，中原也会面临危险。

    可想而知，这份密信如果送到完颜亮手上，那暴躁老哥估计会立刻整兵南下，先把术虎思济等人抓起来，碾碎，变成肉沫，然后再把光复军整个碾成肉沫。

    以光复军眼下的实力很难占上风，连守住大本营都不太可能，被撵到泰山上是最好的结局，而泰山上又是死路一条……

    这个时候完颜亮要是南下……

    幸好被拦下来了。

    但是话又说回来，这一波是拦下来了，可是之后呢？

    官僚们已经被吓的准备揭盖子了，这盖子眼看着捂不住了，到时候多方讯息一起往北边送，苏隐就是长了八只手也不可能全部拦住。

    苏咏霖开始认真的考虑一旦完颜亮过早的南下，自己该如何行动。

    是针锋相对，掀起全方位大起义让暴躁老哥手忙脚乱。

    还是战略转进，踏上悲壮的远征之路？

    亦或二者兼有之？

    山东这块革命老区的革命群众们又该如何安排呢？

    沂州人少，可以让他们提前躲起来，泰安州那么多人，不好安排。

    尽快促成契丹大起义是必须的事情，但是好像契丹大起义也没能阻止暴躁老哥的南下，暴躁老哥一旦决定了什么，八头牛都拉不回来。

    打铁还需自身硬啊。

    苏咏霖深深感到自身实力的不足，还有金国依旧强大的国力，一想到那成千上万纵横奔驰的骑兵，他就头皮发麻，两腿发软。

    但是麻着麻着，苏咏霖就意识到了破局点所在。

    眼下唯一的破局点，就是在暴躁老哥得知实情并且发起总动员南下之前干废术虎思济，解决掉山东地区的金军，用最快的速度光复山东，以此证明光复军的实力。

    然后全面出击，搅乱整个中原，策动各地野心家，让各地野心家们全面起义。

    一鼓作气把金国失败的统治政策之下可以联合的中原非女真盟友全部召集起来，一起往中都进军！

    完颜亮不来，老子先过去！

    老子要让你每走一步都付出惨重的代价。

    老子要让你根本没有办法动员全国之力南下讨伐老子！

    老子要让你每时每刻都活在惊惧之中！

    老子还要让西夏，让蒙古，让南宋都知道你现在虚弱不堪！

    只有最大程度的混乱，才能让老子得到宝贵的喘息之机！

    完颜亮，咱们来比比，比比看谁更能在乱世之中生存！

    苏咏霖捏紧了拳头，明白了自己眼下究竟该做些什么。

    除了这个消息之外，苏咏霖还得知了一个消息。

    苏隐的部下顺手截获了耶律成辉送往术虎思济军中的紧急军报，那是告知术虎思济夹谷阿速完蛋的消息。

    也就是说，眼下术虎思济还不知道夹谷阿速已经完蛋了。

    之前的情报显示术虎思济统领大军从东平府出发，过兖州扑向沂州，苏咏霖正打算做点什么。

    既然他还不知道自己已经干废了夹谷阿速，那么就正好是攻击他后勤的时候。

    术虎思济那边四五千的骑兵数量让苏咏霖头皮发麻，没那个正面进攻的胆子。

    但是攻击他后勤、搅乱他攻击计划以至于逼得他不得不两线用兵的胆子还是有的。

    不仅有，还很大！

    苏咏霖意识到战略机遇稍纵即逝，于是立刻召开军事会议，在会议上公布了此事。

    “虽然咱们的军队正在整顿当中，但是战场机遇稍纵即逝，若不抓住，必为其所害，咱们没有时间没有选择，必须要做。”

    苏咏霖指着地图开口道：“兖州有两条主要河道，一为沂水，一为泗水，泗水河道更长，所以金贼选择泗水作为代步河道，后勤从东平府陆路运输到磁阳之后，就顺着泗水一路东去。

    到接近沂州的地方，河道走尽，才转为陆路运输，如此可以节省时间、运力、人力，我们要做的，不仅是要抢夺他们的后勤，还要堵死泗水河道，让他们就算夺回河道，也无法使用。”

    与会军官们纷纷点头，赞成苏咏霖的意见。

    “一旦发现后勤遭到威胁，金贼必然会有所动作，必然会派兵回去保护粮道，如此则有分兵的可能，也给了咱们设伏歼灭他们的机会，这样的机会不多，咱们必须要利用起来。”

    苏咏霖这话一说，军官们就纷纷意识到苏咏霖要开始他的传统艺能了。

    正面决战我不敢，但是利用地形设伏我还是敢的。

    解决掉金军的后勤，那数万大军人吃马嚼的绝对能逼疯术虎思济，前线难以为继。

    到时候再约赵开山两路夹击，混乱之下就算他骑兵多，也回天乏术。

    苏咏霖正这样想着，就在军事会议还没有结束的时候，接到了赵开山的紧急求援信。

