    “我家还有好几十个武者。”袁栋急声说道。

    “那又如何？”问袁栋的不是叶青，而是停止了拍摄，走到叶青身边的孙莺莺。

    嗯……袁栋既然主动的交待问题了，那她就没有必要再继续现场直播了，毕竟谁也不知道袁栋会说什么。

    如果说真是天大的秘密，这要是直播出去，后果无法预料。

    更何况，直播的目的已经达到。

    孙莺莺瞥了一眼袁栋，一脸不屑的说道：“以我老公的能力，就算你家还有几十个武者，他也能轻松的干掉，用这个秘密可威胁不到我们。”

    “我没有想要威胁你们。”袁栋急忙说道：“我只是想将这些武者送给你们当着赔偿而已。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来。

    不得不说，这个袁栋还是有几分急智的。

    他已经明白叶青的意思了，要赔偿嘛，虽然说他调动不了自家的资金来当这个赔偿，但是出卖自家武者的信息，那还是没有问题的。

    嗯……只要自家父母不过来，等应付了叶青，大不了跑出去躲几天。

    以自己老妈对自己的宠溺，他这一跑，老妈肯定地想东想西，担心他在外面是不是过得好了。

    那时候，一定会派人找他的，找到他之后，又会担心他再跑，所以就不会追究这件事情了，他就能平安着陆了。

    不得不说，这家伙将自家老妈的脾气拿捏得很死死的。

    慈母多败儿，说的就是袁栋这样的老妈吧？

    虽然说袁栋的老妈是阴刹门的间谍，但在宠溺儿子之方面，可不比普通的母亲差的。

    也正是因为她的这种宠溺，才造就了今天的袁栋。

    “送给我？”叶青瞥了一眼袁栋，缓缓的说道：“他们是人，是有思想的，能听你的？”

    既然这些武者是阴武门的间谍，叶青就已经知道，这绝对不是一个纨绔所能调动的。

    刚才被叶青干趴下的这些武者，那也只是没想到他有着这么强的实力，嗯……要是知道的话，就算袁栋是他们顶头上司的儿子，今天也不会给袁栋这个面子，跳出来围攻叶青的。

    现在这场战斗已经进行了现场直播，那袁家那些隐藏在别的地方的武者还能听袁栋的调遣？

    不仅不会听，恐怕已经开始转移了吧？

    袁栋急声说道：“他们虽然不听我的，但听我老妈的啊，而我老妈对我可是很好的，她以前就给那些武者下命令，让他们也听从我的调遣，所以我只要带你去他们隐藏的地方，然后让他们听你的，我想还是没有问题的。”

    叶青深深的看了一眼袁栋，原本还以为这个家伙有点急智，现在看来，其实还是一个地道的白痴纨绔，智商也就那么回事了。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，努着嘴说道：“那你告诉我他们在哪里？”

    “你答应了？”袁栋不答反问。

    “我答应什么了？”叶青眯着眼睛问道。

    “当然是答应我只要我将这些武者送给你后，你放过我呗！”袁栋急声说道。

    “但前提是你家这些武者能听你的。”叶青耸着肩说道。

    很显然，叶青并不觉得阴刹门的武者会听袁栋的，而且他也能判断，现在躲藏在别的地方的武者已经转移，在这种情况下，袁栋提出的交易条件自然就无法达成了，就不存在放过他一说。

    嗯……自始至终，叶青也没有想过放过袁栋，这还是他不知道袁栋曾经做过那么多坏事的前提下，等一会儿知道后，他就更不可能放过袁栋了。

    现在他只是想知道袁家别的武者躲藏的地方，虽然说现在这些武者大概率转移了，但掌握了这个地方，阴武门怀城情报小组的兄弟们可以顺着这个地方调查出这些武者转移后的新根据地。

    “他们肯定会听我的。”袁栋自信满满的说道。

    叶青瞥了一眼袁栋，抿嘴一笑，这可能吗？

    这些武者可不是这混蛋家的私兵，而是阴刹门的人啊，以前的时候，或许看在这混蛋父母的面上，听从他的，帮他干掉坏事，但现在事关阴刹门在怀城情报组织的存亡了，这还能听袁栋的？

    叶青笑着说道：“不管他们听不听你的，先告诉我他们躲藏的地方，我们过去后再说。”

    “好的！”袁栋点了点头，也没有多想，毫不迟疑的说道：“他们在喜乐路的一个叫做康乐的健身馆中。”

    叶青瞥了一眼袁栋，他看得出来，这家伙并没有说谎，所以努着嘴说道：“上车吧！”

    袁栋看着叶青问道：“上哪个车？”

    “当然是我的那辆。”叶青应道。

    于是，袁栋毫不迟疑的走到叶青那辆越野车旁边，拉开车门坐了上去。

    而叶青则是看向了孙莺莺，轻声的说道：“给梧桐发消息，让阴武门的兄弟去调查。”

    “嗯……”孙莺莺点了点头后，拿出手机，一边发信息给梧桐，一边问道：“我们呢？”

    “当然是直接去袁家庄园了。”叶青抿嘴一笑，说道：“很显然，袁家可是阴刹门在怀城的老窝。”

    “这倒也是。”孙莺莺应了一声后，说道：“刚才我的直播可以说是很热闹啊！”

    “意料之中的事情。”叶青笑了笑，问道：“梧桐那边搞出了什么动静呢？”

    孙莺莺应声说道：“在你对付那些武者的时候，梧桐在第一时间就查到了他们的真实身份，并将这些武者是间谍的证据发了出来，其中还包括袁栋曾经做的不少坏事，证据很详实，现在网友们一边倒的支持我们，并给上头施压，要求惩治这些间谍，包括袁家。”

    “这么快就查到了，还真是出乎预料。”叶青笑着说道：“我原本只是想敲山震虎而已，没想到梧桐这么快就将那些武者的身份查出来了，这样一来，这敲山震虎就可以用来大做文章了，更重要的是梧桐和我想到一块去了。”

    “梧桐给我发了消息，说这只是运气好。”孙莺莺耸着肩说道。

    叶青疑惑的问道：“梧桐为什么这么说？”

