    “简直要笑死。小燕子穿花衣，我问燕子你为啥来，燕子说，管好你自己。”

    “我觉得江归晚说的没错啊！既然买了钢琴却又不用，反而当摆设。难道不是玷污和浪费吗？”

    “管好你自己。”

    “人家店主付了钱的，自己的东西想怎么用怎么用。别人管得着吗？”

    “江归晚也太做作了吧，说这些话她自己都不觉得肉麻的吗？”

    江归晚当然不会觉得肉麻，可是被店主怼回来之后，她却觉得十足的丢人。

    不过是小县城一家咖啡店的老板，也敢这么跟她说话。

    她算是个什么东西！

    强压住心中的情绪，她扯出一抹僵硬的笑容。

    “怎么使用钢琴是您的自由。但是因为我很喜欢弹钢琴，所以有些不想看到世上有钢琴从来没有被奏响过罢了。”

    她略带着几分遗憾看了一眼那架钢琴，重新询问道：“我能去弹弹那架钢琴吗？我觉得哪怕是作为摆设，如果它能够弹奏几首曲子，也一定会觉得高兴的。”

    咖啡店店主看看她，又忍不住看了看摄像机后的工作人员。

    眼底仿佛写着几个大字：真的没有病吗？

    就算是吹上天，钢琴始终是钢琴，是个物件。

    它有什么高兴不高兴？

    店主脸上礼貌微笑，压抑住自己的吐槽之魂，开口道：“如果您坚持想要弹奏的话，当然没有问题。”

    她笑着补充了一句：“我经营这家咖啡店只是兴趣使然，真的没有钱付给您作为演奏费用。但是把钢琴借给您，让您弹奏几曲我是没有意见的。”

    说白了，就是弹钢琴可以，但是要钱没门。

    江归晚脸上的笑容微微一僵。

    如果不是要参加节目，当她会稀罕这点点钱吗？

    捏紧了拳头，她露出无懈可击的优雅笑容，点点头道：“当然，您能同意我使用这架钢琴，我就已经很感激了。”

    “不过如果一会儿有客人愿意主动为我的钢琴曲付费的话……”

    她重新露出自信满满的表情，略带几分傲然看着店主，道：“那这部分费用，也只能作为自己的收入。您同意吗？”

    她看店主的眼神，实在是太像“愚蠢的凡人”表情包。

    看得店主内心不断皱眉。

    地铁老人看手机。jpg。

    这位不会真的以为自己能够赚到钱吧？

    说实话，小县城的中年人是不会选择这样小资情调的地方，年轻人大都去大城市打拼。

    留在这里的年轻人，顶多刚开始约会的时候找个咖啡馆聊聊天。

    其他时候，去别的地方散散步，看个电影什么的不好吗？

    咖啡馆的客人还是以喜欢看起来轻奢风格装潢的高中生为主。

    这些孩子们手头上有钱却也不算多，能一起喝喝咖啡，坐在这里看看书。

    却绝对不会为了听一首钢琴曲掏钱。

    又不是没有音响，在网络上什么钢琴曲交响乐，流行曲、民乐，大众小众应有尽有。

    想要什么不行？

    就算想听钢琴曲，那么多名家演奏的曲目也都能搜得到。

    不是说小县城的人就怎么样，而是居住在这样的环境里，大家都没有那种要为了听一首真人演奏钢琴曲来付费的概念。

    就算江归晚真的去弹奏，也只会被当成是店家请来表演的人。

    就像是国人不习惯给服务员小费一样，她想有收入，难。

    店主本来还想劝一劝江归晚，眼见她信心满满，一副其他人完全不懂艺术的样子，又默默闭嘴了。

    得，她是个凡人，不懂艺术家的能力。

    或许这位真的弹钢琴技巧就是那么惊天地泣鬼神，惹得听众恨不能捧着钱求她再来一曲呢？

    店主微笑，道：“那也是你自己的本事，我保证分文不取。”

    “只是钢琴也是我花了大价钱买来的，如果有损坏还请您照原价赔偿。”

    江归晚越发不屑，难以掩饰自己的高傲。

    点了点头，应声：“你放心。直播镜头就在这里，我会负责的。”

    事情就这么确定了，江归晚满怀信心的坐到了钢琴面前，摆出优雅的姿态抬起下巴。

    手指落在琴键上，发出第一声清脆的声响。

    她从小学钢琴，当初父母为她请了不少名师。

    去年更是差点成为……那位的学生。

    要不是不识趣的人中途捣乱，她早就已经按照计划好的路，成为人人仰视羡慕的名媛。

    想起过往，她的眼底显露出几分冰冷的晦暗，隐隐还有几分恨意浮现。

    仔细去看的时候，她又飞快调整好了情绪，优雅地坐在钢琴前，信心满满地开始弹奏。

