    第1551章闭关苦修   

    城主府中，龙帝选择了闭关。

    

    他现在需要把实力再往上提提。

    

    从秘境中所得到的资源，龙帝分成了三份。

    

    自己留下七成，给了依依两成，剩下最后一成给了有缺道人，血依舞那些人。

    

    依依还没有突破神境，现在才元力五十转，也需要大量资源去修炼。

    

    密室中，龙帝布置好防护之后并没有立即修炼，而是取出一枚珠子，轻轻的摩擦起来。

    

    这是天元宇宙所形成的珠子，他有时间就会往里面灌注些许灵气，但不敢太多，以免得崩溃掉。

    

    他的红颜、至亲都还在里面，只是想要由虚化实很困难。

    

    现在龙帝也做不到把他们都带出来，只能先用灵力温养着，等将来自己实力足够强了再说。

    

    “等我...”   

    叹息一声，龙帝把珠子收好，然后取出大量资源开始吞噬，修炼起来。

    

    ...   

    而就在龙帝闭关几天之后，没有发现外头有一个人一直关注着他。

    

    不是别人，正是那位实力深不可测的人族强者。

    

    “这小家伙实力提升太快了。”

    老者咂舌，双眼勘破一切，落在龙帝身上，赞叹道：“元力三千多转，天神巅峰级别的肉身，咦...心脏中有一枚雷之神文...雷霆战体！”

    

    老者激动了起来：“居然让他修炼出了雷霆战体，那岂不是说未来有机会进入雷域？”

    

    一些上古辛密他是知道的。

    

    当年，他还是孩童之时就亲眼见到人族的那些顶尖强者被抓走，送入到囚塔中。

    

    实际上当年他就是被一位人族顶尖强者以牺牲寿元为代价送走的。

    

    此后无数年来，他一直在想办法进入雷域，但最终都无功而返。

    

    那个地方没有守卫，但却可以阻止任何强者进入，除非你到了帝君那个层次，才可以进去，那也不能待太久。

    

    “这小子居然不声不响的炼成了雷霆战体。”

    老者好一会儿才平复下来，紧跟着眉头又微微皱起：“不对，他的雷霆战体好像还少了一点什么...”   

    思索片刻，他恍然大悟：“他心脏中的雷之符文还不完善，且少了一丝道韵，没有经受过天劫的洗礼。”

    

    老者抚摸着自己的胡须，神情有些凝重：“这小子估计还不知道，以他目前的底蕴想要扛过天劫希望不足一成，他可绝对不能死！”

    

    “嗯？”

    就在老者思索着该如何解决这个问题的时候，霍然扭头，看向某处。

    

    他的目光穿透层层虚空，落在了一片山岭上。

    

    这里不是别处，正是大荒剑门的旧址。

    

    此刻，驻守在这里的弟子忽然一个个毫无征兆的就暴毙。

    

    一股股黑色的雾气升腾而起，一座座山岳崩塌。

    

    紧跟着一座黑色宫殿升起，从里面飞出来一尊尊体型庞大， 气势恐怖的强者。

    

    阴魔！   

    原本被镇压在地底下的阴魔，居然提前破开封印，要再次为祸人间。

    

    老者看到有一尊格外强大的阴魔仰天发出震耳欲聋的咆哮，旋即就把目光落在了人族领地这边，更是察觉到了他的窥探。

    

    轰！   

    老者身体后退数步，气血震动，面色无比的凝重：“万劫境！”

    

    天神之上，便是万劫！   

    老者也是万劫境，只是中期，而那头阴魔已经到了后期。

    

    此刻老者顾不得再隐藏了，因为那阴魔已经驱使着巨大的黑色宫殿朝着这边赶来了。

    

    轰！   

    他显露出身形，爆发出强大的气势，瞬间就吸引了城中的强者。

    

    血依舞，有缺道人，水芝，这几位神境强者第一时间出现，见到眼前这位老者都是露出惊疑不定之色。

    

    依依慢了一步，来到的时候就看到三人围住了那个老者。

    

    血依舞红唇微启，沉声道：“阁下是谁，来自于哪族，悄悄潜入我人族领地想要做什么？”

    

    “雷之剑魂？

    倒是不错。”

    老者点头，负手而立：“我名洪光，来自于...人族！”

    

    “什么？

    ！”

    

    几人都是动容，有缺道人双眼释放出金光落在对方身上， 想要看穿其底细，却是一无所获。

    

    “不用怀疑了，老朽的确是人族。”

    洪光主动散去自身遮掩，原本是打算暗中保护龙十那小子的，但现在大荒剑门那边的阴魔破印而出，才不得不现身。”

    

    “他们出来了？”

    血依舞一指点在自己眉间，顿时出现了一只血红色的竖眼，射出一道血光看向远处。

    

    她看到了巨大的黑色宫殿以极快的速度朝着这边赶来。

    

    阴魔被封印无数年，对于人族的怨恨之大可想而知，一破封第一件事就是要屠戮人族。

    

    “真的是他们！”

    血依舞震惊不已，立即对依依说道：“快点调动大军前往北边边境。”

    

    她又看向洪光：“前辈真的是人族？”

    

    她到现在还不相信，人族还有如此强者存在？

    

    洪光双手摊开：“你们自己探查。”

    

    几人也不客气，这关系到整个族群的安危。

    

    一道道强横的精神力进入洪光的身体，一番探查后都放下心来。

    

    的确是人族！   

    “好了，你们都跟我去边境镇守吧，龙十那小子还在修炼，暂时不要打扰。”

    

    有缺道人点头：“那就我，水芝再加上血门主三人跟前辈去，依依你就留下来主持大局。”

    

    依依点头：“诸位小心，我这就调动大军支援前线！”

    

    北边防线，所驻扎的兵力在三万。

    

    依依迅速返回城主府中，一道道命令下拨出去。

    

    洪光则是袖子一卷，带着三人离开，直奔边境线上。

    

    没过多久，骑兵营，步兵营，弓箭营，治疗营以及盾兵营都同时出动。

    

    开天战骑三万，老残兵十万，寒霜弓兵一万，治疗兵一万，镇岳盾兵五万，浩浩荡荡的朝着边境开拨。

    

    而这个时候龙帝对于外面的事情并不知道，他在全心全意的修炼，手头上的资源不断减少，修为则是不断增加。

    

    在被龙皇残魂改造过之后，龙帝的根基已经变得极为恐怖，只要有足够资源，就可以快速增强下去。

    

    他修为在快速增加，一点阻碍都没有察觉到。

    

    三天之后，他顺利进入了元力三千五百转！   

    

