

    “老七，找我有事？”权捍霆接过凌云递来的干毛巾，一边擦汗一边朝沙发走去。

    陆深正纠结，冷不防听到权捍霆的声音，吓了一跳，“嘿嘿……六哥，你练完枪了？”

    权捍霆目露审视：“你确定自己问的不是废话？”

    他人都已经从靶场回来，怎么可能没练完？

    呃……

    这话让他怎么接？

    陆深轻咳，状若不经意：“六哥，你好像还没告诉我，你跟那个沈三小姐是什么关系？”

    男人擦汗的动作一顿，转头：“为什么要告诉你？”

    “……”

    倏地，目露警惕，带着几分洞悉的研判，“为什么突然这样问？”

    陆深心下咯噔，眼神也闪烁不定，“没……我就是突然想到，有点好奇。再说，我还要从她手里拿到‘阿瑞斯之泪’，只有深刻认识到你们之间的关系，我做事的时候才好把握分寸嘛，那万一下手狠了……”他说话的同时，余光也在关注权捍霆的反应。

    只见男人眉心一蹙，“你不准动她。”

    “为什么？”

    权捍霆沉默一瞬，就在陆深以为他不会回答的时候，突然开口：“因为，爷看上她了。”

    陆深：“！”

    一番试探下来，经常犯蠢的某人总算聪明了一回，没有直接把今晚的事告诉权捍霆。

    “六哥，明天有空吗？”

    “你有安排？”

    陆深：“有！”

    权捍霆：“做什么？”

    “去放松放松，夜巴黎怎么样？”

    哼！捉奸在床，捉贼拿脏，有什么比亲眼目睹还铁证如山？臭丫头，让你嘚瑟，等明天六哥见到你的真面目，一首《凉凉》慢走不送！

    权捍霆闻言，目光倏地一暗，不知想到什么，表情突然怪异起来：“你确定要去……夜巴黎？”最后三个字权捍霆顿了一下才说出来。

    显然，陆深也想到了，顿时目露犹豫：“那个……虽然大哥死后，二哥就跟咱们决裂了，但上门是客，应该不会把我们往外赶吧？”

    “照老二的性格，不敢保证。”

    陆深眼珠一转：“据说，二哥已经大半年不在国内活动，应该碰不上的。”

    权捍霆若有所思，最后还是应承下来。

    某七沾沾自喜，仿佛胜利在望。

    殊不知，他这一番小动作，早就被旁边的人不动声色看在眼里。

    ……

    第二天，沈婠下班之后，随便找了家宾馆换衣化妆。

    走到路边，招停一辆出租：“青铜街。”

    阿凯再次见到她，已经不觉得奇怪：“又要挑人是吧？”

    沈婠点头。

    很快，众小姐闻风而来，可惜，这回不像前两次，谁都没能选上，通通止步于第三轮，拿着一千块钱，兴致怏怏地走开。

    阿凯挑眉：“这么多姑娘，你一个没看上？”

    沈婠笑得神秘，“我发现了更好的。”

    “谁？”

    她从高脚凳上下来，霎时掠起一阵香风：“你忙，我去趟洗手间。”

    阿凯讷讷看着她走远，状若梦呓般低喃：“如果不是蕾丝，说不定我也有机会……”

    站在盥洗台前，沈婠透过面前的镜子看到身后清丽妖娆的女人，没有半点意外。

    “又见面了。”阿昙红唇轻启。

    沈婠视线定格在她唇上，绯色浓郁，配她的气质却一点不显夸张，“用了我昨天帮你捡的那只？”

    女人一顿，顺着她望来的方向，才意识到对方是在说她涂的口红：“嗯，是昨天那只。”

    沈婠不吝赞美：“很好看。”

    “谢谢，”阿昙微笑颔首，犹如冰雪里绽放的玫瑰，清高与艳丽并存，“今天有选到心仪的伴侣吗？”

    “当然，”沈婠笑着转身，与她面对面，“远在天边，近在眼前。”

    女人挑眉：“你想要我？”

    “不可以吗？”

    阿昙：“我不出台的。”

    “是因为昨天拦你的那个人？”

    “可以这么说？”

    沈婠上前两步，凑近，“我这个人很好说话，那不如就在场子里找个地方解决？”

    阿昙目光一暗，沈婠却从那双眼睛里看出了意动，显然，她也是这么打算的。

    还真是，狗改不了吃屎。

    “那价钱……”

    “办成了，我给你十万，够吗？”

    阿昙再一次笑了：“成交。”

    这是一间杂物室，虽然打扫得很干净，但依旧不能改变它十分简陋的事实。

    唯一的好处大概是这个位置，刚好在监控死角。

    看来，郦晓昙为了应付高宁花了不少心思，比起上辈子她把这个男人吃得死死的，这辈子显然时间太短，火候不够。

    中间有一张单人床，铁的，已经锈迹斑驳。

    说实话，沈婠挺嫌弃的。

    这种地方就是给她一个绝色美人，都未必下得去口。

    更何况，她只是个假蕾丝，而郦晓昙也算不上绝色。

    不过，转过头的瞬间，嫌弃的眼神自动切换成跃跃欲试，郦晓昙见状，蓦地松了口气。

    她怕这位不满意。

    转身从柜子里取出干净的床单，铺在铁床上，然后把每一个褶皱牵平。

    整个过程，沈婠都站在一旁，抱臂环胸，静静看着。

    十分钟后。

    郦晓昙：“好了。”然后，开始脱衣服，她没有笑，但也没有表现出排斥，而是一种如死水般的平静，因而显出几分清冷与孤高。

    真是可笑，一个小姐，竟然会让人联想到“清冷”和“孤高”这两个词。

    在她脱到背心的时候，手突然被按住，郦晓昙顺势抬眼，望向沈婠，眼底是不解的神情。

    “够了。”

    女人浑身一僵，“什么意思？”

    “帮我做件事，不用陪睡，钱就是你的。”

    郦晓昙目光一闪，“难吗？”

    “对你来说，不难。”

    “好，那我要十五万。”

    沈婠看了她一眼，冷笑：“阿昙小姐可真会做生意。”

    “你知道我的名字？”她恍然大悟，“看来，你是有目的接近我，对吗？”

    “……”

    “值得小姐你如此大费周章，看来，我十五万还要少了。”

    沈婠目露冷色：“别得寸进尺。能做这件事的，不止你一个。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    上个问题的答案是——B不会。七爷没有直接告状，而是带六爷去捉现形，但注定不会成功，嗯，就酱！

    这一章是二更和推荐票19900加更合在一起的哦，共计两千字，鱼只是懒得分章，字数一点没打折扣。

    