    第二百七十章 谢礼收到了   

    阮星晚索性闭上眼睛，不想理他。

    

    狗男人递了一个话头，她就知道他打的是什么主意。

    

    可能是酒意上头了，回去的路上阮星晚一直都没怎么睡着，只是迷迷糊糊的，感觉脑袋里面有一根筋隐隐作疼。

    

    不知道过了多久，车子终于停了下来。

    

    阮星晚慢慢睁开眼，正准备拉开车门离开的时候，男人的声音不冷不淡的传来：“不请我上去坐坐？”

    

    “……周总还需要我请吗。”

    

    周辞深扬眉，不置可否。

    

    电梯里，阮星晚细长的眉毛皱着，轻轻揉着太阳穴。

    

    周辞深瞥了她一眼：“不会喝酒还要学别人买醉。”

    

    阮星晚深深吸了一口气，这他妈都是因为谁？

    

    开了门，客厅里很安静，裴杉杉应该是已经睡了。

    

    阮星晚走到厨房里，给自己倒了一杯水，刚要喝，手里的被人就被人夺了过去。

    

    周辞深道：“这个天气喝什么冷水。”

    

    话毕，周辞深拿着水杯进了厨房。

    

    没过一会儿，他就端着烧好的热水出来，放在她面前，毫无征兆的问道：“解酒汤怎么做。”

    

    阮星晚趴在桌子上，大概是没想到他会这么说，愣了愣才道：“什么？”

    

    周辞深道：“你不是不舒服吗。”

    

    阮星晚干笑了两声：“我只是头有些晕，睡一觉就好了，不用麻烦周总。”

    

    周辞深面无表情的看着她，只是重复道：“怎么做。”

    

    “就……头晕，不想说。”

    

    阮星晚说完后，直接栽在了桌子上。

    

    不得不为自己找的这个借口鼓掌叫好。

    

    周辞深在原地站了两秒后，舌尖抵着牙齿，而后转身回了厨房。

    

    没过一会儿，阮星晚就听到厨房里响起了乒乒乓乓噼里啪啦的声音，回想起之前在安桥长街的那一幕，她真怕这个狗男人把厨房给她炸了。

    

    阮星晚抬起头来，看见的就是男人在灯光下高大的背影。

    

    莫名透着几分暖意。

    

    她单手支起，托着下颌，就这么静静看着他。

    

    周辞深的西装外套就这么搭在她对面的椅背上，白衬衣的袖口被卷起，一边拿着手机，一边找着相对应的食材。

    

    隔着老远，阮星晚都能感觉到他做这些的格格不入。

    

    阮星晚看着看着，忽然忍不住一下。

    

    还真是风水轮流转啊。

    

    以前周辞深喝醉回家的时候，她不仅要看他的脸色，费力做了解酒汤不说，得到的还只是一顿冷嘲热讽。

    

    现在场景转换，她本来是应该感到开心的，可不知道为什么，却怎么都开心不起来。

    

    不知道过了多久，阮星晚慢慢收回视线，拿起面前已经放置温热的水，喝了一口。

    

    半杯水下肚后，很快，一碗热气腾腾的解酒汤放在她面前。

    

    男人的声音带了几分紧绷：“试试。”

    

    阮星晚看着碗里黑色的水，以及漂浮着的不明物体，顿时感觉酒醒了一半。

    

    她道：“还是不……了吧，我突然觉得我好像也没那么不舒服。”

    

    周辞深道：“试试再说，喝不下就倒了。”

    

    阮星晚看这狗男人的架势，总感觉要是她不喝的话，他能直接往她嘴里灌。

    

    阮星晚沉重的双手将小碗捧着，慢慢放在了嘴边，轻轻抿了一口。

    

    一丝苦腥味瞬间在她唇齿间迅速蔓延着。

    

    阮星晚忍不住剧烈咳嗽了起来。

    

    见血封喉，也不过如此。

    

    周辞深薄唇抿了抿，然后从她手里把碗接了过来，一手拍着她的背：“算了。”

    

    阮星晚咳了好一阵后，才有气无力的道：“周总下次还是不要勉强做自己不擅长的事比较好，不然你下次就得去医院看我了。”

    

    周辞深闻言，唇角勾了下：“下次还想我给你做？”

    

    “……抱歉，纠正一下，没有下次。”

    

    “精神这么好，看来确实没有哪里不舒服。”

    

    阮星晚没好气道：“周总还不走吗？”

    

    周辞深放在她背上的手顿了顿，然后收了回来，皱眉不悦道：“就这么急着想要赶我走？”

    

    阮星晚好心提醒道：“现在已经是凌晨一点了，就算是周总不睡觉，别人也要睡。”

    

    周辞深削薄的唇微抿，隔了几秒才道：“你可以和我一起睡。”

    

    阮星晚：“……”   

    他到底是怎么能连脸都不红一下就说出这么厚颜无耻的话来的？

    

    阮星晚静静看向他：“周总再不走的话，我就要报警了。”

    

    周辞深低头看了眼腕表，见时间确实不早了。

    

    他拿上外套，走了两步后又折了回来，从裤兜里把手机掏了出来递给阮星晚。

    

    阮星晚接过：“谢……”   

    可是她话音还未落下，一只温热的的大掌就抚住了她的后颈，将她往前一带。

    

    下一秒，阮星晚就感觉唇瓣被人恶劣的咬了一下。

    

    紧接着，男人带笑的嗓音在耳边响起：“不客气，谢礼收到了。”

    

    “……”   

    随着关门声传来，阮星晚重新栽在了桌面上，整个人都恹恹的。

    

    这时候，阮星晚听到几声细细的响动从旁边传来，她回过头，见裴杉杉趴在客厅里，脸上写满了八卦。

    

    阮星晚眼皮子跳了跳：“你不是睡着了吗？”

    

    裴杉杉道：“你什么时候见过我这么早睡啊，我一听见开门的响动，就跑到门口看了看，见那个狗男人和你一起回来的，就躲回房间了。

    怎么样啊今晚，有没有发生什么刺激的事？

    他和程未有打起来吗？”

    

    听她提起，阮星晚这才想起程未那边还不知道怎么样。

    

    她下意识拿出手机，可才意识到这会儿已经半夜了。

    

    阮星晚打开手机，看到的就是来自程未的未接来电，有好几个。

    

    难怪狗男人死活不把手机给她。

    

    阮星晚想了想，还是给程未发了一条消息，说她已经到家了。

    

    裴杉杉见状凑了过来：“今晚过后，程未应该能死心了吧。”

    

    阮星晚抿了抿唇：“是我欠他的。”

    

    “诶，其实这事说起来应该怪我，我不应该瞎去撮合你们。”

    裴杉杉坐在她旁边，叹了一口气，“如果没有周辞深的话，程未真的会是一个很快的选择，只可惜……所以说啊，人生的先后顺序很重要。”

    

    

    

