    求她？

    童云舒笑了，她以为她是谁呀。

    她堂堂童氏大小姐，秦明月要是不靠男人，就是给她提鞋都不配！

    童云舒之前从秦妍嫣那确认过了，秦明月根本就不会什么医术。

    保姆也吓得不轻：“大小姐，小少爷这腿好像真的……”

    童云舒瞪了她一眼，随后跟上来的保镖说：“快去找幅担架，把小少爷抬下去看医生！”

    秦明月靠在樱花树下，白皙透亮的容颜令人有些眩目，她双手环胸，笑意盈盈地看着那对姐弟，语气依旧是淡淡的：

    “耽误了最佳治疗的时间，你弟弟的腿有可能会一辈子不良于行，你确定不求我？”

    清音寺太远了，山脚下也没有医院，等送到医院，起码得一个小时以后了，路上说不定还要堵车。

    秦明月的声音掷地有声：“求我，我可以接好他的腿。”

    很平静的一句话，莫名的让人感觉有信服力，可是听在童云舒的耳中却说不出的刺耳。

    她不好暴露自己的身份，气奋地直接将童云磊抱起就走。

    一行人护着童云磊下山求医去了。

    看着童云舒姐弟的背影，秦明月摇了摇头，这童云舒莫不是跟她弟弟有仇吧。

    不远处的华羽曦叫道：“学神，那种不知好歹的人你理她干什么，快过来我们集体合个影。”

    童云舒坐缆车下山，抱着哭得脸色都发白了的童云磊紧急去了山脚下一个小诊所里。

    那医生看了看，摇了摇：“哎哟，这这这摔得不轻呀，我这治不了，快，快带去大医院吧，快点，千万别耽误了时间，后果很严重的。”

    童云舒这会儿是真的开始慌了，这都十一点多了，正是中午高峰堵车的时候。

    从这里到市中心医院，不知道要用多少时间。

    该不会弟弟的腿真的会像秦明月说得那样，从此不良于行了吧。

    童云舒忍不住朝清音寺的方向看了一眼，不知道为什么心头隐隐有一种悔恨之意。

    她把气撒在保镖身上：“还不快点去开车，我弟弟出了事你们都得滚！”

    保姆陪在一边，小心翼翼地说了句：“大小姐，刚才在山上的时候，我们是不是应该相信那个小姑娘的，说不准她真有办法，而且为了小少爷，您就算低个头也……”

    童云舒的眼睛瞪过去：“闭嘴！还不都是因为你没看好！”

    她跟秦明月的仇早就结下了，不是在郸城的拍卖会上，一杯酒敲了她三十万，而是在她第一次见到秦明月的时候。

    女人之间的仇恨有时候就是这么简单，这么没道理。

    保姆缩了下脖子，立即不敢吭声了。

    一群学生们都玩得很开心，华羽曦是当地人，自然当起了导游，从清音寺上下来后，还带着大家去逛了夜市，吃了宵夜。

    吃了串串，秦明月还接到陈小玉发过来的视频电话。

    “小月，你们怎么样了，我在网上看过直播了，你简直太厉害了。”

    因为腿受伤导致她不能参加，陈小玉还是挺遗撼的。

    “还行，就两场了，应该很快就要回去了。”

    “你们在哪里呢，听起来好多人。”

    秦明月将手机镜头调转，对准了邱晟睿他们：“我们在外面吃宵夜，邱同学，跟小玉打个招呼。”

    “哈喽，小玉。”

    朱一鸣也挥着串串跟陈小玉打招呼。

    陈小玉心中羡慕得不得了：“邱校长要高兴死了，到现在德川的四个学生一个也没被淘汰掉，你们都是德川的骄傲。”

    邱晟睿举了下拳头，叫道：“小玉，我们会带着你的希望努力站到最后！”

    华羽曦凑过来看：“这谁呀。”

    秦明月：“我表妹，我舅舅的女儿。”

    华羽曦立即自来熟地喊道：“哈喽，哈喽，我是学神的朋友哦。”

    这里太吵了，秦明月拿着手机走到一边。

    电话那头陈小玉有些欲言又止：“小月，你，你有没有给你爷爷打电话。”

    秦明月立即有了一种不好的预感，问：“我爷爷怎么了？”

    陈小玉赶紧摇头：“没，没什么，小月，真的没什么。”

    但见秦明月已经起了疑心，陈小玉后悔自己在这个节骨眼上提起，于是又说道：

    “秦爷爷就是上次跟方爷爷去公园的时候，不小心摔了一跤，不过现在已经没事了，真的，小月，你千万别担心，你爷爷不告诉你肯定是怕你在那边会分心，你一定好好参加完决赛，拿到全国第一名，才是对你爷爷最大的安慰。”

    尽管陈小玉这么说，但秦明月已经猜到，只怕是爷爷真的出了什么事。

    秦明月哪里还吃得下，挂了电话后立即给博爱医院的傅院长打了电话。

    从傅院长那里得知，秦爷爷的腿再一次受伤了，不过还好，是轻度骨折。

    秦明月在来帝都之前，将爷爷托付给方家，方家这么多人，怎么可能会让爷爷发生意外。

    秦明月感觉事情一定不简单，只怕是有人不希望爷爷站起来。

    秦明月捏着手机，朝着郸城的方向看去。

    看来，对待某些人，真的不该心软。

    秦氏集团，她一定要夺回来！

    陈小玉因为不小心说错话了，挂了电话之后也很不安。

    这时门被敲了两下，陈奶奶端着一杯牛奶走了进来。

    陈奶奶坐到床前，似乎有话要说。

    “奶奶，你是不是要跟我说什么。”

    “玉呀，”陈奶奶叹了口气，抚摸了一下陈小玉的头发：“奶奶很欣慰，把你养得这么懂事，你妈刚走，她还帮奶奶把厨房的碗都洗了，奶奶看得出来，你爸妈是真心疼爱你，你想想，失去你的日子，他们是怎么过来的，你就听奶奶的话，回到他们身边去吧。”

    陈小玉的眼睛红了：“可是，奶奶，您……”

    “不用担心我，就算不你走，奶奶也要走了。”

    陈小玉立即激动了起来：“奶奶，你要走得去哪里？”

    陈奶奶拉着她的手，叹息了一声：“不去哪里，其实奶奶没告诉过你，奶奶之前是秦家的佣人，秦老爷子受伤了，奶奶想回去照顾他……”

    陈小玉一直知道奶奶是个有故事的人，但她是真没想到，陈奶奶之前竟然是秦家的佣人。

