 “前天？”

东方白嘀咕一句，心中算了算时间也差不多。

这些人来自五湖四海，四面八方，能不远千万里前来，必定是疑难杂症，治不好的伤势。

甚至被判为必死之人，命不久矣，大罗神仙也难救。

“以后星辰殿门口还会陆陆续续来不少人，大家习惯就好。”

“嗯！”

“明白！”

“素素，让我们的人多注意一下乱危城的情况，近期说不定东天宫还会派人来。”

东方白深思一下说道。

不是说不定，而是肯定会派人来！杀了东天宫那么多人，会善罢甘休？

可能么？

“少爷，我们还是以不变应万变吗？”

“对！”

“那少爷为天下人重症者看病会不会被破坏？

若是被他们阻拦呢？”

琴素素担忧道。

帮人治伤可是需要报酬的，其中掺杂着很多利益，张口便是圣君之境以上，东方白的目的已然很明确。

不用明说，稍微动动脑子也能明白。

“他们是一群将死之人，谁敢挡他们的道？

纵然东天宫派来大批高手，又能如何？

他们本是不治之伤，心灰意冷，早晚一死，拦住他们等于拦住了一个巨大的炸药包，随时会爆炸的。”

东方白笑眯眯道，不知为何，总感觉这笑容很是阴森。

白大少说的不错，也有些道理。

这群人乃必死之人，还怕死？

闹呢！谁敢挡他们的活路，必定挽起袖子就是干，谁怕谁啊！又怕个卵！还有最为重要的一点，来者都是高手，每一位都为圣君以上，甚至天帝之境。

今日来的这些并非全部，而是极小的一部分，相信以后还会有大批的人赶来。

九重圣域那么大，高手不乏其数，活了几万年的老妖怪比比皆是，多不胜数。

身患绝症者，受伤难愈者，绝不在少数。

“明白了！”

琴素素点点头。

“对了！去外面说一下，圣君之境以下的人离开吧，等也白等，本少不治。”

东方白摆了摆手：“并通知他们，下午开始诊治。”

“好！”

“素素，梦瑶，我们去吃饭。”

东方白站起身，走向外面。

“少爷，那我咋办？”

尚名扬开口问道。

“你和他们一块吃，由于你刚刚加入星辰殿，允许你们中午喝酒。”

“得来！”

随后三人来到小院，东方白看着熟悉的环境，心情舒畅，身心放松了许多。

人一旦回到了家，才会真正的感觉到放松，不出门的人不懂，有家有妻子的才能体会得到，外面再好，也没有家好。

“少爷，一会饭菜就上来了，要不要喝点酒？”

琴素素柳眉一挑问道。

“中午算了，晚上咱们三个再喝点。”

“是不是要把梦瑶妹妹灌醉呀？

如果是的话，奴婢可以帮忙哦。”

“……”“灌醉了才有机会是不是？”

舞梦瑶脸色一片通红，眼眸狠狠一瞪：“素素姐，你瞎说什么呢？”

“我说错了呀，梦瑶妹妹不用灌醉是不是也想让少爷得逞？

没羞没臊，咯咯咯。”

琴素素发出悦耳的银铃声。

“你再这样开玩笑，我以后不理你了。”

“好好好，不说了好吧？

你看饭菜送来了。”

琴素素停止打趣，指了指外面。

东方白今日回家，厨房特意多做了一些菜，三个人在小院树下的石桌上用餐，你一言我一语，聊的开心至极。

“少爷给你说一件事。”

琴素素停下碗筷，抬起一张美艳绝伦的脸蛋。

“什么？”

“许晴要来九重圣域。”

“许晴要来？”

东方白剑眉一挑。

“是！为了防止万红衣的事情发生，一人走丢，无依无靠，她准备和轻灵一起来。”

“来也不成问题，关键不知会落在什么地方。

我们来时在乱危城，红衣到九重圣域却在万里之遥的西天宫，若是她们再来，谁知道会落在哪里？”

“万一出现点意外，可就遭了，这是本少最担心的，也无法保证的。”

“本少虽有了一席之地，但也仅仅限于乱危城，九重圣域那么大，乱危城不过一芝麻地方，小的不能再小了。

依照本少所想，等有些所成就，或者拿下九重圣域再让她们上来。”

“这样才能保证她们的安全，万无一失。”

东方白如此想法，也是为了安全考虑！“那我晚上就跟许晴姐姐说一下，看看她们的意见如何？”

“清灵？

许晴？

都是谁啊。”

舞梦瑶小声好奇道。

“少爷的婆娘。”

琴素素一口说出，没有避讳。

舞梦瑶早晚都要知道，没必要藏着掖着，还能隐瞒一辈子不成？

让她早早知道也好。

“东方大哥的婆娘？

他还有其他女人？”

舞梦瑶吃惊道。

“有啊！”

琴素素表情自然道。

“哦！”

舞梦瑶应了一声，没有再说话。

“怎么了？

不开心了？”

“没有！”

舞梦瑶勉强一笑。

“男人三妻四妾不是很正常嘛，别说少爷这等年少英才，出类拔萃之人。

就是一般的大户人家，有点钱财的，哪个不是妻妾成群啊。”

琴素素反问道。

“男人心里面有我们就成了，别要求太多。

实话实说，少爷对你好不好？”

舞梦瑶不可置否的点点头：“东方大哥对我很好，好到无话可说，甚至比我爹娘都好。”

“那不就得了，你想要求他怎样呀？”

舞梦瑶沉默！她只是一时难以接受，至于其他没有想过。

放弃东方白？

根本不可能！都和他同居一室了，还能分了不成？

虽然不曾做过什么，但身为一个女儿家和一个大男人睡在一起还不足够吗？

已然毁了清白之身，是他的人了。

“素素姐，我不是那个意思，别把我想的那么小气。”

舞梦瑶笑道：“你都没介意小妹，还尽量撮合，我怎会有其他心思。”

“呦～！这么说你承认是少爷的女人喽？”

琴素素调笑道。

“我……”“好了，咱们吃饭，一会我还要去外面见见他们。”

东方白打断道。

“嗯，吃饭！”

“梦瑶，吃完饭咱们姐妹再聊聊，传授你一点东西。”

琴素素神神秘秘道，有点眉飞色舞的味道。

 