
　　莫元在卓宇耳边低声提醒道：“我从庞云那小子的眼中看到了一股不怀好意，我们还是小心使用。”

　　卓宇看了莫元一眼笑道：“放心，里面没有任何异常是。当然我也不排除有什么我发现不了的陷阱，但不足为惧。”

　　“到了囚禁之海，我们将要真正面对诸多势力的压力。”

　　“让你的师弟们准备好，我们要准备传送。”

　　莫元点头，对其他六名弟子提醒了一声。

　　卓宇双眸闪过两道金光，将从大蜘蛛身上得到的血色晶体得到的记忆路线，通过神魂之力注入到蓝色莲花之中。

　　蓝色莲花顿时从卓宇的手上悬浮至半空中，蓝色的光芒弥漫开来，形成一道蓝色的光罩降临，将所有人包裹在内。

　　卓宇再对蓝色莲花打入一道灵气，蓝色光罩顿时收拢，化作一道蓝光向东方疾掠而去。

　　庞云望着向东方掠去消失不见的蓝光，极为不甘心地吼叫，双手用力捶着地面。

　　这一次，他们败得彻底。

　　“苏业啊苏业，你让我们去抢卓宇，也不将他的手段和实力告诉我们，让我们吃了这么大一个亏，真是被你害死了！”

　　庞云忍着断脚之痛，整个人躺在地上，望着阴沉的天空，将锅都甩在了苏业身上。

　　突然，庞云视线中的天空忽然有一道人影出现，这个人影十分的熟悉，隐隐间与天空融为一体，看起来极为不真实。

　　庞云脑子里想到了一个人，脸色剧变，连忙坐起了身体，双眸顿时泪水纵横，对天上那道模糊的人影哭诉道：“老大，你终于来了！”

　　二十名弟子看到天上的那道人影，面露敬畏之色，纷纷半跪在地上，十分恭敬的喝道：“恭迎门主！”

　　“哼，连一群小小的荒宗弟子都对付不了，真是废物！”

　　天上传来洪亮而冰冷愤怒的声音，令庞云等弟子都是瑟瑟发抖，犹如面对天帝般，不敢说话。

　　良久之后，冰冷的声音再次出现：“我本在囚禁之海与苏业交战，结果你身上的莲花印记被触动，我不得不分出一道分身来看你到底发生了什么事。”

　　“呵呵，修为被废，没了一条腿，你果真是废物中的废物，老门主扶持你上二门主这个位置，实在是浪费。”

　　纵然庞云的内心感觉无比的屈辱和不甘，但也无话可说，败了就是败了，没什么好解释的。

　　“老大，那个卓宇他能反过来控制聚雷灵阵，我们根本没办法，不知道他修炼了什么武技，他凝聚的雷意更强！”庞云无奈的说道。

　　“卓宇吗，有关他的事情我到时略有耳闻，在外门他倒是传出了一些名头，不过也就是玩闹罢了。”

　　“既然他夺走了你的莲花，必然前往囚禁之海，到时候我会好好招呼招呼他。”

　　“你将心交出来，它在你身上已经无用了。”

　　庞云点头，手心张开，一颗蓝色的纯洁之心呈现，随即飞向天空，与那道人影融合。

　　“虽然我很看不起你，但毕竟你我同门，让一个荒宗的新晋外门弟子侮辱，就等于在侮辱阵法门与天蛇山庄，苏业不会放过他，我也不会放过他。”

　　“你们回到据点，等着历练结束传送出去。回到山庄，等待老门主的定夺。”

　　说完，天上的人影消失不见，庞云泄了气地躺在地上，面露绝望之色。

　　面对那个可怕，不能容忍失败的老门主，他宁愿死。

　　……

　　一片浩瀚无垠的黑色海洋，表面透射着凛凛黑光，海洋表面向天空升起淡淡的黑气，将整片天空都染成了黑色。

　　黑色的天空深处涌动着一片红芒，诡异的红芒将黑色海洋微微照亮。

　　从远处看去，整片黑色海洋升起的黑气，就像是被一重黑色牢笼囚禁起来，唯有一块无限长，向东西两侧横贯，宽百丈的陆地。

　　此地，就是囚禁之海。

　　百丈之宽，无限向两侧延长看不到尽头的岸地上，却分成了许多股不同的地界，望眼看去每个地界之间都隔着百丈远。

　　每一道地界都在陆地呈现金色横线，每一个地界都代表一股势力，一股势力的占地面积都不同，可大可小。

　　不过以面对囚禁之海为参照，左边的岸地尽头呈现一轮金色的光辉，右边岸地尽头呈现黯然的黑色光辉。

　　金色光辉的尽头，代表岸地中最强的一股势力，黑色光辉尽头，是一片被黑气弥漫的荒地。

　　因为那里出现了意外，囚禁之海中诡异的黑气向岸地弥漫，形成了一片不毛之地，生灵无法生存其中。

　　这片不毛之地布满了尸骸，在彼此势力的争斗中，死去的人都被丢入了黑色光辉所覆盖的不毛之地，当成了聚尸地。

　　此地，被称之为黑色之地。

　　一轮蓝色的光芒从天而降，出现在黑色之地的边缘，后方弥漫的滚滚黑气足足高有十丈，能从其中看到密密麻麻堆叠而起的尸骸。

　　蓝色光芒消散，呈现出八名青年，正是卓宇和莫元等六名雪藏弟子。

　　卓宇降临此地的第一个感觉，就是被一股无形的力量所束缚，浑身不得劲，非常难受，内心忍不住涌出一股想要冲破这股束缚的冲动。

　　再看旁边，一望无尽的黑色海洋，被一重黑气笼罩至天空，就如同是一重巨大无比的牢笼。

　　“这里，就是囚禁之海？”

　　卓宇被囚禁之海的样子所震撼，脑海中的晶体所呈现的最终路线，就是这里。

　　莫元神情震撼，同时他不由得笑道：“原以为还要通过不绝山脉所谓的考验，正好天蛇山庄阵法门的弟子找上门来，从他们身上得到传送之物直接来到这里，省事了。”

　　卓宇看到前方尽头升起的金色光辉，隐隐感受到一丝暖意和安全感，不由得说道：“那里是什么地方。”

　　莫元摇了摇头说：“不清楚。你看我们这里，后方的不毛之地充满了尸骸，显然是天雄帝国十大门派以及其他势力死去的弟子。”

　　“对于囚禁之海，一点也不了解。如何通关，只能慢慢了解。”

　　“再说你身上有两颗纯洁之心，你是特殊的存在，说不定你后面能知道一些秘密。”

　　卓宇说：“希望如此。”

　　啊！

　　一名弟子的身体突然被黑气缠绕，像是一只手，直接被拖进了后方的黑色尸骸之地。

　　卓宇瞪大眼睛，他从尸骸之地看到了不得的事情发生，连忙喝道：“快跑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第八十六章：囚禁之海，黑色之地免费阅读。https://xs.23sk.com 