
棒国地方小，而且今天路况又是真不错。

所以从首城一路开车到大田，也就三个小时左右。

其实坐KTX可以更快些，一个小时都不用。

可谁让小雪球非要跟着出门呢，就当是父亲带女儿远足踏青吧。

至于为什么要专程来趟大田，当然是为了素珍，她家住这儿。

南方看似放浪，但做起事来，一向都有自己的节奏和重点。

眼见就要开始为电影的宣发而去各地忙碌了，搞不好这一去就得个把月，必须得把素珍的情况掌握清楚了，他才能彻底放心。

大田虽然也是广域市，但发展起来的年限真的不长，人口也少。

下了高速进了市区，哪怕是大中午的，路上的行人车流都不见有多少。

已经专程来送过药的南方也算是轻车熟路了，三转两转的，就把车子停在了素珍家小区不远处的一条商业街路边。

小雪球对路边的景物不怎么关心，两眼亮闪闪的，只牢牢盯在南方脸上，而且，还越来越亮。

因为南方又开始做伪装了。

假发，假胡子，板材眼镜框。

楚中天STYLE~

。。。。。。。。。。。。。。。

还是上次跟素珍见面的咖啡店，还是那间包厢。

发完消息，南方顺手就把小雪球正在偷喝的黑咖啡拿到自己面前。

又把另一杯热牛奶推过去：“小孩子少喝点咖啡，喝这个。”

“阿爸~~~”小丫头对着这么个胡须造型，撒起娇来也觉得更得心应手了，还扭了扭身子。

“多喝牛奶对身体好哪~嗯，对皮肤也好，会更漂亮呢~”南方边哄小朋友，边将盘草莓也推到她面前：“哪哪，这边的特产哟，很甜的，一颗草莓，一口牛奶，哇~草莓牛奶！”

说到这里，他突然失笑。

居然想到了明年将会爆红一把的PIKO太郎，和他那首超洗脑的《PPAP》。

小雪球不是很明白他的笑点，但面前那一颗颗又红又大的草莓看起来还是挺诱人的，所以也不闹了，捻起颗就玩嘴里塞，嚼了两口，眉开眼笑。

见孩子吃的健康开心，南方也开心。

要说起来，这大田的草莓也蛮有意思的。

其实不光是大田，整个棒国早年都并没什么草莓品种。

但，这里是棒国啊。

十多年前，就专门派人去倭国，找到一位有名的农学家，签约，引进知名的草莓种子。

但为了节省费用，引进合同上写明了只是在自己家里种来吃，而且只签了五年的引进期限。

结果好，带回来没多久，就开始大规模的种植，现在竟成了棒国好几块地方的知名特产，每年还有不少返销倭国。

后来在网上，被倭国民众们骂得那叫一个狠哪，说你个凑表脸的棒国。

但棒子们挺骄傲哒，从倭国骗草莓种子，从华国偷棉花种子，没错，可既然来了棒国，那就是我们的，哼！

“叮叮~”短信提示音响起，打断了南方的走神。

摸出手机来一看，他眨眨眼睛。

李三郎？...这可少见了说。

可再点开信息的内容一瞧，南方很快就开始头大，甚至还苦笑了声。

“阿爸，怎么了？”小雪球好奇，嘴角还带着圈白乎乎的牛奶渍。

与她那双黑白分明的眼睛对上，南方下意识就打了个激灵。

他第一次跟荣叔视频时说的那些，还真是发自肺腑。

骚货之前说没准备好要孩子，有很大程度是，的确是因为他不知道该怎么去给自己的孩子做榜样。

之前还不许小雪球跟IU玩，怕她被带坏呢。

可现在转头一想，自己还不是把生活过得更加乱七八糟？

想想家里那个闹哄哄的姐妹会吧...以后怎么教小雪球认真去爱一个人？

孩子，就是大人的镜子啊~

南方摇摇头，笑容愈发的愁苦：“没事，我出去回个电话，很快就回来~”

“嗯！”小雪球乖巧点头，还给他傻乐了一个。

南方起身，挠挠眉梢：“...还有，之前我说的不许你跟知恩玩什么的...不用放在心上...”

“为？”小雪球眨眼睛。

“扣扣~”包厢的房门被敲响了，小雪球下意识想用围巾重新把脸围上。

南方却摆手，朗声发问：“素珍？”

“嘻嘻~内~”外面的声音喜滋滋的，果然是她。

。。。。。。。。。。。。。。。。

三郎：“...事情的经过就是这样，我联系不上阿爸，还专门给他助理去电话问过，现在可以确定的是，他已经在飞机上了。”

南方：“...需要这么狠的咩？！”

三郎：“嘿嘿...我阿爸的脾气，拗起来的时候是真的...”

南方：“这闹的...我这都快到处飞了，别说跟你造小人儿，连招待他的时间都不一定会有啊~”

三郎：“嘻~就算你有时间，我也没有啊，我们都开始为回归做准备了呢~”

南方：“死了死了，头都快炸了。”

三郎：“谁让你突然搞出个雪莉的事情来呢？他听了肯定急啊~”

南方：“这事儿你该问希澈去吧？还有你们那个西卡！对了，还有你叔！”

三郎：“KKK~~其实，这次跟阿爸告密的，就是我叔叔哟~”

南方：“满叔？！...居然是他？！”

三郎：“KKK~~你最近，是不是得罪他了呀？”

南方深深吸气：“好吧，该知道的我都知道了，最多不过个兵来将挡水来土掩，你别跟着烦心了。”

三郎大笑：“啊！哈哈哈，有自己男人帮着撑腰的感觉，真的就是不一样呢~”

南方失笑：“少拿好话喂我，这套对我不管用。”

三郎：“...撒浪内~”

“嗯？”南方抬了抬眉毛，嘴角下意识勾起：“...我也撒浪你~”

一对平时绝少说出这种话的狗男女，各自拿着个手机，也不知道在开心些什么。

浓浓的酸臭味道开始弥漫。

。。。。。。。。。。。。

“嘟~~~~嘟~~~亚布赛有~~”

“满叔！”

“哈哈，南方啊，声音怎么气冲冲的呢？心情不好么？”

“你干的好事情！你心里有数！”

“哈哈哈哈~”

“明明是你让我照顾好雪莉的！对不对？！结果你转头又去告状？！”

“对啊...可我也是SUNNY的亲叔叔嘛~”

“你！缺德不缺德？！”

“随口造我谣的时候，你就没有过这种自觉么？~哈哈哈哈哈~~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52145703"  chaptername="第二百四十二章  镜子">加入书签</a>
</div>
