
6.67金陵一夜

“司令，你觉得这会不会是松井石根那个老鬼子在耍的新花样，他故意撒上几张破纸来麻痹咱们，然后再趁我们松懈的时候来个突然袭击？“

黄浩然摇了摇头，他是这个屋子里面最清楚这封信来龙去脉的人了，范介的推测显然是错误的，不过他的这种高度警惕性却很值得赞赏，打仗，就是要一直保持这样的状态。

历史上松井石根将这份《投降劝告书》丢进南京城的日子应该是在就是12月10日凌晨，也就是昨天。

不过历史上的松井石根可没有在南京外围吃过这么多的大亏，今时今日的局面已经和历史大不一样，黄浩然以为松井石根的这封信不会来了，他没想到这封信现在还是出现在了他的面前，只不过在时间上晚了一天。

历史真是有着超强的纠错性，黄浩然的到来已经让南京保卫战变得面目全非，可是一些重要的历史事件依然不断的出现着，看来他这只蝴蝶的翅膀还不够硬，引起的风暴还不够强大！

黄浩然觉得他还真的挺佩服松井石根的，要是换了他在南京战场上接连吃了这么多的亏，是断然写不出这样盛气凌人的《投降劝告书》的，不了解南京战局的人要是光看这封《投降劝告书》的话，还以为日军已经将南京卫戍军赶上了绝路呢！可实际上如今的南京卫戍军虽然处于守势，但是远远没有到只能任由日军宰割的地步，南京和芜湖之间的交通依然是畅通无阻，城外围的永备工事大多数也依然掌控在南京卫戍军的手中，松井石根的这封《投降劝告书》写的可真有点不合时宜。

是什么促使松井石根做出了这样看起来有些可笑的事情呢？难道这仅仅是日本华中方面军的自我安慰？

除此之外黄浩然实在想不出这封《投降劝告书》对日军还有什么价值了......

“不管他！也许是件好事，要是松井石根这个老鬼子讲信用的话，咱们又多了几个小时的休整时间，通知各部队，保持警惕，见缝插针的找时间休息，还有告诉汪焕之，要利用好这难得的几个小时给各个师多补充一些物资，从军统手里弄过来的那些东西我们带不走，能发的都发下去!部队有了趁手的家伙也能给华中方面军多放点血！”

黄浩然说话的时候范介一直在记录，等黄浩然说完了范介才插了一句话：“司令，您觉得小日本有信用可言吗？华中方面军到现在可都一直坚称他们的末松茂治师团长是自己踩着了地雷，《中央日报》为了这个事这几天和日本人骂得是不可开交呢!我觉得松井石根的信用怕是不会比鬼子的军报记者好到哪里去......”

“罗嗦什么呢！到中午不就知道了吗？至少现在鬼子一没炮击二没轰炸，让城里的部队在废墟里面找找有没有幸存的百姓，还有那些尸体，能埋的都埋了，都是同胞，让他们这么在露天躺着不好......”

黄浩然的话让范介感觉到了一丝自责，刚才在嘲弄松井石根的时候范介的确是暂时忘记了他还是在作战当中，黄浩然说的这些意见本来应该是范介这个参谋长来提出来的，现在居然让黄浩然这个司令官操起了心，范介觉得自己有些失职。

“好了！”黄浩然拍了拍范介的肩膀，他知道范介的认真劲又上来了，别看范介平时一点正型也没有，可是对于他的这份参谋长的职责，范介一直看的很重，黄浩然觉得他应该让范介松弛一下：“范参谋长，难得鬼子不来捣蛋，你把手头的事情安排一下，咱们到市区里面走走看看！”

范介点点头，表示答应了，然后他就跑到了一堆参谋军官当中去做安排，黄浩然自己一个人先行一步，他又一次爬上了地面，这一回他的卫兵紧紧的跟了上来，黄浩然回头看看这些荷枪实弹的官兵，暗暗的叹了口气，也不知道从什么时候开始，他居然已经失去了自由。

城防司令部的地面建筑有一部分已经在这些日子的轰炸中变成了瓦砾，日军显然是知道他们袭击的这些目标具有什么样的价值，所有的南京军政机构建筑物附近遭到的轰炸都比较严重，而市民集中居住的区域遭到的破坏则要轻的多，日本人就是日本人，总是改不了节俭的毛病，鬼子空军是永远不会像美军一样采取地毯式轰炸那么“浪费”弹药的战术的。

缺乏资源的国家有缺乏资源国家的打法......

在黄浩然思考这些的时候，卫队的官兵将藏匿在半地下车库和附近民居里面的汽车开了过来，虽然今夜没有日军的空袭，可是灯火管制的命令并没有解除，所以这些车都没有开灯，黄浩然真佩服这些司机的眼神，这样的光线下还能将汽车开的如此飞快，不能不说这是一种本领。

黄浩然坐在车里等了一会，范介终于出来了，暂时接替黄浩然和范介指挥整个南京城防司令部作战厅的人的冯.里奇，这个德国佬办事非常的严谨，用他来应付几个小时，黄浩然一点也不担心。

自打日军和南京卫戍军交火以来，黄浩然都没有时间好好的看看这座他正在保卫的城市，今夜，他终于有了时间。

黄浩然和范介乘坐的轿车被前后四辆大卡车夹在中间，卡车的车厢里面全部都是卫队的人马，虽然鬼子还没有进城，但是谁也不知道在南京城里面还有没有潜伏者日本人的杀手和汉奸，自从黄浩然“遇刺”之后，他的警卫级别就提高到了最高等级。

轿车开的不快，一方面是由于没有开车灯照明，另外一方面要归罪于南京现在季度糟糕的路况，路两边被日本空军炸倒的房屋极多，很多砖木和电线杆都倒在了路上，在加上一些爆炸产生的坑，黄浩然觉得他的轿车行驶时速不会超过10公里。

即使是这样的速度也没能开多久，很快路况就糟糕到了不允许底盘低矮的轿车行驶的地步，黄浩然和范介先后下了车，原本他们是要坐进卡车的驾驶室里面的，可是就字啊黄浩然走到卡车旁边的时候忽然看到了街边倒着几台自行车，黄浩然走过去拉起一辆检查了一些，然后招呼范介换这两个轮子的家伙继续前进，于是，马路上多了一行歪歪扭扭骑行的队伍，卡车则用极慢的速度跟在了自行车队的后面。

范介的汽车技术远不如黄浩然，他的自行车总是有随时会摔倒的危险，黄浩然的动作要潇洒了许多，他一边蹬着自行车一边看着街道两边的景象，到处都是断壁残垣，尸体和散落的财物，他觉得自己又回到了1932年的那个冬天，一阵寒风吹来，黄浩然忍不住打了个喷嚏！

黄浩然领着范介和卫队沿着中山东路向新街口骑行，越接近新街口的时候路面上的死人就越多，黄浩然知道这些都是想顺着中山路向下关码头撤退的市民，这么多人密集的挤在一条中山路上，日本飞行员自然不会放过这样的屠杀机会！

当时，一定是炼狱一样的场景吧......

“司令！前面有人！您慢点骑，让我们先上去查看一下！”

这是黄浩然身后的卫兵忽然低声呼喊了起来，这些精锐的士兵被黄浩然选择的这种交通工具难住了，他们不太会摆弄这种两个轮子的东西，不骑的话又实在是跟不上黄浩然的速度，眼见前面火光闪动，黄浩然又不肯减速，心急如焚的卫队长猛地从自行车上跳了下来，然后开始拔腿狂奔，旁边的卫兵也是有样学样，凭着他们出色的爆发力，终于抢到了黄浩然的前头。

黄浩然怕撞着前面的卫兵，只得两腿一叉，停住了车子，后面赶上来的范介伸出一只手一把握住了黄浩然自行车的龙头，他气喘吁吁的说道：“司...司令，别...别为难他们了，都...都是为了你的安全......”

黄浩然被范介结结巴巴的样子逗乐了，他翻身下车改成了推车行进，卫队长见黄浩然把速度降了下来也就停止了奔跑，他让几个卫兵先去有火光的地方查看，自己则陪着黄浩然还有范介慢慢的步行。

卫队长发誓以后一定要学会骑这两个轮子的东西，司令似乎很喜欢骑这两个轮子的东西，为了更好的保护司令，所有的卫队官兵都必须学会！

黄浩然慢慢走到了火光的区域，几辆已经烧成了壳子的汽车在马路中间乱七八糟的叠在一起，看来是遇到日本飞机空袭的时候发生了交通意外，黄浩然的命令已经得到了落实，几个脸上蒙着白毛巾的人正在王畜力车上搬运尸体，这些生前身份各异的南京市民现在都被亲密无间的堆在了一起，他们之间终于真正的平等了......

黄浩然的出现明显干扰到了这些正在收尸的人们，从黄浩然身边站满了士兵这一点这些人已经猜到了黄浩然是一个大官，至于有多大，这些人不想问，也懒得问！

有着闲工夫还不如多收两具尸呢，死去的都是一些可怜的老百姓，能多抬几个就多抬几个吧，虽然不能给他们一块墓碑，但至少他们不必再曝尸街头。

黄浩然就站在这些人的旁边静静的看着，他的灵魂正在受到一次洗礼。

忽然，旁边的一座建筑物废物里面传来了一阵响动，立刻有卫兵将枪口转了过去，结果出现在他们面前的只是一个红脸大汉，这个大汉刚刚从废墟里面扒拉出两具尸体，其中一具是一个女子，大汉将这具尸体抗在肩上，另外一具是一个孩子，此刻，这具小小的尸体被红脸大汉拎在手中，就像一个洋娃娃！

黄浩然拼命的咬住了自己的嘴唇，直到出血，然后麻木......

************************************************

黄浩然的推断没有错！松井石根写下这封不合时宜的《投降劝告书》就是为了振奋华中方面军的士气，松井石根要摆出一个姿态告诉他的部下们，华中方面军依然占据着上风，最终的胜利必定会属于他们！

对于《投降劝告书》的用词松井石根是经过了深思熟虑的，这封《投降劝告书》不但是要给中国人看的，而且还是要给天皇看的，松井石根觉得这是他表达决心的一种方式。

松井石根现在坐在他的司令部里面期待着中午时分的到来，他的参谋长饭沼守少将认为黄浩然不会理睬这封《投降劝告书》，可松井石根却不这么认为，他觉得黄浩然和他一样是非常骄傲的人，一个骄傲的人绝对不能忍受这样的挑衅！黄浩然一定会给出他的答案！

松井石根秘密的向第9师团师团长吉佳良辅中将下了命令，如果十二月十一日正午出现在中山路句容道步哨线的中**官是黄浩然的话，一定要毫不犹豫的将他击毙！为了华中方面军的胜利，不能让黄浩然活着回到南京！

如果来的人不是黄浩然，那么在气势上中国人就输了！松井石根将通过日本的报纸告诉全世界，中国人的英雄，不过是一个连面都不敢露的胆小鬼！

这真是一箭双雕的好计策!不管黄浩然出现还是不出现，华中方面军都将取得极大的好处！!

这是松井石根送给黄浩然的上吊绳！

黄浩然啊黄浩然！你可一定要接招啊！

“司令官阁下，你也应该动身去句容了，如果黄浩然出现您却没有出现，那么皇军的脸面可就丢尽了！陆相在电报里面说的很清楚，这一次，陆军的荣誉一定要得到维护！”

打断松井石根思路的人是他的参谋长饭沼守少将，该死的杉山元，这个家伙总是要插上一腿，松井石根现在又不能说出他要借这个机会狙杀黄浩然的计划，他太了解杉山元了，如果让他知道华中方面军将采取如此不磊落的手段去暗算黄浩然，杉山元一定会阻止的！

战争就是战争，还用讲什么形式吗？松井石根现在满脑子里面都在想该怎么干掉黄浩然，其他的他都顾不上了！

如果一定要有个人对这件事情负责人，松井石根希望这个人是他自己，只要杀死了黄浩然中国人就会失去勇气，他松井石根算什么？像他这样的将军在日本国内还有很多！而中国只有一个黄浩然！

天快亮的时候，松井石根爬上了前往句容的飞机，他乘坐的飞机只有两架战斗机护航，日本空军之所以如此的自信都是建立在中国空军已经覆灭的基础上！

在华东的天空中，早已没有了支那的鹰，现在有的只是血红的太阳旗！

***************************************************

“不！这是个疯狂的主意！要是日本人开枪了怎么办？我是不会去赴这鸿门宴的！，日本人哪里还有信用可谈！我唐某人坚决不答应！”

在唐生智公馆的地下室里面正展开着一场激烈的争论，黄浩然认为既然日本方面打算让松井石根这个华中方面军的司令官来参加这次会面，那么南京也应该有对等的任务出现，唐生智这个南京卫戍司令自然是再合适不过了！

可是唐生智却不是这样认为的，他坚称黄浩然才是南京卫戍军的最高军事长官，由黄浩然去才是最合适的。

“唐司令！，日本人来的是一个正牌的司令官，我黄浩然不过是个副司令，实在不适合出面，如今南京城里面已经没有了什么有份量的人物，唐司令您要是再不出马咱们可就得示弱了！”

黄浩然的话就像一根根钢针刺的唐生智是坐立不安，唐生智觉得黄浩然哪里是在让他去谈判，这根本就是要他去送死嘛！唐生智之所以自告奋勇的留在南京就是在赌一把小鬼子不会进攻南京，为的就是捞个富贵前程

当日本人发出进军南京的宣言时，唐生智就有了打退堂鼓的打算，好在最高当局让黄浩然一力承担了南京的军务，正所谓不在其位不谋其政，唐生智也乐得在记者面前出出风头，说说大话，当当他的空头司令，现在忽然谈到要他去用性命冒险，唐生智当然是不愿意的！

黄浩然笑着继续劝唐生智去和松井石根见面，他是不会让唐生智什么都不做坐享其成的，想要功劳是吗？那你就的出力！天底下可没有不劳而获的事情！

范介给黄浩然分析了松井石根的用意，他认为鬼子似乎是在设一个圈套，目的就是要引黄浩然出现，南京卫戍军会给松井石根什么样的答案根本就用不着考虑，放下武器投降的事情黄浩然是不可能做的，那么松井石根还为什么要提这样没有意义的问题呢？而且还点名要南京卫戍军的代表出面回答，答案只能是松井石根的醉翁之意不在酒！

南京陷落是迟早的事情，那么除了这座城市之外日本人最想要的是什么呢？范介和黄浩然思前想后一致认为只能是黄浩然的人头，用恨之入骨来形容日本人对黄浩然的态度一点也不夸张，松井石根又接连在黄浩然手下吃了败仗，没准这老鬼子真的会孤注一掷，来个以命换命，黄浩然还年轻，和松井石根这个老东西同归于尽实在是亏的慌。

于是黄浩然和范介又同时想到了唐生智，这个名义上的南京卫戍司令到现在还没有做出什么像样的贡献呢，而且唐生智的岁数也不小了，和松井石根同归于尽也不吃亏。

所以黄浩然就驱车赶到了唐生智的宅子，开始赶鸭子上架。

这一夜对于唐生智来说实在是太漫长了......

****************************************************************************************

月底了，召唤月票！不投就过期了哦！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483110"  chaptername="第六十七章:金陵一夜">加入书签</a>
</div>
