    云霓看着坐在一旁的云枫,大脑空白两秒，反应过来自己正靠在陆骁尘身上，吓得整个人像是弹起来一样,飞快坐正。

    云枫死亡凝视着她,眼眸漆黑，面色冷若冰霜。

    云霓对上他的目光,几秒后站起身面向他，咽了咽口水，强装镇定，开口和他打招呼：

    “哥,好巧……”

    陆骁尘敛眸轻咳两声，起身站到了云霓旁边，云枫看着俩人，皮笑肉不笑地扯起嘴角,薄唇吐出几字：

    “是挺巧的,我在这儿兼职呢，竟然能看到你们俩。”

    “……”

    “这就是你跟我说的,和你同桌来游乐场？”

    云枫神色阴沉地转脸看向陆骁尘，“怎么,你同桌变性了还是整容了？长得跟陆骁尘这个逼一个样儿？”

    “……”

    云霓动了动唇，怂怂地看他，心虚解释：“我同桌没空,就随便找了个人来陪我玩……你信吗？”

    云枫笑了,“真把我当熊了？”

    “……”

    也是，他俩刚才要是单纯地走在一起，可能还有一丝辩驳的机会，可是刚才她和陆骁尘那么亲昵地坐在一起,是傻子才会信吧。

    完了，彻底完了。

    云霓从来没有设想过，她哥会以这种方式撞破她和陆骁尘的关系。本来她最近还在筹谋着该怎么跟云枫说，谁知道这么猝不及防。

    她想到刚才云枫就这样坐在他们旁边，估计全程听到了他们的对话，还听到了她吐槽他的对话……

    当场去世。

    云枫伸手去拿陆骁尘手中的票，舔了舔后槽牙，冷笑一声：“五分钟后摩天轮的票，挺浪漫啊？”

    “……”

    “现在不是要过去检票了？”

    云霓额头冒出汗来，连忙摇头：“不、不去了……”

    她现在哪有心情坐摩天轮啊。

    “怎么就不坐了？陆骁尘还包下了单独的情侣车厢啊，不坐多浪费啊。”

    “……”

    云枫起身，“刚好我兼职结束了，我跟你俩一起上去呗？带我一个不介意吧？”

    云霓：？

    云霓慌张地看向陆骁尘，用眼神表示求助，谁知就见陆骁尘淡淡咳了声，而后顺着云枫的话，含着笑意应下来：“不介意，包厢很大，坐得下。”

    云霓：？？？

    云霓小时候看过很多电视剧，对摩天轮一直抱有美好的幻想，她最羡慕的就是电视剧里男主和女主一起坐摩天轮到达最顶端的场景，特别浪漫。

    谁曾想，她人生中第一次坐摩天轮是和两个男的一起上的。

    一个她男朋友，一个她哥。

    ……好奇妙的三人之行。

    浪漫的摩天轮瞬间变成恐怖故事。

    刚才云枫去洗手间脱掉玩偶服后，直径往摩天轮检票处走去，铁了心要和他们坐摩天轮。

    云霓只能跟了上去T栀子整理W，一脸惊愕地看向陆骁尘，欲哭无泪：“你怎么真同意我哥和我们一起上去了……”

    她本来死活不打算上去的，没想到陆骁尘竟然会同意了！

    陆骁尘勾唇，揉揉她的头，安抚道：“你要害怕不然先在下面等着，我和他上去？”

    “你们两个男的单独上摩天轮……不太好吧。”

    “……”

    “要是就你俩，我哥会揍你吗？”

    男生笑了下，“有可能，毕竟我们吊在半空中，也没人拦着他。”

    “……”

    也是，到时候陆骁尘就是瓮中之鳖了，能跑到哪里去？

    云霓感觉头昏脑涨，强撑着脑子，弱弱道：“我还是跟你们一起上去吧。”

    最后三人走到摩天轮的设施下，情侣包厢快要下来，帮忙开关门的工作人员大叔接过云枫手中的票，看到他身旁没女生，疑惑：“你就你一个人嘛？”

    “我。”云枫指向身后站着的俩人，笑：“还有他们两个。”

    “……”云霓感觉自己当场社死。

    大叔看着三人，表情变得微妙起来。

    ……

    华灯初上，天色逐渐落寞。

    摩天轮一圈点上光亮，迎着天空星星点点的星辰，慢慢往上。

    包厢里，浪漫的粉白气球和星星灯装饰着里头，环境如梦如幻，然而氛围却格外冰冷。

    云霓和陆骁尘坐在一排，云枫坐在对面，面无表情地看着他俩，比审犯人还让人恐怖。

    云霓心跳如鼓，起身想坐到云枫旁边，谁知道男生一把推开她，“别，你就继续坐你男朋友旁边，刚才在下面不还黏在一块儿吗？”

    “……”

    云枫勾起唇角，笑意冷冽：“你俩继续刚才的话题，当我不存在，我不打扰你们。”

    云霓怂怂的，“哥，你别生气……”

    “我没生气？我生什么气啊？我还正愁着我兄弟脱不了单，你就英勇献身解救了，你挺伟大的啊？”

    “……”

    陆骁尘看着小姑娘郁闷慌乱的模样，神色微敛：“是我追的云霓，跟她没关系。”

    “陆骁尘，我记得我那天说过，谁要是敢打我妹的主意我就打断他的狗腿。”

    云枫转眼看他，眼神阴鸷，声音轻飘飘的：“怎么的，你这腿不打算要了？”

    云霓看到他哥真有一副要揍人的气势，被吓到了：“哥，你不能这么不讲道理……”

    “我不讲道理？”云枫直接被气笑了，“你们跟我讲道理了么？一个我妹妹，一个我兄弟，你们俩谈恋爱我竟然不知道？还我不讲道理？”

    “……”

    云枫双臂交叠在胸前，懒懒往作座位上一靠，冷眼看向他们：“说说看，你们两个是从什么时候开始的？”

    云霓：“也没多久……”

    “别告诉我你俩今天刚在一起的。”

    陆骁尘刚要解释，云霓就轻轻抓了下他的手，暂时不敢说出陆骁尘之前就和她告白的事，咕哝：“也就高考结束后……”

    “高考结束？从那时候到现在也一个多月了，我要不撞见，打算瞒我到什么时候？”

    “不是故意瞒你，就是一直没找到好的时机……”

    “怎么？打算找个天时地利人和的好日子再把我气死？”

    “……”

    这时候，摩天轮到达最高点。

    往下看去，淮城夜景万千繁华，可此刻的包厢里，却是如死一般沉寂。

    沉默良久，云枫看向女孩，漆冷的眼底泛着锐利的光，“所以那天，我和陆骁尘从洛通市回来，你原本是打算去接谁的？”

    云霓垂下脑袋，咕哝了两句，没说出明确的话。

    答案却也昭然若揭。

    云枫气得轻笑一声，“亏我还觉得是你想我了，来接我。”

    云霓闻言，心间被一阵愧疚感刺痛。

    这么一问，她好像确实把他骗得团团转……

    云枫深吸一口气，拳心攥紧，冷眼看向陆骁尘：“所以那天去你家，你买的那些零食水果，都是给我妹吧？还有那杯奶茶也是你点给她喝的吧？”

    “你俩在我眼皮子底下偷偷谈恋爱这么久，挺刺激的？”

    “……”

    陆骁尘温声开口：“这件事是我的问题，是我说再瞒着你一段时间，再和你好好说，和云霓没关系，你别凶她。”

    云霓怔了下，刚要开口解释，就被男生用目光拦了下来。

    云枫看着他俩，气得整张脸彻底黑了下来：“行，你俩就互相护着，我他妈成外人了好吧。”

    摩天轮刚好到达最下方，门被打开后，云枫率先出去，他身形高挑，迈开长腿，脸色冰冷地径直下了摩天轮的楼梯。

    云霓和陆骁尘跟了上去，最后云霓跑到云枫旁边，去拉他的胳膊，云枫却先开口：“你俩吃饭去吧，我不跟着你们了。”

    云霓慌了，软声问：“哥，不是说一起吃饭的吗……”

    云枫嗤笑一声：

    “换做是你，你现在还有心情吃饭？”

    “……”

    云枫独自往前走去，陆骁尘见此刚追上去，云枫指着他，气得舔了舔后槽牙，冷冷撂下一句狠话：

    “你他妈今天还想要你的腿，就别跟过来。”

    陆骁尘还打算追，手腕却被云霓攥住，“算了还是别去了，我感觉我哥真的会揍人的……”

    云霓不让陆骁尘去，看到云枫彻底走离在视野范围里，她耷拉下脑袋，浑身泛起阵无力感和疲惫感，“都怪我，早知道我就早点说了，从小到大我就没见我哥这么生气过……”

    陆骁尘抬手将她拥进怀中，拍拍她的背，柔声哄她：“没事，他现在一时在气头上，这事情我去找他说，你不要担心。”

    “我怕他真要打你，那怎么办……”

    陆骁尘低声笑了，“那我也得受着不是？毕竟拐走了他那么疼的妹妹。”

    云霓心疼地揪着他的衣角，“对不起。”

    他摸摸她的头，揽着她往前走去：“没事了，我会去找他好好沟通，饿不饿？带你去吃东西？”

    “算了，我还是回家等着我哥吧……”

    云枫单方面冷战了云霓和陆骁尘好几天。

    男生拒绝任何沟通，连解释都不想听，他平日里性格随和开朗，不容易生气，可要是真生气起来，绝对是火山爆发。

    云霓感觉他哥那天没在摩天轮上揍她和陆骁尘，已经是情绪管理到极限了。

    她想找他解释，可他基本上就是不听不理，把她当空气一样，云霓也被搞得挺难过。

    其实她知道云枫最生气的点不是因为俩人在一起，而是他们的欺骗隐瞒，纵使有再多借口，他们也是做错了。

    只是她想道歉，也找不到机会。

    几天后的晚上。

    夜色茫茫，无星无月，空气里流动的都是夏季燥热的风。

    公园里的露天篮球场里，云枫运球投篮，脚下步伐快速移动着，动作矫健，一滴滴汗珠从额角滑落，滚落在小麦色的皮肤里。

    过了会儿，篮球场门口出现一个身影。

    云枫转头看向朝他走来的陆骁尘，运球的动作停了下来。

    看着男生走到面前，云枫眼底冷冷，轻嗤一声，几秒后开口：“我不是叫周飞驰这狗逼过来？他联系你了？”

    陆骁尘唇角浅浅勾起，“他没空我就来了，谁陪你打球不是一样的？”

    云枫看着他，没说话。

    陆骁尘弯下腰，末了捞起地上的篮球递给云枫，淡淡问：“打么？”

    云枫神色凛冽，几秒后接过篮球，转头往场地里走去。

    两人将近打了一个小时的球。

    云枫打球的动作和平时不同，更凶更狠，运球过程中故意带着极狠的力道，用肩膀和身体狠狠摩擦冲撞陆骁尘——

    每一下都带着蛮力，仿佛是要揍人。

    云枫本身个子就和陆骁尘差不多高，加上是练体育的，力气很大，撞过来都带着陆骁尘半边身子都感觉到麻得发疼。

    陆骁尘被撞得退后了几步，闷哼了一声，云枫冷眼看向他：“陆骁尘，你不行啊。”

    陆骁尘敛睫扯起唇角，重新走回赛场，一句话也没有。

    就这样，云枫故意用蛮力撞着他，然而男生丝毫没有躲开的架势。

    就任由云枫发泄着积攒在心中几天的怒火。

    云枫全程血虐了陆骁尘一个小时，心底的火渐渐消了下来。

    最后他彻底累了，才舍得停了下来。

    云枫俯下身子，手掌撑着膝盖上方，低喘着气。

    陆骁尘走去旁边看台，拿着瓶水回来递到他面前，笑了笑：“缓缓。”

    几秒后，云枫夺过矿泉水，旋开盖子喝了半瓶，而后晲向面前的男生：“你特么给我放水？”

    刚才打球的时候，陆骁尘和平时完全不同，就只有防守的时候。

    “这不是想让你出出气么？”

    陆骁尘眉梢挑起，“你气要还没出够，要不再揍我一顿？我受着。”

    “……”

    云枫起身直直对上他的目光，眼底灼热：“陆骁尘，要不是你是我从小玩到大的兄弟，那天我在游乐场早就揍你了，我把你当兄弟，你背地里就打我妹的主意？”

    陆骁尘垂眼，淡淡一笑：“兄弟，我知道你生气，但是我对云霓是认真的，不是在开玩笑。”

    云枫见他一脸认真不像是说假话的模样，稀奇地笑了：“陆骁尘，你不是向来都对谈恋爱不感兴趣的吗？从小到大，那么多女生追你你都不动心，你就这么巧看上我妹了？！”

    “是挺巧的。”

    “但我确实就是喜欢她。”

    陆骁尘抬起漆黑的眸看向云枫，嗓音淡淡：“真的很喜欢她。”

    云枫喘着气，而后别开眼，几秒后开口：“你什么时候对我妹有那种心思的？”

    “我和她高中重新认识没多久后。”

    ？？？

    云枫瞬间怒了，“卧槽，我妹高一那时候你就喜欢她了？！亏我当初一直觉得你把我妹当妹妹看待，还让你照顾她！你就是这么照顾的？”

    陆骁尘笑了，“你消消气。”

    “你特么是禽兽吧？”

    男生笑意更深，“怎么就禽兽了？我也才比你妹妹大两岁，怎么被你说出了老牛吃嫩草的罪恶感？”

    云枫真没想到陆骁尘腹黑成这样，这么大的事能瞒这么久，“所以你就这样暗恋我妹三年？”

    “其实，也不算暗恋。”

    “？”

    “我很早就表白过了，只是我让她先好好读书，慢慢考虑要不要和我在一起。”陆骁尘低笑一声，“所以我这算是终于把人追到手了。”

    “……你他妈。”

    云枫忍住没揍他的冲动，一些曾经可疑的事情在脑中突然得到了印证，“所以你考洛大是为了我妹？”

    “嗯。”

    云枫何其了解陆骁尘，他是一个连刀架在脖子上都不会为谁改变的人，随性颓废惯了，竟然会愿意为了一个女孩去拼搏努力考进同一所大学？？

    这还是陆骁尘吗？

    男生走到他面前，沉静地看向他：

    “云枫，我对云霓不是一时兴起，没有十足的把握我不会追。”

    “但是既然追到她，我就没想过分开。”

