    沈松山这番话就厉害了。

    三层意思：

    第一、我欣赏你，可你毕竟不是沈家人，就算你以后依附于沈家，沈家人也是你的主子；

    第二、我欣赏你，愿意接纳你加入沈家，给你提供资源，甚至沈家女人你随便挑，前提是你得原谅沈士豪；

    第三、如果你不原谅沈士豪，你就是沈家的敌人。

    这番话说的很有讲究。

    橄榄枝、诱惑、警告、威胁。

    “爷爷，我错了！”

    沈士豪诚心道歉，转头看向叶修道：

    “小兄弟，给句明白话吧，你是选择原谅我，还是与沈家为敌？”

    沈墨浓跑过来，拉扯叶修的胳膊小声道：“你快说原谅他，你要是与沈家为敌，我们就……”

    剩下的话没好意思说出后，意思是说，你要是与沈家为敌，我们两个就没可能了。

    “哈，你们沈家人挺有意思啊。”

    叶修被气笑了，说道：

    “明明是沈士豪把我送到火坑，欲置我于死地，现在倒成了我的错了，你们沈家到底讲不讲理啊。”

    “讲理？”沈士豪冷哼，不屑道：“当今社会，权力、地位、金钱、武力就是道理，你要是拥有媲美沈家的权力、地位、金钱和武力，我就和你讲道理。”

    听完这话，叶修看向沈家其他人，发现所有沈家人都是一副非常认可沈士豪的样子。

    不禁心里暗暗失望。

    本以为沈家是龙家联盟成员，会是一个隐忍而且擅长阴谋诡计的高智商家族。

    结果沈家和黑龙会没什么区别。

    “小家伙，别看我年龄大，但是我没有耐心。”

    沈松山皱巴巴的脸上很是平静道：

    “给我一句准话，你是原谅沈士豪，与沈家交好；还是不原谅沈士豪，与沈家为敌？”

    叶修很想说原谅沈士豪，与沈家交好，这样他就可以趁机打入沈家。

    可是他的骄傲和自尊心，不允许他低声下气、委曲求全。

    通往成功的路有很多条，十年前叶修没有选择跪着屈辱妥协；十年后的今天，他拥有了一切，就更不会这么做了。

    尊严，是他的底线！

    “你会选择原谅对不对？”

    沈墨浓一脸担忧，等着卡姿兰大眼睛，满含期待的看着叶修。

    “我这个人有个臭毛病，谁想置我于死地，我就杀谁全家。”叶修微笑着说道。

    刷！

    沈墨浓脸上的血色瞬间消失，苍白如纸。

    而沈家人的脸色也集体大变。

    “既然你做出了这样的选择，那你今天就必须得死,你的天赋太可怕了，今日不杀你，任由你成长下去，必成为沈家的大敌。”

    沈松山的声音冷酷如地狱魔音，命令道：

    “沈士豪，杀了他！”

    “是！”

    沈士豪的眼神炽热起来，大喊：

    “所有人后退，看我斩杀这个百年不遇的天才。”

    沈家人连忙纷纷倒退，大部分人的脸上露出不解的迷惑神情。

    他们都听说了叶修昨夜打死了连峥嵘的大宗师保镖，今天又踹死了连峥嵘，抢走了大宗师连城壁。

    很显然，叶修也是大宗师。

    沈士豪一个普通人，杀大宗师？

    “小子，今天是我这辈子第一次明面上暴露实力，你能死在我的手里，是你的荣幸。”

    沈士豪很高兴。

    非常高兴！

    整个沈家，只有嫡系从小秘密习武，而那些庶出，有习武天赋的被送去古武家族、门派习武。

    沈士豪做梦都想告诉全世界的人，他沈士豪也是武者，而且还拥有战神实力。

    可惜，沈松山和沈麒麟一直不允许！

    今天！

    为了杀叶修这个百年不遇的天才。

    沈松山居然允许他当着沈家这么多庶出的面暴露实力。

    哈哈！

    他终于可以在家人面前秀一波了！

    “看把你乐的，跟憋了三天尿终于要尿出来了似的。”

    叶修被沈士豪中二的样子逗笑了，说道：

    “别墨迹了，赶紧出手吧，让我看看沈家隐藏这么多年的绝学到底是什么。”

    “见识到我的实力，你会吓哭的。”

    沈士豪傲然道。

    说完急不可耐的冲向叶修。

    他实在憋不住了！

    迫切的想表现自己。

    叶修并没有等到沈士豪冲过来，而是主动冲了过去。

    他没打算暴露身份，所以没出全力。

    “这小子确实妖孽。”

    沈松山看着和沈士豪打的不可开交的叶修，叹息道：

    “可惜啊，不能为我所用。”

    “士豪虽然是战神，却严重缺乏战斗经验，居然只能和这小子战成平手。”沈麒麟失望道。

    “这小子是大宗师，刀法诡异莫测，战斗经验丰富，正常战神想要杀了他也不是一招两招能搞定的，士豪缺乏战斗经验，想杀了他就更难了，不过这倒是一次让士豪增加战斗经验的好机会。”沈松山说道。

    沈麒麟点点头，沈家绝学很强，缺乏战斗经验是弱点。

    沈家其他人此刻全傻眼了！

    谁也没想到沈士豪居然是武者，而且这么厉害！

    “爸，这是怎么回事？二叔怎么会是武者？”

    沈墨浓震惊的问沈士杰。

    “你问你爷爷和太爷爷去，我不能回答你这个问题。”

    沈士杰讳莫如深，他是嫡系，从小也被逼着习武，奈何他只喜欢画画，后来就被沈松山和沈麒麟放弃了。

    沈墨浓没敢去问。

    倒是有人鼓起勇气问了：“爷爷，太爷爷，我爸他什么时候成为武者的？”

    “沈士豪是武者的秘密，谁也不能外传，违令者杀！”

    沈松山没有回答，而是下达封口令。

    沈家人面面相觑，他们忽然意识到，自己作为沈家人，却并没有接触到沈家的真正核心机密。

    “你用的是沈家绝学？”

    叶修一边和沈士豪打，一边问道。

    “没错！”

    沈士豪一脸得意加自豪。

    “你把沈家绝学都用出来了？”叶修又问。

    沈士豪这次没有回答，他感觉自己被羞辱了，堂堂战神，施展全力居然和一个大宗师打成平手。

    丢脸啊！

    见沈士豪不回答，叶修心里也就有数了。

    与此同时，对沈家绝学也有了精准的判断。

    刚来到楼顶的时候，他就发现沈麒麟和沈松山身上散发的气息很诡异，那是超越了战神才有的气息。

    显然！

    沈家绝学，确实拥有突破人体极限的能力，而这种绝学，可以无视古武圈自创武学晋级大宗师和战神的规则，可以直接修炼，一路晋级。

