    “不是我,  是你,  都怪你们这群欺君罔上的乱臣贼子。  www..  ”太皇太后抖着手指着陆静怡，声嘶力竭地控诉：“是你们，是你们害死了皇帝,  是你们。”

    陆静怡漠然的看着癫狂狰狞的太皇太后,  语气平静的陈述：“若不是你自作聪明,  如今你还是金尊玉贵的太后娘娘,  先帝也还安安稳稳的坐在龙椅上，说不得你都有好几个孙子孙女承欢膝下能尽享天伦之乐了。”

    她语气一变：“可这一切都被你给毁了,  你知道吗？我们陆家的确想要荣华贵贵,  位高权重，可难道这不是我们该得的吗？若非陆家,  你们母子早就被废了。可我们陆家从来都没想过独揽大权,  凌驾在皇权至上。

    是你，是你以小人之心度君子之腹,  容不得功臣,  给先帝灌了满脑子歪理，偏先帝又是个耳根子软毫无主见的，对你言听计从。以至于做了一件又一件的荒唐事，寒了天下臣民的心，否则晋王、祁王哪里会起篡位之心，先帝也就不会众叛亲离，落得个枉死的下场了。

    再退一步，就算他们反了,  若是陆家依旧支持先帝，先帝哪里会毫无抵抗之力呢！可你容不得陆家，我们凭什么要帮先帝。

    所以你说先帝是不是你害死的，你是不是自作自受？”

    “不是的，”太皇太后瞳孔缩了又缩，她连连摇头，喃喃：“是你们害死了皇帝。”

    陆静怡轻嗤一笑：“你就继续自欺欺人吧。”她慢悠悠的站了起来，理了理袖摆：“母后放心，您薨逝后，哀家定然会将您风光大葬。”

    太皇太后毫无所觉，还在喃喃自语：“不是我，是你们害死了皇帝，是你害死了皇帝。”

    早知今日何必当初！

    陆静怡嘴角一扯，旋身离开。

    六日后，钱太后薨，丧讯传到宫外，刚哭过先帝的众人再一次准备进宫哭灵。

    这一次洛婉兮依旧告了病假，她怀着九个多月的身孕，哪里敢乱走，尤其是龙凤胎的前车之鉴摆在眼前，满七个月后，洛婉兮是哪儿都不敢去了。就怕磕磕碰碰动了胎气，引发早产。烜哥儿的体弱多病是她一直以来的隐痛。

    即便外人要说她恃宠生娇她也顾不得了，名声哪里能及得上孩子重要，遂她安安分分待在家里等着瓜熟蒂落。

    如此这般到了四月中旬，洛婉兮正看着儿女在罗汉床上互相打闹，突觉肚子一阵抽疼。

    时刻关注着她的桃露一惊，再一看羊水破了，赶忙扶住她，马上令人去通知凌渊和传产婆。

    桃枝立刻把两位小主子连哄带骗的抱走。

    小孩子敏感，一看这架势就嚎啕大哭起来，在丫鬟怀里牛成了麻花：“娘亲，娘！”

    听得洛婉兮心都揪了起来。

    两个孩子一走，洛婉兮再也绷不住镇定之色，虽然生过一次了，可她还是怕啊！

    “夫人别担心，”桃露一边指挥人抬洛婉兮进早就准备好的产房，一边安慰：“御医都说了小公子胎位正，您这又是足月的。”

    豆大的汗顺着洛婉兮的面颊往下淌，她勉勉强强回应了桃露一声。

    凌大夫人和洛婉妤闻讯赶来，见院子里井井有条，倒不需要她们指挥，便放了心，两人赶紧进了产房。

    “通知你家公爷了吗？”凌大夫人问。

    “已经派人去报信了。”

    凌大夫人心下又是一定，女人生产犹如在鬼门关转圈，要是洛婉兮有个好歹，她们可没法向凌渊交代。

    此时凌渊正在上书房与一干大臣议事，陆静怡坐在屏风后头。因为不是在金銮殿这样郑重的场合，所以只有象征意义的小皇帝并不在场。

    上书房外的太监犹豫了下，一时倒不好决定要不要通报，想了想还是硬着头皮进去了。凌阁老十分爱重他夫人，他也是知道的，若有个差池，他可担待不起。

    待太监传了话，不等凌渊开口，帘子后面就传出一道温润的声音：“女子生产不易，凌阁老赶紧回去陪伴洛姑姑吧，剩下的交给其他大人处理即可。”

    凌渊抬手一拱：“多谢太后体恤。”

    又有人笑道：“咱们就先在这儿恭喜凌阁老了。”

    凌渊笑了笑，笑意不达眼底。

    诸人知道他担心家中生产的妻子，便也不多言，毕竟女人生产真不是什么容易的事，就是他们这些大男人都知道其中凶险，何况凌夫人之前就经历过一次难产。

    凌渊对他们略一颔首，便抬脚离开。

    玉兰鹦鹉镏金立屏后，陆静怡垂眸看着手上繁复的指套，上次那样凶险都平平安安，这次想来也会平安顺利的。若是再添个儿子，他应该很高兴吧！

    #

    凌渊赶到时，洛婉兮还没生，不过无论是母亲还是孩子情况都不错。

    凌渊单膝跪在脚踏上，俯身亲了亲她汗沁沁的鬓发：“没事的别怕！”

    恍惚间对上他的眼，洛婉兮其实特别想把这句话还给他，不过她实在是没力气开口了，感觉自己一开口就要尖叫起来，简直疼死了个人，她以后再也不要生了。完全忘了生龙凤胎时，她就咬牙切齿说过这话。

    未时半，一声嘹亮的啼哭声从产房传出来。

    “是位小少爷。”

    “母子均安！”

    “二少爷表白胖胖可真标致！”

    隐隐约约的声音传出来，令守在外头的一干人等喜形于色。

    洛婉兮撑着最后一点力气看了看折磨了她两个多时辰的小东西，明显比他哥哥姐姐刚生出来时壮实不少，心里一松，她眼睛一闭就昏了过去。

    凌渊悚然一惊。

    “夫人这是累晕了！”经验丰富的产婆赶紧道：“睡一觉就好。”

    凌渊绷紧的神经才放松下来，怜惜的摩了摩她苍白的面颊，两个儿子足够了，他再也不想受这种煎熬了。

    洛婉兮再添一大胖小子的喜讯不一会儿就传到了慈心堂，凌老夫人双手合十念了一句阿弥陀佛：“老六家的果然争气。”介于烜哥儿一直以来的体弱，凌老夫人一直都有些担心，这下是彻底放心了。

    “把那把如意金锁取来。”这是她在小佛堂供了七七十九天的。

    取来金锁，凌老夫人就兴致勃勃的站起来：“走，瞧小娃娃去。”

    新鲜出炉的凌二少爷就这么被人围观了好几场，哪怕他吐个奶泡泡都能引得人大惊小怪一场。

    宫里头的陆静怡也得到了消息，她低头看了看摇篮里的儿子，小家伙刚刚因为吃药哭了一场，现在脸色都还有些发青。

    她低头亲了亲儿子温凉的脸蛋：“彻儿你可得争气些！”

    小皇帝嘴角轻轻动了下，似乎是在回应母亲。

    陆静怡便笑了，转头吩咐：“金兰，你去挑些合适的礼物送去国公府，替哀家恭喜凌阁老和洛姑姑。”

    金兰顿了下后屈膝一福：“是，娘娘。”

    #

    洛婉兮这一睡就是两个时辰，直到戌时才悠悠转醒，一睁开眼就对上凌渊的双眼。

    “有没有哪里不舒服？”凌渊柔声询问。

    洛婉兮忍着浑身的酸麻摇了摇头：“孩子呢！”一张嘴就被自己嘶哑的喉咙吓了一跳。

    凌渊扶着她的头，将一盏蜜水递过去：“先喝口水，”又道：“炼儿还在睡。”这名儿是早就想好的。

    就着他的手，洛婉兮把一杯水喝的干干净净。

    等她喝完，孩子也被抱来了。一见孩子，洛婉兮脸上便洋溢出笑容，顿时连疼都感觉不到了。

    凌渊把孩子放在床头：“孩子很健康。”

    洛婉兮轻轻点了点头，这孩子一看就健康的很。洛婉兮越看越爱，看的一颗心都要化了，低头亲了亲他嫩乎乎的脸蛋，一股子奶香味，甜腻腻的。

    “壮壮融融怎么样了？”洛婉兮想起了被她吓得哇哇大哭的儿女。

    “在用膳，等他们吃完便会过来了。”凌渊含笑道：“刚才姐弟俩还围着炼儿转，嘴里叽里咕噜了一通，也不知在说什么。”

    话音刚落，洛婉兮就听见了婳姐儿的小奶腔：“娘！”

    人未到声先至。

    洛婉兮抬头就见桃枝抱着婳姐儿，桃露抱着烜哥儿，一前一后进了屋。

    婳姐儿探着小身子双手大张。

    凌渊起身抱过她放在床边。

    小丫头扭来扭去想上床，凌渊抱着她不松手，怕她碰疼了洛婉兮。

    婳姐儿不满的瞪着凌渊，那表情活脱脱的你好讨厌。

    看的洛婉兮忍俊不禁，连忙转移闺女注意力：“融融和壮壮晚膳吃了什么？”说着又摩了摩刚刚过来的烜哥儿的脸。

    被摸脸的烜哥儿满眼好奇的盯着弟弟，不由自主的伸手抓住了襁褓中的弟弟的手，恰在此时炼儿也不知是饿了还是尿了，咧开嘴哇的一声哭了起来。

    惊得烜哥儿瞪圆了眼睛，赶紧甩开他的手，还下意识往后退了几步，愣愣的看着大哭的弟弟。

    一副受惊过度的模样。

    婳姐儿眨了眨眼，伸出肉乎乎的手有模有样的拍了拍弟弟：“不哭。”

    在小儿子震天响的哭声中，洛婉兮不厚道的笑出声来。

    　　

