
幽灵趴在路边一个土坡上的一丛灌木后面，这里有一块大石头，是个完美的隐蔽所。

他的身边一名队员手里拿着一个遥控器，很有节奏地在上面拨动每一个开关。

幽灵看了一下几十米外已经乱了套的科莫洛陆军第一营车队，回头问道：“蜘蛛，你安装了多少个陷阱？”

“路两边一共三十个阔刀地雷，没边十五个，每隔10米埋设一个，全部形成X形爆炸路径，路中央五颗我自己制作的遥控IED，威力毁掉他们的步战车，全部埋设在一百五十米路段的前后两段。”

蜘蛛说着，又拨动了一下遥控器上的拨片。

嘭——

两颗阔剑地雷炸开，刚刚涌下车的二十多名士兵顿时成了筛子，惨叫着倒在路边，有个别人大腿都炸成了烂肉，就差没当场断掉。

幽灵眉毛挑了一下。

“我日，你小子真够狠！”

“队长，我们才几个人，不下点儿血本能行吗？为了把这些东西弄进来，我可是冒了不少险的，昨晚为了布置这些东西，我背了这些玩意差点没累死我，还好有大猫帮忙。”

大猫，指的是另外一名幽灵小队的队员。

所有的幽灵小分队队员都戴口罩，不露出真面目，平日也是戴假面具，唯一可以辨别这些人就是他们每个人的战术口罩上都画着一种动物。

蜘蛛、食人鱼、大猫、蝰蛇、狂蜂……

蜘蛛伸出手指，隔着自己那个画着蜘蛛图案的战术口罩，揉了揉自己的鼻子，伸手又按下了一个拨片。

一辆步战车被炸了个翻身，四脚朝天翻到在公路上。

“还有最后三颗完工了。”

蜘蛛一边说，一边弹钢琴一样，连续拨动了三个剩余的启动拨片。

轰——

轰——

轰——

三次爆炸过后，整条狭窄的公路上早已经哀鸿遍野。

“搞定了，队长，我们过去看看吧。”蜘蛛说完，从战术挎包里取出防毒面具套在脸上。

幽灵在频道里呼叫自己的所有队员。

“所有队员戴上防毒面具，我们下去那点东西，然后马上撤退。”

从马路两侧的几十米范围内的树后、石头后面冒出了几条黑影，所有人都戴着防毒面具，端枪慢慢朝着已经被炸得稀里哗啦的陆军第一营车队走去。

两个连队的兵力，仅仅在一瞬之间，竟然一枪未发，被幽灵小组搞定了。

莫萨尔现在感觉自己的骨头都要散架了，他的头上粘乎乎的，还很疼，不必用手去摸他都知道那里肯定撞破了皮，也不知道伤口到底多大。

现在他想要的不是处理伤口，而是立即逃离这个已经翻过来的装甲车，失去了动力的装甲车，就是一副活棺材，随便一个莫洛托夫鸡尾酒瓶都能将所有人送上西天。

装甲车里除了莫萨尔，似乎还有其他人活着，不过没看到有人在动，只听见低低的哀嚎声。

莫萨尔开始庆幸自己没有骨折，这种烈度的翻车，人很容易会被坚硬的车壁撞出骨折来。

爬到了车后，莫萨尔抓住开门的开关柄，用力一旋，把门拧开，然后像条丧家犬一样爬了出去。

按照他本来的设想，一旦脱离了装甲车，自己可以马上指挥部下组织反击。

自己可是有两个满装的连队，足足两百多号人，轻重装备齐全，他不相信X佣兵团就靠几个人的小分队能够对付自己两个满装连。

不过刚爬出车外，莫萨尔就被眼前的情形吓得差点没尿到自己的裤裆里。

目光所及之处，都是受伤的士兵躺在地上，血浆到处飞溅，在地上都汇聚成了小溪。

整条马路上似乎就没有一个地方没躺着受伤或者死去的人，在车灯的光线下，他看到了一个距离自己不到一米远的士兵，他的脸上已经遍布弹孔，五官都被什么东西射得血肉模糊，完全看不清原来的样子。

浓烈的血腥味让莫萨尔差点窒息，接踵而来是一种剧烈的刺激味道。

莫萨尔突然感到自己眼睛仿佛被撒上了一把世界上最烈的辣椒粉，然后呼吸道和鼻腔里都是一种强烈的刺激感，这让他忍不住开始剧烈咳嗽，仿佛要将自己的肺都咳出来。

是毒气！

不过显然不是什么致命性的毒气，只是一种强烈的催泪气体。

莫萨尔赶紧用自己的衣襟挡住口鼻，不过无济于事，这种气体只站在眼球的黏膜上都会让人欲仙欲死。

他开始哗哗流泪，一边爬，一边咳嗽，想尽快离开这片倒霉的地方。

越是朝外爬，莫萨尔越是心惊。

他的俩个连队，在瞬间就成了两个连的废人，不是死，就是伤。

这种惨状令他彻底丧失了抵抗的**和信心，现在什么加里王子什么王宫保卫，都去他妈的吧！自己能逃出这里再说。

一只脚猛地将他踩在地上，莫萨尔头上的伤口一疼，他发出了屠宰场里猪一样的嚎叫。

“嗷——噢——疼……疼……咳咳咳——咳咳咳——”

一个戴着防毒面具的人蹲了下来，将他的手枪取走，扔到路边，然后看了一眼莫萨尔，似乎想看清楚他的军衔。

然后带着防毒面具的人站起身，直接朝莫萨尔的脑袋开了一枪，将它轰碎。

之后走到装甲车旁，朝里面的人扫了一梭子弹，之后爬进去，取走车载电台，又爬出来，朝不远处的幽灵举手做了个OK的手势。

“队长，拿到了。”

“好，我们撤吧。”

“这些人怎么处理？”

“不用处理了，让他们自己的人来善后吧，我们赶时间坐船。”幽灵说

说完，一行人离开马路，穿过树林，在树林边的一条小路上停着一辆车。

几名幽灵小队麻利地撤掉覆盖在上面的树枝等遮盖物，然后跳上车，发动机很快启动，面包车没有开灯，而是离开了小路驶入大马路，朝着红树林海滩方向开去。

车上，幽灵脱下防毒面具放好，然后看了看手表。

“我们要快一点，秦飞他们还有十分钟时间就到红树林海滩了。”

说罢，他将转身拿起旁边负责担任通讯员的螳螂背上的电台，取出话筒。

“秦飞，我们现在搞定了军营的部队，在赶过去和你们汇合，十分钟后，红树林见。”

“行，我们很快就到。”

“路上有没有遇到麻烦？”

“没什么大问题，遇到一辆警车，搞定了。”秦飞说：“今晚的行动非常顺利。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266862"  chaptername="第826章  完美伏击">加入书签</a>
</div>
