    “这件事情我们让警察同志来决断。”

    地排车师傅也不选择废话了。

    他知道对贾张氏这种人讲道理是没有用的，只能让公安局来解决这件事情。

    贾东旭骨折，他确实有一些责任。

    当时不应该松手！

    但真正的原因真的是这样的吗？

    如果不是贾张氏无理取闹推搡，事情又怎么可能会走到这一步。

    还说让他出全部的治疗费用外加赔偿贾家的损失。

    怎么可能！

    他是有责任，但最主要的责任并不在他。

    他相信公安局会有一个正确的判断。

    ……

    另一边，下班之后的刘家成又是第一个回到了四合院。

    没办法！

    谁让他有自行车呢。

    在这个年代，自行车不仅仅是身份的象征，而且还非常实用。

    每次下班回家，他都要比傻柱、许大茂等人早回来十几分钟。

    不过说到许大茂，也不知道他的相亲对象到底是谁。

    真要嫁给这个绝户也算是倒了八辈子血霉！

    “同志，你好！”

    “请问你是住在这个大院里的吗？”

    就在这个时候，一位女性走了过来。

    长得还挺漂亮，但刘家成不为所动。

    因为他已经有娄晓娥了！

    刘家成认出来了，这就是原著中的那个老师冉秋叶。

    这人来大院找谁？

    难不成是许大茂口中的相信对象？

    “是的，请问你找谁？”

    刘家成停下脚步，非常有礼貌的问道。

    “同志你好，我就想向你打听一下许大茂。”

    “不知道他这个人怎么样？”

    刘家成明白了。

    冉秋叶还真是许大茂口中的相亲对象。

    这哪个王八蛋这么坏！

    这不是等于将冉秋叶往火坑里面推？

    今天被他遇到这件事情就不可能这么算了。

    他的系统可是惩恶扬善，现在整天都在惩恶，这破坏许大茂的婚姻应该算是扬善了吧。

    嫁给那个绝户可是一件遭殃的事情！

    趁女同志还没进入水深火热之中及时搭救，绝对算是一件善事了。

    刘家成还真猜对了！

    就是有人将冉秋叶往火堆里面推。

    这个人就是阎埠贵。

    之前许大茂路过学校的时候刚好看到了冉秋叶，当时一眼就相中了。

    又因为冉秋叶与阎埠贵是同一所小学老师，所以许大茂就给了阎埠贵十块钱牵条线。

    阎埠贵知道许大茂是什么人，但为了钱他还是做了这件事情。

    “同志，你要真想了解许大茂是什么样的人，我给你出个主意。”

    “你明天去轧钢厂了解一下，许大茂是轧钢厂的放映员，几乎没有人不认识他的。”

    “如果有时间可以去乡下的公社了解情况，许大茂经常去乡下公社放映电影。”

    刘家成看似什么都没说，但又什么都说了。

    这几个地方都是许大茂平时工作的地方，只要一打听立马就会变得一清二楚。

    许大茂在轧钢厂内的口碑可以用一个字来形容：差！

    至于乡下公社就更不用说了。

    还真以为许大茂每次从乡下公社拿回来的那些土特产是老乡送他的？

    刘家成是绝对不会相信！

    只要冉秋叶去了这两个地方，回来之后就应该会有自己的判断了。

    “同志，我和许大茂不熟。”

    “你看到那个提着饭盒走过来的人了吗？”

    “他是整个大院最了解许大茂的人！”

    刘家成指着刚下班回来的傻柱。

    这两个人可是死对头，让冉秋叶去找傻柱了解许大茂的为人。

    再合适不过！

    傻柱肯定会很乐意的和冉秋叶聊上一聊。

    “同志，谢谢你啊。”

    刘家成虽然没有明说，但冉秋叶心里已经有了方向。

    “不客气！”

    刘家成推着自行车回大院了。

    对于接下来的事情就等过两天看一看许大茂的脸色了。

    ……

    傻柱提着饭盒正心不在焉的走着。

    今天早上许大茂说找到对象了，这直接给他干郁闷了。

    刘家成已经扯证结婚，许大茂那边也有对象了。

    现在就他和阎解成两个人还是单身！

    他就想不明白自己比许大茂差在哪里了。

    许大茂这么一个真小人都能够找到对象，竟然还是一个老师。

    “同志，你是不是认识许大茂？”

    按照刘家成的指示，冉秋叶找上了傻柱。

    冉秋叶之所以特意跑来四合院是因为心里总感觉许大茂这个人不靠谱。

    两人第一次见面就是满嘴跑火车。

    或许糊弄其他女人还行，但冉秋叶这样的知识分子可不吃这一套。

    “认识，怎么了？”

    傻柱漫不经心的答道。

    提起许大茂他心中更是堵得慌。

    这么多年他们两个一直是死对头，谁可看不惯谁过的更好。

    现在许大茂找到对象，他心里能好受才怪。

    “我想向你打听一下许大茂这个人怎么样？”

    傻柱又不是真傻。

    立马就明白了怎么回事。

    这年代女的打听男的，那除了相亲还能有什么事情？

    站在面前的这个女性应该就是许大茂早上说的相亲对象。

    嗯…八九不离十！

    “同志，你是老师吧？”

    傻柱看似不经意的一问，其实就是想再次确定一下。

    “你怎么知道的？”

    今天冉秋叶来四合院并没有拿书本，也没有挂着学校的标志。

    傻柱一眼能够看出来，确实很令她意外。

    “我看你气质猜的。”

    傻柱确定了，这就是许大茂的相亲对象。

    还真别说！

    这个相亲对象长得确实漂亮，但今天他要不将许大茂的好事搅黄他就不叫傻柱。

    “许大茂我可是太熟悉了。”

    “你要想知道他的事情我慢慢讲给你听。”

    “……”

    傻柱滔滔不绝，将最近这几年许大茂做的坏事全都一五一十的说了出来。

    甚至还添油加醋！

    要说整个大院谁最了解许大茂？

    那肯定就是傻柱！

    冉秋叶越听越心惊，与她相信的这个人真的有这么不堪吗？

    这得是什么恶劣品行的人才能够做出这么多伤天害理的事情。

    真是不了解不知道，一了解吓一跳！

    “谢谢你，同志。”

    冉秋叶道谢之后就返回了学校。

    对于傻柱说的话她也没有完全相信，而是打算按照刘家成说的明天去轧钢厂问一问。

    如果轧钢厂的人也这么样，那公社也就没必要去了。

    “再见！”

    “有空可以来找我玩，我就住在中院。”

    傻柱望着冉秋叶的背影起了心思。

    这冉秋叶的样貌可一点都不比秦淮茹差，而且还是个小学老师，文化人。

    再看秦淮茹？

    一个乡下女人！

    贾东旭什么时候死，他还不知道。

    或许瘫痪一辈子，到时候他总不能打一辈子光棍吧。

    重要的秦淮茹还带着孩子。

    这怎么看冉秋叶都比秦淮茹更好，再者说将许大茂的相亲对象截胡，还能气一气那个王八蛋。

    此时…傻柱对冉秋叶动了心思！

