    第246章长陵第一才女

    越说越觉得懊恼不已，裴云朔此时简直肠子都要悔青了。

    洛尧见状轻轻叹了口气，上前拍了拍裴云朔的肩膀，宽慰到：“你也别太自责，好在灵儿姑娘没有说太绝对的话，也没表现出反感的样子，事情没有你想的那么夸张。”

    “真的？”裴云朔都快哭了。

    洛尧却忍不住笑了，跟哄孩子似的点了点头：“当然了，我在一旁看的清楚，还能骗你不成？”

    “再不济家里还有云琅大哥呢，你若不放心，不妨回去再跟他请教一二，保准几句话就将你说的通透了。”

    一提起裴云琅，裴云朔果真眼睛一亮：“你说得对，还有大哥帮我呢。”

    两人说着话，便一路往裴府的方向走去，只是不远处的路边，一个小厮打扮的人一直瞧着裴云朔和洛尧的身影消失在街道的尽头，才转身往相反的方向走去。

    城北，冯府。

    育秧私塾是长陵镇最好的私塾，名扬整个江城县。而作为一手创办育秧私塾的冯家，亦是长陵镇名副其实的书香门第。

    冯家祖上旁支也出了几个朝廷的命官，虽在这一代仕途没落没有官位加身，却也不妨碍冯家祖辈留下来的声望。

    不然的话，裴家也不会主动找上冯家来议亲。

    在这长陵镇内，除亭长外，名贵之家便以裴冯两家为首了，裴家有六品官员长子裴云琅，走的是官途。而冯家瘦死的骆驼比马大，祖上为官，如今是正儿八经的书香之家。

    除了他们两家之外，剩下的高门之家便都以商贾之家为核心了，首屈一指的便是豪庭洛家。

    之所以称之为豪庭之家，是因为洛家的家业十分庞大，商道涉猎之广，年盈利数额之大，当真可谓是富甲一方，乃长陵镇首富！

    只可惜封建思想之下，有着仕、书、农、工、商的狭隘偏见，商贾地位排在最末，即便赚足了万贯黄金，却也不敌读书人的两本策论。

    好在大昭商贾的处境还不算艰难，虽地位不如做官和读书，但也确实比工人和农民要高一个等级，而生活的吃穿用度上，商贾之家的人自是能享受到最好的。

    也是因为门第的关系，所以洛尧才会在冯瑾瑜的面前，表现得有些自卑，只因自己出生在商贾之家，若两人真的成亲，那便是洛尧的高攀，冯瑾瑜的下嫁了！

    此时的冯府很是安静，因着家教森严，府上的规矩更是苛刻，平日里府内的下人都不敢发出太大的声响，否则便会被责罚。

    西厢院的少女闺房内，冯瑾瑜立在砚台一侧，手中握着画笔，低头续画着前些日子画了一半的《百农春耕图》。

    冯程膝下两个儿子两个女儿，除了小女儿年轻尚小，其余的三个孩子都是自小在他的严格教导之下长大的。

    尤其是长女冯瑾瑜，冯程对她的要求最是严格，琴棋书画样样都会且样样精通，女红也不在话下，各种绣法信手捏来。

    她长陵第一才女的名号可不是说说而已，而是实打实的有真东西的。

    就说她此时画的这副《百农春耕图》，虽是临摹的著名画师葛桑田的旧作，可却被她画的难辨真假，与葛桑田的原作一般无二。

    这等笔上的功夫，可不是一般人靠着勤劳就能练就出来的，更要靠天赋。

    可众所周知，琴棋书画四项之中，冯瑾瑜的画是最弱的，却已能达到如此高度了，那她其他方面的才华该有多么的出众！

    “小姐！小姐！”

    正入神之际，屋外突然传来一道急切的呼喊声，冯瑾瑜手一抖，险些落错了笔。

    这幅画她临摹了好久，因为实在太细致，刚刚险些前功尽弃。

    大大的舒了口气，冯瑾瑜缓缓的抬起头，晌午的阳光透过一旁的窗子缝隙映在她莹白的脸上，衬得她面容愈加的娇俏了。

    只见春桃一路小跑的冲了进来，许是因为跑得急了些，小脸憋得通红，额头上都见了汗。

    冯瑾瑜不禁秀眉轻蹙，一开口语气虽是责怪，可声音却甚是温柔：“后面有鬼追你不成？何事急成这个样子？大呼小叫的若是被爹听见了，又要罚你。”

    可春桃此时显然顾不得这么多，根本没应冯瑾瑜的话，只是大喘气的道：“裴公子，是裴公子……”

    裴公子？

    冯瑾瑜听见这三个字不由的心下一滞，下意识的开口追问：“裴公子怎么了？”

    “小姐可还记得，我之前说在酱菜铺子遇上裴公子的事？”春桃顺过气来，说话终于是流畅了许多。

    冯瑾瑜想了想，便点了点头。

    一月前镇上开了家酱菜铺子，听说做的酱菜格外的好吃，冯瑾瑜便吩咐了春桃去买些来尝尝。

    结果一吃便上瘾了，前些日子春桃又去买酱菜的时候，说是在酱菜铺子见到了裴公子，回来便跟她提了一嘴，冯瑾瑜并没当回事。

    怎的今天又提了一遍？

    只见春桃开口继续说道：“其实那日我见到裴公子时，他正在铺子里和一位姑娘说话呢，两个人有说有笑的，关系似是格外亲近。”

    “姑娘？”冯瑾瑜闻言不禁诧异的瞪圆了眼，有些不敢相信。

    因为知道自己将来要和裴云朔成亲之后，她就费心去了解了一下裴云朔的过往，他虽喜欢饮酒玩乐，却从不招惹桃花是非，更别提跟哪个姑娘走的近了。

    所以此时听到姑娘两个字，冯瑾瑜才会如此意外。

    难道自己之前的了解是哪里出了差错？

    春桃点了点头，继续道：“原本我是没在意的，因为那位姑娘体态丰满，足有小姐你……”

    说着，春桃不禁脑袋里浮现出聂灵儿的身影，又打量着自家小姐的身形：“两个……三个……”

    末了也不纠结了，索性看着冯瑾瑜道：“两三个那么大，总归是不可能让裴公子有多余心思的模样。我怕小姐知道了自扰，便没把这件事告诉小姐。”

    “但那位姑娘毕竟是个姑娘家，而裴公子又是未来的姑爷，我实在是好奇他们的关系，便有心让临安去盯梢，结果却发现，就这不足半月的时间，裴公子竟是去了那酱菜铺子八回，平均不到两天便要去一回了！”

    (本章完)

