    魏殇在席云城药师之中的地位可不简单，关宏天没想到白清黎竟然对百里红妆如此照顾，特意将她引荐给魏药师。

    从那相谈甚欢的模样来看，魏药师应当也是十分喜欢百里红妆了。

    本想着这几个家伙不过是刚刚来到席云城，想要将他们扳倒可谓是轻而易举，却是不曾想到只不过短短一阵子罢了，这些家伙的根基反倒是越来越稳了。

    “流川公子，白清黎对百里红妆他们如此照顾，若是继续这样下去，日后我们想要扳倒他们恐怕是更加困难了。”

    关宏天担心地看向了身侧，先前因为栽赃嫁祸一事，万宝阁的名声收到了不小的影响，这生意也差了不少，反观仙宝阁反倒是名声越来越响亮。

    说到底，仙宝阁一直以来所依仗的不过是帝北宸的困杀阵以及百里红妆所炼制的丹药罢了。

    其实他的也很清楚，这两人虽然一直都在为仙宝阁提供，但他们更多的心思都放在了修炼上，所以这些也只能是仙宝阁的压轴。

    但是，最近城中一些药师以及炼器师都转而将东西都送到仙宝阁出手，这就让他非常不痛快了。

    换做以往，万宝阁一向是大家的首选啊！

    “还不都是因为你之前办事不利！”

    白流川嫌弃地看着关宏天，明明是一手好牌，偏偏被这家伙给弄成了这样！

    “我先前也没有想到会发生这种情况。”

    “那你当时就不能多买几个阵石回去好好研究，多观察一下不就能发现问题所在了？”白流川冷声道。

    关宏天哑口无言，那件事情的确是他办事不利，可在阵石上留印记，这的确是从未发生过的事情啊……

    “以后做事情小心些，若是再发生这样的事情，你也就别想着我会帮忙了！”

    “是、是。”

    白流川的目光转向了百里红妆，这个女人如今是愈发得意了，看得他非常不痛快！

    “今天就等着看好戏吧，我会让他们好好尝一尝什么是吃瘪的滋味！”

    漆黑的眼眸微微眯起，透着怨恨与戾气，因为这些家伙，他第一次被城主责罚，还关了这么久的禁闭，简直就是奇耻大辱！

    “沁雪妹妹，你怎么一人在这里，我还以为大哥在照顾你呢。”白流川笑盈盈地走了杨沁雪的身旁。

    杨沁雪挑了挑眉，“清黎哥哥带着魏药师去那边了，应该是有事要忙。”

    话虽如此，柳沁月的目光却是不断地落在百里红妆的身上。

    白流川将一切尽收眼底，心中也浮现了一个计策。

    “原来大哥是去找百里姑娘了啊，难怪。”

    “百里姑娘？”杨沁雪听闻这名字，面色顿时就变化了几分，显然一直都在默默关注着。

    白流川一脸坦然得点头，“先前大哥在屠妖大赛上受伤，险些丢了性命，多亏了这位百里姑娘出手相救，她可是大哥的救命恩人。”

    听到这话，杨沁雪眉眼间的敌意倒是消散了几分，“原来是救命恩人，那的确应当要多多照顾些。”

