    韩立身形在跨过金色光幕的瞬间，就被一股强烈的法则之力禁锢，整个人周身上下都被金色丝线所缠绕。

    此刻的他整个人就这么直挺挺的悬在了高空，动弹不得。

    他双目下瞥，就见身下竟是一片郁郁葱葱的茂密山林，看起来不过数百里之广，边缘被灰色浓雾所包裹，显然是一处小型秘境。

    山林之中，林木茂密，隐约能够看到一条条青石铺就的羊肠小道，蜿蜒扭曲地穿过层层密林，一直通往深处的一座金色院落。

    “好浓郁的时间法则之力！”韩立收回视线，看了一眼自己身上缠绕着的金色丝线，忍不住赞叹道。

    那种感觉就好像是被真言宝轮禁锢住了一般，只是他的思维并不受影响，反倒是身躯被那些锋锐无比的金色丝线切割着，虽未破溃，却也觉得分外疼痛。

    他正思量间，神色忽然微微一变，就看到远处的山林之中，忽然升起阵阵烟尘，两道巨大的金色身影，竟是一路摧林毁木朝着他这边冲了过来。

    韩立仔细一看，便发现是两只浑身金黄，好似金汁浇筑一样的巨大猛虎，其两肋生有两道金色羽翅，只是相对于其巨大体型，显得有些太小，并不能直接扇动飞行。

    而随着其不断前冲，两道金色羽翅连续挥舞之下，那巨兽的身躯竟是一点点离地而起，朝着这边冲了上来。

    “这是……金属兽？”

    韩立心念一动，喃喃自语道。

    这种异兽虽称之为兽，但实则全身皆由至真至纯的金属性元气凝聚而成，在这片金源山脉中更是如鱼得水，极为难缠。

    思量间，其体内真言宝轮立即逆转起来，周身时间法则之力波动开始荡漾而出，尝试着与缠绕在他身上的金色丝线达到某种平衡。

    随着其体内时间法则之力的不断涌出，那些缠绕在他身上的一根根金色丝线，开始自行解放开来，但速度却始终不快。

    仅仅十数息后，韩立身上捆缚着的金色丝线还有数百根之多，而那两只状若巨虎的金属兽，却已经冲到了身前。

    两只金属兽方一近身，立即张开血盆大口，分别朝着他的头颅和腰身咬了下去。

    只见其口中尖利金齿上凝聚着一道道金光，当中传来阵阵锋锐无比的金属性元气，令韩立都感到有些暗自心惊。

    眼见其巨口就要咬中韩立的时候，其身上忽然火光一现，随之响起一声响亮清鸣。

    只见一只银色火鸟从其肩头猛地展翅扑出，瞬间化作一头银焰巨鸟，双翅烈焰熊熊燃烧着，撞击向了两只金属兽。

    “轰”“轰”两声爆鸣响起，大片银色火星飞溅。

    两只金属兽迎面遭受重击，被精炎火鸟的羽翅揽着，强压着飞落回了地面。

    “吼……”

    两兽一声咆哮，全都张着血盆大口，朝着精炎火鸟的翅膀，咬了下去。

    只听“呼”的一声响，精炎火鸟已经冲天而起，两道火翼上仍是被撕扯掉了大片火焰。

    那金属兽口中咀嚼几下，竟是丝毫不惧烈焰烧灼，直接将火焰吞入了腹中。

    韩立见此，眉头不禁一挑，精炎火鸟的银焰有多厉害，他心里是清楚的，这两头异兽腹内竟然能容此焰，到着实令他有些惊讶。

    不过他也未多看，而是全力催动体内真言宝轮逆转，以时间法则之力与缠绕身外的金色丝线抗衡，将之一点一点地剥离开来。

    精炎火鸟被吞噬掉部分火焰后，不惧反怒，高空之中一展羽翼，猛地俯冲了下来。

    其就如同一团火焰陨石一样砰然砸落，顿时腾起一片炽烈银焰，将两只金属兽包围，继而烈焰旋转升腾，化作一道火焰龙卷将之淹没其中。

    银焰龙卷直接九天，旋转带起的飓风助长了火势，使得里面的温度更是暴涨数倍，两只金属兽身处其中，浑身金光熠熠，体表竟然有丝丝缕缕淡金色的雾气蒸腾而出。

    韩立瞥见这一幕，忽记起那金属兽大都为金属性元气凝聚而生，这蒸腾而出的雾气，多半也就是如此元气吧。

    就在这时，两声嘶吼突然传来，那两只金属兽在银焰龙卷当中来回奔跑了片刻，竟是朝着彼此迎头撞了上去。

    只听“砰”的一声重响！

    两只金属兽头颅重重撞击在了一起，一片刺目金光骤然一闪，便自其额头处横扫开来，当中裹挟着令人生畏锋锐之力，瞬间切割开了周围的银焰。

    两只金属兽左右一冲，皆是脱离了银焰控制，奔逃了出来。

    银焰火鸟被一斩为二，两片火焰立即涌向一起，试图重新融合，但两者之间却始终有一层金光阻隔，竟是无法合二为一。

    脱离控制的金属兽，没有去理会精炎火鸟，而是四蹄狂奔着冲天而起，张着血盆大口，再次直奔韩立而来。

    只是此时的韩立，已经挣脱了那些金色丝线的束缚，双目一凝之下，虚空之中朝前猛地跨出一步，左右两臂同时一振，运转起大力金刚诀神通，朝着两只金属兽就砸了上去。

    一片星辰光芒自其双臂亮起，两只硕大的拳头上更是弥漫着一层晶光，分别砸落在两只金属兽的额头之上，立即响起“铿铿”两声巨响。

    高空之中，两团气劲呈环形炸裂开来，两只金属兽如同遭到山岳重压，比直朝着地面摔落而下，直砸得整片大地为之一震。

    韩立飞身而下，先是看了一眼仍在试图融合，却尚不能恢复的精炎火鸟，继而直追两只金属兽而去，不等它们从地面陷下的大坑中爬起，就又是重拳砸落而下。

    “轰轰轰”

    一连串的重拳暴击，韩立的双拳如雨点一般砸落，大地上轰鸣震动连响不断。

    百余拳过后，方圆数十里的地面已经变得一片狼藉，韩立这才收了手，生怕再这么无所顾忌地砸下去，整片秘境的根基都要给自己砸坏了。

    然而，当他停下轰击后，朝着坑底一看，眉头不禁紧蹙了起来，只见那巨大陷坑底，空空如也，哪里还有金属兽的影子？

    韩立飞身落入坑底，才发现那两只金属兽竟是在地底打了一条通道，逃走了。

    “走，咱们先去给你报仇出气，之后再想办法抹除那些金光，让你恢复原状。”韩立心神一动，与精炎火鸟联系起来。

    后者闻言，便停下了试图将另一半火焰吞噬的动作，化作两只一模一样的银焰小鸟，飞落在了韩立肩头。

    韩立则是一瞥那洞口，神识延伸进去，继而飞掠而入。

    通道因为是刚刚挖成，里面颇为潮湿闷热，到处都是一股泥土发霉的味道。

    韩立皱着鼻子前行了十数里，前方却突然出现了一个岔路口。

    到了路口处，他的眉头不禁一挑，发现了些异样。

    这处岔路口，乃是韩立行进的通道，与另一条横贯在前的通道交叉形成的，而前面那条通道更加宽大，四壁光滑干燥，显然是早就存在，而并非金属兽现挖的。

    与此同时，那条通道当中有风流动，韩立探手感受了一下，竟是发觉分外灼热。

    “嘿嘿，小家伙，这次你可有口福了……”他神识一扫之后，目光微微一闪，嘴角却勾起了一抹笑意。

    而后，只见其身形一闪，进入岔路口内，朝着通道左侧急掠而去。

    通道内起起伏伏，绵延十数里，最终通向了一处面积颇为宽广的地下空间。

    韩立从通道口出来，就看到前方出现了一座方圆足有百丈的五彩火池，里面赤黄绿青蓝五种彩色火焰交相辉映，从中传出阵阵炽烈无比的灼人热浪。

    之前被韩立打退的那两只金属兽，此刻就趴在五彩火池边上，正啃食着一块巨大的金色矿石，每咀嚼一次，便有一缕金属性元气汇入体内。

    两兽眼见韩立进来，立即警惕地爬了起来，身形低伏，冲着他呲着利齿，却显然是领教了韩立的厉害，没有贸然冲上来。

    “怪不得之前能**炎之火，原来是在这五彩火池四周常年栖息，又饱食受火力侵染的金矿，那便不奇怪了……”韩立笑道。

    这时，他肩头上的两只银焰火鸟，也发现了眼前五彩火池的不凡，皆是跳跃不停，显得十分兴奋和急躁。

    “你也发现了是吗？去吧。”韩立笑着说道。

    两只精炎火鸟得了命令，立即火翼一展，同时冲向了五彩火池。

    眼见两只火鸟同时扑向五彩火池，两只金属兽立马急了，身躯一纵，当空跃起，就要扑向它们。

    “给我下来！”韩立瞳孔一缩，一声怒喝。

    其身形骤然一闪，就来到了两只金属兽身下，两手同时探出，左右各自抓住两只金属兽的尾巴朝下一扯，立即就将其扯了回来。

    两只金属兽重重摔落在地，身躯猛地一翻滚，爬了起来，扑向了韩立。

    韩立体内真灵血脉运转而起，周身金色毛发涌现而出，瞬间化作一头十数丈高的金色巨猿，两只巨大手掌同时按住了两只金属兽的头颅，将之死死压了下去。

    那两只金属兽头颅重重砸地，身躯剧烈挣扎，两根长尾如鞭乱扫，却硬是给韩立压得半点抬不起头来。