    “对了，下个月我可能要去一趟东港市。”韩德打断了母亲说道。

    “出差么？”

    “东港的一个楼盘要验收了，我收到举报这个楼盘问题很大，亲自去看看。”

    “你……”老妈的脸色顿时变的不好了，“这次你去说话注意点，上次的事别忘了。”

    这话一出，韩德的脸色顿时变了。

    “什么叫说话注意点？发现问题难道不该提出来？不合格难道硬要说合格？”

    “我不想和你吵，你一辈子不懂什么叫圆滑。但就算你想刚正不阿清正廉明也注意一下方式方法，别当面顶的人家下不了台升起报复你的心。

    发现问题，等回来之后再以正式文件让他们整改就好了，没必要当面说出什么只要我还在位一天，就别想能拿到合格证书这样的话。不是逼得人家狗急跳墙么？”

    “知道了”韩德闷声回道。

    “你不能只考虑你工作责任，也得考虑考虑家庭责任。你是家里的顶梁柱！”

    “以后，还有小佑。”韩德突然欣慰的笑了。

    看着气氛这么融洽，韩小雪大眼珠滴溜溜的转着，“妈，我明天也请个假。”

    “做什么？”老妈没好气的喝道。

    “明天约了朋友去异能小镇主题公园玩……”

    “不许！你都高三了还有心思玩？要玩等明年高考之后，这事没的商量！”老妈不容置疑的喝道。

    面对小雪可怜巴巴的眼神，韩德苦笑的摇了摇头。

    “女儿啊，不是爸不帮你，在家庭地位那一块，你妈向来拿捏的死死的。”

    躺在记忆中怀念的床上，闻着记忆中熟悉的味道，韩佑的心底升起了无尽的满足。

    这一刻，韩佑才终于体会到什么叫家是游子永远的港湾，心灵的归宿。此刻的韩佑只感觉被幸福包裹，感动的想哭。

    哪怕为了守护这一份幸福，韩佑也要努力的变强，强大到不仅能保护自己还要能保护家人。

    想到这里，韩佑不禁想起了今天上午的异能觉醒。

    在队长他们看来，自己的觉醒是天赋使然，是没有外力推动而自然觉醒。但韩佑知道，他的觉醒和邱菲散去身上的煞气有绝对联系。

    别人看不见，但韩佑清晰的感觉到大量的煞气被内景中的八卦图吸收，而后转化成灵能补充神话图腾得以觉醒。

    如此说来，八卦图的功能还不仅仅是趋吉避凶，占卜测算那么简单，更是自己实力快速提升的强大辅助。

    想到这里，韩佑的眼神变得锐利了起来，对未来更充满信心。

    第二天虽然是星期六，但轮到老妈值班所以早上也得出门。

    身上穿着韩佑昨天刚买的棕色大衣，让老妈的精气神加分了不少。

    “小佑，小雪，妈今天值班，中午的饭小佑自己做，食材在冰箱里。晚饭等我下班回来。

    还有小雪，你今天待在家里哪都别去，高三了，在高考前一天都不能松懈。”

    “妈，这次期中我又是年纪第一。”

    “别骄傲自满，最后一年大家都在拼命，你稍微松懈就有可能被人超越了。你哥当年就是松懈了才考了个江海大学。”

    “妈，这就过分了，江海大学也是一流大学好不好？而且，我高考是超长发挥的。”

    “闭嘴！你还有脸了？反正小雪今天必须完成四套试卷，你给我看着，要让她跑了，拿你是问。”老妈不容置疑的留下一句，一甩门离去。

    留下兄妹两个面面相觑。

    “你看我做什么？还不回去做题去？”

    “哼！”

    “等等，游戏机交出来。”

    对常年待在家中的小雪来说，家里就像是监狱。可只有离开了家的人才明白，家是多么让人留恋。

    哪怕是无所事事的躺着，那都是非常开心的。当然，如果手里拿着最新款的高清3D游戏机，前面放着一大袋虾条和大瓶装的快乐水就更美了。

    趁着韩佑游戏打着入迷，一个鬼鬼祟祟的身影悄悄的从书房探出，点着脚尖轻轻的向门口溜去。

    “站住！”韩佑头也不抬的冷冷喝道。

    身影一顿，韩小雪的脸上表情顿时垮了，嘴唇撅起嘟嘟的样子说不出的可爱。

    “和谁约好去玩啊？男生还是女生？”

    “哥，你想啥呢？是夏薇，宋佳两。”

    这两个女生韩佑知道，和小雪是从小学一起升上来的同学。尤其是夏薇，家里好像超级有钱，公司遍布整个江省。

    “出去玩身上钱够么？”

    小雪的眼睛顿时亮了，三步并作两步的冲向韩佑，从沙发后楼主韩佑的脖子，“钱当然是多多益善啦……”

    韩佑放下游戏机，从怀中掏出钱包，抽出一叠星辰币，“别乱花！”

    “谢谢哥！”一阵香风掠过，匆匆的跑进书房之中。

    唉？是不是高兴傻了？跑回书房做什么？

    可下一秒，韩小雪又捧着一叠试卷冲了出来塞进韩佑的怀中。

    “四套试卷，你帮我做了吧。否则晚上妈回来没法交差啊！我去啦——”

    看着一溜烟跑出门的韩小雪，又瞅着怀中的三年高考试卷，曾经恐怖的记忆浮上心头。

    草率了！

    眼前的试卷让韩佑的脑海中不断翻涌着当年被它们支配的恐惧，冷汗溢出，差点心境不稳引动心魔，可见这三年高考十二年模拟对当年的韩佑造成了多大的阴影面积。

    克服恐惧的唯一办法当然是战胜恐惧。

    韩佑深吸一口气，回忆着脑海中的知识努力的答题起来。

    好在韩佑的记忆不是只有一个人的，而这个时空的知识量似乎没有前世的那么多，一路写来，韩佑竟然非常顺畅。

    尤其是综合外语，身为图书管理专业毕业的韩佑答题起来如降维打击一样。

    答着答着，困意袭来。

    不知不觉，眼前的试卷开始模糊扭曲起来。

    轰——

    突然，一阵天地画面，一声惊天动地的巨响伴随着一团浓烟升腾而起。

    巨大的摩天轮倒塌了下来，人们惊恐的四下奔逃。在奔逃的人群的身后，地下伸出了无数树根一样的藤蔓，正疯狂的吞噬着惊恐的人群。

    画面静止，而后如破碎的镜子一般碎裂，在漆黑的地下空间，韩小雪满脸是血的看着自己。

    “哥哥——”

    “呼——”

    韩佑浑身一颤，猛地惊醒过来。

    依旧是在妹妹的书房，面前放的是妹妹留下的试卷。

    “刚才的是……预警！”韩佑的心顿时咯噔一下，站起身看向时间，妹妹出门已经一个多小时了。

    站起身，连忙来到电话机旁拨通了电话。

    “喂！”电话那头传来了高渐离低沉的声音。

    “队长，是我韩佑……队长，异能小镇主题乐园要出事，我请求立刻出击。”

    “你说的是要出事，而不是已经出事了？”

    “是！”

    “你没开玩笑？你怎么知道？”

    “队长，我传承的灵瞳能力除了能追溯因果线之外，还有一部分预警的能力，得到了灵瞳预警……”

    “你说你的灵瞳能追溯因果，还能预警未来？你不是唯一一个传承灵瞳的异人，灵瞳根本没有这个能力。”

    “队长，但我的有！”

    “你是怎么预警到的？描绘一下，是感觉，还是看到，还是梦到？”

    “在梦境中看到。”韩佑如实回答。

    对方迟疑了数秒，低沉的声音响起，“这也许是受到诡异意志残留影响产生的幻觉，我立刻让弟兄们赶来支援，并通知警察封锁现场。如果什么都没发生的话，你最好进行一个疗程的精神治疗。”

    “好的！我立刻去。”

    “你就别去了，以你的实力去了帮不上什么忙。”

    “我必须去，我妹妹在那。”

    “这样啊……如果你抵达的时候我们还没赶到，我允许你使用天殊剑，你将灵能传入剑纹之中就能召唤天殊。”

    “是！”

    韩佑连忙抓起衣服冲出家门，在楼下招了一辆出租车向异能小镇主题公园赶去。

    异能小镇主题公园，是以一部名为异能小镇系列电影为主题的乐园，主打的项目就是诡异，神秘，惊险，刺激。

    尤其是张家古墓，是主题公园的必玩项目。

    “这么长啊？排队排死人了……”

    “这都排了半个小时了，要不玩别的项目吧，这么排队下去，今天玩不了几个项目的。”

    “张家古墓是整个异能小镇最恐怖，最刺激的项目，也是必玩项目。没有去过张家古墓也算来了异能小镇？小雪，你不会是害怕了吧？”

    “我？我上树掏鸟窝，下田抓老鼠，火烤蟑螂，徒手抓蛇，什么没做过我会怕？过会儿你们要怕就抓着我，姐姐带你们过关斩将。”

    张家古墓深处，一个布满石棺的密室之中，一个中年胖子低吼的跪倒在石棺中央的一个诡异阵图之中。阵图用黑色的粘稠的血所画，散发出刺鼻的腥臭味。

    而胖子就趴在阵图的中央，浑身颤抖，身上的肥肉如波浪一般蠕动着。

    突然，一阵凉风吹过，密室之中的烛火顿时熄灭。

    漆黑的空间中，伸手不见五指。

    突然，漆黑的夜中亮起了一双血红色的眼睛。

    在韩佑不断的催促中，终于赶到了异能小镇。看着一片平静的小镇，韩佑绷紧的心弦暂时一松，至少现在还没有发生。

    在韩佑下车的时候，大量的警车也成功赶到。

    “快快快！封锁异能小镇，所有的人清场。”

    “警官，发生了什么事？”乐园的负责人接到消息匆匆狂奔而来问道。

    “异能小镇中有危险分子，可能还有爆炸物，所有游客必须立刻离开。你是负责人？立刻广播，让所有游客立刻疏散。”

    “喂，这位先生，主题公园关闭了，请立刻离开。”一个警员看到韩佑靠近连忙喝道。

    韩佑掏出警官证，“自己人，我进去了。”

    望着韩佑远去的背影，那名警员一脸狐疑，“局里有这么一号人么？”

