    “看来跟你讲道理是种错误的选择。”

    江枫嘴角闪过一抹冷笑，他捏紧了拳头，朝站在面前中年男人的胸口猛然砸下。

    “噗！”

    江枫这威力忌惮的一拳直接将中年男人的胸口轰的塌陷了下去，他如同小鸡一样飞了出去狠狠的摔在了护栏上。

    砸在地上之后便彻底没了动静。

    “我记得你之前也是这样对付，挡在你面前的女人吧，光凭你主观上的恶意杀人，就足够你在牢里面呆上十几二十年。”

    “我心地比较善良，提早帮你结束了牢狱生涯。”

    穿着灰色运动服的中年男人躺在地上不住的咳血，显然已经是活不成了。

    江枫心中没有一点怜悯之感，反而是觉得一直在耳边嗡嗡的蚊子终于消失，感到舒爽。

    救援工作仍然在紧锣密鼓的开展着，除了江枫和那卜庄之外，其余武者只能勉强两个人一起共同救援一个幸存者。

    大概过了六七分钟的时间，那将火势挡在外面的铁门已经被烧红了，眼看已经支撑不住了

    躲在天台上的其余幸存者一个个热的脸色通红，浑身大汗淋漓，体内的水分正在以极快的速度消耗着。

    躲在天台外侧的幸存者还有一百多人，光凭他们十个人根本不可能将所有人救走。

    眼看着危险越来越近，江枫脸上的愁容也变得越加明显。

    直到半分钟前，他将最后两名幸存者带离灰雾空间之后，便直接中断了救援任务的继续进行。

    此时天台的大门，已经出现了膨胀变形，预估温度已经超过了三百。

    “所有人聚集起来！”

    江枫看了一眼变形的大门，立刻对所有的幸存者吼道。

    当下那些还没有得到救治的人们，立刻像是抓住了救命稻草一样，朝江枫的位置迅速聚拢。

    在众人汇聚之后不到半分钟的时间，铁门外便传来一阵噼里啪啦的声音，好像是什么遭到了损坏。

    那卜庄紧皱着眉头，呼吸逐渐变得急促了起来，在刚才的救援工作中，他七分钟内一共救了十一个人，也同样耗尽了所有的真气。

    此时面对着几乎毫无希望的绝境，他心中依然淡定，那卜庄相信只要江枫还在，它们就同样有着生的希望。

    “砰！”

    在所有幸存者绝望的目光中，那一面铁制大门，终于抵抗不了高温彻底爆裂开来。

    无穷无尽的火焰从大门内猛然喷出，周围的温度瞬间提升了数倍不止。

    视线内仅剩的只是一片火海而已。

    “还是要死了！为什么被救的人不是我！”

    “骗子，大骗子！我说你陪着一起死，我们也绝对不会原谅你！”

    身后的那些幸存者顿时绝望的嚎叫道，不过他们的话音还未落下便瞬间被冲入天台的火焰吞噬。

    “领域展开，龙魂世界。”

    江枫嘴唇缓缓蠕动，在说出玄奥的八个字之后，立刻展开双臂，无数真气自他体内汹涌而出，几乎在瞬间便将扑面而来的火焰压制了回去。

    这般精纯浑厚的能量逐渐展开，形成了一个一百平米的狭窄空间。

    青色能量组成障壁，将火焰高温乃至一切的能量格挡在外，形成了一个安全静谧的空间。

    那些原本还在惨叫的幸存者，在看到周围由青色凝聚而成的空间后，顿时傻了眼。

    他们此时还能通过障壁，看到外界燃烧的火焰，但只是隔着一道墙的距离，却丝毫感受不到任何热气。

    “得……得救了！”

    周围的哭喊声一片，好像是在庆祝自己从火海中存活下来。

    不过江枫此时却并没有多少乐观的心情，他为了施展领域已经消耗尽了体内所有的真气。

    若是等龙魂世界消散之后，火势还没有得到控制，那么他们的结果将不会得到任何改变。

    “恐怕这片领域只能坚持三十分钟！”

    看到四面障壁传来的波动，江枫语气有些低落的说道。

    “江队长，我们现在可不能放弃，一定会有其他办法的，现在应该做的是保全自己的实力。”

    “就算等时间过了之后我们还要面对火海，到时候我们同样不会退缩，毕竟身后还有这么多市民等着我们去拯救呢。”

    那卜庄拍了拍江枫的肩膀，笑着安慰道。

    “嗯，那现在都进入修炼状态吧，争取在半个小时之内多回复一些真气。”

    江枫吩咐完之后便缓缓的闭上眼睛，他盘腿躲在领域内，开始观察起自己的呼吸，尽量进入到修习状态。

    之前江枫都是在自家三楼露天阳台修习真气，这还是头一次在火海中修炼，心中那份隐隐的担心，让他始终都无法进入到状态。

    “还好当初不带那个小家伙来是正确的，这里这么危险，小狐狸怎么可能帮得上什么忙。”

    “这个时候高鸣应该已经完成了指挥任务吧，不知道他现在有没有得到关于贝姆超市的消息。”

    江枫无法进入到修炼状态中，干脆开始了胡思乱想，若是高鸣能在最后关头赶过来，他们两人合力绝对能将所有人救出去。

    一旁的那卜庄因为太过疲惫，已经进入到混沌状态之中。

    他一边在下意识的修习恢复着真气，同时大脑也处于半放置的状态，身体素质正在以极其恐怖的速度恢复着。

    如果此时江枫注意观察，一定能发觉那卜庄身体内散发出的特殊波动。

    那是气海正在压缩真气而产生的波动，只有当武者正在提升等级的时候才会出现这种异象。

    在度过了最初的慌乱之后，剩余的幸存者意识到这里是安全的。

    他们纷纷盘坐在地上开始恢复体力，对自己是否能安全离开这片火海这件事，也有些焦虑。

    不知道过了多久，江枫猛然睁开双眼，直到这个时候他才察觉到身边传来的异样波动。

    他回头看着距离不远的那卜庄，此时的他额头上已经凝聚了一层汗珠，此时正紧闭着双眼，就连脸色都有些灰暗。

    显然已经处在晋级的重要关头。

    身为武者想要提升自己的能力，就必须将体内的真气，提炼到足以质变的状态。

