    沈隆知道，几乎所有知青对未来都是迷茫的，食物可以填饱他们的肚子，却无法满足他们的精神，想了一会儿，沈隆从低沉但坚毅的声音吟诵道，

    “当蜘蛛网无情地查封了我的炉台，

    当灰烬的余烟叹息着贫困的悲哀，

    我依然固执地铺平失望的灰烬，

    用美丽的雪花写下：相信未来！”

    窑洞里的哭声渐渐停住了，胡建军、江少安、秦岭、孙晓霞等人抬起头，默默看着沈隆。

    “当我的紫葡萄化为深秋的露水，

    当我的鲜花依偎在别人的情怀，

    我依然固执地用凝霜的枯藤，

    在凄凉的大地上写下：相信未来！”

    秦岭想起了自己生命由鲜亮到黯淡，由热情到失意，由饱满到枯竭的经历，勾起了她对

    人生中一切失意、落寞、不快的联想，但是最后一句“相信未来”又强烈地震撼着她的心灵，这是从苦难中升华的信念。

    “我要用手指那涌向天边的排浪，

    我要用手掌那托住太阳的大海，

    摇曳着曙光那枝温暖漂亮的笔杆，

    用孩子的笔体写下：相信未来！”

    胡建军、江少安感觉到了诗歌中的力量，感受到了沈隆的满腔豪情，像一道闪电，劈碎

    了他们心中的阴云。

    “我之所以坚定地相信未来，

    是我相信未来人们的眼睛，

    她有拨开历史风尘的睫毛，

    她有看透岁月篇章的瞳孔！”

    孙晓霞、刘英、刘卫红、赵红霞、王丽萍、金红梅也仿佛有了这样一双眼睛，看到了未

    来散发出的一线光明。

    “不管人们对于我们腐烂的皮肉，

    那些迷途的惆怅、失败的苦痛，

    是寄予感动的热泪、深切的同情，

    还是给以轻蔑的微笑、辛辣的嘲讽；

    我坚信人们对于我们的脊骨，

    那无数次的探索、迷途、失败和成功，

    一定会给予热情、客观、公正的评定，

    是的，我焦急地等待着他们的评定；

    朋友，坚定地相信未来吧！

    相信不屈不挠的努力！

    相信战胜死亡的年轻！

    相信未来、热爱生命！”

    最后三段，对未来的信念如同初生的太阳一般喷薄而出，强烈震撼着每一名知青的灵魂，

    这首诗有着最迷人的色彩，像最温暖的干柴，温暖了知青们的心。

    这首诗刚朗诵结束，秦岭就迫不及待的问道，“奎勇，这首诗是你写的？”

    “不是，一个叫郭路生的京城知青写的，有朋友觉得非常适合我们这些知青，就专门写信告诉我。”郭路生笔名食指，这首《相信未来》是他今年写下来自我鼓励的，写成后在知青中广为流传，食指也被人称为“知青诗魂”。

    “写得真好，这就是写给我们知青的诗啊！奎勇，那封信在那儿？拿出来我们看看。”大家伙儿马上撺掇着沈隆将信拿出来，他们都准备将这首诗抄下来寄给自己的朋友们。

    “昨天做饭火老是烧不着，我就把信拿来引火烧了。”沈隆不好意思的挠挠头，实际上那有什么人给他写信聊食指的诗歌啊，这都是他从记忆中翻出来的。

    “嗨，这种东西你怎么能烧呢！”大家伙儿一致表示了对沈隆的谴责，直到他答应把这首诗默写出来才罢休，默写的过程中，知青们纷纷屏住了呼吸站在他身后，静静地看着一行行诗歌出现在白纸上。

    默写出来之后，所有知青都纷纷拿出自己最宝贵的笔记本，一笔一划将这首《相信未来》抄下来。

    大年三十的晚上，在红卫公社白店村知青点的窑洞里，年夜饭的后半场变成了诗歌朗诵会，大家一遍又一遍地朗诵着这首《相信未来》，朗诵得泪流满面。

    有了这首诗鼓励，大家的心情渐渐好了些，看到他们脸上平静的笑容和眼中闪烁的希望，沈隆若有所思，文学作品的魅力就在乎于此吧？有时候一首诗就可以扫去人们心中的阴霾，一首歌就可以让大家鼓起勇气，一部小说就可以改变某些人的一生……

    饺子被他们吃完了，白明川送来的酒也被他们喝光了，大家伙儿纷纷回到各自的窑洞里睡去，沈隆脑子却格外清醒，一时有些睡不着。

    他嫌窑洞里太闷了，于是推门出来，来到窑洞外面的平地上仰望夜空，此时雪已经停了，天空也没有云朵，今天是年三十看不到月亮，不过点点繁星照亮了天空，银河犹如一条银色的丝带从天空中横过，沈隆抬眼仰望天空，沉浸在这美丽的星空之中。

    “你怎么还不睡？”身后传来了秦岭的声音。

    “睡不着出来透透气。”沈隆没有回头，往过坐了坐，给秦岭留下地方。

    秦岭来到他身旁坐下，搂着他的胳膊，脑袋靠在他怀里，同样仰望星空，“今天晚上的星空真漂亮啊！”

    “我给你唱首歌吧！”沈隆回头看看窑洞，怕吵醒睡觉的人们，于是拉着秦岭多走了几步，来到村外麦垛下，麦垛被人掏了个洞，他们俩刚好能钻进去。

    “好久没听你唱歌了，今天给我唱首什么歌？”秦岭眼睛里满是期待。

    “一首关于星空的歌，嗯，是英文歌。”说完沈隆缓缓唱了起来，“Starry-starry-night，

    Paint-your-palette-blue-and-grey，look-out-on-a-summer's-day，with-eyes-that-know- the-darkness-in-my-soul……”

    这是美国歌手唐-麦克林写给梵高的歌，歌名叫《Vincent》，他用诗一般的语言表达了对梵高的深深理解和敬意。

    秦岭现在还听不懂歌词的意思，不过这旋律就足以让她迷醉了，一遍唱完，沈隆一句一句将歌词翻译给她听，梵高的遭遇引起了秦岭的强烈共鸣，这首歌甚至比刚才那首《相信未来》还让她震撼。

    沈隆感觉到怀里秦岭的身子越来越热，秦岭严重的雾水也越来越多，歌词还没有翻译完，沈隆的嘴就被一对温暖的嘴唇堵住了；沈隆情不自禁地开始回应，两具年轻的躯体剧烈颤抖起来，想被巨大的电流击中……

    沈隆的手解开了秦岭的纽扣，秦岭的皮肤比地上的雪还要白……秦岭发出一声痛苦的尖叫，双臂猛地抱紧沈隆，指甲深深陷入沈隆的后背……

