    安德烈的双手微微垂下，转过身，以无可挑剔的礼貌态度，面向刚刚说话的男子。

    “副班长大人您好。”

    至于奥古斯特就没这么小心了，大咧咧地说道：“理查德，瘟疫领地那边的形势怎么样了？我们的计划能否成功，关键就在瘟疫之主阵营。”

    如果白晓文在这里，一定能认出来，这位理查德，就是他曾经在亚伦位面遭遇的，以“理查皇子”身份切入的星联觉醒者！

    也正式从理查德的口中，白晓文第一次听说了星联的存在。

    那句“星联之上是众神，星联之下是众生”的话，也将星联觉醒者面对地球土著的优越心态，暴露得淋漓尽致。

    此时理查德面对奥古斯特和安德烈两人，却没有那么张狂，而是微笑说道：“班长大人请放心，一切都按照计划进行之中。”

    奥古斯特点头说道：“很好。今天我们以伯苏威城堡为诱饵，成功地将克诺索丽丝部族、帝国西征军，包括尼古拉斯四世在内的所有精锐武装力量，都一网打尽了。如果瘟疫病毒真的像你说的那么效果出众，那么用不了多久，这些中毒者就会蜕变为瘟疫亡灵，成为我们的助力。”

    停顿了一下，奥古斯特道：“重点是地表世界失去了反抗力量，没有了尼古拉斯四世和帝国正规军团，偌大的金雀花帝国，只会成为一盘散沙。我们以这支瘟疫军团为先导，能够迅速以战养战，扩大军团规模。”

    理查德微笑道：“随后就可以开赴地底世界进行征讨。卓尔精灵帝国同样元气大伤，无法抵挡瘟疫亡灵的步伐。”

    “在基本完成统一之后，我们再组团围杀瘟疫之主，以守旧派贵族的阵营，拨乱反正。”奥古斯特笑道：“只要能完成这几个步骤，以最为弱势的守旧派贵族阵营大一统，我们团队能得到非常夸张的战争贡献！”

    “前提是我们有足够的停留时间，班长必须早日成为阵营领袖。”理查德严肃地说道。

    “现在还不着急，我的第三阶段主线任务天数，还剩下接近十天呢。另外，古拉曼斯还有点用处。等我完全控制了守旧贵族阵营，扫清帝国残余军力之后，就会直接黄袍加身，登基称帝。那个时候再杀古拉曼斯不迟。”

    忽然，安德烈的神色微变，随后闭上眼睛。

    精神波动扩散开来，他仔细感知了一番，睁眼说道：“东南方向，有一支军队正往这里开进……已经很接近了，只有不到两英里！”

    “什么？哨兵呢，吃白饭的吗？”奥古斯特惊怒说道。

    “不怪哨兵……那支军队似乎使用了某种隐匿的手段！否则我应该能更早发现才对，”安德烈强迫自己冷静下来，“班长、副班长大人，我建议立刻整军，准备战斗。”

    “我们现在，身边只有守旧派贵族的七家私军！我还没有完全掌控兵权！”

    奥古斯特风风火火地向着营地跑了过去，大声说道：“我会强制召集！但不要指望其他六家贵族能出多少力，我们能依赖的只有伯苏威领的私军！”

    这些天来，奥古斯特掌握伯苏威领地的大权，凭借着强横实力和高明的手腕，已经掌控了领地私军，这也是他悍然“弑父”的原因所在——便宜父亲伯苏威公爵已经失去了利用价值，他不死谁死？

    接下来奥古斯特的计划是，借着伪皇帝古拉曼斯的名义，整编六家贵族的私军，在此过程中一步步强化自己对军队的掌控力，使其变成一块铁板。

    但这无疑需要时间，目前另外六家贵族的私军，别说整编了，连兵权都被贵族们牢牢握在自己手里，号令都不统一。

    敌军似乎知道已经藏不住了，加快了行军速度，两英里不到的路程转眼便至！

    “该死……我们被耍了！”

    阴影中的理查德，看着金雀花帝国的军旗，以及压迫感十足的皇帝尼古拉斯四世，嘴角一阵阵苦涩。

    本应该在伯苏威城堡中，被改良版死灵瘟疫感染的尼古拉斯四世和帝国军团，居然出现在这里。

    那伯苏威城堡中的帝国军，又是什么人？

    “冲锋！”

    尼古拉斯四世显然不会给这些人解释。看到西沙行省贵族联军刚刚集结，甚至乱糟糟一片的阵型，作为一个有战争经验的指挥官，他当然不会迂腐地等待对手整好阵型再打。

    帝国西征军的精锐骑兵，浩浩荡荡地冲入敌阵。

    弓箭手侧翼射击，步兵方阵推进，教士团吟唱神术给士兵们加持状态……

    这就是凯恩位面地表最强势力，金雀花帝国正规军团的实力。

    “比起当初北地行省，对抗遗民的战争，简直是天壤之别。”

    躲在皇帝尼古拉斯四世的卫队之后，白晓文在队伍频道中评头品足，“也对，当时尼古拉斯只带了丹顿伯爵和帝国正规军的一支精锐，数量不多，所以才征召了贵族私军作为炮灰。眼下这个战场的帝国军，全都是正规精锐，确实不一般。”

    “我们要不要参与进攻？”乔蕊低声问道。

    “不用了，以西沙贵族私军那孱弱的战斗力，完全不是尼古拉斯四世的对手。而且看样子，对方还没有整合军队，处于各自为战的状态……这种情况下，神庭觉醒者哪怕再多五倍十倍，也不可能逆转战局。”

    数万人规模的战争，觉醒者能发挥的作用着实有限。再强的觉醒者，体能和精神力总有耗尽的时候，他又能杀多少士兵？一百个，还是两百个？

    即便是白晓文这样的召唤师，有着物美价廉的亡灵召唤物部队，也很难和成建制的精锐军团抗衡，除非对方的单体实力过于弱小，屠夫能够实现永动机状态，再加上战略级武器——德莉法的尸体复苏，才有一丝机会。

    一般来说，觉醒者能起到的是奇兵作用，在军团战中能实施斩首战术击杀对方主将，使敌军失去指挥而大乱，便能以弱胜强。

    但尼古拉斯四世是领主，没那么容易杀。