    太激进的设计有时候会让枪械的性能发生改变，所以在基本结构上，叶厂长并没有选择大动。瞄准镜这个加装的外置配件也是适应给大多数人的，毕竟不用瞄准镜的狙击手也只有张桃芳等少数几位。所以，大部分还是都加装了瞄准镜，为了照顾某些人觉得瞄准镜没有用的想法，也是特殊调校了几支枪械，你们靠着机械瞄准也行。这边的狙击手枪械的供弹模式是弹匣，十发的弹匣供弹，弹夹供弹动作太大，容易暴露目标。从纺织厂找的麻布做了一个枪身的保护袋子，在后面有个小袋子专门用来装配送的三个弹匣。

    “你们的使用手册做的怎么样了？到时候这几把枪可是直接拿去给战斗英雄的。”

    叶厂长把几支枪给做好放在专用的木箱子里，这个木箱可就是当战斗嘉奖给发往前线的。同时还有使用手册，毕竟相对来说，这个设计和m1卡宾的样子差不多，只不过子弹威力和射程更大。同时外挂了导轨，可以使用瞄准镜和机械瞄准两种射击。

    这个就看射手的具体使用范围了，这边更改的范围也是有限，而且也是先期少部分装备的一些，这个性质纯属实验性质。只不过这个是成熟方案的实验性质，相对来说是不会拿不成熟的枪械去当战斗嘉奖发放的。

    “叶厂长，咱们写的使用手册是弹仓结构的啊，这些枪可都是弹匣结构了，相当一部分需要重新写啊。”

    “你们把这部分的枪械修正和正常使用方法写一下就行了，具体的让战斗英雄自己摸索就行了，一个当兵的摸不清楚枪可不行。”

    因为sks相当一部分结构和使用方法是和莫辛纳甘差不多的，所以在使用手册编写的时候轻松不少。国内已经开始缓慢的换装了，叶厂长的工厂开始爆发产量，这批枪械被当成莫辛纳甘改型下发部队。但是因为换装部队要上级来决定，换装速度比较慢，但是换装的部队也有了几个团了。

    这样造成了一个严重的结果，就是很多人向上级要叶厂长的枪。在射击训练的时候，强大的火力可是让不少人眼馋。这些神通广大的部队军官通过各种渠道得到了叶厂长工厂的代号049，然后纷纷向东北局写报告，写申请调集一部分049厂的新枪。这完全就想多了，因为部队换装可不是东北局主导的，是上级主导的，他们指挥让周边的部队来换装，东北局收了不少报告也没有说调集。

    导轨已经被叶厂长拿到了研发部门，这个东西要让他们看一下，怎么一个原理。其中的优劣程度要和他们仔细的讲下，对于预留专用接口的重要性和相关套件的怎么和其他生产厂家协调的问题。现在协调个蛋，还都是一穷二白呢。

    “你们研究明白了吗？”

    “没有，只是感觉这个思路有点意思，但是我们还有一些东西没有想通。”

    研发部门是整个工厂的重中之重了，之前研发部门因为和工艺部门在职能上有了一些重合，现在工艺部门解散之后，整个工厂就剩下研发部门了。现在的研发部门能力还是比较弱小的，他们现在的目的就是吸收设计思路和学习，研发人才必须要自己一步步的培养起来才行。现在的研发部门又扩充了，分成了机床部门和枪械部门，机床部门好说，正在实际的学习机床的结构和功能，真正能拿出来成品就要晚几年了。

    “行了，你们继续研究，我去机床部门看看。”

    机床部门现在可以仿造出来机床，但是新机床的研发还是叶厂长在主导下进行。新的机床并没有寻求多么复杂的设计和高端的功能，而是开始简化功能，制造一部分专机出来首先用到车间的生产里。机床导轨是车间一直都没有攻克下来的技术难点，因为需要的是特殊的合金材料，在材料的选用上还是比较困难的。其次，就是机床导轨的平整度，导轨的平整度要求是极高的，这就需要我们用精度比较高的工艺来控制导轨整个水平平整度。

    “平整度弄得怎么样了？”

    “我们用手勉强能够感应出来，平整度还行吧。”

    旁边的师傅送过来两根刚刚处理完毕的导轨，叶厂长拿起导轨，系统就开始检测了。现在没有专业仪器，你可看不出来什么123来，所有的一切都是需要自己去用手摸的才能感觉到。手的感觉有时候是超越机器的，比如触觉可以感觉到平整度的不同。

    “滴……检测到导轨！”

    “嗯，你们这次做的符合要求了，可以的。”

    叶厂长有这个底气说这个话，因为在测试的时候，做出的8根导轨可以直接装到机器上运行的。这个手艺摆在这里，所有人自然服气的，可不是谁都能直接加工出来合格的导轨。剩下的人自然是练习和攻克难题了，从加工方式和设备的改造都在进行测试，只不过大量生产的方法还在探索中。

    “那就好，要是这么长时间都做不出来可就不行了。”

    “你们继续尝试，怎么搞出来量产的合格产品。”

    量产设计其实并不亚于重新研发一遍，因为不是所有的工艺都可以简化的。制造一个齿轮需要首先用水压机把齿轮的钢材反复的捶打，然后用来进行各种各样的加工和处理。研发一个齿轮基本上和生产的的过程都差不多，只不过生产时一次生产很多个，研发是生产一个。量产件我们可以在几秒钟生产很多个，导轨这样的高精度的工件，真心快不起来。

    “叶厂长，您的信！”

    叶厂长接过一个工作人员送来的信件，是自己的老领导给自己写的信。

    “叶天同志，上次和你说的入党的问题考虑的如何了，我来当你的入党介绍人，希望你能够在今后的工作中能够继续努力，然后成为一名光荣的共产党员。你的感谢已经转达给了周总理，周总理表示这是为了国家，并不是你一个人的事情，都是为了国家何必谢来谢去。”