    第244章 静修（第四更）

    后土也是有感于祝融提升到准圣的这个过程，想明白的这一点！

    混沌帮十多万弟子！

    各种法则之力，皆有弟子领悟成功。

    唯一不同的，就是在这法则之力上领悟的进度而已！

    能够将某一个法则领悟到十成的，也就只有他们这七位圣人而已，除了他们之外，其他人都没有能够将这法则之力领悟到十成十！

    找出一些弟子来辅助这些祖巫的修炼, 还是问题不大的！

    “真的？！”

    帝江他们听闻此言，也是一脸的惊喜之色。

    “太好了！”

    “如此一来，我们也总算是要进入到准圣之境了！”

    “是啊！”

    “嘿嘿！”

    “进入到准圣之后，我们更要努力修炼，争取早日和后土妹妹一样，法则成圣！”

    “等到我们十二祖巫都成为圣人之后, 我们就改个称呼, 叫做十二祖圣，巫族后来再成圣的，就是普通圣人！怎么样？！”

    还没有真正进入到准圣境界呢？！

    这些祖巫也就已经是在这里畅想起了未来成为圣人的场景！

    一个个嘴角都挂着得意的微笑。

    东皇太一和帝俊也在其中跟着一起微笑，他们有心想要请后土帮忙，一起请上一些火焰法则的混沌帮弟子到此，辅助他们的修炼。

    可想到了祝融的存在，他们又觉得或许不用自己开口，后土一样是会请火焰规则之力之人前来的！

    ……

    后土行事！

    一向注重效率。

    第二天巫族就多了几人！

    修为最弱的，也是大罗金仙巅峰，其他则都是准圣修为，他们都是混沌帮之人！

    来之前，后土已经和他们分说清楚。

    来了之后，他们就找到对应的祖巫，将自己的规则之力施展开，让他们感知着自己的规则之力。

    正如东皇太一他们所预计的那样，根本不用他们多说，后土也一样是在这里寻找到了一名火焰规则之力的师弟。

    他是准圣修为！

    来了之后，他将自己的火焰规则之力展现出来, 一边供东皇太一，帝俊和祝融三人感知, 一同在这里给他们讲解着：

    “我的火焰之力，不在于热，而在于其中的光！”

    “有火的地方，就会有光！”

    “有光的地方，我们就可以进行移动！”

    嗖！

    下一瞬，他的身形也跟着消失在了东皇太一他们的身前。

    “这就是火焰之光！”

    这倒是东皇太一他们从来没有领悟过的规则方向。

    他们尽可能的去感知着对方的这种规则方向，对他们本身的规则之力的提升，确实是有作用，但作用也并不是太明显，和之前每天被后土揍，提升的效果也基本差不多。

    众人进行着针对性的特训！

    后土每天对他们的一顿胖揍，也顺势停了下来。

    能够不挨揍，就提升自己的修为。

    谁也不是受虐狂，没有那种特殊的癖好。

    自然是会选择不挨揍的方法。

    只有一个人是例外，那就是刚刚被送到这里的伏羲！

    伏羲！

    每天就享受了后土的单独训练，每天一顿……

    也不知道是伏羲的实力不足，还是他的悟性有些差！

    连续七天！

    他除了感受到暴揍的疼痛之外, 就再没有感受到任何一点规则之力。

    好在！

    在火云洞中, 他也经常被女娲胖揍，此时也已然是习惯了这种生活方式，对女娲的胖揍也并没有多少的抗拒。

    ……

    半个月之后，伏羲才在这里感受到了第一丝规则之力。

    “那就是力之法则么？！”

    他纵然感应到了那力之法则，却发现自己好像抓不住它一样！

    “你感应到了？！”

    后土停下拳头，询问着。

    “是的！”

    伏羲如实地回答着：

    “我感应到了，但是我发现我无法抓住他！”

    “看来你和我的力之法则无缘！”

    后土一抬手，轮回之力落在了他的身上，将他的伤势治好，接着，带着他前往了女娲的火云洞。

    “女娲师妹，你哥哥和我的力之法则无缘，半个月的时间，他才能够勉强感知到一丝规则之力，但是却无法抓住，我建议你先带他找其他规则之力的师兄弟尝试一下，看看你哥哥到底适合哪一种规则之力，待他领悟了规则之力之后，再来找我，我的力之法则就可以让他触类旁通，加快他的规则之力的修炼了！”

    “好的，谢谢师姐！”

    女娲点头应承了下来，接着不管伏羲的意愿，带着他开始在各个师兄弟那里游走，看看伏羲时不时能够领悟到对方的规则之力。

    后土则回到了巫族！

    ……

    如此又过了十年时间！

    这十年之中，巫族之中，迎来了第三名突破到准圣境界的祖巫！

    共工！

    水之祖巫！

    凭借着水之法则，踏入到了准圣之境！

    其他各个祖巫又是一番祝贺！

    同样也带着几分羡慕！

    ……

    十年之后，后土也已然确定，此时还不能够突破到准圣之境的人，再去感知她找来的师弟师妹们的法则之力，也已然没有任何提升作用了。

    这才对其千恩万谢，将他们送出了巫族。

    将他们送走，后土则继续对着祖巫和东皇太一，帝俊说道：

    “各位，既然他们对你们的法则之力提升有限，我看还是继续领悟我的力之法则，看看你们能不能触类旁通吧？！”

    “后土师姐！”

    帝俊连忙说道：

    “您的法则之力，我也在这里领悟多时了，效果也已然不是太好，我想出去游历一番，一来找找其他师兄弟，看看从他们那里，能不能有更好的效果！二来呢，也通过游历找找最适合自己的法则提升之路。”

    “我也一样！”

    东皇太一也赞同哥哥的想法。

    不光是他们，帝江等祖巫纵然没有开口，可从他们的眼神也能够看得出来，他们也都带着这个心思，实在是不想再在这里被后土揍了！

    “嗯！”

    后土的目光在他们的身上扫了一圈，已经了解了众人的想法，当即说道：

    “东皇太一师弟，帝俊师弟，你们想要出去，我自然不会拦着，预祝你们早日找到适合自己的法则提升之路！”

    (本章完)

