    “不仅如此，夫君还把好多姐妹都带下去了”，念茹娇目露委屈之色，毕竟她并没能一起跟着去。

    “他还带了谁下去？”

    苏轻雪意外道。

    “馨儿和允儿，清澜和素素，还有薇薇、蕶儿、小雨和艾儿，都下去了！”

    念茹娇道：“夫君说，她们一起下去，既能尽快提升实力，还能帮上忙。”

    “至于我们几个，因为在上面还有要负责的事情，下去又帮不了什么忙，就不带我们了。”

    念茹娇不解道：“为何夫君不跟你说，难道他知道你也会阻拦，所以才故意瞒着你？”

    苏轻雪冷静下来后，面泛一抹苦涩。

    “他是在逼我做决定……”“逼你？

    什么意思？”

    “意思是，他希望轻雪现在只考虑自己”。

    白千落这时从外面走了进来，肩上还趴着许久不见的汤圆。

    “你留在了外面？

    那衍天戒呢？”

    苏轻雪问道。

    “自然是被他带下去了”，白千落叹道：“他要去九渊，将那些真神带出来。”

    “带出来？”

    苏轻雪苦笑：“下面现在什么局面，根本还不清楚，他分明就是在玩命。”

    白千落目光中透着担忧，“他不告诉我，为什么突然做这样的选择，是因为你吗？”

    苏轻雪不回答，继续问道：“皋亲王和冕，没一起下去？”

    “它们当然不会再回去，叶帆让它们保护我们，皋亲王也答应了。”

    白千落将汤圆抱起，道：“叶帆还说，让汤圆陪着团团，这样多一层保障。”

    汤圆打了个哈欠，显得有些无所谓，反正末日它也不会死。

    “叶帆交待这些事，简直像是一去不回一样”，白千落蹙眉道。

    “他确实没指望一定能回来”，苏轻雪道。

    “轻雪，是不是你的身体，出了什么问题？”

    念茹娇意识到什么。

    苏轻雪沉默了会儿，道：“你们会知道一切的缘由，但在那之前，我想一个人先静一静……”二女见苏轻雪这么说，也不再追问，只好先离开了办公室。

    办公室里安静了下来。

    苏轻雪来到巨大的落地窗前，看着窗外茫茫的繁华景象。

    可无尽繁华，落在她此时的眸子里，都显得毫无意义，失去了色彩。

    原本，在她面前有两条路。

    一条，就是跟叶帆一起迎接末日浩劫，不管最后是生是死，至少他们一直在一起。

    另一条路，就是不管叶帆最后的结果如何，自己先想办法活下来。

    可如今，叶帆带着其她女人下了九渊，还让皋亲王与冕保护剩下的家人和女儿。

    对外有皋亲王、风笑天等信得过的强者帮忙，对内有楚云瑶压阵。

    虽然是在末日来临之际，她却变得“可有可无”了。

    因为，谁也不能保证，叶帆和这个世界能否活下去，甚至未必能从九渊活着出来。

    在这样的情况下，苏轻雪能做的，就是先让自己活下来。

    因为只有她活下来，才能看到接下来会发生什么，才有一线生机……“幼稚……你以为给我设置这样的环境，给我这些条件，我就会理性地选择先救自己吗？”

    “你知不知道，对我而言，要放下两世的感情，远比活着还要难……”话到嘴边，泪水已经不知不觉湿了眼眶…………“哭什么哭？”

    叶帆一拳头打在小金头上。

    “当初在东皇墟不是要跟我一起共生死吗？

    怎么下个九渊，就要哭鼻子了？”

    “主人，留在东皇墟是我自己选的，可下九渊……是你拽着我来的啊！”

    小金眼巴巴道：“我就不能跟冕大哥一样，留在上面照顾女主人她们吗？”

    叶帆脸上闪过一抹黯然之色，心一阵刺痛。

    “你女主人，不需要照顾……”“啊？

    为什么？”

    “哪来这么多废话？

    给我好好修炼！”

    叶帆教训道。

    小金耷拉着头，但有几分小傲气地说：“主人，我好歹也是青龙，区区九渊黄泉，阴气罢了。

    哪怕到了溟泉，我也是如鱼得水。”

    “你这青龙，是我用龙池强行给你提上去的，跟我这么久，青龙劫都没渡，还有脸说？”

    叶帆瞪了这货一眼，道：“随便换一条争气点的龙，也得三劫往上了！”

    小金哼哼唧唧，显然不怎么服气，但也不敢反驳。

    叶帆旋即看向另一侧，正在修炼的众女。

    凌雨薇用燧石罗盘，在外面布置了无极乾坤阵，众女就地就先进行了适应性修炼。

    叶帆以前看不懂时间之力，如今能再看这无极大阵，发现时间流在这里奇快无比。

    凌雨薇自然是不懂时间之力，但她可以通过奇门术法，直接影响这种力量。

    叶帆觉得，自己通过奇门术法的原理，或许也能更加好地学会，去灵活使用各种力量。

    正当叶帆细心观察，萧馨儿睁开了眼，有些迫不及待地说：“老娘受不了啦！都来九渊了，怎么还这么无聊？”

    “臭叶帆，这点阴气根本不算什么，我们直接去最下面吧，杀鬼兽才是最好的修炼嘛！”

    “姐姐你急什么？

    我们是凤凰女，天生比较克制阴气，但薇薇、艾儿她们都还需要时间的”，杜允儿无奈道。

    “是啊，还是再修炼几日吧，反正有时间差，我们不会耽误太久的”，萧怀素道。

    时蓝雨睁开眼，还是有些忧虑道：“叶帆哥哥，我们这样瞒着轻雪姐姐下来，她真的没事吗？”

    叶帆叹了口气，“我带你们下来，就是为了她……其实我反而对不起你们，让你们陪我来受苦。”

    “被你丢在家中，上不了战场，才是受苦”，风清澜闭着眼说道。

    众女深以为然，不约而同地点头。

    叶帆欣慰一笑，他其实也没想到，女人们在这段时间，修为增进这么多。

    虽然有元极丹的帮助，但也少不了她们的付出与努力。

    十几日后，女人们已经能在黄泉中灵活自如，呼吸也变得很正常。

    时蓝雨还为每人炼制了一种“化阴蛊”，可以让阴气迅速化作自己的修为，效果很是奇妙。

    叶帆才知道，时蓝雨的圣蛊，可以迅速适应各种环境。

    这样一来，等出去以后，还能多一种对抗阴气的好办法。

    不过，这些天以来，叶帆也觉得有些古怪。

    黄泉虽然在九渊属于较高的层次，但现在阴气也远比当初浓烈。

    按理说，鬼兽多多少少会有，但却是一只都没遇到？

    叶帆也不知道，是运气问题，还是真的出现了什么异常。

    跟女人们演练了一些危机时刻的自保手段后，叶帆打算动身。

    “终于要下去了，我们去杀鬼王吗？”

    萧馨儿兴致勃勃。

    “别急，下去之前，我要去看一些老朋友，顺便问点事情，我总感觉，这次情况不太对……”叶帆道。

    “老朋友？”

    风清澜疑惑道：“叶帆，你在这里都有朋友？

    是什么人啊？”

    叶帆咧嘴一笑：“在阴间的，自然是‘死人’。”

    

