
　　昙华殿。

　　林妃正漫不经心地打开宫人新传过来的消息，这一看，顿时勾起嘴角。

　　“中毒了？”林妃合上纸条，笑了，“这薛琳珑瞧着蠢笨，有时又还是挺机灵的，不失为一颗好棋子。”23sK.com

　　也不枉费她在前朝后宫的这番运作。

　　原本林妃是要从薛翰雪那边下手的，没想到这薛琳珑倒是自己找上门来，屡次三番表现出希望和她来往，更是主动要和她联手对付云琯琯。

　　敌人的敌人就是朋友。更何况还是薛琳珑这样脑子愚钝，却地位关键，极为好用的工具人。

　　叫薛琳珑攀咬云琯琯下毒，更能引起昙国朝廷不满，重新引发两国的矛盾！

　　至于前朝那边，容家一定已经坐不住了吧。林妃冷笑一声，志得意满。

　　……

　　果然，今日一上朝，云承弼屁股还没坐热呢，容将军便领着一大群容家的附庸站了出来。

　　“皇上，昙国听闻郡主在云琅受到毒害，反应很激烈，恐怕有卷土重来之意。”容将军高声道，“臣以为应当立即扣留昙国使节，派兵前去威慑镇压！”

　　至于薛琳珑是如何受到毒害的，容将军虽只字未提，但朝中众臣却都知道。

　　——云琯琯可是皇上最宠爱的公主，不镇压昙国，难道要让皇上罚公主吗？

　　眼下还真有不要命的言官义正言辞地站出来批判了云琯琯一番，说她不顾大局，这般行事小家子气，有损云琅国威！

　　云承弼脸一下就黑了。

　　这些人的消息倒是挺灵通啊！薛琳珑才躺了多久，太医都没开始治呢，这就开始参云琯琯了？

　　更何况这容将军一言不合就是派兵镇压的……叫他多看点书是看进狗肚子里去了吗！

　　司明朗也是在心底暗暗冷笑，待容家一派安静下来，他才站出来，不紧不慢地开口。

　　“臣与公主相识多年，也算是看着公主长大的。依臣看来，公主并不是这样的性子，此事还需查清后再议，诸位大人也莫要听信一面之词，否则反倒显得心虚了。”

　　李彦斌也很快站出来表态：“皇上，家姐也多次向臣夸赞公主聪慧善良，臣相信家姐的眼光。”

　　一时间，朝堂上议论纷纷。

　　可派兵去昙国是件劳民伤财的大事，调查下毒一事相对而言就显得稀松平常了。一番争论后，这件事总算便压了下来。

　　不过云承弼与容家一派各执己见，后宫中又无皇后主持，叫哪位嫔妃负责一应事宜倒是个问题。

　　……

　　下朝后，云琯琯得到消息，便领着琳琅到薛琳珑的住处一探究竟。而到了地方，竟是林妃和一众宫人拦在门外。

　　——最终云承弼与容家各退一步，由林妃来负责薛琳珑的安置，以及调查下毒的事件。虽说云承弼对林妃也不甚满意，但眼下李容仙很受宠，李彦斌又站在他这边，不适合出面，容妃则毫无疑问会偏向容家，其余妃嫔位份又低，担不起众人。

　　除了林妃也别无他法了。

　　“公主来做什么？”林妃手握军令状，说话也很有底气，居高临下地看过来。

　　云琯琯不甘示弱地与她对视：“薛琳珑污蔑我下毒害她，我自然要来找她对质，若是真中毒了，也要找到证据，好好为自己澄清！”

　　“可惜了，本宫刚带太医来看过，郡主的确是中毒无疑了。”林妃凉凉笑道。

　　她一挥手，身边的宫人便捧上来一个点心盒子，云琯琯眼尖一眼便认出，这不正是那天她让薛翰雪带回去的盒子吗？

　　怎么会在林妃手里！

　　云琯琯一惊，心知这是目前唯一的证据，她绝对没有在点心里下毒！

　　——等点心经过了林妃的手，没有毒的点心也就有毒了！

　　这便是身为掌权者的便利了。

　　林妃虽说表面立场公正，其实背地里与云琯琯的龃龉，比容妃还要多几倍呢！只是不知，由林妃负责这件事，是否在前朝有人推波助澜？

　　更甚者，早在更久以前，林妃便已经开始布这个局了？

　　想到云星华塞给自己的昙花图腾，云琯琯心里一沉，对着琳琅使了个眼色，就要先将点心盒子抢回来。

　　没想到，还没等两人出手，云星华竟是突然出现，端端正正冲着林妃行了个礼！云琯琯连忙拉住琳琅，总不能在云星华面前和林妃动手！

　　可收了手，云琯琯又觉得疑惑。

　　——要知道，云星华已经许久没有搭理林妃了。

　　不仅云琯琯惊讶，林妃更是又惊又喜：“星华，你终于愿意理本宫了！这段时日是不是长高了，快过来让母妃看看！”

　　她热切地上前两步招呼，云星华低头答是，虽说态度依旧不冷不热，却十分乖顺地走到了林妃身边。

　　林妃见他听话，大喜，星华这是终于意识到，只有和自己才是最应该亲近的了！

　　原本担心云星华先天有病，与皇位无缘，可现在云星华奇迹般好转，她自然全心全意替云星华着想，云琯琯又能给他什么！

　　云星华对着那拎着点心盒的侍女伸手示意：“给我吧，我替母妃拿着，你先下去。”

　　侍女自是不会怀疑云星华，见林妃也并未出声反对，她直接将点心盒递了过去，便迅速退下了。

　　“母妃这是来探望郡主的？”云星华拎着点心盒子，漫不经心问道。

　　“郡主在这后宫出的事，本宫身为位份最高的嫔妃，自然要负责追查到底，这便是带太医来为她诊治的。”林妃笑道。

　　她今日抓到了云琯琯的把柄，云星华又突然愿意同她亲近，林妃自然是心情大好！

　　若是三皇子突然迷途知返，和她一起痛骂云琯琯几句，不知道那云琯琯又会是什么脸色？

　　林妃嘴角的笑容越扩越大。

　　只是好心情刚持续了片刻，林妃便看到云星华蓦地冲她一笑！

　　——随后，只见云星华揭开点心盒子，很快抓起一枚点心，塞到嘴里！

　　林妃大惊，却来不及阻止，只能眼睁睁地看着云星华将点心咽了下去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第九十二章 证据在林妃手里免费阅读。https://xs.23sk.com 