    异兽异形在最后的关头，跟云海如出一辙。

    当引力球无视几十万灵子的存在，在最短的时间内将偌大的肉球击得摇摇欲坠时，那些被重创的灵子再也无法束缚这个庞然大物。

    无声地，千万个灵子朝四面八方弹了出去。

    露出了庞大身形的异兽异形，不假思索地跟上了云海的步伐。

    巨大的能量炮弹，在瞬间可以清空一大片区域。

    但它的攻击范围太过巨大，以至于在能量光环和风暴还未消散之际，就连云海都不敢过于接近。

    这就有些尴尬了，云海想用能量炮弹清空道路，但那些疯狂的灵子根本不管能量风暴是否存在，却都是一直朝云海冲过去。

    结果就是能量炮弹清出的虚空，云海还没冲出多远，就被无穷无尽的灵子再一次淹没了。

    能量炮弹的凝聚，需要时间，能量的消耗更大。

    显然，依靠这种方式突破灵子大军的封锁，不是一件容易的事情。

    而这时，云海察觉到了一股危险的气息。

    这是源于异形敏锐的感知，而这种感知无论是在地球时，或者在摩云河系，还从来没有出过差错。

    关键的时候，闪现的灵光，让云海在瞬间找到了脱困的方法。

    “拟态”这个能力，现在的云海，甚至比云月和山姆还要强悍。

    原因无它，完美的结合是关键。

    早就从云月那里得到了她的基因中有关“拟态”的能力，而这一次从“拟态异形”身上得到了山姆这个能力，完美结合了两种“拟态”能力的云海，青出于蓝而胜于蓝。

    既然可以将身躯拟态能量大炮，再以能量凝聚成炮弹，暴烈地发射出去。

    那么是不是思维改变，同样可以将身躯凝结成机关炮的形态，发射出暴烈的弹幕解决目前的困境？

    灵光一闪，云海马上付出了行动。

    结果跟他猜想的一样，能凝结成炮筒，就能凝结成机关炮。

    完全就是个“人形自走生物机械”的他，完美地将身躯拟态成了一个巨大的机关炮。

    而充当子弹的能量小球，对于现在的他而言，根本不是问题。

    这样的能量小球，在他异形化的身躯内部，无处不在，甚至可以媲美银河星辰。

    无声地，狂暴的弹幕暴风骤雨似的倾泻而出。

    随着云海疾飞向前，挡在他面前的灵子们，就如同死神镰刀挥动下的稻草，成片地倒了下去。

    完全就跟实体子弹一样，绿色的能量小球可以轻易地穿透数十个灵子的身躯后，而后无声地炸开。

    几乎每秒都有数万枚能量子弹暴射而出，没有一只灵子可以抵挡云海暴烈的攻击，硬是被他在密不透风的“灵子沼泽”中，扫出了一条血腥的道路。

    更显疯狂的灵子们，还不及用它们的血肉之躯填上空白。

    云海和庞大的异兽异形一掠而过，留下了大片的碎尸和激涌的灵子。

    “那是什么？”

    不用费神，甚至不用费力，只用了数秒就习惯了这种形态的云海，就像是进入了自动模式一样，他的精神感观掠向了身后。

    无穷无尽的灵子大军，仍旧从卡洛内星系激涌过来。

    它们的数量，仿佛没有极限一样。

    就在密密麻麻蜂拥而至的灵子大军中，一群体型格外奇特的灵子被云海的精神感观锁定了。

    并不规则的身躯，大约呈现出椭圆形。

    异种植物文明不像更多的智慧文明种族一样，有着明显的体型特征。

    云海看不到它的脑袋、身躯和手足，但他能感觉到，这种移动速度并不快，此时正被其它灵子推动加速的家伙，显然是锁定了他和异兽异形。

    布满了褶皱的椭圆形身躯，直径大约有百米左右，高度更是达到了三四百米。

    看不到根须，也看不到茎叶。

    它的形态，就像是某种果实一样。

    体表是半透明的灰色，云海的精神感观中，这种灵子的体内充斥着让他难以想象的异状。

    不同的元素、不同的能量，如果放在平常，它们的接触必然会引发狂暴的反应。

    然而在这些灵子体内，足以引发暴烈的反应的不同能量，在疯狂激涌波动的同时，却又完美、和谐的存在于它们的体内。

    数十万个这样的灵子，在其它更多的灵子的推动下，迅速地朝云海和异兽异形这个方向飞了过来。

    起先还不能确定，不过当云海注意以更多的细节时，就肯定了自己感觉到的危险，就是来源于这种奇怪的灵子。

    因为在它们飞来的方向，挡住了它们去路的其它灵子，都拼命向两边移动，硬是在密不透风的虚空中，给这些灵子尽可能地让出了通行的空间。

    在观察这些的同时，云海和异兽异形，离一直在推进的异形大军前锋，还有不到三百万公里的距离。

    预计在半个朗钟后，自己就会成功地和异形大军汇合，在确定那种奇怪的灵子不可能追上后，云海的精神感观开始掠向了更远处。

    除了无尽的灵子，云海的精神感观所能到达的极限，还是灵子。

    而密集的灵子大军中，再也看不到任何激烈厮杀的迹象。

    “她去哪儿了？”

    云海“喷吐”着暴烈的弹幕，隐隐不安起来。

    他并没有忽视一个事实，那就是云月甚至比他的动作更快，早就兴奋地蹿入了无尽的灵子大军中。

    这也是她的身躯所使，云海和异兽异形庞大的身躯，每推进一步都要面对成百上千的灵子攻击阻挠。

    而只比一只信使大了一些的云月，在这混乱的战场上，显然更利于隐蔽和突进。

    精神联系还在，云海确定云月不管是安全与否，至少她还活着。

    可精神感观所及的范围，又根本看不到她的存在，不安的云海根本不知道她现在在哪里。

    就这么一分神，一片弹幕倾泻而出，在将数千个灵子击溃的同时，直接在一片剧烈厮杀的空间中爆炸开来。

    猛烈厮杀着的数千个灵子，包括数百只异形，在能量子弹的剧烈爆炸中，不是被当场炸死，就是被能量冲击炸飞。

    身躯猛地缩紧，在倒翻的同时，当异兽异形不再突围，而是选择了返身和异形前锋并肩作战时，云海不假思索地对准了一个已经接近的怪异灵子开火了。

    他想确认一下自己的猜测是不是正确的，因为这种看似诡异的灵子，很有可能影响到的战局。(未完待续。)

