    岳灵芝将密室里的东西扫了一半，留一半，便赶紧离开密室，扭动机关，将密室的洞口重新合上。

    林少南依旧口吐白沫，昏迷不醒。

    外边传来脚步声。

    “灵芝！灵芝妹妹！”

    是欧阳箐，岳灵芝赶紧出了房间。

    “我在这里！”

    欧阳箐责怪她：“你吓死我了！叫你不要进来，你怎么偏偏要进，谁知道这屋里还有没有藏着歹人！”

    岳灵芝解释道：“我本来不想进来的，但是一看见林少南，我就忍不住想弄死他！”

    欧阳箐被气笑：“那你弄死他了没？”

    一个没武功的小女娃，胆子比她还要大。

    岳灵芝也笑了：“本来要弄死他的，但想到他可能还有用处，便留了他一命。”

    “啊？他在哪里？”

    想到那两个被岳灵芝放倒的黑衣男子，欧阳箐觉得岳灵芝能放倒林少南，也不是很奇怪的事。

    “就在房间里面。”

    接着岳灵芝将她怎么放倒林少南的事说了一遍。

    这时候，有很多人进屋了。

    看到岳灵芝和欧阳箐没事，欧阳明松了一口气。

    看到岳灵芝完好无损，顾铭特别感激欧阳箐：“谢谢欧阳小姐护着我大嫂！”

    欧阳箐调皮地问他：“谢什么谢，如果我告诉你，她根本就不用我护着，她还反过来帮了我不少忙，你信不信？”

    “真的啊？”

    “肯定是真的！灵芝妹妹啊，本事大得很！”

    “这个，我是知道的！”

    顾铭一脸骄傲。

    他的大嫂哦，肯定厉害。

    和顾铭他们一起过来的，是军营里面的一名叫孙虎的副将，带着一百多名参加选拨的新兵。

    他们照着欧阳箐留下的记号，一路到了这里。

    那个时候，黑衣人正从分散逃跑，正好给了新兵们一次真正的战斗机会。

    孙虎当即指挥这些新兵分组追捕他们。

    太子殿下和三皇子的人也加入在一起，将全部黑衣人都抓住了，可惜大部分都自杀身亡。

    顾铭一个人便抓住了两个黑衣人，而且，及时的抠出了他们嘴里的毒药。

    客厅里，两名随队军医，正分别给太子殿下和三皇子处理伤口。

    其他的人在孙虎指挥下，将死在外边的黑衣人全部拖回院子里，并派人去安抚村民。

    幸存的活口，全部点了穴位，再加捆绑得严严实实。

    房间里的林少南，也被拖了出来。

    处理好伤口的三皇子脸色惨白，他看了一眼林少南，强作镇定，装作不认识他。

    他本就没见过他，只见过画像。

    他被母妃派来杀“亲舅舅”，他本来是不愿意的，但是母妃对他说，林少南比林峰狡猾多了，他手里有她给他的信物，要是他被将军府的人抓住，难保将军府的人，不会利用这个信物来对付他们母子。

    他母妃还说，林少南在此处有个私宅，养了一个外室，如不出她所料，他应该是躲在这里。

    她本来要派她的暗卫来的，但皇上最近盯得紧，她怕发现，不敢轻举妄动。

    这事最好是他亲自去。

    他可以装作带着随从进山打猎，然后装作进屋讨水喝，林少南见到是他，会误以为是来和他联系的，自然会出来和他互动，然后就可不动声色的干掉他。

