    这是第二天。

    那处高塔外。

    风雪自从昨夜就已经停止了。

    现在是白天。

    也许是天气的原因，也许是墨瑟四人把那块石碑带了回来，阿尔法利亚觉得自己阴翳的心情变得愉悦了起来。

    “但为什么这块石碑上，会有披甲成神的办法呢？”

    阿尔法利亚看着这块石碑，看着上面经由杜维书写的诡异符号，他立马就明白了上面记载的信息。

    一旁的墨瑟等人，眼神也很不解。

    “阿尔法利亚大人，我们得到这块石碑的时候，上面的信息就已经是这样了，您说会不会是有人故意的呢？”

    阿尔法利亚语气莫名的说道：“故意的？为什么会有这种想法？”

    墨瑟这次把事情干的很漂亮，因此他觉得自己在虚荣教派的话语权更高。

    他迫不及待的表现自己的看法。

    于是，就大胆猜测：“我们虚荣教派存在的时间太古老了，我们的敌人也并不少，就拿教会来说，满嘴仁义道德，实际上存在了上千年，也没干出什么正事，反而和我们虚荣教派的关系非常尴尬，我一直很不喜欢教会。”

    一旁，费伦阁下挑了挑眉。

    只是，他的脸被面具覆盖住，也没人看的到。

    要不是费伦现在的身份是卧底，他都想干死墨瑟了。

    当着教会前任教皇的面，说教会的坏话……

    啧……

    只能说，墨瑟飘了。

    墨瑟见阿尔法利亚似乎没什么意见，就继续说道：“教会和我们有很多冲突，伏都教也是，还有撒旦教等一些宗教组织，总之没一个是亲近虚荣教派的，除了维达教以外。”

    当然，维达教都凉透透的了。

    “所以你的意见是什么？”阿尔法路亚伸手摩挲着那块石碑，语气不冷不淡。

    “我的意间是，这块石碑有可能被人动过手脚。”

    墨瑟理所当然的道：“除了沉入公海的那块石碑以外，其余的石碑，我们都见过。”

    “可那两块石碑上，并没有任何关于披甲成神的记载，反而讲的是魔神的恐怖，和魔神的诞生。”

    “以此推断，这些石碑其实是崇拜魔神的那些存在，亦或者是魔神本身遗留下来的，毕竟石碑无法摧毁。”

    “既然这样，那为什么制造石碑的存在，要遗留下成为魔神的办法呢？”

    “很显然，这是一个陷阱。”

    虚荣教派的其他人听到这话，都不约而同的点了点头。

    唯有布兰德和盖斯科因两人，相互对视了一眼，都看出了对方眼中的那一丝耐人寻味的色彩。

    维多利亚时代，他们是见过那位公爵阁下，在伦敦城内披甲成神的场面。

    那毁天灭地，足以轻松抹杀一座城市的可怕破坏力，给他们造成的狂热崇拜，和心理阴影一直持续到现在。

    不过，布兰德是崇拜者。

    盖斯科因才是有心理阴影的那人。

    阿尔法利亚听完，却冷笑了一声，平静的说道：“墨瑟，你的想法很不错，如果是站在你的角度，我的确会认为，石碑肯定被人动过手脚。”

    “但你并没有经历过那段黑暗时代，你无法理解，披甲成神究竟是怎么一回事。”

    墨瑟嘴角一抽：“黑暗时代？您是指维多利亚时代吗？”

    阿尔法利亚点了点头，用无比诡异的目光，注视着这块石碑。

    他伸手抚摸。

    却又低声说道：“我曾经见过，那人用了披甲成神的办法，试图杀死魔神，并且他还成功了。”

    “在这个世界上，他是我唯一害怕的人。”

    “即便我现在自信，不弱于他，我也不敢去追寻他的过去。”

    “那是一段禁忌。”

    “但是，那个男人的披甲成神，却非常的精简，和石碑上面记载的一比，简直简陋到了极点。”

    说着，阿尔法利亚转过身，指着布兰德和盖斯科因说道：“你们应该知道我的意思。”

    布兰德眼神有些恍惚。

    恍然间，他似乎又看到了两百多年前的维多利亚时代，那时候他的名字还叫科里恩·道奎。

    那时候，他第一次见到了自己最为崇拜的公爵阁下。

    盖斯科因却冷哼着说：“他只是旧时代的哀嚎，他的力量放到现在，根本不值一提，况且披甲成神？他那简陋的办法，现在一看，真让人觉得可笑。”

    其余人摸不着头脑。

    阿尔法利亚淡淡解释道：“我觉得，石碑上记载的披甲成神之路，是完完整整的版本，而那个男人接触到的，则是一个有漏洞，而且粗糙的版本。”

    “否则的话，在维多利亚时代，他也不至于只用这个办法杀了一个魔神。”

    他们听到这话，纷纷震撼不已。

    杀死魔神？

    披甲成神的办法，竟然可以杀死魔神？

    怎么做到的？

    阿尔法利亚不太想在这个话题上深究。

    他淡淡的说：“布兰德，盖斯科因，这块石碑你们带回去吧，我已经完全知道上面的信息了。”

    “另外，费伦，虚荣教派的大小事一直都是你来负责，我再给你指派一个任务，你一定要抓紧完成。”

    费伦阁下平静的道：“请说。”

    阿尔法利亚若无其事的宣布：“下个月，我们就会开始完成最后的仪式，但我现在又觉得，披甲成神的路或许可以做一个备选，再多准备一份仪式吧。”

    费伦点点头：“我会赶在下个月之前准备好。”

    阿尔法利亚满意的说道：“嗯，你办事，我很放心。”

    一旁，盖斯科因和布兰德两人看着那块石碑，神色都有些异样。

    尤其是布兰德。

    他心里疑惑不已，难道说公爵阁下其实没有自己想的那么强大。

    披甲成神之路，实际上只是他从别的地方学到简略版的？

    而现在，阿尔法利亚得到了完整版，而且还是石碑上记载的原始版本，也就是说，阿尔法利亚比公爵阁下更为可怕？

    盖斯科因抚摸着那块石碑，他突然注意到最下方的那段符号。

    鬼使神差的，他问了一句：“阿尔法利亚大人，最下面的信息，是什么意思？”

    正准备走入高塔的阿尔法利亚顿了顿。

    他平静的说道：“非人并不意味着非我。”

