    第483章 有完没完啊！

    葛村。

    根据地通向平安县公路的起点，连接前线阵地和后方基地的重要据点，数条公路最终汇集到这里，这里储存着大量武器弹药和各种物资。

    是仅次于仓库区，赵家裕机械厂，赵家裕团部等的要地。

    平时有整整两个营的兵力驻守，戒备森严。

    但前不久，鬼子大军压境，超过两万鬼子从正面大举进攻，前线吃紧，不得不将两个主力营调往前线支援，然后紧急从后方调来一个一千人的新兵连负责葛村防御。

    此刻葛村防御非常空虚。

    而根据情报，有一个千人鬼子大队已经逼近葛村。

    情况危急。

    “他娘的·····”

    葛村司令部内，新兵连连长急的像火烧尾巴兔子。

    虽然他一个连有一千人，但大多数都只训练了不到三个月的时间，会开枪，会挖掘掩体，会跑位，但一次实战都没有经历过。

    这些人，说是愣头青都是抬举。

    让他们防御渗透进来的精锐鬼子千人大队，想也知道不可能。

    葛村虽然也是山区，但和其他山区不同，这里周边地形相对平坦，山头之间有着广阔的山谷平地，并不适合防御战，想要挡住这一千精锐鬼子，至少需要三千人兵力。

    一旦有鬼子进入葛村，那前线一万多大军的补给线就被切断了。

    但他将消息发回团部，向团长求情援兵，但团长传回来消息，让他们等，也没有一个具体的消息，郁闷的他破口大骂。

    “连长，援兵来了。”

    就在连长在司令部内来回回来，破口大骂的时候，门外一个通讯兵冲了进来。

    “在哪？”

    “多少人?”

    连长一边冲出去，一边问道。

    走出司令部，这位新兵连长看到援兵，顿时就一呆。

    只见根据地方向的公路上，浩浩荡荡开来近百辆半履带车辆，从后方的车斗看，这些都是运输型号，拉上五吨货随便跑的那种。

    车斗上是装的满满当当的弹药箱。

    车队旁，还有数百匹驮着防空重机枪的大骡子，还有牵引着二十毫米高炮的大吉普，从衣着上看，这些人是防空营的战士。

    “防空营？”

    新兵连连长不是很明白：

    “他们来干嘛？”

    葛村面临的敌人是鬼子一个大队，这伙鬼子渗透进根据地内，正高速向葛村穿插，派防空部队来干嘛？而且这规模还不小。

    难不成有鬼子飞机来轰炸？

    不过新兵连连长看到领头的张大彪，也就没有继续疑惑。

    既然一营营长，参谋长都出动了，那事情就不需要他操心了。

    但他还是忍不住好奇。

    超过三百挺防空重机枪，超过一百挺二十毫米高炮，哦，他甚至还看到了几十门单管四十毫米高炮，然后是过百辆满载弹药的半履带运输车。

    这是打算干嘛？

    而且，还带上这么多备用枪管。

    视线敏锐的连长发现，每一挺重机枪，最少携带了十根备用枪管。

    “带上你的人过来帮忙。”

    还没想明白，他便被张大彪叫了过去。

    在决定好战术后，李大团长干脆决定干一票大的，他不仅仅调集来了整个防空机枪连，甚至还调来了不少二十毫米防空炮，以及几十门四十毫米单管防空炮。

    ·······

    当天夜间。

    葛村。

    左侧的山区中。

    一个鬼子大队潜伏在这里。

    现在时间是八点过五分····

    看了看手里的腕表，带队的山田中佐召集来五位中队长来开会，五人来齐后，他在地上摊开了地图，指着葛村，语气低沉而阴森：

    “前面十公里的村庄叫葛村，是通向平安县公路起始点，也是独立团重要的前线补给站，我们此次的任务就是突袭破坏这里，截断他们的补给通道。”

    “在这里我要提醒各位。”

    “虽然前线的进攻牵制了独立团的防御兵力，这里防守空虚，但独立团火力非常强大，远比我皇军强大，切记不要大意。”

    “此次作战，以中队为单位分开行动，我们在葛村集合。”

    作为前驻昔阳皇军大队长，有多次和李云龙交手的人，又被山本精心培训特种作战，山田深知此次任务的重要性。

    可以说。

    这场战斗的最终走向，有一大半都看他的发挥了。

    如果能切断独立团的补给线，哪怕只切断一天时间，也能对前线局势产生决定性影响，没有了补给，独立团的恐怖火力就无法发挥，他们就必须收缩防线，兵力占优的皇军立刻就能获得优势，说不定能收复第四道据点，甚至进一步推进阵地，乃至占领葛村。

    如果他无法切断，那前线的皇军将会继续被压着打。

    李云龙已经知道了他们的到来，必然已经准备好了应对兵力。

    所以，山田放弃了集中兵力进攻的常规选择，选择反其道而行之，在进攻前分兵。当然，这也是有理论基础的，独立团炮火凶猛，有大量火炮，分开进攻能避免被敌人炮火阻断。

    葛村防御阵地并不坚固，只要有一个中队突进葛村，就能建立阵地，阻断补给线，实在不行，也能炸掉葛村的那道公路桥梁。

    说完，他环视一圈，加重了语气：

    “此次任务事关重大，请诸君务必全力以赴。”

    “嗨。”

    五个中队长齐齐低头应是。

    随后，鬼子动作飞快，五个中队长，加上山田自己，各带一个中队顺着山路向葛村开去。其中五个中队长各自带着一百六十人中队，山田亲自带着两百人中队。

    “出发。”

    手持缴获的冲锋枪，山田一挥手，带着麾下的中队开始进攻。

    一行人顺山路一路向前，通过一处山路的时候，突然，轰···一声爆炸响起，一个鬼子兵踩到了一枚地雷，被直接炸上了天。

    “继续前进。”

    被炸的是山田的人马。

    虽然这伙穿插进攻的鬼子都是精锐，而且是精锐中的精锐，由山本亲自监督训练，小队长和中队长甚至有一部分是山本特工队成员。

    但面对夜间的地雷，也难以预防，被炸很正常。

    山田也早有心里准备。

    虽然没有具体的情报，但山本将军根据零散信息加以总结，可以得出结论，包括新兵在内，独立团总兵力接近四万人。

    其中。

    河源县有三个步兵团，一个炮兵团，合计七千人，前线有炮兵部队和步兵分配不清楚，但总兵力合计大约两万人，包括大量新兵。还有吕梁山区那边有五千多人部队，剩下的分散在根据地，外加防空部队。

    此次作战，六个精锐大队穿插独立团根据地，直至其根据地核心，比如机械厂，仓库群，赵家裕团部等地，短时间内独立团是无法派来足够的兵力支援葛村。

    只要有一队人突进葛村，那么，就能彻底截断独立团的补给通道。

    队伍继续前进，不出他所预料，继续行军期间虽然偶尔遇到地雷，出现损失，但并没有遇到步兵阻击。

    但单单依靠地雷，是无法阻止他们继续前进的，这里的山坡坡度低缓，山峰间峡谷宽阔宛如平原，皇军行军无需按照路线，地雷的威胁很小，只有步兵建立阵地，才能抵挡他们的前进。

    而且还需要大量步兵。

    突然·····

    嘭····

    附近的山头上，十余发照明弹腾起，照亮了整片山谷区。

    “卧倒。”

    山田迅速下达命令。

    葛村附近的制高点上，独立团都布置的有炮兵阵地，也有的是防空阵地，这些阵地火力强大，工事坚固，没有重武器的他们进攻是不可能的。

    但阵地上兵力并不多，无法阻止他们。

    随着山田的命令，他带的中队，此时剩下的一百九十三个鬼子纷纷隐蔽在山林间。

    咚咚咚······

    随着照明弹的腾起，附近几座山头上，响起一连串密集的枪声。

    “这么多机枪？”

    附近山头制高点上，密密麻麻的枪口焰火让山田瞪大了眼睛。

    他此时隐蔽在三座山峰形成的一个大盆地间。

    山田在这三座山峰峰顶的阵地上，看到了超过一百个枪口焰火，而且焰火还不小，不是大口径机枪，就是小口径防空炮。

    密集的子弹洒下，曳光弹的存在，让弹雨宛如一道道匹练肆意横扫，大部分匹练呈现弧形，宛如挂在天上的彩虹，当然这些彩虹集体坠向鬼子隐蔽的盆地中。

    “继续隐蔽。”

    虽然心中惊讶甚至惊骇，但山田中佐丝毫不慌，命令部队继续隐蔽。

    这处盆地宽超近一公里，山坡也是平缓，中间还有一座小山包，别说他们一个中队，就是一个大队隐蔽也绰绰有余。

    三座山峰制高点上的火力虽然强大，但隔着近两公里距离，想命中他们，可能性微乎其微，子弹可不是炮弹，不会爆炸，不会产生密集破片。

    这火力看似凶猛，但毫无意义，只是白白浪费而已。

    不出山田所预计，虽然最终落点是盆地间，但一分钟后，照明弹熄灭，他的中队仅仅有三个倒霉鬼被命中。

    面对12.7和20口径的子弹，被命中的两个鬼子，一个当场死亡，还有一个膝盖以下被打的稀碎。

    而就在他准备命令部队继续前进之际，突然，又是十几发照明弹再次腾空，将盆地照亮，同时，三座山峰上，密集的枪口焰火再次响起。

    宛如彩虹，挂在天空的匹练再次出现。

    子弹不要钱的么？照明弹不要钱的么？·····仿佛被噎住一般，山田楞了许久，之后他深吸一口气，语气艰难的下达命令：

    “继续··隐蔽。”

    照明弹在天空炽亮燃烧，缓缓下落，密集的弹雨也宛如雨点般继续落下。

    这一次，倒霉的鬼子明显变多，三个鬼子被坠落的弹雨命中，两人当场死亡，剩下两个，失血过多而亡。

    “八嘎。”

    伤亡让山田咬牙切齿，怒不可遏，但几乎牙齿都快咬碎之后，他也只能下达命令：

    “继续隐蔽。”

    他能做的只有等。

    但天空中，照明弹还没有熄灭落下，又一轮十几发照明弹升空，三座山峰上，密集宛如雨点的弹雨也完全没有停歇。

    只有更换枪管的时候，枪口焰火才会短暂停歇。

    时间缓缓流逝，近一个小时之后，天空中的照明弹却从不熄灭，三座山峰上的弹雨也从未停歇，而此时，鬼子的玉碎已经达到了五十人。

    到此时，山田已经意识到了独立团的防御战术。

    重机枪，超越射击，弹幕阻击。

    一战的标准战术。

    但是·······

    “有完没完啊！”

    山田现在只感觉头皮发麻。

    一百多挺大口径重机枪或者小口径机炮，对着他们，持续射击近一个小时。

    虽然机枪和机炮战斗射速比理论射速低，毕竟枪管要冷却，换枪管也需要时间，但也差不多一分钟三百多发左右，也就是说，这一个小时，他身边三座山峰制高点上的独立团阵地，就发射了超过两百多万发子弹。

    平均四万发子弹击毙一个人。

    而且，还都是大口径机枪子弹，一枚重量堪比五枚帝国7.7口径子弹。

    甚至。

    射击还在继续，丝毫没有停下的意思。

    哦，对了，还发射了数百发照明弹。

    “不能再这样下去了。”

    山田决定作出改变。

    鬼知道周围的独立团阵地上还有多少弹药储备，要是再打上一个小时，或者两个小时，那他这点人就真的全部玉碎在这里了。

    “冲锋，穿过去···”

    山田下达了命令。

    与其在这里等死，还不如顶着照明弹直接冒死冲出去。

    随着他的命令，余下的一百四十个鬼子纷纷哇哇叫着冲了上去，天空中缓缓落下的照明弹将这些鬼子照亮，让三座山头上的防空连战士看的清清楚楚。

    “40炮准备。”

    看到这一幕，早已等到多时的40毫米博福斯防空炮炮组摇动转轮，炮手视线贴近瞄准器，将炮口指向那些逃跑的鬼子。

    “射击。”

    随着一声令下。

    三座山峰上，十门单管40博福斯防空炮开火了。

    ?  ?手机码的，见谅。

    ?      事情暂时告一段，明天终于可以回去了。

    ?      o(╥﹏╥)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

