    十六头野猪的骨骼，包括击杀野猪所获得的国家奖励，共计800万

    而整一头白虎卖出，算上国家奖励，则是高达1200万。

    还有路上杀的灰狼等一些凶兽，零零散散的，约价值45万。

    按照贡献度排行，韩元亮贡献度25%，为众人中最高。

    然后是林海20%，林江19%，林河18%，李行舟18%。

    这次荒野区之行，五人团队共收获2045万元。

    按照韩元亮25%的贡献度，他可以分到511.25万元。

    而李行舟，贡献度18%，可以分到368.1万。

    林海三兄弟，每人都是四百万左右。

    荒野区之行，大概花费了他们半个多月的时间。

    林海等人还受了点伤，回来后得花大半个月调养。

    总的来说，平均出入一趟荒野区，所耗的时间是一个月多点。

    一个多月，赚到四百万，算是极大的收获了。

    当然，这次情况特殊，猎杀到了一头白虎，价值1200万，所以收获才这么大。

    不然，只算野猪的话，每个人也就分成一百多万而已。

    一个月赚一百多万，一年赚一千多万，收入远超上班族。

    对于战士级高阶来说，这个数字很合理。

    毕竟出入荒野区是有风险的事情。

    滴的一声，短信音传来。

    李行舟的银行卡到账了。

    “您尾号9159的储蓄卡收入3681000元。”

    李行舟一看，脸上顿时浮现笑容。

    本来他购买防护服和特效治疗药剂后，卡里只剩149万元，可谓是囊中羞涩。

    现在收入368万元，流动资金一下子大幅上升，足有517万。

    林海三兄弟也眉开眼笑的，这下不能说发财，但也可以逍遥好一阵子了。

    再一看韩元亮，却是表情平淡的样子，看到短信进账消息，脸上没有丝毫波澜。

    这趟荒野区之行，就数他进账最多，足足有五百多万。

    “这人可是够装逼的，五百万都不为所动。”林海三兄弟心想着。

    他们开始计划着各自的四百万怎么花了。

    “首先买点灵药，提升下实力，实力才是根本。然后，我这武器与凶兽战斗多次，也得修理了，顺便让炼金术士强化一下，提提强化度。”林海琢磨着。

    “这得花百多万吧，钱真是不经花，我还想存点钱，买套大房子呢，我的豪宅梦啊。”

    林海想到豪宅的价格，嗟叹不已。

    在华青国，人人都有房子住，没房子的，也可以向国家申请一套免费住房。

    但豪宅，概念却不一样，高昂的价格，几乎要上天，不是实力超强的武者，还真是买不起。

    林江道：“大哥别想了，住你的小平房吧，还买什么豪宅？豪宅为什么这么贵？一大半都是税。有这钱我拿去提升实力不好吗？”

    林海不屑道：“你这人，有没有梦想啊？”

    林河道：“好了，大哥二哥别说了，走，咱们找家高级餐厅撮一顿。”

    “两位兄弟，一起？”林河看向韩元亮和李行舟二人。

    五人找了一家南安城里比较知名的餐厅，相比起免费的自助餐厅来说，这种收费的餐厅，口味要好上许多，由大厨亲自制作。

    林海道：“咱们就按武者间的老规矩，AA制，每人1000元，按照这个标准来点餐，怎么样？”

    韩元亮点点头，习以为常。

    李行舟也装出内行的样子，轻轻颔首。

    事实上，他还是第一次听说这什么老规矩。

    五人，总计5000元。

    这个标准，可以点很多好东西了。

    龙虾、和牛、鹅肝等等，都是顶级食材。

    这些全都是人工养殖的，价格对于普通人来说也不贵，对于武者来说更是算得上便宜。

    有标准的养殖流程保证，味道也绝不差。

    “帝王蟹来几只。”

    “再点个甲鱼汤。”

    “来个佛跳墙。”

    “石斑要不要？”

    “我都吃腻了，你们想吃的话就点。”

    五人各自点了两三个菜式。

    总计十几个菜，陆续送上桌面。

    还有一些饮料，是由普通灵果调制的，味道很不错，价格也便宜。

    这种便宜灵果，也就图个味道，指望帮助修行那是不可能，灵能含量很低。

    五人吃吃喝喝，一直到晚上八九点。

    “算是吃个半饱，可以了，吃太多对身体不好。”林海拍拍自己的肚子，武者的消化能力都很强。

    “兄弟告辞啦，有缘再会吧。”林河起身拱拱手。

    三兄弟一起离去，韩元亮、李行舟也分道扬镳。

    这是武者间常见的一幕。

    组队作战，分配收益，吃喝交流，最后各自散去。

    若有缘，以后组队时还会再会，若无缘，就此消散于风中。

    自由武者这个职业风险很高，可能一些相熟的人，今天还在开玩笑，过段时间却得知对方于荒野区中一去不回。

    李行舟和几人分开后，返回灵修协会。

    在灵修协会内部的路上，李行舟遇到了季明辉、严桥、钟雪清三人组。

    双方简单打了个招呼，交错而过。

    “大半个月没见，看样子，他是去荒野区了？”季明辉看着李行舟的背影道。

    李行舟穿着防护服，风尘仆仆，让人很容易就猜出他此前的行程。

    “怎么这么拼？”钟雪清黛眉弯弯，白皙胜雪的脸上露出疑惑的神色。

    他们三人也去过荒野区，却是以历练为主，倒不是为了赚钱。

    三人都是富家子弟，根本不用为钱发愁。

    进入荒野区时，身边还跟着保镖。

    荒野区太危险，不达到战将级，父辈是不会允许他们独自前往的。

    不过三人都是要强之人，心中比较排斥这种需要保镖保护的情况。

    所以，都想着要尽快提升到战将级，独当一面。

    “查到他的背景了吗？”严桥问道。

    “还没有，他来自九州市，离南安城很远，不是我们的势力范围，调查需要一点时间。”季明辉道。

    严桥道：“老师和他见面时，曾经提到郭主管三个字，九州市的主管就姓郭，名叫郭康平。一个普通武者，竟然让九州市分会场主管亲自打招呼，到底什么来头？”

    九州市分会场主管，级别比起他们的老师顾航还要高一些，实力也更强。

    季明辉、严桥和钟雪清三人都对李行舟产生了好奇之心。

    同时也被激起了竞争之意，毕竟都是年轻人，岁数相仿，谁会觉得比对方差？

