    大家吃的这么高兴，陈昂也看的高兴，虽然有些伤钱，但自己还能承受。

    主要东西都是自己的，价钱来的就便宜，而且百货大楼的日常收入，勉强可以满足员工们的食宿问题。

    该舍就得舍，有‘舍’才有得！

    在陈昂这样近乎‘丧良心’的投喂下，仅仅三天，大部分员工就掌握了最基本的操作流程。

    二十天不到，在李满江的领导下，在全体员工加班加点下，在克复各种困难的情况下，新的一批农用三轮车终于造好了！

    经过厂内特设的部门‘质检部’查验合格，这批车，就可以对外出售了。

    三个车间，三十个加工平台，每个平台产出两辆车，一共产出了六十辆车！

    这个产量，在起步阶段，可以说已经是相当喜人了。

    60辆车，其中有16辆是需要交付提前预定的买主。

    不仅如此，这几个买主后续还找到了苗家兴，又一共续买了十辆。

    剩下的32辆，也早就被看到这车好处的买家，还有打听找来的买主瓜分了。

    到头来，还有大部分买家，都空手而回。

    还是四千的价钱，全部售出用了不到一天的时间。

    最终入手16.8万！

    这钱来的太夸张，太容易了！

    抛出人吃马喂，张娜算出，这一波的纯利润，应该在七万块左右浮动！

    这才建厂一个月，纯利润就来到了七万块！

    这往后，真的让人不可思议。

    不过，这年前，也只能赚到这一波肥钱了。

    因为今天是1月27日。

    还有三天，就来到了一年一度的春节！

    老百姓口中的，过大年。

    春节对于老百姓来说，那是举国欢庆的大日子。

    八十年代的人们，把过年当成头等大事儿，那年味儿特别的重，根本不是现在的人能够想象的。

    这样的大日子，陈昂根本不可能留下员工加班加点的工作。

    讲到了过年，那就说到了钱。

    没有钱，那就不是过年，就是过难！

    别人笑，难人哭。

    工人，都指望年底这点儿工资来过个好年。

    一般的工厂，都是压工资的，少则压半个月，多则压两三个月的。

    甚至有的工厂，以业绩差，不盈利为理由，半年半年的不给开工资。

    陈昂手底下的这帮员工，满打满算，才来了二十多天，足月都没到，就算他不压工资，也理应不该给他们开工资。

    但是，陈昂却做出了一个让所有人都没有想到的事情，实际上，这紧紧是他长远计划的一个开始……

    这天中午，年休最后的一天，车间断电停业，陈昂把所有员工召集到了大院的空地上。

    这是征风农用三轮车有限公司年前的一个特别举行的道别会，也算是年底的总结大会。

    先由李满江这个厂长说了一些杂七杂八的内容，大多是官方式发言。

    随后，换正主陈昂上台讲话。

    举着大喇叭，陈昂开嗓了。

    “首先，我感谢同志们这段时间的付出，没有你们的努力，咱们年前，也造不出这批车子来。”

    “这接下来，我就不说漂亮话了，我说些重点的！”

    “来到年了，家家户户都等着用钱过大年，你们也一样。”

    “按理来说，你们都没有干足月，于情于理，我都没必要给你们发工资。”

    “但是，你们为了工厂这么努力，这工资，我决定给你们开，而且开的可不是二十天，是足月的！”

    “也就是说，二十天当三十天的给，加班费我还另算！”

    “呼——”

    全场沸腾！

    实际上从最开始，大家压根都没指望工厂能给他们开工资。

    时间节点卡在那里，他们心里比谁都有数。

    有的甚至已经去问别人借钱，来过这个年了。

    可陈昂的一番话，让他们压根就没想到，也从没都敢去想。

    几秒钟之后，先是一阵阵鼓掌声响起，随后三五成群的议论开来……

    “当老板的，那一个个都是唯利是图的主儿！可咱们老板却为咱们着想，我感觉我特么这辈子做的最英明的决定，就是加入了征风！”

    “咱们这个老板太大方了，不仅不押工资，还多给，谁能想到啊！”

    “兄弟们，过了年回来后，大家卯足了力气，往死了干，不然，咱都对不起老板的辛苦付出！”

    “今天我得想办法把我妹子弄进来，我妹子大学毕业，老想着去国企。可哪个国企，比咱们厂子好？比咱们厂子人性化？比咱们老板有魄力？”

    见下面议论不停，陈昂摆手以示安静。

    “我看着大家都挺高兴是不？”陈昂扫视着众人。

    “那肯定高兴！”

    “老板你是我见过最好的老板！”

    “我这辈子就算死，也要死在征风的车间里！”一个大嗓门喊道。

    “可别死，你死了，我可吃不了兜着走了！”

    陈昂这话落了地，引得所有人哈哈大笑。

    “其实吧，给你们开足月的工资这只是起步而已。”

    一听‘起步’二字，所有员工瞪大了眼睛，一个个侧耳倾听。

    “虽然咱们工作的时间短，无法评优秀员工，年底拿不到这方面的福利，但毕竟是过年嘛，我这个大老板怎么着也得表示表示。”

    “想来想去，我最终决定，那就一人包一个红包吧！”

    话落，张娜拿着四个花篮走了上来，里面全是包好的红包。

    那红彤彤的，特别好看。

    这个年代，市面儿上可没有现成的漂亮红包，都是陈昂自己买的红纸，做出来的。

    值得说明的是，做这些红包的，主力军就是张翠翠和老大不情愿的丈母娘孙秀兰。

    在包好的红包里，张翠翠分别放着面值不等的现金。

    最小的五块钱，最大的多达一百块。

    当然，一百块钱的大包没有几个……

    这就有了一种拆盲盒的感觉，谁能拆开多少，全拼运气！

    说明了规则后，陈昂安排张娜等四个人，一人提着一个花篮，开始依次发放……

