    明萱说道：“我本来也没真的要一直瞒着他。只是他年纪还小，心性不定，我不敢说。我想着等他打了，十五六岁以后再说。”

    “这只是你的一厢情愿。他是个人，不是宠物，不可能按照你的想法长大。如今他既然千万百计想知道。瞒是瞒不住的，你还是好好想想，怎么说比较好。”

    明萱伏下头，两只手按住额头，声音低低的：“大哥，我真的有点害怕。”

    “怕什么？”

    “当年我太年纪，太幼稚。我没想过孩子长得如此迅速，他才多大，就会饶过我，去询问别人。关键是……他选择的人并不是你们，而是皇后娘娘。”

    明经皱眉：“你想说什么？”

    “我怕这孩子知道真相后，会心生怨恨。”

    “要恨，怕是只能恨你吧。”

    毕竟是她亲手杀了鲁王。

    “我真的不知道。”明萱摇摇头，低叹：“我会好好管教他。若他真的与鲁王一样，我……大不了再做一次大义灭亲之事。”

    明经吓了一跳，后背发寒。

    这个妹妹啊。

    当初能亲手毒杀了最爱的男人，如今……

    真是不好说。

    明经安慰她：“你别想太多，诚儿是我们看着长大的，向来乖巧听话。真是这件事，孩子想知道也是难免的。你好好教，别动手了。把孩子打的生出叛逆之心怎么办？”

    明萱苦笑：“我知道了，大哥。”

    “你啊。”

    明经也是心疼这个妹妹。

    所嫁非人，毁了一辈子。

    这么多年，她安安静静待在娘家，不出门不露头，养着诚儿这个不被外面待见的鲁王遗腹子。个中心酸，也唯有最亲近的亲人才知道。

    当初诚王和鲁王谋反，她亲手毒杀鲁王，后又诞下鲁王遗腹子这些事，很是引起了轩然大波。

    只是被新帝都压下去了。

    这么多年过去，这些事已经被慢慢淡忘。

    可孩子在一天天的长大，他终究是要出门，要开展自己的人生，不可能一辈子被关在府里。

    他一旦出现在众人视野中，当年的事情也会被再度挖出来。

    作为一个反贼的儿子，要经受些什么，很容易想象。

    诚儿能承受吗？

    从前明萱以为自己能应付，可现在她发现，自己已经有心无力。

    迷茫，无助和害怕，让她情绪失控，狠狠打了孩子一顿。

    可打完了之后，问题依旧存在啊。

    明经见她如此崩溃，便说道：“不如，改日你抽空进宫一趟，询问娘娘的意见？娘娘为人聪慧，对于事务常有不凡的见解，也许能给你些意见。”

    明萱颔首：“我知道了。明天我便进宫。”

    ……

    云黛离开侯府，看看天色还早，出来也才没多久，想到晏儿去叶家抄家的事情，还是忍不住好奇心，让保兴赶车从那边绕一圈。

    她倒不是关心叶家，只是觉得这件事蹊跷。

    从未听说叶家有什么异常，忽然就闹出什么谋反的事，太没有说服力了。

    直觉告诉她，这件事与那天的刺杀有关。

