    只见王吸又遭殃了，呆坐在楼梯上手直哆嗦，不敢动弹。

    林天见他背上趴着个诡异的黑影，它将头埋在王吸的背上，滴滴脓血从它上面滴落，恶心极了。

    王吸哼唧着，“谁来救救我？我快挺不住了！这回又来错了，下次不敢了！”

    娘的，你还想要有下次啊，大哥！

    叶铭哆嗦着问林天，“林天哥，那是啥东西？”

    “嘘！别吭声。”林天挪了过去，小心翼翼地提防着。

    叶铭和蓝灵儿蹑手蹑脚地跟在林天后面。

    林天突然冲上去就是一狠儿刺王吸的后背。

    刹那间，王吸后背的那摊血块发出一声凄厉的惨叫，挣扎着粘在王吸背后，形成一大块黑块。

    叶铭和蓝灵儿捂着耳朵，那惨叫快被刺穿耳膜。

    林天大骂，“娘的，你挺执着啊，还不下来？等老子再刺你啊？宁愿被刺烂也要附身这王吸？”

    说罢，林天又是一下狠刺过去。

    “救命！”摄像师和灯光师绕着墙角还在跑，眼珠子空洞，一点都不知道发生了什么。

    “别再吵了，烦死了！”蓝灵儿心烦得很，一脚一个就踹飞了俩大叫的货。

    前面那个摄像师被蓝灵儿踹得连连后退了好几步，摄像设备差点摔坏，他和那个灯光师正好撞个满怀，灯泡也摔得粉碎，两人瘫坐在地，这才恢复了清醒。

    “啊，杀人啦！”

    俩货见坐在地上不住地抖着，见林天正拿着手术刀疯狂地刺着王吸的后背，以为林天要毁尸灭迹。

    “你这怪物还不出来是不是？那再接我几刀吧。”林天呲牙冷笑，随即又朝王吸后背那玩意儿猛刺过去。

    “啊！杀人了！”

    那玩意儿没惨叫，那摄像师和灯光师继续大叫。

    叶铭和蓝灵儿都看不下去了，“林天哥这是在救王吸，你俩货瞎叫唤啥？”

    随即，叶铭和蓝灵儿一人一脚踹倒俩个货，用手捂住他们的嘴不让他们再喊叫，他们的喊叫比厉鬼还可怕。

    林天刺得筋疲力尽，气喘吁吁，只好求助于小兽，“麻烦大姐，帮我把那怪物从王吸后背拉出来吧，多谢。”

    摄影师和灯光师见红衣小兽出现，眼珠子差点掉出来，正好嘴被叶铭和蓝灵儿捂着，所以没再叫出声来。

    不过现在的小兽形状跟人一样，就是脸色惨白了点，如同抹了无数层粉底似的。

    只见小兽挥舞着红袖，加长了红袖的长度和宽度，如同两条长丝带一般，顺着楼梯爬了过去。

    众人见这一幕，脸由黑变白，牙直打颤，那俩货后来直接晕厥过去。

    “小子，拉住王吸主播的爪子！”林天对叶铭大喊了一声。

    不过，叶铭有点胆怯，不敢上前，林天举起亮堂堂的手术刀想让蓝灵儿上，后来他二话不说就拉住了王吸的双手。

    后来蓝灵儿也上来了。

    “一起使劲拉吧！”

    林天死死拽着王吸后面那坨黑乎乎的东西往后拉，而叶铭则扯着王吸的胳膊向前拉，蓝灵儿撤着王吸的腿向前拉，像在给王吸做残酷的五马分尸之刑似的，样子特别奇葩。

    但这块黑漆漆的玩意儿就像胶水似的死不下来，粘性十足，拉了半天，它就是不下来。

    随即小兽的两条红袖终于下来了，一下子就捆住了那个黑乎乎的玩意儿，使劲地一拉，那玩意儿顿时向外冒着黑血，一大片的黑血直接喷进林天和叶铭他们口中。

    几人呕吐。

    “啊！”

    王吸突然发出几声惨叫，他后背疼得要命，小兽拉得太用力了。

    事不宜迟，林天松开手让小兽在后面拉，举着刀继续刺那黑乎乎的玩意儿，上回的方法还是管用的。

    匕首就是锋利，几下下来，那玩意儿这回有点忍受不住刀子的锋利了，它飞出王吸的背，向几人扑来。

    但小兽用红布挡在了前面，那玩意没得逞。

    “噗！”

    当红布撤离，小兽和那玩意又都没了，她去追那玩意儿。

    王吸又在地上晕厥过去，一旁的摄影师和灯光师也醒了过来，他们见林天手上还有武器，惊恐地看着林天。

    唉，真是无语，非得还来直播啥，真是不知趣，那些员工也是，为了点薪水也不用这么拼吧。

    “你们有没有问题，吓傻了？”林天对摄影师和灯光师问道。

    他们傻傻的摇头，看来吓得不轻。

    林天叫蓝灵儿把他们安置到房间再说，“你们去我屋躲会儿吧，在那里很安全的，上次我就接待过你们的同事呢。”

    他俩连连点头，没拒绝林天。

    “今晚多亏你了，要不是你相助，我们就彻底玩儿完了。”

    摄影师和灯光师背着王吸，叶铭打开了房门，蓝灵儿帮他们扶进屋。

    他们愣了半天，房间里林天养的小鬼正盯着他们看，他们又晕厥了过去。

    “你们又出来玩了，跑出来干嘛？快回去。”

    俩货终于回去老实睡觉了。

    把俩工作人员和王吸扔进房间里以后，林天打算出房门看看，叶铭不禁问林天，“林天哥，王吸都回来了，你还出去干啥？”

    “还有人在外面呢，我得去看看，不然我不放心。”

    林天顿了顿，“那些群众演员进了一个房间以后再也没出来过，我觉得有怪物在作祟。”

    叶铭兴奋了，“林天哥，我想和你一起去！”

    蓝灵儿站起来也想去。

    “不行，你得在这看着点，顺便监视下监控，我和叶铭去就行。”林天叮嘱道。

    小兽姐姐还没回来，不知道是不是追那黑乎乎的玩意儿去了，几个演员分布在各处。

    林天和叶铭摸索着走着，越走越冷飕飕的，寒意袭人。

    见一间房虚掩着，林天和叶铭在门边听了下动静，没有声音。

    林天试探着敲了敲门，还是没有动静。

    房间里仍然没有任何声音。

    林天和叶铭一人一脚踹开了房门，突然一股腥臭味儿扑鼻而来。

    门口地上放着双皮鞋，诡异的是，茶几上还摆着俩杯茶，茶叶都干了，家里原来应该是俩个人住。

    叶铭说，“林天哥，我有种不舒服的感觉。”

    林天点头，“来，咱们搜搜怪物在哪里吧。”

