    “不要急呀！”看台上雷奥妮替男人使劲。

    更衣室里，头上披着毛巾保持沉默的王艾也在心中安慰自己不要急。上一场让李俊看电视随时通报情况的举动，引来了队友的注意，罗本善意的提醒王艾：不要让大家觉得你的注意力已经不在球队了。

    而且王艾也觉得这么做虽然是过瘾了，但却会让自己的内心更加焦躁。所以这场干脆不让李俊看电视了，赛前也不打听两个对手在伊比利亚半岛的表现、状态等等，一切等自己的比赛结束后再说。

    做了多年王者，突然遭到对手、而且还是两个对手的集体攻击，王艾的焦躁不仅有现实层面的还有心理层面的，属于一种突然发觉被人觊觎后的恼羞成怒。

    海因克斯做讲评，王艾基本没听，还在做着心理调节：我这个王位也是从别人手里抢来的，而不是继承来的。那么，无非是放低一点姿态，把自己也变成一个竞争者好了。

    15分钟很短，听到敲门声以后众人便纷纷站起，路过海因克斯身边的时候，他拍了下王艾，于是王艾留到最后。

    “别忘了你在上一场联赛赛后在场边对记者说的话。”老帅目光如炬：“你说的，只有球队追逐胜利中不经意创造的记录才有意义。”

    王艾深吸了一口气整整神，点头。

    不料老帅并未放开他，反而加重了力量又拍了他一下：“对手并不强大，对手给你的防守力度并不强大，你的身体僵硬了，笑一笑、像平常一样，放松些。”

    “享受比赛！”海因克斯着重的交代。

    “OK！”王艾连连深呼吸，然后昂着头走出球员通道。

    说起来容易做起来难，尽管王艾算是很能调整心态的人了，可多日的焦虑没那么容易去掉，尤其是队友提供的支持不到位的情况下，他要拼命压制心中的不快。

    就这样，慢慢的过了半小时，王艾才真正进入状态。而此时比分已经变成了2:0，罗本的一个抽射因王艾吸引了太多注意力而得手。

    比赛第78分钟，身体、心态都已经回归比赛的王艾得到了拉姆的一个过顶斜传，机会！

    王艾睁大眼睛、摆起双臂、大踏步前进。而对手则如临大敌，依然是一壮一灵的配置逼上门来！

    距离球门四十米，三人距离5米、8米，多次面对这对组合的阻截，王艾这一次终于想到了办法，只见他跑动中突然脚下一挑，足球就飞向了10多米开外，弧线很高！

    不是挑射、而是挑传、挑传给几秒钟后的自己！

    队友支持不到位没关系，我分饰两角！

    当面的壮汉苦着脸转身，有意无意的往王艾这边横了一下肩膀，而王艾则一声不吭一肩膀撞过去，两块硕大的三角肌在上臂骨的支持下碰撞在一起，王艾正面跑，对方转身，王艾只是晃了一下依然获得了直线前进的机会，而对手则踉跄两步，就地摔倒。

    裁判没有表示！

    灵巧的后卫已经完成转身并跑到了足球落点之下，有意无意的张开双臂做自我保护、实则是阻挡的这种擦边，而这次王艾依然非常坚决，借助冲势直接用身体荡开了对方的手臂拿到了第一点，胸部一顶、在对方的拉拽下强行向前。

    就像自行车挂上了拖拉机，当自行车试图用自己可怜的刹车皮去制动拖拉机的时候，结果不言而喻，拖拉机甚至都没感觉！

    守门员出击，王艾起脚，打进守门员身后的空门！

    拜仁球迷在欢呼，手中简陋的记分牌变成了“39”！

    这个进球王艾非常强硬，瞅瞅依然躺在地上的两名后卫就知道了，他几乎以蛮不讲理的德国战车姿态冲开了防线，把炮弹狠狠的送进对方的堡垒。

    面对罗本和穆勒两个“老汉”，王艾开心的抱住他们，还像不远处微笑的拉姆挥了挥手。

    足球的底色始终的野蛮、热血的，这是无论多少修饰都改变不了的。纯粹的绅士化会杀死球迷、顺便杀死联赛、杀死足球。这样充满雄性气息的进球，也让王艾本人觉得非常过瘾。

    两个劳尔的挑射也不如一个舍甫琴科的爆射，那种毫无必要的暴力，恰好体现了没有功利、足够纯粹的足球美学。

    场外场内的郁闷一泄而出的王艾，终于在比赛的最后几分钟里恢复了王艾的神勇，他连连在罚球区里制造威胁，并最终在比赛第89分钟接到罗本精准的传中，以一个大力头球将比分推到了4:0！

    也指挥着看台上的拜仁球迷将手中的记分牌翻到了“40”那一页！

    普通球迷不知道当世足坛最佳三人之间的残酷竞争，也不知道他们三个的根基是什么，当然也就不清楚王艾已经把视线放在了“50”上，而且还只是保守预估。他们只知道德甲又一个伟大记录、又一个“穆勒”的伟大记录，即将被终结！

    那是最强大、最知名的“穆勒”：盖德·穆勒，在7172赛季创造的40球！

    这一个星期、这个月的最后七天，“撒玛利亚人/博士”先是在24日单场进7球，超过了迪特·穆勒35年前的伟大记录，接着又在31日追平了盖德·穆勒40年前的伟大记录！

    两场比赛进10球，这个累积也同样打破了众多记录。

    尽管如上次采访的记者所说，从王艾来到德甲，人们就在期待他像在英超和意甲一样打破尘封太久的记录，给德甲一些新闪光。但能这么快就来到，还是出乎人们意料，毕竟上半程他绝大多数比赛都在打替补，那时人们已经将希望放在了下赛季，认为他需要与拜仁磨合一个赛季之后才能彻底释放出来。

    这也是德国电视台没有把去年的最佳进球授予他的原因。

    如果说这两个记录即将被破是整个德甲没想到的，那么这场能够在上场全力爆发的情况下、在这一周频频忙碌的情况下，依然能完成帽子戏法，就是拜仁俱乐部、教练组都没想到的。

    证据是：作为拜仁名宿、上一个记录保持者、至今仍然与拜仁保持紧密联系的盖德·穆勒，今天没有出现在看台上。

    尽管他已经表示看好中国人把他的纪录书写到新高度。

