    慕容倩想的不错，夏宇确实当甩手掌柜，然后打算去见李云霄。

    但是可惜的是，他还未走出来便被混元魔尊给截住，现在魔族也是百废待兴，现在还需要夏宇震慑其他宵小，不然以魔族崇尚强者，以实力为尊的天性，这些段时间之内确实不会发生什么，但是时间一长，必定会出现问题。

    不过只可惜，夏宇可不想管这些，他最后还是溜了出来。

    “看来，你猜错了。”

    王战说道。

    俗话说的好，人心都是会变的，时隔两年，夏宇难道就一定还是当初那个夏宇。

    他现在已经是魔皇了，实力不比他弱，这样的他还认李云霄为师尊吗？

    “不一定。”

    慕容倩说道。

    他一开始确实是猜的，但是就在现在，眼中出现了一个画面。

    他很开心，那是一个比较好的画面，皆大欢喜。

    而此时，李云霄在皇城却遇到了问题。

    ······

    自从解语岚攸走了之后，李云霄在这皇城便少了几分笑容。

    这一点，即便是对情感并不是十分敏锐的云陌也感受到了。

    李清月这段时间可是经常在云陌的身边出现。

    只是可惜，云陌现在对这方面确实没有什么兴趣，不过这段时间，李清月帮了云陌很多，至少他们不再想第一次见面那样。

    现在的他们已经能坐下来喝茶。

    “这一次祭天，我已经安排妥当了。”

    云陌对李云霄说道。

    祭天的时候，那些人定然会忍不住出手，而这也是李云霄他们引蛇出洞的计策。

    “那就让我们看看这些人究竟有多少能耐吧。”

    李云霄说道。

    “听说北境出现新的魔神。”

    云陌有些担心的说道。

    出现魔皇可并不是一件小事，他们现在几乎大部分的力量都在北川城抗击魔族。

    其实这个时候李云霄能调动的力量有限，这段时间若不是有竹芸儿，北冥天等人相助，他们即便是皇城都难以稳定。

    “你知道魔皇吗？”

    云陌问道。

    他总感觉李云霄对这件事并不是很关心，这让他有些担忧。

    说实话，李云霄即便是不当这个人皇，其实是他们人族的事，但是他们现在的关键不应该是关注魔族的事吗。

    李云霄如此放任魔族壮大，这让他如何不担忧。

    到时候，即便他们能稳定人族，但是届时，魔族压境，他们如何对抗。

    “你知道些什么？”

    李云霄说道。

    这件事他并不想弄得人尽皆知。

    “我就是不知道什么，才会问你。”

    云陌看向李云霄说道。

    从始至终他对李云霄都十分的信任，他不希望这份信任被辜负。

    “这件事，以后你会知道的，我们现在的关键是想办法度过祭天危机。”

    李云霄看向云陌说道。

    “至于魔皇，我只能告诉你，他并不是你想的那样，只能说这个世界对魔皇都误会了，只要他能约束好魔族，这对我们来说未必是坏事。”

    李云霄说道。

    看着云陌明显不是很高兴，李云霄说道。

    “等祭天之后，我们好好聊一聊。”

    云陌说道。

    说完之后，他便离开了。

    “祭天吗，哎。”

    李云霄这些天一直都在处理着这皇城的事。

    至于休息的时候便用来修炼功法。

    在这皇城之中，他执掌天下，对人皇诀的理解更加的透彻。

    现在的他感觉功法即将再次突破。

    他虽然并没有那么多修炼的时间，但是修为却并未被落下。

    在这皇城之中，他寻得人皇剑鞘之上的秘密。

    这人皇剑乃是极强利器，而人皇剑鞘能被李氏皇族视为国宝，自然也有其中的秘密。

    这人皇剑鞘乃是进入一处秘境的钥匙，而这秘境也只有历代人皇才能进入。

    这个秘境号称始源，里面还有李天成，以及他爷爷留下的一些手稿和机密之事。

    最为重要的是，这秘境之中的时间流逝乃是外界的百倍，而且规则并未遭到破坏。

    他在这里修炼十天，外界才过去一天。

    这还真是恐怖。

    李云霄这段时间利用这秘境快速提升自己的实力。

    当然，在外界眼中，他还真是化神境界而已。

    当然，这也未曾变过。

    但是他掌控皇城之后，利用皇城的资源，修炼的几大玄技都得到较大的突破。

    特别是啊天隙流光，他已经完全掌控。

    施展开来，撕裂天地不在话下。

    “这秘境还真恐怖。”李云霄说道。

    这秘境还有一些特别的关卡，能磨炼人心，能历练实力。

    怪不得他的叔叔当初实力不显，但是这一次居然冷斩灭天道，虽然是借助了特殊的力量，但如不是自己实力足够强，又怎么可能能掌控这么强大的力量。

    而当年他可是和李云霄的父亲相差甚远，比之夜孤寒，剑问天也欧不小的差距，但是在不久之前，他却已经能斩灭天道，那可是已经站了在这个世界的巅峰了。

    而这些仅仅只是他利用这个秘境修炼而来。

    这皇城许多惊才绝艳的年轻人也都是因为有机会踏入这样的秘境修炼，这才能在这么短的时间修炼到如此境界，就比如李清月。

    她虽然表面上和李天成不睦，但是想来应该也能进入这秘境之中修炼，故而有如此强大的力量。

    李云霄第一来这个秘境，得到的提升自然也是最大的。

    不仅如此，他还在这秘境之中补全了人皇诀不全的部分。

    功法上也得到极大的提升。

    李云霄从

    秘境之中出来，已经是第二天了。

    他的房间外乃是初夏秋冬四位剑侍守护。

    这可是四位化神级别的剑侍，自然少有人能闯进来。

    听见李云霄的声音，初春走进去问道。

    “殿下，夜前辈来过。”

    “他现在可还在殿中？”

    李云霄说道。

    “若是还在，就把他请过来。”

    “好的。”

    之后的时间，李云霄闭目养神，同时思忖这段时的所得。

    很快，夜孤寒便急忙走过来。

    “出了什么事了？”

    李云霄问道。

    他之前让夜孤寒着手处理南域的事，希望能将南域彻底收为己用，但是现在似乎遇到了麻烦。

    “南域出现问题了。”

    夜孤寒对李云霄说道。

    但是剑尘和姚三少对那人动手之后，一开始他们确确实占据优势。

    但是因为他顾及战族的影响力，所以并未出手，而是选择将那李连成困在风雷城。

    但是就在不久前，天道毁灭之后，风雷城出现一个神秘的男子，在他的帮助下，那齐王李连成逃出来风雷城，然后动乱就此拉开序幕。

    “那人是谁，可是东方青冥？”

    李云霄问道。

    这方天地能多次将他挫败他的也就只有那东方青冥身后的玄霄了。

    “这个还在调查之中。”不得不说那玄霄确实是一个燃让他们都十分头疼的人物。

    “他们没有事吧？”

    李云霄连忙问道。

    这才是啊最为关心的问题。

    “他们都没有事，不过你在南域的势力再度遭到打击，剑宗恐怕是待不下去了，我建议撤离。”

    夜孤寒说道。

    “王家村可有什么动作？”

    李云霄问道，王家村可是有超越化神的岚仪先祖，当初也是在他的帮助下，才击退那玄霄。

    那也是他唯一一次击退玄霄。

    “他们现在还是处于封山状态。”

    夜孤寒叹息一声说道。

    如今这天下，还真是多事之秋，不过还好他们都心存希望。

    夜孤寒其实怀疑这两次南域作乱的并不是同一个人。

    当年乃是那玄霄所为，而这一次，却不一定。

    他精通卜算之道，虽然并未卜算出来，但是却也回到这件事的不简单。

    “能否将消息传递进去？”

    看着夜孤寒摇头之后，他的声音慢慢变小。

    “我们现在出兵接应剑尘大哥他们。”

    李云霄说道。

    是在万不得已，即便是放弃南域，他也要抱保住他们的性命。

    “这件事，你放心，我们已经着手去做了。”

    “不过这件事是不是他们声东击西，借此扰乱我们的阵脚，然后在祭天的时候动手。”

    夜孤寒说道。

    他对此还是十分的担忧的。

    “时刻关注南域的近况，至于祭天，我自有主张。”

    李云霄说道。

    “没有问题。”

    看着李云霄现在已经能十分的熟练的处理身边的各种事，夜孤寒露出欣慰的神情。

    看着李云霄如今依旧还在为他们的目标而努力，他们这些年的等待和牺牲都值得。

    之后的时间，夜孤寒再次离去。

    看着夜孤寒远去的背影，李云霄心中开始担心解语岚攸他们。

    解语岚攸在数天之前去南域，不知现在怎么样了。

    “殿下，竹小姐，北冥公子求见。”

    很快，初春又领着一个人前来。

    他们是竹芸儿，北冥天等个人。

    “陛下，不知南域的事情你听说了吗？”

    见到李云霄的第一瞬间，竹芸儿等人便对李云霄说道。

    他们都知道李云霄十分的重情重义，实在是担心李云霄在得知南域的事情之后失去理智作出一些后悔的事情。

    他们能联袂前来，也是有心了，就是不知道是不是所有的人都这样想了。

