    自二房夫妇恶行曝光，徐家事发败落，玉二爷身死后曾经在汴京城中名盛一时的徐家销声匿迹，曾经以出身徐家为荣的人也消失在了人们的视线里。

    死了的人不必深究此刻感想。

    可还是有人残喘活着，例如……

    曾经的二夫人，如今的徐氏。

    徐氏被送到京郊庄子后这府上就再无人提起，所有人都默契到似乎把这人忘了。

    可这人既然是还活着，那就是有用的。

    玉青时在心里大致算了下时间，勾起唇边轻嗤道：“二婶现在还好吗？”

    跪在地上的绣娘轻笑出声，不紧不慢地说：“虽说是没之前在府上的安逸，可不愁吃穿每日还有丫鬟婆子服侍，汤饭不断，还时常有大夫去把脉看诊，跟饱受流放之苦的人相比起来自然是还行的，只是……”

    “只是什么？”

    “只是徐氏许是前半生未受过半点苦楚的缘故，不太承得住事儿，自入了庄子后哪怕是不必亲自做什么，也因伤怀过度惊恐之下损了身子，白日里看着倒是没什么，只是一旦入了夜就止不住地咳血，人还一阵儿一阵儿地睡得昏死过去，哪怕是每日好菜好饭地伺候着，可吃一口粥就吐上三口的血，实在是不中用了，眼下也只剩下了一包皮包骨，瞧着大约是要不行了。”

    绣娘说着露出遗憾的神色，无奈叹道：“说来这病也蹊跷，找了数个大夫来看，也只说是伤怀忧虑过度，郁结于心堵塞气血，汤汤水水地开了一堆方子抓了不少药，可那么些药一味都用不上，吃了也不见好，病情似有加重的意思，眼看着说不定什么时候人就没了。”

    “按理说这样的腌臜事儿是不该说与您听的，也怕辱了您的耳朵，可主子想着您既然是把人留到现在，说不定是还有话想问，万一这人就这么死了，说不定就坏了您的打算，这才让奴婢用了些特殊的法子把那口气吊住了，特来给您传话。”

    玉青时听到她在自称意味不明地笑弯了眼，敲了敲椅子的扶手说：“头先让人传话的时候你自称是青石坊的绣娘，可我听你这话的意思，怎么感觉你不像是绣娘，反倒是像在庄子里伺候的？不然怎会事事都知晓得如此清楚？”

    徐氏自被罚入庄后，所有的事儿全是由定北侯亲手安排的。

    伺候在庄子上的也都是定北侯的亲信。

    与徐氏相关的事儿，定北侯绝不会向玉青时透露分毫半点。

    故而绣娘说的这些，在今日之前玉青时当真是一点儿都不知道。

    自称是绣娘的女子轻轻一笑，坦然道：“不瞒姑娘说，奴婢是会做些绣活儿，可手艺粗鄙做不来过精细的活儿，多是奉了主子的命在外走动，一年前入了京郊的庄子伺候，因办事稳当这才会被庄头儿选去徐氏所在的庄子伺候，故而才知道得清楚一些。”

    她说得轻描淡写，好像一切全然只是个巧合。

    可实际上，世上哪儿这么多的巧合之事？

    这肯定是宣于渊安排的，只是巧妙地避开了众人耳目罢了。

    玉青时没想到宣于渊这么早就在庄子上插了自己的人，意外之下不免有些好笑。

    这人的动作还真是够隐蔽的。

    连定北侯的眼皮子底下都敢插人，他也不怕被抓住了会尴尬。

    玉青时转了转手腕上的手镯，要笑不笑地说：“你就这么跟我说了，不怕回去以后你主子罚你？”

    “姑娘多虑了。”

    “奴婢现下虽说是受了主子之命前来，可您也是奴婢的主子，奴婢侍奉在二位主子跟前，自然是知无不言言无不尽，不敢有丝毫隐瞒的。”

    玉青时是不久后的端王妃，这话如此说倒是也不错。

    只是玉青时没想到这人能这么顺杆爬，愣了下哑然失笑。

    “你倒是会说话。”

    “罢了，你说的事儿我知道了，这事儿我心里有数会处理的，你回去也不必多言。”

    “是。”

    绣娘顺势站起来，正当玉青时想叫人送客时，谁知她却变戏法似的从袖子里掏出一截软尺，笑吟吟地说：“奴婢今日既是来了，不如就给姑娘量个身吧。”

    玉青时被逗笑了。

    “你不是说自己绣工不佳么？”

    绣娘从善如流地说：“奴婢那点儿子微末的技法的确是上不得大雅之堂，可坊中有几个姐妹的手艺却很是不错，年前主子得了一批好的缎子，吩咐了奴婢等人给您制成衣衫，只可惜一直无缘得见姑娘，怕贸然下手毁了好料子，这才耽搁了一直未能成，今日倒是赶巧了，姑娘若是不着急的话，就让奴婢量一下吧，很快的。”

    玉青时自己的衣裳多得很，也不喜过奢。

    可听完她这话却难以拒绝，只能是配合地站了起来。

    她这里刚结束，一改满面怒容的玉青霜也难掩兴奋地冲了出来。

    她两眼发亮地看着玉青时，激动地说：“你刚才说的话到底算不算数？”

    “那些东西当真全部都是给我的？”

    “我都拿走了？”

    “是是是，都是给你的。”

    玉青时好性子地弯起眼尾，点头说：“本来就是给你备的，你不拿走也是放着堆灰。”

    她说完不动声色地看了绣娘一眼。

    绣娘瞬间会意，笑眯眯地上前说：“四小姐，劳您往前稍走两步，我给您量了身段好制衣裳。”

    玉青霜沉浸在突然狂喜的兴奋中难以自拔，也不知是听清了还是没听清，被玉青时推着往前走了几步，抬胳膊的时候眼里都还在疯狂地往外溢笑。

    “果然好东西都在宫里啊，那样好的成色我长这么大从未见过，特别是那一对灯盏，简直就是罕见的宝贝好吗？”

    “那是宝贝！”

    玉青时看着她兴奋得险些飞起来的眉毛心中好笑，咳了声压下笑出声的冲动，一脸深以为然地点头。

    “你说得对。”

    “嗷嗷嗷……”

    “好好好……”

    玉青霜本来就不是个记仇的，得了做梦都得不到的好东西，轻而易举就把之前的恼怒忘了个一干二净，亲自抱着灯盏走出梅青院的时候，乐得脸上跟开了花似的灿烂得很。

    好巧不巧的是，这一幕正好就被三夫人派来送贺礼的丫鬟看到了。

