    虚空之上！

    夏子辰眼看对方也是不甘示弱，拔剑斩来。

    眼中杀意一闪。

    他真的是怒了。

    他想不明白天剑阁为什么会突然发生这么大的转变。

    居然要来杀他。

    不过，那都已经不重要了。

    他只有杀了眼前这个家伙，自己上门去，才知道到底是为了什么。

    眼看对方剑芒临近。

    夏子辰低喝一声。

    “剑斩天下！”

    一声低喝，夏子辰身上的剑芒轰然爆涨。

    剑意滔天。

    一道道撕裂天地的剑芒，瞬间就笼罩而下。

    将那中年男子笼罩其中。

    见此一幕，那中年男子瞬间冷笑一声。

    “本座练剑之时，你还没出生呢！”

    “与我比剑！”

    “可笑！”

    话音落下，他一个转身，手中三尺长剑，寒光闪烁。

    可怕至极。

    一道数百丈长的剑芒，瞬间激射而出。

    迎上夏子辰。

    轰！

    两者速度都是极快。

    一瞬间便是相撞在一起。

    发出一声可怕巨响。

    中年男子站在原地根本不为所动。

    而夏子辰则不然，在这一瞬间，他直接被震飞了出去。

    强大的巨力，让得他根本不受控制。

    “好强！”

    夏子辰在虚空划出一道抛物线，之后稳稳停下。

    眼中闪烁可怕的异芒。

    还别说，这家伙真的是有些实力。

    绝不是雪无常这种强者能够相提并论的。

    天剑阁不愧是天剑阁。

    随便来上一个强者，居然就如此可怕。

    “夏子辰，你我之间差距太大了。”

    “你根本不是本座的对手。”

    “你要是不想多遭皮肉之苦，还是早早束手就擒的好。”

    虚空之上，天剑阁这名强者眼见一剑斩飞夏子辰。

    不由冷冷一笑。

    他的剑道，可不是一个小小晚辈能够比拟的。

    即便刚才夏子辰已经展现而出可怕的实力。

    也是如此。

    “废话真多！”对于这个家伙嘲讽的话，夏子辰眼神冷漠无比。

    根本不放在心上。

    今日，他必杀此人。

    一句话说完，夏子辰脚步连踏虚空。

    脚底升起一条青色巨龙。

    夏子辰的速度瞬间提升得飞快。

    直接在虚空之上，留下一道道残影。

    下一刻，便是携带万千可怕剑芒攻了上去。

    剑芒璀璨，剑意纵横。

    一剑破万法！

    一剑之下，万法皆灭！

    ……

    外界！

    眼见两人大战起来，看似不相上下。

    一群围观之人依旧还是在陷入深深震撼之中。

    直到此刻，他们也是没有明白过来。

    天剑阁为什么要杀夏子辰。

    就凭如今夏子辰表现而出的可怕实力和天赋。

    不管是哪个势力都应该供起来才对啊！

    这天剑阁是傻了还是疯了？

    所有人都是想不明白。

    就这么静静看着场中大战。

    也不言语。

    他们发现，事情实在是越来越复杂了。

    而似天运子等人则是没有继续去纠结此事儿。

    反而是在看双方的大战之中，仔细分析。

    此时，天运子眼睛微眯，喃喃自语：“天剑阁不愧是天剑阁。”

    “随便派出一人，也是长生境界巅峰，如此实力 足够成为一宗之主了。”

    “单凭实力上，夏子辰还是被压制一头啊！”

    听到天运子的分析。

    天幕一张脸色难看下来。

    他可不想看到夏子辰败啊！

    他现在唯一的赌注就是夏子辰了。

    夏子辰一败，他也得玩完儿。

    而朱昊炙三人闻言，则是大喜。

    心中大声呼喊。

    死吧！

    快死吧！

    对于他们来说，夏子辰是一个巨大的威胁。

    今日，夏子辰死在此地，那就是最好的结局。

    ……

    场中！

    大战依旧还在继续。

    夏子辰使出一剑破万法。

    恐怖剑威之下。

    那天剑阁的中年男子也是为之变色。

    “倒是有些实力。”

    他喃喃自语，紧接着，手中三尺长剑微微一转。

    下一刻，剑芒璀璨，剑意轰然爆发。

    他是便一剑刺出。

    就是简简单单的一剑。

    根本没有丝毫的花里胡哨。

    他欲和夏子辰硬碰硬！

    嗤！

    一瞬间，两者相碰。

    这一次，居然没有发出传说之中的大爆炸。

    反而是两者相克。

    发出嗤嗤的声音。

    可怕的剑芒搅动四周。

    将虚空撕的粉碎。

    夏子辰实力本就不弱。

    一旦认真，想要压制他。

    也不是一件简单的事情。

    而当看到自己和对方谁也无法寸进之际。

    夏子辰反应迅速。

    身上瞬间升起一道道可怕的白芒，一股恐怖的杀气也是冲了出来。

    下一刻，夏子辰身后浮现而出一道恐怖的白虎虚影。

    一声咆哮，震天动地。

    白虎必杀术！

    下一刻，在夏子辰的控制之下。

    那白虎忽然冲向那中年男子。

    白虎所过之处，碾碎一切。

    “这是什么？”中年男子以为夏子辰单纯是剑修。

    之前并没有完全在意。

    因为，他自信，在剑道之上，能够碾压夏子辰。

    可是，他没有想到，夏子辰除了剑法之外，还有其他可怕的武极。

    四象秘术。

    也是同样极其可怕。

    因此，在白虎冲出的时候。

    这家伙还是有些反应不过来的。

    当即被白虎撞了一个结结实实。

    轰的的一声。

    整个人都腾飞了出去。

    剑芒自然消散。

    夏子辰眼见如此，瞬间大喜。

    连忙脚步一抬，青龙浮现。

    速度瞬间加快。

    化作一道残影追了上去。

    趁他病要他命！

    强者之间的战斗，往往都是输掉一招，便会万劫不复。

    夏子辰当然要逮着这个机会。

    眼看对方就要稳住身子。

    夏子辰眼中突然浮现一道金色光辉。

    下一刻，一道无形的利刃冲了出去。

    魂刃！

    灵魂攻击！

    这也是夏子辰在提升至此之后，第一次使用魂力攻击。

    而在他如今实力的提升之下。

    魂力修为也是没有落下。

    强大无匹。

    猝不及防之下，也是会让对方吃上一壶的。

    “啊！”

    果不其然！

    下一刻，那刚刚稳住脚步的中年男子便是惨叫一声。

    双手捂住了脑袋。

    感觉头疼欲裂。

    “去死吧！”夏子辰逮着机会，一指点出。

    一道道细小的光芒闪烁而出。

    接天钉！

    六枚恐怖的接天钉直接无视所有的防御。

    瞬间洞穿了这中年男子的身躯。

    数道血箭瞬间喷射而出。

    中年男子脸色一白。

    一个站立不稳。

    瞬间跌下虚空。

    落到地面之上。

    口鼻溢血。

    这一战，夏子辰逮着机会，一而再再而三使用绝技，让得对方根本措手不及。

    瞬间身上重伤！

    直接造成碾压之势。

    这一幕，直接把外界观战之人都看呆了。

