
　　作为第一批踏足森精灵王都翠尼亚的人类，爱德华一行走进城里的时候就感受到了来自四面八方的视线注视。

　　虽然有点不习惯被那些精灵指指点点，不过现在身处他人地盘，爱德华他们也没有其他的选择，毕竟就算身为玩家他们也不可能因为这点小事就暴起伤人，只能跟着月神护卫前往位于翠尼亚中央的白百合城堡。

　　和人类领主那种戒备森严的城堡不同，白百合城堡从外看去，只能看到寥寥几个精灵守卫把守。

　　“难道森精灵的素质都那么好，不需要防卫女王城堡的吗？”乔面露好奇之色，向自己身边的布罗姆问道。

　　“那是自然，我们拥有着漫长的寿命，又怎么可能会和你们这些愚蠢的人类一样做出难以理解的傻事呢！”

　　布罗姆骄傲地说道。

　　狗蛋戳了戳被布罗姆的话唬到，一脸神往之色的乔，小声说道：“别被那家伙骗了，白百合城堡不需要守卫的真正原因是那玩意本身就是活的！真有入侵者的话，这玩意自个儿会跳起来一巴掌把人呼死！”

　　“你怎么知道？是丛林行者的特殊能力吗？”乔好奇地问。

　　“城堡上那么大的字你看不到？”狗蛋恨铁不成钢地说道。

　　乔抬头，发现白百合城堡上确实有着一行绿色的字。

　　“那不是建筑本身的名字吗？又没有血条……”

　　“屁咧，你在小镇上空看到过建筑的名字吗？你在兰凯斯特地下据点看到过建筑的名字吗？怎么来这里建筑就有名字了？”狗蛋撇了撇嘴：“没血条是因为如果有血条的话，就是我们可以干死爆装备的怪物了好么！这么大一个怪物，你觉得哪个玩家忍得住不上去戳两下？”

　　说的也是。

　　被狗蛋这么一点醒，乔顿时觉得他说的很有道理，忍不住点了点头——别说有血条了，在意识到那座城堡是活的之后，他就已经有些手痒想进去之后来个地裂神恩剑试试看了。

　　当然玩家们虽然沙雕，但基本的轻重缓急还是分得清的，因此在进入城堡之后，乔并没有真的试着打打看，能不能打出血条来……

　　一旁的布罗姆自然不知道玩家们的心理活动，只是进入城堡之后，看到乔和狗蛋都一副乡巴佬似的四处张望，还不断窃窃私语交流震惊之情的模样，心下有些不屑。

　　然而他并不知道这两人根本就不是在为白百合城堡的宏伟美观而感到震惊，而是在讨论着对于森精灵而言不太妙的话题。

　　“从某种意义上来说我们现在已经是在敌人体内了吧，那样即便是地行龙级别的敌人，应该也能破防才对。”

　　“仪魂在城堡里不能穿墙，不过城堡上没有反幽灵结界之类的东西，这家伙是活的实锤了！”

　　“【要害感知】发动成功，那边那个看起来像是火炬一样的晶石就是要害，打那个能够造成成吨的伤害。”

　　“我这边居然也能标记仪魂攻击目标部位，看来这家伙名字虽然是绿色的，但并不是友军单位啊……”

　　“这里居然还有一个晶石？原来如此，这种晶石应该是类似这个生物大脑的组织，按照这两枚晶石的排布，在城堡里应该还有四到五个类似的存在！”

　　“我明白了，攻略的法则已经确定！其实只要按照那条路，小心不被生物陷阱捕获，一路破坏掉所有晶石就行了！”

　　结果就是还没走到能够看到精灵女王的谒见之厅，两人就三言两语地根据自己获得的情报，甚至将攻略这头不知名怪物的方法和路线都确定下来了。

　　月神护卫和布罗姆·昼星显然都没有察觉到这两人在密谋着能够让白百合城堡陷落的邪恶计划——即便这个计划大概率不太可能会执行——依然老老实实地将爱德华他们带到了谒见之厅。

　　谒见之厅是白百合城堡内部最大的房间，也是森精灵王都用来举行朝会，类似于宫殿殿堂的地方。

　　当众人进入谒见之厅的时候，精灵女王坐在房间深处的王座之上，正笑意盈盈地看着他们。

　　“久等了女王陛下，他们便是来自外界的‘客人’。”

　　月神护卫微微鞠躬说道。他身边的布罗姆也做出了同样的动作。

　　爱德华看了看自己的伙伴，发现乔跃跃欲试想要上前说话，吓得连忙抢先一步走上前去，对着精灵女王行了个大陆人族中比较通用的贵族礼——这是他向莉雅公主学的，本来打算在见到人类贵族时用来唬骗对方，结果没想到第一次会用在这种地方。

　　“姑且先确认一下……你们是‘游戏之神’的信徒，对吧？”精灵女王外表和其他森精灵类似，外表年龄就和二十多岁的人类少女一般，以人类的审美来看虽然非常漂亮，但相较于爱德华他们在路上遇到的其他森精灵女性来说，并没有太过惊艳绝伦或是超凡出众到什么地方去。

　　事实上，就和天朝人看黑人都觉得对方长得差不多一样，人类看森精灵的时候也会产生类似的脸盲症状，因为森精灵的五官都非常精致俊美，这也导致了他们的外貌趋同性很高，虽然森精灵自己可以通过自然魔力的气息差别和外貌上一些微小的区别辨认出他人来，但这种方式对于人类来说显然太过苛刻了一点。

　　“没错，冒昧来到森精灵的领土，打扰了。”爱德华不卑不亢地朗声回答道。

　　对方微微颔首，接着目光落到了有些惴惴不安的杰西卡身上：“这位就是这一代契约了瑟芙瑞姆的勇士吗？”

　　“那、那个……”突然被点名的杰西卡就像是上课开小差的学生被老师叫起来回答问题那样吓了一跳，忐忑不安地不知道该如何回应，最后觉得自己抢走了精灵至宝的她决定还是老老实实地道歉：“对、对不起！”

　　“喂，妮娜，你吓到我的小契约者了。”

　　在路上已经认命……倒不如说不知为何看起来相当开心的至宝女孩瑟芙瑞姆说道。

　　“事情的经过我已经通过信鸢得知，既然是瑟芙瑞姆自己的决定，那你便没有任何过错。”对方却十分温和地说道。

　　“恕我失礼！但是陛下，瑟芙瑞姆毕竟是银月女神赐予我等一族的至宝……”布罗姆忍不住插嘴说道：“随便让人类拿走，并不是能够那么容易原谅的事！请令那个人类女性立下契约，一生都不得离开翠尼亚！”

　　“布罗姆虽然有些偏激，但他说的不无道理……”精灵女王口风一转。

　　登时爱德华他们便警惕了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　狗蛋和乔甚至已经不怀好意地瞥着精灵女王身边那枚晶石了。

　　“放心吧，我自然不会将她软禁在翠尼亚，只是想要你们的一个承诺。”精灵女王说道：“人类的寿命对于我们精灵而言转瞬即逝……所以我需要你们的承诺，在那位女孩百年之后，将瑟芙瑞姆重新送还至翠尼亚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第两百零一章 精灵女王免费阅读。https://xs.23sk.com 