    “你这个混蛋！难道你就只会躲吗？”

    这时，胡杰也已经是怒火攻心，好不容易追上了凌天，脚下便立即一记横扫千军，扫向凌天下盘。

    可惜，下一刻，凌天的身影再度在他的眼前消失。

    他甚至连凌天的衣角都没能碰到一下。

    而随着胡杰体内的真炁不断消耗，透过感知能力，观察着胡杰体内真炁流动的凌天发现，胡杰消耗掉的那些炁，似乎正在被他丹田内的那股混浊的炁，源源不断地补充着。

    与此同时，胡杰身上那种让人感觉到厌恶的气息，也是越发的浓郁了。

    蓦地，凌天猛地反应过来。

    知道为什么，胡杰会给自己一种似曾相识的感觉了！

    这不就跟那天，凌天第一次遇见诸葛青的时候，那个袭击诸葛青的黑衣人身上的气息一模一样吗？

    这时，凌天也是忽然想起来了！

    貌似，在他看过的原剧情中，好像也有说过。

    胡杰曾经袭击过诸葛青，结果失败了来着？

    然后，就是胡杰回到家后，杀爹证道的剧情！

    想明白了这一点后，凌天也终于是知道，胡杰丹田内的那股炁团，为什么会显得那么地混浊的原因了！

    估计，这就是那个【全性】四张狂之一的祸根苗——沈冲的能力了！

    沈冲的能力，是可以通过以借贷的方式，将自己的炁借给别人，让别人拥有能够夺取他人的炁的能力。

    而通过别人夺取他人的炁，沈冲也能从中分取到其中一部分的炁。

    就像是利息一样！

    而这些从他人身上夺取而来的炁，自然是不可能完全相同的，强行夺取之后，就会像胡杰现在丹田中的那股炁团一样，显得混浊不堪。

    想清楚了这一点之后，凌天对这个胡杰，也顿时没有了丝毫的兴趣。

    毕竟，能够夺取别人的炁的这种能力虽好，但同时也会让人失去理智，就像是胡杰现在这样。

    不过，这胡杰也不是一点用处也没有的。

    至少，可以拿他来试试自己新开发的招式！

    是的！

    仅一晚上的时候，凌天就通过昨天从那三个人身上偷学而来的功法，开发出了一个新的招式。

    它的名字就叫做……

    ……

    这时，看见原本一直在靠着本能在躲避着自己攻击的凌天，竟然在一个地方停了下来。

    以为有机可乘的胡杰，当即便想要趁着这个机会，冲上前去。

    只是，还没等他靠近凌天，身体却是本能地停了下来。

    因为，他忽然感觉到，从凌天所在的方向，传来了一种十分危险的感觉。

    ……

    只见，站立原地的凌天忽然抬起了自己的右手，平放着。

    “呼！呼！呼！呼……”

    旋即，在他的右手手掌心中，一颗约有拇指大小的气团，迅速成型。

    并且，以极快的速度，快速膨胀了起来。

    仅仅是呼吸间，凌天手掌上的那颗原本只有拇指大小的气团便已经膨胀到了有拳头大小。

    而胡杰，刚才所感觉到的那股强烈的危险感，则正是从凌天手中的那颗气团上传来。

    ……

    从那气团的表面上看去，是一个十分稳定，且平静的圆球。

    实则，它的内里，却是由无数纠缠在一起，并且正在快速旋转着的气流构成。

    而且，随着那气团内的气流旋转的速度越来越快，那原本只有拳头大小的气团，也已经膨胀到了约有保龄球的大小。

    而伴随着那气团的体积越来越大，随之而来的，则是一股强烈的气流，朝着四周袭卷开来。

    “这……这究竟是个什么东西？”

    感觉到从那气团上传来的危险感越来越强烈，胡杰的双脚都不自觉有些打颤起来。

    只是，一时间，他也不知道凌天手中的那究竟是个什么玩意？

    ……

    “嘶……”

    然而，这时，场外的观众中，一些已经认出凌天手中那玩意的人，却是禁不住齐齐倒吸了一口凉气。

    身在赛场中的胡杰可能看不清楚，但这些待在观众席上的观众们，却是看得一清二楚的。

    “我去去去……这怎么可能……那不是……”

    “我靠！我不是在做梦吧？那不是……”

    “这……这难道就是……”

    “不会吧！这不是……”

    ……

    不少同样是认出了凌天手中那玩意的观众，则是禁不住惊呼出声。

    毕竟，在这些人中，也有不见是看过《火X忍者》这部动漫的存在。

    因此，他们仅一眼，便认出凌天手中的那究竟是什么……

    那TM的分明就是《火X忍者》中，鸣太子的招牌招式——【螺旋丸】啊！！

    只是，让他们怎么也想不到的是，竟然真的有人能够在现实中，用出这只在动漫里才会出现的招式！

    ……

    “咕咚！”

    同样看清了凌天手中那东西的胡杰，也是禁不住艰难地咽了咽口水。

    “裁判，我……我投……”

    胡杰顿时心生退意，立即便想要直接投降。

    只是，还没等他把话说完，便突然感觉到自己的胸口一沉。

    旋即，一阵撕裂般的疼痛感从胸口上传来。

    “轰……”

    蓦地，胡杰整个人就这样旋转着，倒飞了出去。

    如同一个破麻袋一般，重重地砸在了赛场边上的木质墙壁上，在墙壁上，留下了一个旋涡形状的凹痕之后，缓缓地滑落在了地上。

    而在他的胸口上，则早已经是血肉模糊一片。

    “抱歉！抱歉！刚刚开发的新招式，还不太能把握好力道，他该不会已经死了吧？”

    这时，看着瘫倒在上，生死不明的胡杰，凌天才讪讪地收回了手，有些心虚地对着赛场边上那个充当裁判的【天师府】道士，说道。

    而那名充当赛场裁判【天师府】道士，则是连忙上前查看了一下胡杰的情况。

    “没事！顶多躺几天！”

    那名【天师府】道士很快便查看完胡杰的状况，发现胡杰只是被震晕过了去，身上的那些伤，虽然起来严重，实际上都只不过是一些皮外伤而已。

    最多，也就是还断了几根骨头。

    但是，这些伤势，对于“异人”而言，也只不过是一些小伤，没什么大不了的。

    随后，那名充当裁判的【天师府】道士便站起身，大声地宣布道。

    “胜者——【凌天】！”

    ……

