    ———八点二十前更新———

    这点唐三之前已经证明过了，而端坐在教皇前的比比东作为史上第一位成功修成双生武魂的人更是权威。

    偏偏蓝巳就做到了，不但同时施展出了两个武魂，还使出了武魂融合技，这岂不是说，等他修炼到封号斗罗层次，转修完第二武魂, 施展武魂融合技，就相当于两个自己结合了。

    这所带来的的加成绝不是1+1=2那么简单，而是将整体实力呈数倍，乃至十数倍增长。

    想象一下，蓝巳本身就已经是同阶无敌了。若是修成封号斗罗，实力再暴增个数倍, 乃至十数倍, 到那时，普天之下, 谁还是他的对手？

    是被誉为天下第一攻击的剑斗罗尘心？

    还是能够施展武魂融合技两仪禁止领域的菊、鬼斗罗？

    又或是同为双生武魂的教皇比比东，乃至于已经被比比东斩去一臂，曾以初入封号斗罗之境，便凭借炸环神技打败包括武魂殿三位封号斗罗的昊天斗罗唐日天？

    不不不....都不是，未来没有人会是他的对手。他将成为真正的第一，当之无愧的天下第一。

    宁荣荣瞳孔剧烈颤抖着，一股似曾相识之自心中感油然而生，虽然无法看清具体相貌，可为什么...为什么蓝巳此刻的身形，会像极了她曾经求而不得的唐日天大哥？

    宁风致更是脸色霎白，跟吃了屎一样，此刻，他肠子都快要悔青了。为什么，为什么自己当初为了不与唐日天交恶, 没让剑斗罗阻止他的攻击，从而忽视蓝巳，让其置身于危险之中。若非如此，依照他先前与蓝巳的友好关系。

    七宝琉璃宗应该极有可能将蓝巳拉拢进宗门才对, 何至于像现在这样，几天前下教皇山时，连招呼都没跟自己打。

    与此同时，武魂殿学院战队方向，他们也完成七位一体融合技。以邪月、胡列娜为首的武魂融合技妖魅在接受了邪月以及四名四十五级以上魂宗的魂力后，毫无意外的将实力提升到了媲美魂斗罗级别。

    浓郁的红雾释放而出，以邪月为主导的妖魅仰头看了看飞入高空五十米之外的叶泠泠与小猫咪，又看了看正对面屹立的冰蓝色长发少年，语色有些凝重的道：“真没想到你竟然还隐藏了这样的绝招，不得不承认你的天赋已经远远超过了我们，若换做平时，我们还真有可能不是你的对手，但这届大赛的总冠军，必将属于我们武魂殿。”

    说话间，缭绕在妖魅周身的红雾骤然扩散，妖魅，乃至武魂殿学院全体队员的身形, 都逐渐开始变得模糊, 须臾之间, 红雾便扩散至整个赛场。将施展出武魂融合技的蓝巳也一同笼罩至其中。

    这红雾是他们武魂融合技的杀手锏, 在该技能控制范围内，所有人的感官都将被降低百分之五十，魂力被压制百分之五十，一切行动迟滞百分之五十。除了三种负面状态施加之外，红雾内只有施展武魂融合技的邪月与胡列娜才能不受影响。

    而以焱为首的五名武魂殿学院队员因为与妖媚一同施展七位一体融合技的缘故，也同样规避了这个三种负面状态，不受影响。只不过他们站在妖魅身后，需要维持七位一体融合技，无法直接投身战斗。

    身处红雾之中，蓝巳并未感到丝毫慌张，此时他正在感受自己的新能力，他发现，自己的青莲领域，似乎在这一刻，短暂的直接跳过了第二阶段，完成了第三次进化。

    青莲领域：

    初始阶段名叫镜花水月，能够变化成青莲武魂任意染血过的任意生命体，甚至于就连气息也能模仿。

    被动能力——可以在不使用魂环的情况下，施展前四個魂环技能。

    第二阶段，因为被跳过，目前无法使用。

    技能名称，噩梦噬心，从地底冒出无数巨大青莲，将敌人吞噬，可瞬间从敌人身上抽取与己方相同等级的魂力，弥补自身。也就是说，敌人越多，那么他的魂力储备也越多，遇强则强。

    被动能力——可以在不使用魂环的情况下，施展前五个魂环技能。

    第三阶段，空间映月。

    可在不使用魂环的情况下，施展前七个魂环技能。

    压制对手百分之十全属性，增幅已方全属性百分之十。

    附带瞬移魂技，但瞬移需要在武魂真身状态下才能施展。

    武魂融合技状态下，防御增幅当前魂圣实力状态下的百分之百，力量增幅当前魂圣实力状态下的百分之百，冰蓝色铠甲减少本体所承受的百分之五十伤害。

    搞清楚自身目前的能力，蓝巳抬手，一声惊雷炸响，青莲领域释放，冰蓝色光芒悄然从他周身扩散，化为无色与红雾融合在一起，与此同时，天空之中的叶泠泠也仿佛收到某种信号般，释放出独属于圣心海棠的治愈之光，夹杂着圣心领域笼罩全场。

    霎时，蓝巳在己身增幅百分之十全属性的情况下，增强了百分之十的实力。

    武魂殿学院一方在降低百分之十全属性的情况下，又削弱了百分之十的实力。

    此消彼长之下，妖媚的红雾控制技能优势瞬间荡然无存。

    原本，蓝巳直接施展外附魂骨便可像原著唐三那样抵消妖媚红雾控制技能的，可外附魂骨关乎他未来的许多谋划，他还需要靠他谋划很多东西，此时人多眼杂，还不宜被外人所知，尤其是不能被宁风致、剑斗罗、宁荣荣三人知道。

    除此之外，他还有另外一个目的，那就是运用自体武魂融合技做掩饰，隐藏叶泠泠的圣心海棠能力。宁风致就在一旁，若是被他知道，事后难免会对叶泠泠乃至九心海棠家族不利。这一点也需要考虑到。

    一切准备就绪，在青色火眸与蓝色雷眸的双重作用下，对面武魂殿学院众人身形在红雾之中无所遁形。强大的闪现技能施展而出，蓝巳身形化作一连串残影，绕过妖魅往他身后的焱五人攻去。

    眼见势大力沉的昊天笋就要落在焱胸口之上，一旁的妖媚动了，他挥着两柄巨大的月刃，先一步挡在了焱身前，尽管他被青莲领域与圣心领域直接削去了近乎三成的实力。

