
　　第九百五十七章星辰血脉

　　“收集星辰血脉，未必就是要提纯出众星之子的血脉！星辰血脉还有其他的用途！”

　　方岳微微一笑，他自然不会承认，自己是万噬魔体，纵然只是吸收一缕精纯的星辰血脉，也可以逐渐凝聚出众星之子的血脉。

　　李如歌微微松了口气，原来只是一场误会。

　　如果这方岳真的敢提纯出众星之子的血脉的话，他还真的不敢和方岳靠近，要考虑一下，是不是要臻爱生命远离方岳。

　　很快，又是一队人马进入到这片星路上。

　　这支队伍一共三人，为首的一人已经达到了阴阳境巅峰的修为层次，哪怕是距离彻地境也只有一步之隔。

　　其余的两人，也是颇为强大，一位是阴阳境第八层的修为，一位是阴阳境第七层的修为。

　　三人尽皆是男子，统一装束，青衣紫袍。

　　他们的脸上，浮现出一抹傲然的神色，看向方岳三人，有几分俯瞰的味道。

　　那眼神就好像是高高在上的庙堂皇族在审视田间地头的农民一样。

　　“你们三人，追随我们，否则的便是只有死路一条！”

　　为首的那位阴阳境巅峰的强者开口说道，他的气血旺盛，如日中天。

　　“你是何人，为什么要我们追随你们？”

　　李如歌没有一丝怒色，反而是饶有兴致的看向这人。

　　“我乃是天堂派系，大日界马爵，三年前杀过教主级的强者！这两人是我的师弟，赵寒和李玉，我们随便一人出手便能够将你们三人斩杀干净，你们若不臣服，便等于忤逆我等的意思，罪该万死！”

　　这马爵出口霸道，近乎教主级的威严落下。

　　“我等愿意臣服！”

　　还没等李如歌开口，方岳便是已经表示臣服。

　　李如歌露出了一抹诧异的神色。

　　这方岳在他的感觉里应该不是这种人吧！

　　万兽臣服，这方岳的底牌和战力绝对不敌，就算是不如阴阳境巅峰的马爵，但是对方想要在三招两式之内杀死他，也绝对不是一件容易的事情。

　　“识时务者为俊杰，哼，虽然你们两个的修为境界卑微，只有天地境的层次，但是你们要感谢自己有一个好队友，勉强能够进入我们的法眼，否则的话，只凭你们两个的修为境界和实力，还远远不值得我们抛出橄榄枝！”

　　马爵对方岳说完。

　　神色傲慢，语气轻狂，连李如歌都有些看不下去了。

　　“是，是，是！”

　　方岳满脸堆笑。

　　让马爵纵然是有些不满，都无处发泄，正所谓，伸手不打笑脸人，更何况，在这未知诡谲的星路上面，他的确是需要几个人充当探路的棋子！

　　李如歌不解的看向方岳，他不知道方岳为什么要如此的委屈求全。

　　方岳则是给了李如歌一个眼神。

　　暗中传音道：“枪打出头鸟，在这星路之上尤其如此！这次，来到这段天路的人颇多，而这大云界的日月峰恐怕会成为一个主要的入口！若是咱们的表现太过扎眼，肯定会被人盯上，正所谓明枪易躲暗箭难防，有这三人冲在前头，会吸引绝大部分的火力，咱们三人反而可以更为安全！”

　　方岳将自己的想法和盘托出。

　　李如歌露出了一抹惊讶的表情。

　　这方岳的狡猾超出他的想象。

　　但是这样的人，只能做朋友，不能是敌人，否则的话，被人家算计时，连自己是怎么死的都不知道。

　　李如歌微微点头，他感觉方岳说的很有道理。

　　自己在大云界中，阴阳境的修为可能是颇为耀眼，但是离开大云界，来到这段天路上，他变得泯然众人起来，别说是阴阳境的强者，就连教主级甚至是自降境界的圣人级强者都不会少见！

　　有三个阴阳境层次的挡箭牌，他们的确可以少掉许多麻烦。

　　从某种程度上说，他们这是一种借势！

　　在这星路上，强者无数，各种境界，各种体制都不会缺少。

　　他们这支队伍只能够算得上之最普通的配置，甚至方岳和司马笑都是在天地境的层次，严格来说，不应该出现在天路上。

　　“嗯，还算是听话！你，将我那个空间气泡探索一下，若是有宝物的话，恭恭敬敬的奉献上来！”

　　马爵冷笑，他知道方岳的目的和用意，但是只要踏上这条天路，谁不是在互相利用？

　　他指向天路旁不远处的一个空间气泡，它经过天路，只有不足十公里的距离。

　　空间气泡在靠近，但是方向不定，下一刻，有可能会出现在天路上面，但是更有可能会远离天路，闪烁到不知道哪里。

　　“凭什么是我去？这空间气泡之中肯定是蕴含考验，以我的实力肯定不敌！”

　　方岳在墨迹，他没有听话前往。

　　而那马爵冷笑：“你既然臣服于我，那么你的生命都是我的，我让你生，你便生，我若是要你去死，你也不能够有丝毫的反抗！”

　　方岳愤怒，可是马爵已经取出了一柄长刀，刀刃之上，浮动着一层淡淡的银色流光。

　　冰冷的锋芒，格外刺眼。

　　马爵的长刀若是落到，方岳肯定是身首异处。

　　“方岳，你可是要思量清楚，如果你反抗的话，下一刻便会被我劈死，而你乖乖听话，或许还可以从空间气泡中逃生有一丝生机！”

　　马爵的威胁不加掩饰，在天路上，群雄汇聚，哪里有什么仁义和规矩可言，弱肉强食，森林法则，可以成为唯一的主宰。

　　方岳气的咬牙，但是却拿马爵没有丝毫的办法。

　　最终，方岳低头。

　　“那我就尝试一下，但是我如果真的得到宝物，好处必须分我一些！”

　　“没有问题！”

　　马爵爽快答应。

　　反正这也是空头支票，若是方岳获得宝物，在杀人越货也是不迟。

　　至于分润方岳，马爵可没有想过。

　　一头蝼蚁而已，能够为他服务已经是天大的荣幸，怎么有资格分得一丝的好处呢？

　　方岳一步踏入，便是凌空飞渡，进入到了茫茫星空之中，

　　十公里的距离看似不长，但是在星空之中，灵气稀薄，几乎没有。

　　一切的神通手段都受到了极大的限制，方岳只能够缓缓踱步。

　　方岳刚刚走到五公里的地方，忽然之间，远处，一点银色的光芒浮现出来。

　　这点银色的光芒在方岳的面前放大，最终成为了一头银色的巨大蜗牛。

　　这蜗牛的身体比一座小房子还大，蜗牛壳上，还有一缕缕的星光不断落下，每一缕星光坠落，都仿佛是长矛一样可以刺穿胸膛，可以夺人性命！

　　“救命啊！”

　　“救命啊！”

　　方岳看到这头蜗牛模样的星空巨兽，扭头便是向着马爵飞奔而去。

　　别看他刚才靠近空间气泡的时候走的慢慢吞吞，但是回来的时候跑得快的不得了，连那银色的蜗牛都比不上方岳的速度。

　　“魂淡，这是流光蜗牛，是阴阳境层次的星空巨兽，它吞吐星光，身体坚固无比，连教主级的强者遇到它都会怵头！你快点将它引到其他的地方啊！”

　　马爵对着方岳疯狂的嘶吼。

　　这方岳绝对是缺的冒烟。

　　这流光蜗牛一头绝对能够将他们全部都给抹杀了！

　　星空巨兽的实力本来就是强大于一般的修行者，而且这星空的环境，更是它们的主场。

　　“救命啊！”

　　“救命！”

　　方岳张开双手，他根本就不管马爵所说的话语。

　　“都到了生死关头，我的性命也是难测，哪里还管的了你们其他人的死活！”

　　方岳一边跑，一边解释，这马爵越是方岳远离他们，方岳双腿倒腾的速度便是越快。

　　马爵的心里全部都是窝火。

　　这是准备同归于尽吗？

　　马爵有些后悔，自己之前不应该将方岳压榨的太狠，否则的话，他怎么会落到这种田地。

　　可是话说回来，谁能够料事如神，知道方岳会遇到流光蜗牛这种恐怖的存在。

　　蜗牛壳上的一道流光落下，便相当于一道长矛，等偌于是一位阴阳境巅峰强者的全力一击。

　　方岳哇哇怪叫，躲得很是狼狈，他左蹦右跳，但是偏偏，在那细密的星辰流光下得以逃生，连一丝衣角都没有擦破！

　　流光蜗牛追杀方岳很快便是到了马爵三人的面前。

　　“方岳，你不得好死，让我解决了这头流光蜗牛，你看我怎么收拾你！”

　　马爵搓着牙花子对方岳咒骂，他最不擅长的便是速度。

　　这个时候，一道流光落下。

　　轰得一声，落到了马爵的左手边，不到半米的地方。

　　流光砸落在天路上面，天路无恙，可是那轰然爆炸开的能量却是将马爵直接掀翻。

　　“马爵大人，你英明神武，对付一头区区的流光蜗牛应当是不成问题！大人威武，我相信大人！”

　　方岳跳到一边，自身的气息收敛，像是一个没事人一样，高抬腿，迈着优雅的步伐，缓缓走到了司马笑和李如歌的身边。

　　他在为马爵摇旗呐喊，加油鼓劲儿，甚至为了让这马爵更有动力，方岳连压箱底的心灵鸡汤都端出来了。

　　流光蜗牛认准了马爵一个劲儿的进行轰杀。

　　马爵难以抵挡，接连取出两件盾形的法器都被流光轰碎。

　　“魂淡，方岳，明明是你招惹了这头流光蜗牛，可是为什么它在对我动手！”

　　马爵发现了不对劲儿，这一切似乎都不是巧合。

　　“啊？或许是你长的比较恨人吧！”

　　方岳微笑解释。

　　这让马爵的脸都绿了，这方岳分明就是在胡扯，他长的这么清秀可人，怎么会是惹人恨的类型呢？

　　呸！

　　这都走题了！

　　最后还是马爵的师弟赵寒读书的时候比较认真联想到了真正的答案。

　　“或许，我知道是怎么回事了！据说，这流光蜗牛的神觉敏锐，它一般都是以神觉洞察敌人的动向，方岳敛藏了自身的气血气息，让流光蜗牛没有了目标，而在现场，师兄你的气血最旺，肉身最强，所以首当其冲成为了流光蜗牛攻击的对象！”

　　赵寒揭开了真相！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百五十七章 星辰血脉免费阅读。https://xs.23sk.com 