    对于这个结果，杨勋倒是并不觉得失望。

    之前他本就没奢望过能把美国的人才培养体系变成类似“自家青年队”的东西，那不现实，而且远在万里，成本的投入，文化的差异，天赋的差距等等，这些都是可以预料到的问题。

    但只要这法子可行，哪怕有风险，还不小，可若能培养出那么一两个不错的球员那就算是成功了。

    慢慢来嘛。

    “我明白了。”杨勋道：“这件事我会和球队沟通，看看能不能当成一个项目给立起来。”

    “杨教练，若是真能成功，我想效果肯定会有的，一开始或许比较难，但往后会越来越好。”秦昊心中一动，笑道：“我有个建议，可以把这项目命名为‘雏鹰计划’。”

    这算不算剽窃？

    反正秦昊是不认的。

    “‘雏鹰计划’。”杨勋眼睛一亮，“这名字好，哈哈，看来我得尽快弄出一个具体的计划书了。”

    秦昊又和两人聊了一会儿便起身告辞，杨勋要留秦昊吃饭，被秦昊拒绝了，他知道杨勋和何建军肯定迫不及待要去制定计划书。

    离开云龙青年队，秦昊才呼出一口气，摇头自语：“雏鹰计划顶多只能算是‘多一条腿走路’，见效缓慢不说，最后的成材率也是一个问题。并且，恐怕雏鹰计划很难培养出大姚、阿联这样的球员。”

    这个其实和“雏鹰计划”本身有极大关系，因为成本、渠道、人才挑选等等原因，这个计划只有cba球队才能做到，连青年队都不行。

    可cba球队显然不可能不求回报，最终还是要将“雏鹰计划”的球员纳入自身的体系当中，因此球员太出色不是好事，太出色人家抱负就会更大，或许不会愿意回到你这个体系当中，双方就会有分歧。

    说白了，真要有大姚、阿联这样天赋的球员，人家cba球队都是当宝贝的，哪里舍得送到国外去放养，那不是燃烧自己，成全别人吗？

    好东西，当然要自己牢牢抓着才行。

    所以在秦昊记忆中，“雏鹰计划”的确起到了一些作用，也涌现出了一些不错的苗子，但这些球员中却没有登录nba的，哪怕是回到了cba，也大多泯然众矣，并没有能够成为cba的佼佼者。

    至于秦昊自身，这存在特殊性，是无法复制的。

    ......

    正月初十。

    南省，省城机场。

    秦昊准备返回美国，那边开学要早一些。

    “小昊，在那边要照顾好自己。”刘慧芳红着眼眶叮嘱儿子，“钱别省着，该花就得花，知道不？”

    “知道。”秦昊应道。

    上次出国之前刘慧芳给了他二十万，其实秦昊就没怎么花，他有奖学金，学费基本上不花钱，只出点生活费，也没多少。

    这次刘慧芳却是又往他卡上打了十万，让秦昊哭笑不得，告诉老妈不用了，自己还有钱花。

    但是刘慧芳却不同意，只让秦昊自己存着，把秦振国嫉妒的不行，家里现在有钱了，但他手上却没钱，被刘慧芳管的死死的。

    理由很充分，男人有钱就变坏。

    除了父母、舅舅之外，来送行的还有江枫和江雪，以及杨勋和何建军，他们本就在省城，知道秦昊要走，特地来送行。

    秦昊和众人一一道别，然后趁着江枫没注意，握住江雪的小手轻轻捏了捏，江雪红着脸看向老哥，还好老哥没注意。

    不过随即江雪就发现刘慧芳正看着她，面带微笑，顿时差点叫出声来，羞的都快把脸埋进衣服里了。

    秦昊也发现了，有点不自然的松开手，眼神闪烁，打着哈哈道：“那个，我准备登机了，大家回去吧。”

    “去吧去吧。”刘慧芳冲秦昊摆手，笑眯眯的拉住江雪，“小雪，你和你哥坐我们车一起回去吧。中午去阿姨家吃饭，阿姨给你做你最喜欢吃的糖醋鱼。哦，还有江枫，你也一起。”

    江雪偷偷看了老哥一眼，见老哥没什么表示，这才点头，声若蚊呐：“嗯。”

    秦昊挥挥手，走进登机口。

    ......

    印第安纳州，圣约瑟夫高中。

    学校还未开学，但球馆里已经热闹起来，弗兰克挨个打电话把球员们提前叫了回来，提前展开“地狱式训练”。

    此刻球馆中一群球员正在训练，克罗格最为认真，其他人则明显还没从假期中恢复，动作有些生疏，态度也有点懒散。

    弗兰克眯起眼睛，将不认真的人都记了下来。

    毫无疑问，道格拉斯、查理、哈罗德、彼得这几个家伙在假期里肯定没按照自己的吩咐好好训练，估计都跟猪一样吃了睡，睡了吃，一个个都肥了一圈。尤其是道格拉斯，让人不忍直视，肚子都圆了。

    这才多久？

    “哼，就那你们几个开刀。”弗兰克暗自冷笑。

    道格拉斯几个还没意识到自己要倒霉，正和队友有说有笑。

    忽然，哈罗德眼睛一亮，惊喜的喊道：“秦。”

    众人纷纷看去，就见秦昊站在球馆门口，穿着球衣，正冲他们微笑，众人顿时围拢过去，七嘴八舌的说个不停。

    “秦，你什么时候回来的？”

    “这个假期过得怎么样？”

    “给我们带礼物了没有？”

    直到弗兰克板着脸轻咳一声，众人才闭上嘴巴，弗兰克冲秦昊微笑道：“怎么不提前说一声，我好去接你，爱丽丝可还盼着你带她去游乐场呢。”

    秦昊笑道：“这不是已经开始训练了吗，就没告诉你，我直接过来了。下周，下周末我就带爱丽丝去游乐场，说到做到。”

    弗兰克拍拍秦昊胳膊：“行，上去训练吧。”

    这天训练结束，道格拉斯、查理、哈罗德、彼得四人被弗兰克留了下来，专门盯着他们加练了一个小时。

    并且，之后几天每天都是如此，大家训练完了之后他们几个会被留下来加练一个小时，帮他们减肥。

    不知不觉，学校开学了。

    学生们纷纷返回，圣约瑟夫高中又热闹了起来，艾略特也回来了，还给秦昊带了礼物，高四的全套课本。

    “啧啧，学霸就是学霸，连送礼物都这么别致。”秦昊嘿嘿一笑，拿出了给艾略特准备的礼物，也是一本书——出自某个破产鱼塘主手写的《海王见习指南》。

    希望这本书能帮到艾略特吧！

