    王翦被封为成武侯的原因，其实秦始皇已经告诉他了，因为武力在军事上已经达到了帝国的最高成就，所以才给这个侯爵起名为武成。

    其实最聪明的还是王贲的父亲王翦，因为当年在灭掉楚国之后，王翦的军功已经到了秦国最高，如果再封军功，那就要与秦始皇起名了。

    所以他为了不招惹杀身之祸，回到咸阳之后，就马上交出了手中的兵权。

    而且厚颜无耻的给秦始皇要了许多钱财和土地，并让自己家的亲戚给自己行贿，还让秦始皇判了他一个受贿罪。

    目的就是为了避开帝王的猜忌，现在在家颐养天年也算是完成了他这代人的任务。

    所以王贲对王黎教训道：“小子，休要满嘴胡言，去军队这话你今后就不要讲了，别想立什么军功，等着继承我跟你爷爷的爵位便是了。”

    王黎的不解和委屈都写在脸上。

    原本想表达一下自己作为王家男儿的男子气概。

    作为军事世家，自己自然不能比父亲差。

    他原本以为这样说会让自己的老爸刮目相看，但是换来的却是一句句讽刺和一个个白眼。

    王黎心里特别不服气。

    他现在已经准备跟自己的老爹杠上两句。

    但是他刚准备开口之后有一匹速度极快了的棕马映入了他们的眼帘。

    王贲远眺确定是传令兵。

    他们两个立定肃立，心想这应该是秦始皇发的征讨檄文.

    一般按照大秦军规，征讨檄文是由传令兵发出，而且檄文发出之后就要马上出征，并且皇上也会亲临现场。

    所以现在的传令兵等于，提前发来檄文。

    传令兵逐渐靠近王贲。

    可是并没有发现竹简。

    离近一看，王贲才发现这人竟然是秦始皇的郎卫，传令之人确实有些与往常不一样。

    但还没有等王贲开口，传令兵就加快语速说道：“皇帝陛下有令，所有军队暂停出发，在本地驻扎，武通侯现在马上进宫。”

    王贲脸上写满了问号。

    这到底发生了什么？前线现在正和大悦氏交战事，事出紧急，不让出兵反倒让我回去，这到底是什么意思？

    而且大军还在原地休息，前方是不是有什么大事发生了？

    王本也是问自己。

    对于皇帝陛下的传令，他自然不敢怠慢。

    于是立刻下令，令大军自己帐篷在笑场驻扎，然后随着传令兵两人急速回到咸阳宫中。

    在咸阳宫的路上，王贲也觉得有些不太正常。

    因为不止他自己就连朝中老臣上卿、左右二相等几乎朝中所有高官都向皇宫跑去。

    王贲这时应该猜到一定是有天大的事情发生，而且是秦始皇亲自召见，所以才会有众臣匆匆而去。

    莫非是要跑路的节奏，难道大悦氏太强了，甘西郡丢了之后，浩浩荡荡开赴咸阳了？

    不对呀！

    不可能，这大秦将士怎能挡不住这大悦氏人？

    王贲用力的摇晃着自己的头，想把这些不切实际的猜测甩到脑袋。

    不一会儿文职武将已经齐聚大殿。

    而在大殿之上，秦始皇已经在那里龙椅上，等候多时。

    他的近臣赵高此时背对着他们，头已微微低下。

    貌似不敢与秦始皇对峙。

    在赵高脸上，也看不出有什么表情，所以大臣们都在猜测帝国是不是噩耗。

    因为赵高是秦始皇的晴雨表，他没什么表情证明这件事非常严肃。

    但狡黠的王贲斜着眼睛透过冠玉瞥见秦始皇脸上略带一些喜悦之色。

    王翦悬着的终于放下了。

    他认定秦始皇一会宣布的这肯定坏事，估计是一件天大的好事。

    因为秦始皇平时不苟言笑，不痛不痒的事，他是不会露出微笑的，只有让秦始皇发自内心的高兴，他才会挤出一丝笑容。

    “来将这份奏疏传下去，各位臣工都看一看。”

    嬴政掂起桌上的一份竹简给赵高。

    从这份竹简的样子来看是一个绝密级别。

    这今天是发生什么大事了？秦始皇竟然让文武大臣看绝密竹简？看来这事儿还真是天大的喜事儿。

    此时赵高缓缓走上台阶，两手向上托举捧住那份竹简。

    接着将竹简递到了右丞相李斯的手上并说道：“请丞相先看！”

    李斯看了看赵高，然后举手作揖表示感谢。

    接着他接过赵高手中的竹简拆开封条翻阅了起来。

    但是在李斯眼睛上转动两巡之后，他竟面露惊讶之色，甚至有些觉得不可思议。

    此时大家都发现李斯的表情似乎跟刚才大相径庭，而李斯周围的文臣也开始好奇，这竹简上到底记录了什么。

    李斯看完内容之后将他交给旁边的文臣二把手冯去疾。

    结果冯去疾拿到奏章之后，也是扫了两眼便，竟然和李斯一样流露出了同样的神色。

    只见竹简上记载着短短几列字：“秦五公子嬴宇于4日之前斩杀渡河大悦氏骑兵2万，随即追向甘溪杨道。

    在杨道嬴宇杀大悦氏强者无数，与李信二人率2000破败军以行至大悦氏境内。

    “宇真乃神将附体！”

    坐在龙椅上的嬴政露出喜悦之色，难以言表。

    嬴政刚才的夸赞之言已经在空旷庄严的大殿之中回响。

    无论是看到竹简还是没看到竹简的文武官员，无不被嬴政的这句夸赞惊掉下巴。

    就在8日之前，甘西郡还在火速求援，连战连败的战报不停的在往秦始皇的桌上送。

    短短几天时间，捷报就来了，不只是小胜还是一场酣畅淋漓的狂胜。

    有许多大臣没有听过，甚至见过嬴宇在东海之滨的神勇表现。

    他们现在还正在琢磨着这五皇子为啥会被派到前线？他有什么过人之处，这人又有什么本事？能够以一人之躯杀掉大悦氏精兵两万余人。

    这写奏章的人不会是脑子出了什么毛病了？

    但是话说回来，高高在上的秦始皇，都没觉得这竹简上记录的事情有任何不恰当，莫非上面记录的事儿真的发生了？

    “李信啊，李信！朕派你到边关驻守西边防御，你还真没辜负着，竟然培养出了一个破败军团！”

