    但他现在觉得老白似乎是在忽悠。

    他来了十重天，也没有发现什么真相大白，眼前依然是一片迷障。

    “天灾伞，可以召唤他们对吧！”

    易阡陌忽然问道。

    阿斯玛瞬间陷入了沉默，当易阡陌准备催动心火时，他这才老老实实交代了：“是的，天灾伞可以召唤他们！”

    说完，不等易阡陌开口，阿斯玛立即问道，“老大，你告诉我，你为什么可以压制我？我明明都已经将你放逐了！”

    “因为信念，我心中有想要守护的人！”

    易阡陌说道。

    “什么意思？”

    阿斯玛根本不信，说道，“你当我是三岁孩童吗？”

    “你看，我说了你也不信！”易阡陌说道，“说了又有什么用呢？”

    “可是……”

    阿斯玛咬着牙，说道，“你的火焰此前，并不能带给我多少伤害，压制我的一直是你体内的那一株苦无神树，可现在你的火焰，却能够带给我实质性的伤害！”

    “因为信念！”

    易阡陌说道，“你爱信不信，不过，我警告你，你最好给我老实点，要不然……等我想到办法驱逐你，到时候，我就灭了你！”

    阿斯玛一哆嗦，他知道易阡陌真的能干的出这种事情，毕竟，他在易阡陌这里，也只有利用的价值而已。

    在得知天灾伞，与这些寄生者的来历后，易阡陌联想起了苏青说的那些话，他的心中也有了一些猜测。

    不过，这些猜测，还需要得到印证！

    他很快便放下了这些疑惑，将所有的心思，都放在了眼前的局面上。

    三日后，他的伤势完全恢复，但因为得不到补充的缘故，他的星力依然只有不到一成的状态。

    “蒋青的实力，至少在四万龙到五万龙之间，我现在剩余一成的仙力，如果动用金砖的话，压制她绝不是问题！”

    易阡陌心底想道。

    不用阿斯玛的力量，易阡陌现在可以发挥出十分之一的威能，加上龙火的话，猝不及防下，绝对可以重创蒋青。

    不过，他只有一成星力，一旦用完了，那也就意味着，短时间内如果得不到补充，他就只能被动挨打。

    而且，他还不知道方圆是不是来了，更重要的是，如果蒋青叫了援军来，他必死无疑！

    “不能拖，继续拖下去，蒋青的援军若是到了，那我恐怕又得成为砧板上的鱼肉！”

    想到这里，易阡陌决定冒险一搏。

    他此刻的底牌还是满多的，至少蒋青并不知道，他有什么手段。

    也就在第三日的晌午，蒋青的气息再一次出现，并迅速冲着他们所在的这座山而来，伴随着“轰轰轰”的声音。

    一座座山，直接被蒋青的剑气削平，眼看着就要冲着他们这边落下，易阡陌全力催动天灾伞进行防御。

    “轰隆隆！”

    剑气如同山洪爆发一般落了下来，他周围的植被，乃至这山中的生灵，在顷刻间化为了齑粉。

    剑气落在天灾伞上，被格挡了大半，其中一部分，被易阡陌所承受，这让他有些难受，气息也随之曝光了出来。

    “果然躲在这里！”

    蒋青瞬间锁定了他的气息，她的伤势已经恢复如初，实力达到了巅峰。

    “四万九千龙！”

    易阡陌皱起眉头。

    在天灾伞下，冷峭瑟瑟发抖，她毕竟是连一万龙都没有达到，面对一个四万九千龙的巨擘，那是一点抵抗力都没有的。

    “孽畜，你以为你能逃得掉吗？”

    蒋青身形一闪，落在了他们面前，看到易阡陌被乾坤锁捆住，手握着黑伞，微微皱眉，“放下天灾伞，老老实实的跟我去通天城，我可让你少受点苦，不然……”

    “好！”

    易阡陌没有拒绝，说道，“我若是放弃抵抗，你真的可以信守诺言吗？”

    她没想到易阡陌会这么痛快，有些疑虑，但一看到易阡陌还被乾坤锁捆着，到是放松了不少，说道：“放下天灾伞，我遵守诺言！”

    易阡陌抬手，将天灾伞丢了下去，蒋青冷笑一声，嘴里迅速吐出一串咒语，乾坤锁在瞬间收紧。

    一股剧痛传来，易阡陌当即滚落在地上。

    蒋青缓缓的走了过来，一脚踹在易阡陌身上，怒道：“该死的孽畜，差点害了我的性命，你还想……”

    也就在她放松警惕的瞬间，易阡陌口中吐出一串咒语，乾坤锁在瞬间解开，他手中金光一闪，纵身一跃，便是一砖头，照着蒋青面门“呼”了上去！

    这么近的距离，加上蒋青没有丝毫的防备，这一砖头直接拍在了蒋青的脑门上，只听到“咣”的一声，她的头盖骨都被砸的裂开，一脑门上全都是血。

    她摇摇晃晃的样子，竟然没有倒地，易阡陌提着金砖，又是一砖头落下去，这一下直接就用去了他剩下的所有仙力。

    “咣！”

    又是一声闷响，蒋青再也支撑不住，被一砖头拍翻在地。

    他走到蒋青面前，看到她真的昏死过去，这才松了一口气，立即将她身上的所有大穴，全都封印起来。

    做完这一切，易阡陌长长的出了一口气，瘫倒在地上，大口的喘息了起来。

    一旁的冷峭看的是目瞪口呆。

    此前易阡陌只是告诉她，什么都不用做，什么都不用说，只要看着就行了。

    当易阡陌放弃天灾伞时，她都绝望了，可她没想到，现在躺在地上的人，竟然变成了蒋青！

    过了好一会，易阡陌爬了起来，他立即吸收起周围的仙气，用了一刻的时间，终于将星力恢复到了一成。

    他没敢停留，抓起地上的蒋青，收起天灾伞，带着冷峭迅速离开了此地。

    也就在他离开数个时辰的时间，数道遁光疾驰而至，为首者正是方圆，而他此刻的伤势，已经完全恢复过来。

    看到眼前的场景，方圆皱起了眉头。

    “怎么回事？”

    身边的一名修士问道。

    “她可能被那寄生者暗算了！”方圆冷声道，“我们分头追，战斗过去了不过数个时辰，他跑不远！”

    身边的几名修士对视一眼，分成几个不同的方位，俩俩一组前去追击了。

    只有方圆留在了原地，他冷声道：“贱/人，竟然想独吞功劳，看来，非得杀了你不可了！”

    方圆不认为易阡陌在蒋青的压制下，有反抗之力，那唯一的可能，就是蒋青想要独吞功劳。

    他这才将几个通天城来的援军给支走了。

