
　　雄浑的法力涌出，化神境的强大顿时让午夜读书变得更加玄妙起来。

　　只见法力渗入每一本书中，触碰到了那些字，随后法力又散了出来，在空中化成一个个的光字。

　　这下看书的速度暴增数十倍，云苏双目紧闭，但每本书浮现出来的成千上万光字一个都没漏过，被一本又一本快速地记入脑海中。

　　速度虽然极快，实际消耗还没有刚才以法眼寻觅那十几本书中的残存信息耗费大。

　　十几本，几十本，几百本，在化神境逆天的神识和浑厚的法力支撑下，云苏在鸡叫第二遍时，终于读完了这藏书楼中的数千本古书。

　　回到清风小筑不久，直接从里面上了锁，东方露出鱼肚白，快亮了。

　　云苏急着梳理这满脑子的几千本书籍信息，也没时间吃早饭了，找了张纸，随手写了一张纸条贴在门口，说自己要好好睡一觉，让王玄机带着大家继续在家中读书，或者在院子里玩，就是不能出去。

　　挥手间，清风小筑已经被幻术笼罩，不说凡人，等闲妖魔鬼怪都进不来了。

　　云苏紧闭房门，躺回床上，开始梳理起脑海中靠强绝法力强制记下的几千本书籍内容。

　　脑海中的数千本书，一本本快到极致地闪过，每一团光字就代表了一本书，一个时辰后，云苏就基本消化了这几千本书，全本记住了，而不是仅仅强制存留在识海中。

　　一个时辰下来，法力和心神消耗微乎其微，远远不如之前观想开天玄妙写下‘斩’字时消耗得多，相比之下，微不足道。

　　时间转眼即逝，云苏读完了这四千三百五十一本书籍之后，浑身上下非但不疲惫，反而有一种文气凌然，春风拂面的畅快。

　　读完这几千本书，距离知古晓今还很远，但却达到了目的。

　　从这几千本书中，一幅关于大成王朝这片大地的千年画卷跃然纸上，能理出一条清晰的历史轴线，许多重大历史，名人典故，甚至许多乡野稗记，神话传说都记在了脑海中。

　　原来大成王朝只是南洲一隅之地的一国而已，万里疆域相对于纵横数十万里的整个南洲，依然是不大的。

　　一股明鉴历史，洞悉疆域，评古论今的畅快油然而生。

　　云苏精神奕奕地推开房门，四个小家伙为了四日后的考试，正搬了小竹椅坐在廊道里读书，王玄机不时纠正他们几个的错误。

　　“玄武，你又读错了，这个字念做蠹，不是蠢。所谓蠹虫，既是指虫子，也是讽刺那些贪官污吏，中饱私囊的小人。来，跟着我读十遍。”

　　“呃…”

　　王玄机态度很认真，读错字的玄武嘴里嘟囔着，有些含糊不清地跟着读蠹。

　　“云大哥早，厨房有粥和咸菜。”

　　“云大哥早。”

　　“早。”

　　王玄机连忙进了厨房，盛好了粥和咸菜，她把粥放锅里，用热水和灶里的火炭保温，准备的很妥当，云苏什么时候起床都能吃到热乎的。

　　两碗热粥下肚，清脆爽口的咸菜就着，吃的很惬意。

　　“来，测一下你们的底子。”

　　听到云苏要考他们，三个小家伙略微紧张中又有点小期待。

　　考的内容很简单，分为读写答。

　　玄木派的许多东西王玄机都没带，书反而带下了山，云苏抽了一本启蒙书，让他们读，正是平日里王玄机教的最多的。

　　“天地人，日月星。金木水，火土雷……”

　　三个小家伙摇头晃脑地就读了起来，前面的几页基本都没有什么错误，到了后面差距就明显拉大了。

　　王玄武读着读着就卡壳了，读不下去了，越往后越难，连跳着读都做不到了。

　　“哟，疼……”

　　王玄机走上前，直接揪着耳朵就来了一圈，疼的王玄武嗷嗷叫。

　　接着王玄文也读不下去了，反而是王玄藏，虽然也跳过了几个字，但勉勉强强把一本书读完了。

　　而且，无一错误。

　　云苏同时听完了三个人读书，接着又考了他们的写字功底。

　　书写的差距，更大了。

　　王玄武几个字写的东倒西歪的，照着写那些字都跟喝醉了一样，连握笔姿势都错的离谱，不出意外，这次右耳朵又吃了一记教训。

　　王玄文和王玄藏这次表现都不错，两人写字的基本功没问题，只是王玄文写一个字几乎完全是照着写，速度很慢，王玄藏的速度就快得多，有时候直接下笔写，有时候看一眼，遇到很难的字才仔细对比，印照下自己记忆中的写法，才下笔。

　　最后的问答环节，云苏倒是没有为难他们，找一些特别难的，而是从昨晚看的一本《稚子答曰》上面选了几个问题，这次三人表现差不多，至于谁对谁错，没有下结论。

　　王玄武摸了摸自己的耳朵，舒了一口气。

　　“王玄文，王玄武，你们俩一起罚站。”

　　王玄机冷着脸，把两个小家伙拉到院子里，两人也不敢反抗，只好苦着脸站在那里。

　　“我只是不太喜欢读书认字，云大哥若是考我翻跟头，大哥和三弟加起来也不是我的对手。”

　　“你还敢嘴硬？”

　　王玄武见云苏点点头，晃了晃胳膊手脚，在院子里呼呼呼的就翻了七八个跟头，原地翻，结束时还呼呼打了几拳，没什么力道，但拳法流畅，看的王玄文和王玄藏羡慕不已。

　　“好，今天都算你们过关了，接下来几日要加倍努力。”

　　云苏既没有责怪，也没有点评，六岁不到的小孩，也不是令人谈之色变的熊孩子，聪明也好，愚钝也罢，想做官也有好，想从军也罢，都是少年心性而已。

　　考完三个小家伙，就轮到王玄机了。

　　这些日子的相处，云苏发现这小丫头不只是长得可爱，气质也不错，心性悟性都极佳。三个小家伙的表现，有好有普通，不算惊艳，从王玄机平日表现来看，就不是他们能比的。

　　“玄机，你都读了哪些书？”

　　“以前门派中的书我都读过，有时候师兄们下山也会给我借回来一些书，如……”

　　王玄机不假思索就报出了一长串书名，云苏大部分都读过，有小部分没听过，随意提问了几本书，小丫头都是脱口就来，左手背着，右手轻握食指伸出，抑扬顿挫，读出了书中原有的意味。

　　原本被罚站的两个小家伙，此时垂头丧气的，还想看大姐出丑，结果却看到云大哥不时点头，比起刚才自己三人考评时的面无表情，完全不同。

　　接着是写字。

　　和三个小家伙不同，王玄机撩起衣袖，有节奏地磨好了墨，润了润笔，这才凝神写出了一篇文章，名为《莲说》，昨夜云苏也曾看过。

　　一篇娟秀小字，写的行云流水，没有锋芒外露，有秀气于中，让人看了赏心悦目。这一篇字，小丫头写的极为认真，一气呵成，放下笔时额头上已经浸出了一层细密汗珠。

　　“莲说，为什么挑这一篇来写？”

　　“莲不妖不娆，长于淤泥之中却清雅出尘，分外高洁。”

　　“不错，我也曾听闻莲出淤泥而不染，濯清涟而不妖。”

　　听到这句话，王玄机眼前一亮，问道：“云大哥，这是谁说的呀？”

　　“周敦颐。”

　　“倒是未曾听过。”

　　王玄机也没继续问，心想也许不是大成王朝的人吧，天下何其大，她读的书也基本都是大成王朝的，不知道也不奇怪。天籁小说网

　　“好了，今日的小测就到这里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第十七章 小测免费阅读。https://xs.23sk.com 