    夜里。

    坐在图书馆某个房间上自习，叶子在预习明天的功课，杜少强却只能写检查。

    如果是几百字的检查，很容易写出来，一番忏悔字数就够了。

    可白霞让杜少强写的是三千字以上的检查，字迹工整容易做到，杜少强的楷书非常好，可是想凑够三千字没那么容易。

    “少强，写了多少字了？”

    每当叶子歪着脑袋去看他时，都发现杜少强在沉思。

    叶子凑过来看杜少强写的都是什么，一不留神两人的脸贴在了一起。

    感觉到叶子脸颊细腻的肌肤，杜少强的灵感来了，嘴角的微笑有那么点怀。

    杜少强快速写检查。

    叶子没了学习的心情，一直看着自己最在乎的男孩。

    “少强，你的字真好。叶子就写不出这么有书法味道的楷书，叶子的字是小孩子的字，很清晰但也很幼稚。”

    “少强，我妈希望叶子在大学里学会长大，你说叶子能做到吗？”

    “叶子发现了一个秘密，如果经常能吃到好饭，吃到巧克力、奶油饼干，水果，自己就能学会长大。”

    周围有人笑了。

    叶子这才意识到自己一直在说话。

    叶子安静了，端正坐姿去看课本，心里却在祝福着杜少强，希望他能顺利写出三千字的检查，顺利过关。

    在图书馆里待了两个多小时，叶子学到了知识，杜少强写出了三千多字的检查。

    离开了图书馆，走到篮球场附近坐下来，借着路灯光，叶子认真看着杜少强写的检查。

    “少强用书法家的字，写出了燕京大学最感人的检查，信息工程学院和计算机系都应该奖励少强。”

    “叶子，你想什么呢？”

    白霞老师走来了。

    叶子吓了一跳，急忙把写检查的几张纸还给了杜少强，脸颊微红笑嘻嘻看着白霞。

    “检查给我。”

    白霞气恼的说着，夺走了杜少强的检查。

    定睛一看，第一印象就是这小子的字实在是好看，院学生会宣传部里也没有谁能写出这么好的字。

    “杜少强，以后记住了，别总是背后议论女老师。”

    白霞走出去几步，又转身走了回来，“虽然你犯了一点小错误，但白老师原谅你了。你是班长，白老师对你比较满意。”

    杜少强没说什么，一直笑呵呵的，仿佛女老师让他尴尬了，其实是他的帅气让女老师尴尬了。

    看到白霞走远了，叶子才小声说道：“你在宿舍里扇了冯阳一巴掌，白老师居然没问你？”

    “冯阳没找自己的表姐辅导员告状。”

    杜少强心里想着，冯阳这人有点城府，可今生他怎么可能是我的对手？把他收拾到什么地步，要看我的心情。

    ……

    几天后。

    今天是周五，周末就要来了。

    大舟超市还在紧张装修，每天都是从早晨七点多开始，一直忙到夜里十一点多。

    进度快，工程质量高。

    杜少强家里的电视鸟枪换炮。

    29寸的彩电退役了，换成了56寸的背投电视。杜少强和叶子还没看到，但是大人们一直在看。

    叶子给家里打电话时，卫蓝告诉她，少强家的背投电视屏幕非常大，图像非常清晰，用来看白蛇传，真好。

    下午在阶梯教室上了大课。

    走出阶梯教室，叶子甜兮兮说着：“少强，快点回家，吃好饭，用背投电视看白蛇传。”

    杜少强和叶子一起加快了脚步。

    身后传来米娜惊异的喊声：“少强，你家里换背投电视了，真牛。”

    杜少强不想说什么，可米娜追过来了。

    每当这种情景出现时，米娜不会走在叶子身边，而是走在杜少强另一边。

    米娜扭啊扭，这小身材也真是……

    杜少强没去审美，却也想到了前世在出租房里的情景。

    今生此刻米娜19岁，穿着符合这个时节的衣服，展现着靓丽的青春，但他曾经看到过米娜的一切，得到过米娜的一切。

    “杜少强，这周末我去你家玩好了，看看大舟公司老板的家，欣赏背投电视。”

    “周末我和叶子很忙，没工夫搭理你。”

    “你和叶子忙什么呢？”

    “我和少强忙着玩。”叶子说话了。

    “我有巧克力。”

    “我也有，哼。”

    叶子很骄傲的飞了米娜一眼，然后抓住了杜少强的胳膊，“少强，我的巧克力好像吃完了，早晨吃掉的就是最后一块。”

    “周末去西丹那边逛一逛，买巧克力给你。”

    如果只是想买巧克力，随便就能买到，杜少强带着叶子去西丹，是要给叶子买衣服。

    这个时节，身边的男孩和女孩大都穿着买来不久的衣服，主打品牌约莫是柏仙多格和真维斯。

    这个年代，柏仙多格的青春装还很牛。

    米娜很扫兴，打算刺激叶子：“我加入院学生会了，文艺部，郎雨辰很欣赏我，你呢？”

    “米娜，你什么时候加入的？”

    叶子小舌头舔了一下嘴唇，羡慕的看着她。

    “周三加入的，冯阳也加入了，在班里他是生活委员，现在他也是院学生会生活部成员了。”

    “我才不羡慕你们，少强不加入，叶子就不加入。”

    “可是叶子，你已经羡慕了。”

    米娜成功刺激了叶子，开心的跑走了。

    叶子眼里泛着泪光，沉默走在杜少强身边。

    “叶子，如果你很想加入院学生会，等下周一咱们和分团委书计打个招呼，立马加入。当然了，叶子也可以找孟院长表达自己的心愿。”

    “算啦，郎雨辰毕竟是会长，如果我们加入了，她一定会针对你。”

    孩子气的叶子，有时候内心世界就是这么细腻。

    涉及到了郎雨辰，杜少强甚至不想放狠话，因为那是前世对他非常仗义的雨辰姐。

    回宿舍收拾了东西。

    叶子从九餐厅买了烤鸭，要带回家给母亲吃。

    当他们走出学校东门时，看到了奔驰车。

    坐到车里，叶子看到了杜叔和刘姨，也看到了自己的母亲。

    “妈，你怎么来了？”

    “等不及想见到我家叶子，就跟来了，叶子怀里是什么？”

    “九餐厅买的烤鸭，给妈妈吃的，也给杜叔和刘姨吃。”

    “叶子真孝顺。”

    卫蓝微笑说着，眼里却闪着泪光。

    卫蓝抚摸叶子的长发，说少强家里的背投电视特别好。

    奔驰车去往景山区。

    开车的是杜鸿舟，今天车里有音乐。

    杜少强没问借款的事，但基本能判断出来，父母的心情不好不坏。

    “少强，你看。”

    叶子伸开右手时，手里一颗漂亮的玻璃球，“玻璃球差点被米娜抢走了，我又给抢回来了。”

    叶子笑盈盈看着杜少强，将玻璃球抛起来，接住了，又抛起来。

    “叶子，那个叫米娜的女孩还在针对你？”卫蓝担心的问着。

    “还行吧，其实我一点都不反感米娜。”

    叶子这么说，卫蓝就放心多了。

