    ps：感谢安玉青童鞋的打赏。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有人总是说运动员练习和训练的时间是极其艰苦和枯燥的。

    为了让自己的实力和能力能够更上一层楼而反复进行某种练习，日复一日的不断的去重复，在付出了数倍于常人的艰辛和汗水之后，才能取得常人所无法企及的成功和成果。

    这的确是对的，可却也是不对的。

    因为许多的运动员在成为某个运动的运动员之前，都是先对这项运动有了强烈的兴趣，或者说是自己的爱好，才会投入其中，花费大量的时间在里面的，有的时候，在这种运动之中他们能够享受到许多其他人看来无法理解的乐趣。

    当然，更多的人只是享受那种比赛之中的乐趣，可却也不排除有那种连枯燥的练习都被当成是乐趣的运动员。

    在他们的眼中，练习也是这项运动一部分，这也是他所爱好的体育运动，而在棒球的世界里，这样的选手固然是少数的，却也是存在的。

    在青道高中里，这样的家伙也是有的，其中最为明显的一个人便是——泽村荣纯！

    在刘涌眼中，泽村荣纯无疑是那种将棒球都看作是自己身体的一部分，生命的另一半一样的重要的存在，无论是比赛时的兴奋感，还是日常练习时候的那种快乐，对于荣纯来说，棒球就没有枯燥的时候。

    不是刘涌说假话，每一天自主练习到最晚的永远都是荣纯，无时不刻都在练习着投球，触摸棒球对于他来说就是他一天中最重要的事情了，忘记任何事情，都不可能忘记掉棒球的乐趣。

    同样的，无论是刘涌，御幸，还是降谷等人对棒球的执着度，对比赛的热衷那是不低于荣纯的，只是不同于荣纯的是，他们的内心里自身的野望，那种对未来的野心也是赤果果的存在的，降谷可能还好些，以前是单纯的想要为自己投球，现在是想要为队伍投球，让队伍成为全国第一的队伍，自己成为那日本第一的投手。

    所以，刘涌有的时候还是蛮敬佩荣纯的，这种天然的，纯真的想法，在这个世界，在这个物欲横流的社会中已经不多了啊。

    刚刚结束了守备练习，喝杯水，休息一会的刘涌，倚在了旁边的栏杆上。

    望着在牛棚里面练习投球热身的降谷和荣纯还不忘互相较劲，刘涌轻笑了一下，嘛，在这个方面，两个人还是挺孩子气的高中生啊，哈哈。

    “刘涌。”就在刘涌提着球棒，准备去练习打击的时候，在牛棚里面的片冈监督蓦然将目光转了过来，对着刘涌淡淡的叫了一声。

    刘涌一愣，立马小跑了过去。

    “监督，您有什么事情么？”

    “拿着你的球棒，来a操场一下。”片冈监督淡淡的说道。

    “是！”

    刘涌虽然有些诧异这个时候将他叫到其他操场去做什么，不过当下却没有丝毫的犹豫，快的应了一声之后，便朝着操场的边门出去，往a操场的方向走去了。

    比及走到了a操场的时候，除了片冈监督和落合教练以外，还有高岛礼，御幸一也，泽村荣纯以及降谷晓都在那里。

    这又是什么鬼？刘涌有些一愣一愣的。

    “刘涌，你站上打席，打一打他们两个的球”片冈监督顿了一下，接着说道，“用你的全力来对付他们，不允许放水。”

    “是。”

    片冈监督这么一说，刘涌就懂了，看来是拿自己来测试他们两个吧，难道是他们两个又学什么新球种了么？嗯，很有可能，荣纯在夏甲的时候就有一丝number的苗头了，而降谷的控球力也渐渐的趋于安定下来了，能够尽力去压低球路了，可能也是落合教练教了这个家伙滑球了吧？

    第一种球是纵向滑球来着？好像是吧，刘涌在内心里暗暗的想着，踱步走上了打击区。

    “哈哈哈，原来是你啊，刘君，我可不会手下留情的，这回一定要把你三振掉！”荣纯在看到刘涌之后，顿时大笑起来，脸上带着极其自信的神色说道，看起来，这家伙这两天估计真的是学到了新的东西吧，明天就是秋季大赛的二回战了，今天拿自己试验一下，明天一旦比赛节奏有了优势之后，恐怕也会让这两个家伙试一试也说不定呢。

    刘涌轻笑一下，淡淡的说道：“被我打到河对岸去，可不要哭鼻子啊。”

    刘涌带着轻松写意的话语说道，要知道平常的练习里面，荣纯或者降谷来喂球的时候，十次里面，八次都被刘涌轰出去了，每一次荣纯都咋咋呼呼的说下一次，下一次一定要三振刘涌，毛茸茸，炸毛的样子，哈哈，刘涌现在想起来都觉得很可爱呢。

    刘涌的话语让荣纯脸色一僵，旋即哼唧了几声，无非就是这一次一定要你好看之类的，而一旁的降谷也好似被刘涌的话语回忆起了喂球的是被刘涌狠狠的蹂躏的事实，变得有些不自然起来了。

    “降谷，你先上，御幸，只是单纯看看这个球种在实战中的作用，明白了么？”片冈监督沉声说道。

    “是，我明白的。”御幸微微的点了点头。

    “变化球么？不知道在那种球之下投出来的变化球会是什么样子的，真是很期待啊。”刘涌摆好了打击的姿势，轻声的说道。

    御幸一也眉毛微微一挑，脸上露出了一丝诧异的神色，这小子可以的话，他们什么话都没有说，居然可以猜到降谷要投的是变化球。

    不过球种不知道的情况，可是会让你大吃一惊啊，御幸一也捂着嘴偷偷的笑了出来。

    可在这一点上，御幸又得猜错了，刘涌可是很清楚到二年级春天之前，降谷和荣纯的所有进化的模板呢，也就是说只要是后爹画出来的，刘涌都清楚，所以。。。。

    “乓！”

    “咻！”

    刘涌目光一凝，猛然一个踏步，用力的将降谷投过来的纵向滑球硬生生的横扫了出去。

    “砰！”

    我靠，不是吧？御幸颇有些瞠目结舌的样子，第一球见到滑球就挥棒？看这个飞行的轨迹，最起码都是一个一垒安打啊。

    而投手丘上的降谷脸色变得有些不好看起来，原本以为学了新球种了在第一次让这个家伙见到的时候，应该可以震到他一下的，可没有想到，这么轻而易举就被捕捉到了痕迹了。

    这让降谷内心很是有种挫败感。(未完待续。)