    第785章修罗场

    “你们准备出多少钱？”

    两男生对视一眼，而后谋划了一下，于是那个男生又站了出来，“两位小学妹，谈钱也太俗了，不如这样吧，你们把这两个位置让给我们，我们请你们吃饭。”

    罗萌萌惊呆了，世界上还有这样厚颜无耻之徒！这是想空手套白狼啊？

    呸，真以为她罗萌萌的内心和长相就一样好骗么？

    罗萌萌刚想说点什么，这时，她的手机突然亮了亮，是别人发来的短信，她一看顿时都无语了，“漾漾。”

    盛漾这才偏过头来，“怎么了？”

    两位工程院男生这才得以看清她的长相，和他们猜想的完全大相径庭，一个目瞪口呆，一个夸张到张大嘴巴，甚至连口水都毫无形象地淌下来了。

    这样的女孩子，说惊为天人绝对不为过，比他们今天来的终极目标都不知道美上多少倍！

    嗓音也是清澈空灵，如山泉水一般仿佛能使浮躁的人心都静止下来。

    他们简直是捡了芝麻丢了西瓜！

    这男生忙道，“两位小学妹，你们不卖我们位置也可以，无论怎么样，这顿饭，我们都请定了！”

    罗萌萌早已给盛漾看了短信内容，她才无暇跟他们扯呢，“漾漾，我们走吧。”

    “好。”

    两人还没来得及站起来，然而铃声已经响了，而主席台那边的主讲人正微笑着走了进来。

    原来她们上的这堂课临时停了，教室换给了今天回校来演讲的一位学姐，而罗萌萌没关心群，盛漾直接没加群，自然一无所知。

    罗萌萌见状，眉心一抽，人家刚进来她们正好就走，是不是也太引人注目了点？

    盛漾倒是无所谓，可看罗萌萌不怎么方便的样子，那就算了，陪她吧，省的她社恐，等会找个机会溜出去就是了。

    罗萌萌渐渐听得入了迷，盛漾则是继续低头忙自己的事，无视那两学长一直站着，在旁边盯着她的目光，她偶尔也能一心两用听一下讲台上的人在讲什么，听了一会儿就觉得太过鸡血，没什么营养。

    这时，手机屏幕亮了亮，她看了一眼，发现是靳律。

    “小学妹，我有本还不错的讲高数的书，你要吗？我可以给你送过来。”

    他顺带拍了张照片，发了过来。

    盛漾扫了一眼，这书倒是没有易隽承给她找的那些书那么好，但是也还可以，“行吧。”

    正好找个借口出教室，也不算不礼貌。

    她发了教室过去，“A305。”

    靳律盯着就觉得有点眼熟，但是他也没多想，拿着书迈开长腿就往那个方向走，生怕去晚了盛漾就不等他了。

    台上正讲得如火如荼，盛漾看了眼时间，“最多过五分钟就可以走了。”

    “啊？好哇。”罗萌萌也看到了之前那几个鄙视她的学姐，突然明白了，原来这就是那位她们传得很厉害的风光人物，的确，很够得上女神级别。

    “我到了。”这时，教室后门突然翕开一条缝，露出靳律那颀长挺俊的身形。

    正站在讲台上的康思诺眼尖，一下子就捕捉到了这抹身影，她拿着话筒，顿时笑道，“今天同学们真的很幸运，我的师兄，靳律学长也来了。”

    她上次跟他提起过一次，他当时有几分心不在焉，明明不太感兴趣的样子，今天怎么就来了？

    难道上次他是故意装的？一切只是为了给她惊喜？

    ?  ?最近身体不太好，家里事也多，就更慢了一些，大家可以攒些再看。

    ?  

    ????  

    (本章完)

