    拂云轩里。

    自从杨天离开以后，拂云轩内的气氛就变得有些沉闷了。

    这也是没办法的事——家里唯一的男人隔三差五就往外跑，每次还都是出远门，离开之后还不知道多久才能回来，众多姑娘们心里没点哀怨那才是奇怪了。

    不过，众姑娘们也都不是第一次面对这样的情况了。

    虽然心里失落，但一个个的，表面上还是维持着轻松的表情，都不想让自己的悲伤继续感染到其他人。

    同时，也都纷纷找了些其他的事情做，转移一下注意力。

    萧蔷薇也想找点事情做。

    练武需要平心静气。

    可她暂时平不下来，所以需要找点别的事情。

    这时她想到了杨天交代给她的任务——教Ariel练武。

    这个任务刚好是不需要集中精神的，很轻松。

    于是，她就来到Ariel的房间门口，抬手敲了敲门。

    说来也奇怪，之前几天，Ariel都是天天来找她求教的——大概是因为不想去求杨天，所以相较而言，跟她学武会没那么丢面子吧。

    可自从杨天离开之后，这两天来，Ariel都一直没来找过她。

    大概……也是心里比较舍不得杨天？

    这倒也说得通就是了。

    “咚咚咚——”萧蔷薇敲了敲门。

    安静。

    非常安静。

    屋子里没有一点声响传来。

    萧蔷薇毕竟是实力不俗的武者，她都听不到一点声音，那就不是隔音效果好能解释的了。

    她沉默了一下，又敲了敲门，见还没有回音之后，就拧开了门。

    推开门一看……没人。

    床上的被子铺得整整齐齐，没有一丝睡过的褶皱。

    屋子里朴素的不像一个女孩子的房间，没有任何女性化、可爱化的装饰或是摆件——这种朴素风格一时间让萧蔷薇产生了强烈的代入感，因为她自己的房间也是这个样子。

    这是萧蔷薇第一次走进Ariel的房间。

    扫了一眼之后，她忽然有些明白——为什么自己和冷冰冰的Ariel对话的时候，反而有一种挺好沟通、挺能互相理解的感觉了。

    大概因为，Ariel和自己，在某些方面是一类人吧？

    不过……在这极端朴素的房间里。

    也不是完全没有吸人眼球的东西。

    萧蔷薇很快注意到，房间的角落里、玻璃柜里，闪烁着一道幽蓝的光芒。

    那是一颗……大大的蓝色钻石，十分漂亮。

    不过，萧蔷薇是一个武痴，向来不太在乎这些俗物。

    所以她只是看了一眼是什么东西，就很平淡地收回了目光。

    “不在这里？”

    萧蔷薇有些疑惑。

    毕竟房间的主人不在，她也不好在这里多逗留。

    她出了房间，关上了门，然后到楼下、小院里，以及各个娱乐房间里找了一通。

    却都没找到Ariel的踪影。

    最终，她来到了小院里，找到了正在凉亭里喝茶的Lina，问道：“Ariel去哪里了？”

    Lina为萧蔷薇倒了一杯茶，然后微笑说道：“她……久违地去做自己本职的工作去了。”

    萧蔷薇微微一怔，“本职工作？”

    Lina笑吟吟道：“是的，她曾经，是个杀手哦。”

    ……暗镰安排的房间挺普通的，家具设施也非常简陋。

    一张部队制式的单人床，一张桌子，一个老旧的木柜子，没了。

    与其说是招待人的房间，倒不如说更像是个牢房。

    幸好这房间倒是并不太小，不算逼仄，还有窗户，有独立卫生间。

    所以总体来说，还算比较能接受的。

    杨天将随身的行李随便一放，躺在了床上，拿出手机，果不其然地发现——没有信号。

    这是理所当然的——暗镰毕竟是个隐藏在黑暗中得杀手组织。

    这次公开招募人手来基地帮忙，已经是很反常规的事情了。

    若是一点安全措施都不做、任由到来者与外界自由通信，说不定老巢都得被敌对势力给掀翻。

    手机用不了，那就没啥好玩的了。

    一直要等到明天下午，都没什么事做，真是有够枯燥的呢。

    当然，一般的杀手在这种时候，是不太会有这种感觉的——大家都是风里来雨里去，刀尖舔血、下一秒就可能会死去的人。

    能有一个地方休息一天，哪怕什么都不干，对很多任务繁忙的杀手来说都是一种馈赠了。

    可杨天不一样啊。

    他不做杀手那么久了，之前过的又是众美环身、为所欲为的神仙日子。

    要他突然静下心来、啥也不干、干等一天，实在是挺折磨的。

    也罢。

    先睡一觉吧。

    希望醒来的时候，能有什么有趣的东西可以玩。

    他闭上眼睛，留下一缕灵识扩散在房间内作为防备，然后就安心地进入了梦想。

    ……当他再度睁开眼睛的时候，天黑了。

    拿出手机一看，十点钟。

    晚上十点。

    杨天不由苦笑——武者精力回复得太快，在这种时候，也算个坏处啊。

    现在就已经神清气爽了，这没有网络的漫漫长夜，要如何度过呢？

    早知道就提前在手机里下载一些小电影了，正适合漫漫长夜细品。

    现在倒好，啥都没得看，手机上连个不需要联网的游戏都没有，还不能出门逛逛，可真是太难顶了。

    就在他一阵无奈的时候……“咚咚咚咚……”门外有隐约的脚步声响起，没有停在门口，似乎只是从这条走廊经过。

    脚步声并不大，以这房间的隔音效果，一般人在房间里恐怕是很难注意到房间外的脚步的。

    但杨天还是听得清清楚楚，并且可以听到，有两个人的脚步。

    一个沉稳而厚重，像是暗镰的卫兵。

    另一个，则很是轻巧，轻盈得不像话，明显有武功底子。

    应该又是新来的参加招募的人？

    杨天这样想着，反正也无聊，就用灵识朝外渗透，粗略地扫了一下。

    可下一秒，一种微妙的熟悉感，让他微微一惊。

    这气息……怎么这么熟悉？

    这种熟悉感……绝对不是路上偶遇一次就能产生的！杨天立马来了精神，稍微认真地用神识感知了一下……很快就确定了那道熟悉的气息是谁。

    那是一名身材纤细、样貌绝美的少女。

    杨天嘴角一翘。

    看来……这一晚，不会那么难熬了啊！ 

