    赤尾氏是京极家的谱代家臣，同时也是“江北四家”之一。

    江北四家指的是赤尾、雨森、井口、矶野四个国人众，四家实力大致相当，主要势力范围在近江国伊香郡。

    其中赤尾家由于同京极家的姻亲关系，虽然长期受到浅井、浅见俩个国众的压迫，但是还依然维持着与京极家的主从关系，虽然这种主从关系也多是名义上的。

    矶野氏则主要依附于浅见家，不过与主家京极家依然维持着交好的关系，时不时也会派人送点东西给京极高广，维持着表面上的尊卑关系。

    而雨森氏就不一样了，雨森氏直接倒向了浅井家，可以说是浅井家的死忠，一直都是浅井家压制伊香郡的先头兵。

    井口氏与另外三家都不太相同。

    井口氏据说是延历寺出身，也有说法是近江六角氏出身，甚至还有崇峻天皇后裔中原氏一族的说法。不过一般来说，井口氏的家名得源于控制了伊香郡水源灌溉的“井口代官”之职。

    由于伊香郡高时川的缘故，位于高时川右岸的井口氏控制了伊香郡的水源灌溉，一直都是较为独立的国众。既不听从与浅井，也不受制于浅见，至于京极家.......那就是个笑话。

    ......

    赤尾孙三郎今年十岁，是赤尾家现任当主赤尾清世养子，其生父为赤尾教政。

    赤尾教政是浅井亮政的外祖父，女儿嫁给了浅井亮政的父亲浅井直种。而赤尾教政又是后来成为浅井亮政养父的浅井直政的犹子（类似于养子）。也就是说，赤尾教政既是浅井亮政的外祖父，又是浅井亮政的小舅子加义兄弟。

     MMP，这关系是乱的没边了。

    赤尾孙三郎少年时期便表现出了不凡之处，曾手持木刀击败过一名赤尾家的武士。虽然不知道这其中是否存在水分，单就其年龄来说也算得上是不可多得了。

    京极高广虽然没有实权，但是好歹也是京极家名义上的当主，想要给自己的儿子找个师范和几个小姓那实在是太简单了。

    以京极家的名望，想要来抱大腿的人太多了。

    只是三天，上平寺城内便人满为患了。不仅仅是北近江，甚至有南近江以及隔壁美浓的武士前来。当然这些人来并不是来应征三郎法师的师范，对于三郎法师的师范京极高广早有安排，这些人是来送儿子的。

    其中一个人，三郎法师很感兴趣，便是鲶江城主三井承纲。

    三井承纲是六角氏配下的鲶江氏一族，后来因为不知名原因出奔来到坂田郡出仕了京极家。由于怀念故土的原因，将主家赐予的坂口城更名为鲶江城，以此怀念故土。

    三井承纲所在的三井家便是在江户时代形成的“三井财阀”，不过这时候三井家还只是近江国一个无比垃圾的小豪族而已，甚至连豪族都不算，因为三井家特么现在是在京极家的配下。

    京极家都已经这么垃圾了，作为京极家配下的三井家那简直不能用垃圾来形容。事实上，三井家控制的鲶江城石高只有920石，当然京极家现在的上平寺城17000石也好不了哪里去......

    三井财阀什么的距离三郎法师来说太远了，让三郎法师真正感兴趣的是，三井承纲乃是藤堂高虎的祖父！历史上三井承纲之次子曾离开近江出仕甲斐的武田家，获赐“虎”字之后回到近江出仕近江国众藤堂忠高。

    后来更是娶了藤堂忠高的女儿作为婿养子继承了藤堂家家名改名藤堂虎高，而藤堂高虎便是藤堂虎高之子。

    而让三郎法师高兴的是，三井承纲送来的儿子正是才刚刚7岁的三井源助（藤堂虎高）。

    最终，有三人顺利成为了三郎法师的小姓，除了三井源助和赤尾孙三郎之外，最后一人是11岁的远藤左卫门。

    远藤左卫门出身于近江远藤氏，远藤氏是镰仓时期的武士出身，后来定居在在近江。远藤氏与赤尾家一样，在很早的时候便是京极家的谱代家臣，居城是位于须川山的须川城。

    而不出意外的话，远藤左卫门的儿子便是历史上浅井长政的傅役远藤直经。当然，这时候连远藤左卫门都还是半大孩子，远藤直经这会儿还不知道是哪颗精子呢......

    后柏原天皇大永四年，公元1524年。

    浅井家与浅见家的纷争愈演愈烈，已经到达了不可调和的地步。京极高广这时候也被浅见贞则弄到了小野江城，上平寺城内只剩下了京极高广的家眷。

    浅见贞则显然是想要用京极家的名义来维持北近江的局势，希望借此来让一些倾向于浅井家的国众转而支持自己。

    不过此时虽然北近江局势不稳，但是还不至于爆发太大的战争，因为不管是浅见贞则还是浅井亮政都没有必胜的把握能够击败对方，俩边都还在等，等待一个时机。

    而虽然京极高广不在，不过三郎法师也依然在坚持每天的学习之路。

    上平寺城后院内，一阵木头撞击的声音不断传来。一名身材矮小的男童正咬着牙满头大汗的挥舞着手中的木刀，努力的控制着不让自己倒下，这个男童自然就是三郎法师。

    而站在三郎法师对面的则是较高一些的三井源助。

    三个小姓里面，赤尾孙三郎和远藤左卫门都是十一二岁的少年，发育交好。只有年龄同三郎法师只相差2岁的三井源助与三郎法师对战才显得公平一些。

    “好了，都停手吧！”这时候，一个粗犷的声音传来制止了俩人之间的对决。

    “三郎法师殿进步很大，不过力量还是太小，虽然有年纪的关系但是这并不能成为借口。至于源助，三郎法师殿虽然没有击败你，但是你也从来没有赢过，真是丢脸！”

    “罚你今晚上不准吃饭！”

    “啊？”听到男人的话，三井源助顿时如丧考妣的发出一声哀嚎，对于正在长身体的孩子来说，不能吃饭简直就是最大的惩罚了。

    而三郎法师则擦了擦额头上的汗水，来到男人的身旁大声的说道“师范大人，我请求加大训练的强度。之前我们都是一日练习半个时辰，但是我认为完全不够，我请求将训练时间提升到两个时辰！”

    “早上一个时辰、晚上一个时辰！”末了，三郎法师接着补充道。

    听到三郎法师的话，男子眼神里闪过一丝赞赏，不过还是大声的回答道“三郎法师殿你是认真的么？需知你现在的年纪，身子骨还没有完全张开，这样强度的训练你可吃不消啊！”

    “业精于勤荒于嬉！平时多流汗，战时少流血，三郎法师是认真地！”

    “平时多流汗，战时少流血么?我爱洲久忠还从未见过三郎法师这样天资和悟性之人，定当将所学倾囊相授！”只是路过近江而被京极高广看重的爱洲久忠忍不住发出一阵感慨。