    

    
“百医大会？”

    
“没错！”叶凡没有隐瞒：“这是天朝所有名医大家共同举办的一次百医大会，意在杏林之中，医术的交流切磋，所以，本帝师与陈宇要走一趟！”

    
“你跟陈宇都要去？那不行！我也要去！”

    
叶凡目光一凌：“不行！”

    
“为什么不行？”

    
何思凝追问道。

    
“一些小事，我与陈宇去去便归，一路遥远，你跟着干什么！”

    
“既然不是什么大事，那我为什么不能跟着！”

    
看着叶凡还是一副不为所动的样子，何思凝开始了自己的撒娇神术，只见她拉住叶凡的一只胳膊，来回摇晃，用着腻死人的声音说道：“叶凡，你就带我去嘛~！”

    
“你想啊，你要是把我一个人孤苦伶仃的留在这里，那得多可怜啊，到时候，万一有人再欺负我，我可怎么办呢？”

    
说话间，还眨了眨一双水灵灵的大眼睛，特有有一股我见犹怜的感觉，让男人瞬间有种把她拥入怀中保护起来的冲动！

    
不过，这副样子骗得了别人可骗不了叶凡，别开玩笑了，就凭您这智商和手段，谁能欺负的了你啊！

    
一看撒娇还是不管用，何思凝目光微微一眯，薄薄的嘴唇珉起，原本还腻歪的手臂狠狠的一甩，双手一掐腰，杏眼一瞪：“叶凡，你带不带我去？你不带我去，我就自己去！”

    
“自己去？”叶凡目光看向她：“人生地不熟，你能去哪？”

    
何思凝得意的一笑：“谁说我人生地不熟的！百医大会，我的老熟人肯定也会去，你不愿意带我去，那我就去找他咯！”

    
“你敢！”

    
叶凡目光一寒，他自然知道何思凝说的是谁，除了张君之外，谁还能与她有交情？

    
“我有什么不敢的！你不让我去，我就敢！”

    
何思凝也摸着了叶凡的脾气，仗着他对自己的宠爱，也越发的有些肆无忌惮，叶凡冷冷的看着她，良久，直到把何思凝看的心里有些发毛的时候，才悠悠的开口：“好吧，不过，跟着去可以，绝对不能乱跑，一切，都要听我的安排！”

    
何思凝兴奋的点了点头：“没问题，保证服从命令！”

    
“我们什么时候出发？”

    
“今晚12点！”

    
时间过的很快，眨眼间，黑夜笼罩了大地，在人们都陷入了梦乡之后，帝都之中，一辆车悄然驶出，没有惊动任何人，一直出了帝都城外！

    
高速上，一辆车静静的站在那里，车上，坐着的正是陈宇！

    
听到背后的声响，转过头来，看到来人之后，儒雅的脸庞上露出一丝笑意：“叶帝师，叶夫人，你们来了！”

    
“陈宇！你早就在这里等我们了？”

    
看到陈宇，何思凝高兴的喊出声！

    
“没有规矩！陈座的名字也是你能叫的？”

    
叶凡低声呵斥了一句，陈宇呵呵一笑：“叶帝师何须此言，你我三人也算是患难与共过，与叶夫人以心相交，这直呼姓名，又有何不可呢？”

    
何思凝冲着叶凡吐了吐舌头，得意洋洋的看了他一眼，嘴中说道：“就是嘛，大家都是朋友，当然是直呼姓名显得亲切嘛！”

    
“呵呵，思凝姑娘说的对，以后，你就叫我的姓名即可！”

    
看着两人有说有笑，叶凡脸色有些阴暗，何思凝啊何思凝，当着你正牌夫君的面儿，跟一个别的男人有说有笑，这样真的合适吗？

    
不过，我们何大小姐向来不会在意这些细节，百医大会的举办地点，距离帝都倒是近了许多，一天一夜的赶路，终于在第二天傍晚的时候，赶到了百医大会的举办地，洛县！

    
百医大会，由天朝医学者联盟协会组织，每五年举办一次，乃是整个天下间行医者的盛世，不管是哪个国家的医师或毒师，都以被邀请参加百医大会为荣，毕竟，作为天朝最大的医学协会，能够被他们承认，才是一个行医者最大的荣耀！

    
叶凡三个人轻装而来，并没有带任何随从，所以，在人群之中并不是特别的显眼，虽然已经临近年关，但是县城内人来人往，络绎不绝，这些自然是受邀和慕名而来的杏林的强者，何思凝掂着脚尖看了看，问道：“叶凡，我们现在应该去哪？”

    
叶凡也四处张望了一眼，随后对着陈宇说道：“按照百医大会公布的日子，应该是后天吧？”

    
陈宇点了点头：“没错，历届百医大会的规则，一共举办三天的时间，第一天比药理，第二天比医论，第三天则是医术比试，而且，百医大会能够令这么多人趋之若鹜的最主要原因就是，通过百医大会三天的比试，最终得到前十名者，则会有机会问鼎医学协会长老院的可能，甚至，若是有医术毒术高超者，可以向协会会长发出挑战，按照医学协会立下的规矩，会长之位，从来不是世袭传承，向来是能者而居！”

    
“难道张君来参加百医大会，是……”

    
何思凝话还没有说完，就听到旁边一阵骚动：“快走！那个小子又去长老院闹事去了！”

    
“走！我们快去看看！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->