    

    “老板……很喜欢那位叶小姐？”

    管弦时透过后视镜看了一眼后车座自打上车就没说过一句话的男人，踌躇片刻还是将这话问出了口。

    男人没有说话，甚至连坐的位置都不曾有过一丝变动。

    就在管弦时以为他不会开口之时，忽听得后车座低应了一声：“嗯。”

    车内的气氛因着这简短的一个字，突然变得微妙了起来。

    “你相信一见钟情吗？”

    管弦时浑身一震，意识到这个问题的答案极有可能影响到老板未来的幸福，他仔细斟酌了好半晌才道：“应该算是，信的吧。”

    “这个……有些人或许，就是前世有缘。见到的第一眼就觉得对方很熟悉，很喜欢，很想把对方据为己有。”

    封天域微低着头，回忆叶婉汐的样子，若有所思。

    管弦时像是打开了话匣子一般：“我有个堂哥就是这样的，他当年对我堂嫂就是一见钟情。就他的说法，他见我堂嫂的第一眼，就觉得这是他命中注定要过一辈子的人，从那之后他就每天给她送好吃的，送饭送水送花，一直送到我堂嫂心软答应跟他在一起为止。”

    “我堂嫂当时还是学校里面有名的校花，追求者不计其数，没想到最后还真就叫我堂哥给追上了。两人现在连孩子都有了，一家三口和和美美，别提多幸福了。”

    管弦时说完才反应过来自己好像一不小心说太多了，脸色刷的一白，小心翼翼往车后看去。

    却发现，封天域此刻的注意力根本就不在他身上。

    第一眼就觉得对方很熟悉，很喜欢，很想把对方据为己有吗？

    封天域从未想过这样的情绪会出现在自己身上。

    从出生起，他便对这个世界没有太多的归属感。

    医生断言他活不过三十岁，封天域也并不是很在意。

    他总觉得自己就像是一块不完整的拼图，零零散散拼到最后却发现这份拼图里面最重要的一部分丢了，不知道被他丢到哪去了。

    可现在他总觉得，自己可能找到那块丢失许久的拼图了。

    她说，她终于找到自己了。

    那是不是意味着，自己也终于找到她了？

    “圆圆？”

    当初为什么给那只小兔子起这个名字，封天域已经忘了。

    可如今，咀嚼着这两个字，心口却止不住的隐隐作痛。

    他总觉得，他好像忘记了什么特别重要又特别让人绝望的事情，而这一切的答案或许就在那个人身上。

    沉浸在莫名思绪中的封天域，根本不曾发现，他所忘记的事情可不仅仅只有叶婉汐。

    萧家别墅的小花园，一簇花丛突然剧烈抖动了几下，钻出一只浑身雪白的小兔子。

    小兔子用力抖掉身上粘的树叶，开始四处嗅闻。

    在发现附近根本找不到自己熟悉的气味后浑身一僵，慌乱的不停叫唤起来。

    “咕咕……咕咕……”

    可惜，它的声音本来就小，再加上那些可能会找它的人这会都已经走了，以至于它叫了半天都没应。

    恰在这时，一阵冷风呼啸而过，吹扁它那一身白毛，莫名萧瑟。

    “咕咕！！！”

