    （说个好消息，《影后》开书4个月上架1个月，这么久以来承蒙大家支持，明天月底，我会更新一万以表感谢，粉丝打赏的加更往后推一下哈。

    记得每日给荣耀征战点赞哦，月底倒计时第二天，有月票的快投一下啦）

    ————

    又平静的过去了近一周，江小白录制的那期《舌尖大战》开播了。

    首播是在葡萄台周五晚上的黄金时间，这一天江小白下工早，就和董冉她们在酒店电视前排排坐，一同看这期节目的效果。

    江小白觉得很有趣，似乎从她第一次参加综艺时，几个人就已经形成了默契——每当她节目开播时，大家就要聚在一起一同观看。

    以前只有董冉和明珠，现在又多了一个玲珑。

    玲珑加入团队后也有了些变化，她原本的经历使她有些清高，但是跟明珠工作久了，让她也慢慢变得接地气了，两个人如今相处的很好，江小白看到觉得很欣慰。

    “开始了开始了……”

    明珠激动的欢呼一声，然后就看到电视里的江小白走了进来，对着镜头和嘉宾们打招呼。

    “小白姐好漂亮，玲珑你化的妆真好看，这种风格似乎还是第一次呢。”明珠打量着江小白的发型妆容还有服饰，越看越觉得完美，不由对着玲珑竖起了大拇指。

    玲珑抿唇一笑，“不仅是我的功劳，还有文姐呢，她设计的造型很棒。”

    有些人是很挑造型的，只能驾驭一两种风格，别的就不太搭了。

    比如有人就适合可爱风，你让她走性感御姐路线，宛如是偷穿妈妈高跟鞋的小女孩，看着古怪至极。

    还有些人长着一副妖艳的模样，让人一眼就联想到“狐狸精”，她也许可以尝试御姐风，但你如果想让她走清纯可爱路线……

    恐怕得被骂“装纯”骂到自闭不可。

    明星的造型师大多是专业的人才不假，可有些人的眼光太不接地气，给艺人的设计单独看是不错的，但是却和她本人不搭，这样出来的效果就非常尴尬了。

    不过还好，季文就是又有眼光又有实力的人，以前的江小白从来没有尝试过可爱甜美风，但在《舌尖大战》这个节目中却是头一回试了，而现在从上镜效果来看竟然很不错。

    “是很不错，减少了冰冷感，显得有点接地气了。”董冉也深以为然的点头。

    接下来四个人一同看着节目，边看她们边讨论出声：

    “呀……太惨了吧，怎么就跟遥新同一组了！”

    “……小白姐好厉害，这道糖醋里脊我好想吃哦！”

    “咦？遥新竟然给小白打了高分？”

    第一个环节，遥新对江小白的态度让明珠几人不断惊讶着，因为她们也听说遥新有多招人嫌了，可现在一看竟然觉得他人还不错？

    到了第二个环节，就成狂笑了。

    “变个花样”这个环节在录制的时候省下了一个步骤，那就是没有播放那些失败菜品的烹制过程，只是把成菜拿了上来，直接就让大厨们加工。

    但在正式播出时就放出了那些视频。

    只见节目组租了一个邻街民宅，然后就从大街上随机拉人了——

    “你好，我们是《舌尖大战》节目组的，可以耽误你一点时间吗？”

    “什么事？”

    “请问你会做菜吗？”

    “……不会。”

    “真不会？一点也不会？”

    “……确实不会。”

    被采访的是个二十多岁的年轻男人，穿的很嘻哈，裤裆都快拖地了，脖子上还戴了一串金项链，就这么入了镜他是有点害羞的，眼神不敢看镜头。

    “那能麻烦你配合我们完成一个任务吗？只要参与就有礼品赠送。”

    说着，记者就晃动了一下印有《舌尖大战》logo的手提袋。

    然后那个年轻人就答应了。

    可当他来到民居的锅灶前，得知他需要完成的任务是做一道菜时，整个人都懵了，反复说自己不会做，节目组的人忍笑说：

    “我们要的就是你不会做。”

    最后那个年轻人屈服了，当他开始炒菜时那真的是让人笑掉大牙。

    他连锅都摔了一次。

    那道辣炒豆腐他做了三次，前两次都炒成了豆腐渣，而且加的调味料颜色看着非常恐怖，跟下了毒似的，到第三次时才勉强可以入眼。

    节目组一共请了四个人，四个全都是不会厨艺的，视频中就放出了他们做菜时的搞笑举动，玲珑在那边抱着肚子笑的直不起腰。

    董冉本来还在嗑瓜子，但忍不住笑时岔了气，直咳嗽了大半晌才好转，而瓜子也散落了一床，被大家捡了大半晌。

    “真是笑死我了，这些奇葩是从哪里找到的？我以前看这期节目也没发现这么好笑啊，这期在大街上拉的都是神仙吧！”

    “大厨们真厉害，化腐朽为神奇！哇小白姐好美……哈哈动作也太可爱了！”

    这个时候就播到了江小白擀着面皮的情景，摄影机靠近时她就抬起头展示自己和遥新擀的区别在哪里，然而大家除了关注她的美貌外，就只在盯着她脸上的那一抹白了。

    后来她擦了一脸面粉时大家都在笑，连江小白自己都觉得像极了小花猫。

    然后就是有品菜官上前给她擦脸，这个时候的江小白站在那里乖乖任她擦，一动不动，乖巧又可爱，摄影师察觉到这个画面很有趣，于是就直接拉近了镜头，给了她容貌的特写。

    精致的五官，还有澄澈的眼眸，瞬间就让人心为之一静，本来还笑着的众人慢慢都敛去了声音，只是看着这个镜头失神。

    “这期节目要火。”

    玲珑喃喃出声。

    董冉看的眼睛发亮，她无比庆幸自己做了一个正确的决定，给江小白选定《舌尖大战》这档节目真是选对了！

    只要节目播出，她肯定会借机火上一把，吸引不少粉丝！

    最后一个环节播完了，看到遥新送书时明珠就笑起来，“原来这本书是这个时候送的啊！我回头就去研究一下里面的菜，争取每天换着做给你们吃！”

    节目已经播完，董冉几人都很满意，觉得心稳了。

    江小白则是在思索着什么，董冉见状就问了她一句怎么了。

    “我是不是太没有综艺感了？”江小白道。

    她在节目里话很少，从来不会主动插话，跟那个网红安久久比起来就显得沉寂多了。

    这让江小白不禁在想，自己是不是没有综艺天分。

