    　　

    　　“这是……”孙静怡刚想询问，就看到满身血污的林逸和同样满身血污的天阶怪汉正在不远处的位置，林逸盘膝而坐，而天阶怪汉则是躺在地上，看样子林逸好像在给他疗伤？

    　　

    　　孙静怡下意识的加快了脚步跑了过去：“林逸……”

    　　

    　　“静怡，你来了？”林逸对她点了点头：“没事儿了，我们都受伤了，但是我能治愈！”

    　　

    　　“恩！”孙静怡松了口气，想问问之前那个大护院哪里去了，但是转念一想，这时候还是不打扰林逸为好，毕竟林逸正在专心的疗伤，于是她坐在了一旁，静静的等着林逸……

    　　

    　　林逸将天阶怪汉的五脏六腑和主要的骨骼修复完毕之后，心中松了口气，已经没有问题了，至少天阶怪汉是死不了了，捡回来了一条命！

    　　

    　　而林逸，也开始分出了一部分的真气给自己疗伤，另外一部分输送给天阶怪汉，这样也不耽误自己疗伤，只不过速度相对慢了一点儿而已，但是林逸也不急，大护院已经死了，没有什么顾虑……

    　　

    　　……………………

    　　

    　　在一座威严的大殿里面，一个身着八卦袍正在打坐修炼的老者，忽然睁开了眼睛，淡淡说道：“不是说了么？在我参悟天道的时候，不要来打扰我？”

    　　

    　　“师父，不好了，老十三的灵魂玉牌碎了……”来人也身着八卦袍，面色十分的紧张和悲痛。

    　　

    　　“什么？小十三的灵魂玉牌碎了？”八卦袍老者的眼中登时射出一道摄人心魂的精光，让来人不敢直视他！

    　　

    　　“是的……今天是我负责执事，忽然得到打扫玉牌堂的弟子来报，说就在刚才，老十三的灵魂玉牌碎了……”来人小心的说道。

    　　

    　　“小十三……在那个地方怎么会遭遇不测？以他的身手，就连天阶中期高手都能与之抗衡周旋，难道说……”八卦袍老者霍然从地上站起身来，对来人说道：“立刻让小十二去瑞垒达镇……这样，让小六也跟着去，调查一下事情的经过，如果有敌人，就让小六亲自出手料理了，不要托大！然后让小十二，去保护塔甘龙吧！”

    　　

    　　“是，师父！”来人虽然是八卦袍老者的首徒，但是在八卦袍老者面前，却是小心翼翼不敢有丝毫的忤逆！虽然他已经贵为天阶后期巅峰实力的高手，但是在这个师父面前，还是感受到了无比的压抑！

    　　

    　　同样是天阶后期巅峰实力的高手，但是实力却有所差距，有的人刚刚踏足，有的人却无限接近于那个传说中的天道……

    　　

    　　小六同样也是天阶后期巅峰实力的高手，也是老者的徒弟之一。

    　　

    　　八卦袍老者，有十三个徒弟，之前的大护院，就是他口中的小十三。

    　　

    　　即使是最小的一个徒弟，也拥有天阶初期实力了，八卦袍老者想将他派遣出去历练一下，没想到却遭来横祸！

    　　

    　　小六是小十三的亲哥哥，让他去给弟弟报仇，理所当然，而小十二，则是接替小十三以前的大护院位置，成为塔甘家族的大护院。

    　　

    　　“告诉小六，小心些，不要被仇恨冲昏了头脑……”八卦袍老者虽然心痛无比，但是以他的实力，早就喜怒不形于色了：“事情如果我所料不差，应该和当年那个门派中的残余者有关……”

    　　

    　　“是，师父，我会嘱咐老六的。”大徒弟抱拳恭敬的说道。

    　　

    　　“去吧。”八卦袍老者挥了挥手，让大徒弟离开了……而他，则是微微叹了口气，自己今生能不能踏足那个境界，让门派重回那个层面，就看未来的这件大事了……

    　　

    　　这件事情，不容有失，哪怕牺牲几个徒弟，也在所不惜……

    　　

    　　还好，塔甘龙没有事情，不然的话，他不知道会心痛到什么程度了……

    　　

    　　……………………

    　　

    　　终于，林逸给自己和天阶怪汉疗伤完毕了，而林逸的实力真气也得到了补充，接下来剩下的就是给天雷猪恢复实力了。

    　　

    　　林逸抱起天雷猪来，运转起内功心法，马不停蹄的帮它恢复起实力来。

    　　

    　　天雷猪等于是自己的移动救命法宝，要随时保持真气充沛才行。

    　　

    　　“立儿，没想到，你居然这么厉害？”天阶怪汉伤愈后，亲自跑到大坑边缘查看了大护院的情况，见他已经被炸的不像是一个人了，不由得十分的惊讶无比：“立儿，你这一招太厉害，而且，你怎么和玥儿一样，会给人疗伤？”

    　　

    　　之前，林逸还没有倒出空来去仔细想天阶怪汉说过的话，不过此刻仔细一想，福伯的原名叫做福立，那不就是立儿么？而孙婆婆的名字叫做孙落玥，不正好也是玥儿么？

    　　

    　　加上之前的联想，林逸已经可以确定天阶怪汉就是福伯的师父了。

    　　

    　　想到这些，林逸不由得苦笑了一下，自己和福伯都是天阶怪汉的徒弟，那岂不是乱了辈分了？

    　　

    　　不过现在天阶怪汉的脑子有些不灵光，乱就乱吧，自己心里清楚就行了。

    　　

    　　“是啊，师父，我学会了不少东西。”林逸说道：“不过您怎么恰好出现在这里了？”

    　　

    　　“之前我给你了地图……后面的事情，我就不记得了，然后我就和你走散了，我想，你拿了地图，肯定要拼合在一起，也肯定会回来寻找那件重宝，所以我就回到乌龙浩特山脉来等着你了！”天阶怪汉说道：“哪里知道敌人还不死心？居然派人守在这里，多亏我们师徒配合默契，将那老贼干掉了！”

    　　

    　　“是啊……不过，那重宝……”林逸刚想问重宝到底是什么东西，有什么用处，不过却被天阶怪汉打断了……

    　　

    　　“嘘……不要再提起那个重宝了，你回去后，好好修炼，争取早日突破！为师还有更重要的任务要做，为师要偷取敌人的修炼心法，已经有了些眉目了……”天阶怪汉自顾自的说道：“不过为师现在有些累了，要睡一会儿，你和玥儿与为师一起回山洞吧！”

    　　

    　　说着，天阶怪汉就率先向山洞的方向走去。<!---->

