
　　陆怀姜一进门，书房内众人齐刷刷站了起来。

　　怎么，退个学竟是还将太子惊动了？

　　一群小不点瞧见穿着蟒袍的太子，又要咧嘴哭。

　　陆怀姜第一眼，便瞧见了站在角落的小女娃。

　　耷拉着脑袋，但是……

　　早晨还满头柔顺的小绒毛，全都炸了，气炸了。一根根都翘了起来。

　　陆怀姜差点乐出声。

　　谢太傅瞧见他进门，眼皮子就跳了跳。急忙站起身，太子抬手压了压：“太傅不必多礼。鹿鹿如今赞住东宫，本宫便是她的家长，今日，咳咳……本宫是作为江怀鹿家长来的。”

　　是的，本宫上学时攒的脸面，恐怕要尽数丢在她上学的时候了。

　　哎……

　　谢太傅心下稍安，但想起太子在御书房纵容她的模样，又觉有礼。

　　“来时陆公公已经与本宫细说过了，鹿鹿生性热心，瞧见同窗哭闹，愿意分心劝解总是好的。还望太傅看在她好意的份上，饶过她这一回。”从来不低头的太子殿下，一进门就软了两分。

　　真是冤孽啊，他造了什么孽。

　　朝堂上他半分不退让，转头就为了自家崽崽说好话。

　　谢太傅摆了摆手：“现在不是这回事了。”天籁小说网

　　“她将孩子哄哭一事，念在她赤子之心，只是用错了地方，既往不咎。此刻是另外的事。”

　　“现在这群孩子都闹着要与她义结金兰，要与她拜把子，殿下来劝劝吧。”谢太傅感觉自己这一日受到的惊吓比一年还多。

　　他甚至有些后悔答应殿下了。

　　不该收这丫头啊。

　　明明殿下知识学问都是一流，东宫也不缺大儒。偏生要早出晚归的将孩子送进国子监，这这他妈是坑他这个半只脚入了土的老人家啊。

　　太子见恩师的眼神，便知他猜到了真相。

　　急忙对着鹿鹿招了招手，鹿鹿慢吞吞的挪过来：“鹿鹿没想跟他们拜，是他们执意要拜的。”我才不想跟他们不求同年同月同日生，但求同年同月同日死呢……

　　你们都死好几轮了，我还年轻着呢。

　　这哪是结拜啊，那是赤裸裸的诅咒。

　　单单诅咒她一个人的。

　　“鹿鹿就是给他们表演了一个胸口碎大石，单手捏爆石人的才能，他们就被鹿鹿深深的折服了。”

　　小姑娘刚说完，太傅突的一问：“什么石人？”

　　鹿鹿指了指门外，无辜的说道：“就是门外立着的石头人像啊。我一掌就给掏了个窟窿！”就是这一掌，小家伙们齐刷刷哇的一声，然后闹着要与她结拜，说她是个勇士。

　　谢太傅头发胡子齐齐哆嗦。

　　指着她手指头都在颤抖。

　　太子急忙唤道：“快给太傅切一片护心的参片来。”

　　刚说完，谢太傅便捂着心口哀嚎一声：“我的圣人像啊！国子监从建学之初便立下的圣人雕像啊！！”

　　竟是被她的小拳拳直接来了个黑虎掏心！

　　谢太傅倒了，在她入学第一日生生给气晕死过去了。

　　陆怀姜一脸懵逼，他一直是太傅的得意门生，是太傅的骄傲弟子。

　　如今，他家崽崽把太傅气晕死过去了！！

　　陆怀姜：本宫终究还是输在了她身上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第544章 气晕了太傅免费阅读。https://xs.23sk.com 