    清晨，艾莉森坐着南瓜人力车回到了四局总部。

    这一夜她除了处理蛇女王之外，再也没有发现任何求助，不过在监控下她还是发现了不少暴动事件，以至于哈莉奎茵的棒球棍下死了不少人。

    也许是最近饮食不好，那些人加一起抽卡抽出来一杯红糖水，与啤酒瓶一样，它永远都喝不完。

    而且它还是热的。

    南瓜车停在了总部门口，惹来了不少人的瞩目，毕竟它太过华丽，但艾莉森别无选择，相比较白天的时间，这要比小火车突然降临要低调一些。

    伸手一招，南瓜马车和两个纸人立即消失，围观的组员们也立马失去了兴趣，原本几个卖相不错的组员还打算跟这位年轻的姑娘交流一翻，结果现在看起来，那黄金车架的南瓜车竟然是诅咒物。

    没有理会那些人诧异的目光，艾莉森进入大厅拐到宿舍的方向，当她进门并插门准备休息的时候，那门砰的一声从外面打开了。

    是风之箭师丁内斯他们三个。

    “你看起来精神不错。”丁内斯打量着坐在床上的艾莉森说。

    “还可以吧，夜里没有多少事情发生。”艾莉森微微摇头，随即看向他们三个，“麻烦你们之后来我房间的时候能敲一下门吗？”

    “都是同伴，何必那么生分，我们未来或许都是过命的交情，兄弟一样的伙伴。”

    丁内斯闻言无所谓的说道，他走到艾莉森对面的床铺坐下，随即看向艾莉森笑了笑，“既然关系那么好，那么一起吃个饭，一起睡个觉我觉得也没什么。”

    艾莉森闻言嘴角抽搐了一下，她看向丁内斯那掩饰不住的欲望，暗道自己也没穿小红帽的红披风啊。

    “你也认同我的看法吧？”丁内斯见艾莉森没有骂他，笑着靠近问道。

    “你说的那些起码要到我们交情够的时候才能考虑的事情，现在说这些你太失礼了。”

    艾莉森看着要贴上来的丁内斯，将哈莉奎因的棒球棍伸出挡在了他的身前，令后者不由的迟疑了一下。

    那棒球棍上还沾着血和脑浆的味道，以他风之箭师的敏锐嗅觉可以感觉到那不止是一个人的。

    “你说过昨夜没多少事发生的...”

    风之箭师一副见了鬼的表情向后退去，艾莉森则哼了一声，“那些普通的恶棍就像路上的野草，不用介意的。”

    “你说恶棍？”风之箭师丁内斯疑惑道。

    “就是偷盗、抢劫、入室睡觉那些家伙。”艾莉森说，“我巡夜的时候有看到不少，顺便就把他们处理了。”

    “哦，那是城市治安队的活，我们只是负责特殊事件调查。”丁内斯捂着额头叹道，随即看向一直站着宛若木偶的尔特和杜加。

    “丁内斯，艾莉夜里巡逻了一宿，我觉得我们不应该打扰她。”尔特会意说。

    “没错是我冒昧了。”丁内斯闻言点点头，“我以后会敲门的。”

    “嗯，希望你们能信守承诺。”艾莉森答应着。

    三人闻言毫不留恋的往出走着，结果就见到一个带兜帽的小个子闯了进来，两边差点在门口撞上。

    “嘿！小子，男寝在那边！”没有得到梦想交流的丁内斯心中不爽，他伸手就去推对方，却不想对面的小个子一个侧身抓住他的手，随即猛的一摔。

    “轰！”

    丁内斯被砸躺在地，当场晕眩。

    “嘿！你在干什么？”杜加和尔特见丁内斯被摔那么惨，愤怒的出了手，结果那小个子异常灵活，直接闪身躲过他们挥来拳头，随即踢腿点胸，两人恍惚中就倒在了地上。

    “呃！可恶！”尔特仗着身体强壮，硬要起来，结果被一脚踢出了鼻血。

    “嘭～”尔特脑袋磕墙，失去了最后的战斗力。

    “嘿！宿舍里面不能打架，如果不想住可以滚出去！”

    随着战斗落幕，走廊里两趟脚步声传了过来，小个子站在一旁不语，而艾莉森则抬头看去，是盖里斯和一个陌生的小白脸。

    刚刚那声音就是小白脸说出来的。

    小个子在看到来人后恭敬的行礼并向后退了一步，那小白脸见状微微点头，他看向地上躺着的三人又看向艾莉森，“里面的那个，见到队长还不起立！”

    艾莉森闻言起身，迈步走到了门口，朝那小白脸微微行礼，随即看向盖里斯问道，“局长大人，我昨夜立了功，职位是不是可以调转？”

    “局长让你说话了吗？”

    艾莉森话落，小白脸顿时瞪大了眼睛，什么人这是，竟然敢无视自己的队长？

    莫不是想让自己给你开会？

    盖里斯倒是没有拿大，反而伸手拦住了小白脸，他的主人可是说过，事要办，但是不能作死。

    “你那个确实很不错，按理来说是要记功的，但是我今天早上问了，如果记你并没有什么用，严格意义上你还得去收容局做最后检测，才能算是正式的调查局成员。”

    盖里斯遗憾的说道。

    “还要检测吗？无需审判立即执行的那种？”艾莉森问。

    “不不，当然不是，昨夜那是出了叛徒，才会对你们造成伤害。”

    盖里斯痛心疾首的摇着头，看向艾莉森内疚道，“发生昨夜的事情以及无法领取功劳我很遗憾，不过我也不能让你吃亏，我有一个名额是能拿诅咒物的，算是对你的弥补。”

    他说着便拿出一张血色的牌子递给了艾莉森，“去检测吧，顺便领取诅咒物。”

    盖里斯送出兑换牌的动作，让小白脸小个子等人都是震惊不已，这女人到底是什么关系，刚加入调查局就可以领取诅咒物？！

    在这种氛围下，艾莉森也不好硬跟盖里斯掰扯，反正对于她来说，任务这种东西手到擒来，若是没有限制，她一路晋升成总局局长都是可以的。

    “那我之后在做调查任务时如果表现突出，是不是可以转特事局？”艾莉森问。

    “现如今的情况四局如一，你做什么都一样的。”盖里斯闻言摇头，看向艾莉森笑道，“你又何必执着呢？”

    “你不了解的，我有我的苦衷。”艾莉森闻言微微叹息，幕后调查哪里有人前显圣好啊，默默无闻的谁会歌颂自己。

    “这个嘛，说实话我在心里是支持你的，但是我之后工作调转，在这方面没一会话语权。”盖里斯叹息道。

    艾莉森闻言仔细的看了他一眼，“你都要调走了还考虑组员的感受，倒是蛮有良心的。”

    “这不算什么，说起来也是借你的光...咳咳，这是札克队长和新成员洛塔，你们大曼彻区下属第七调查小队，在我临走时算是凑齐了。”

    “五人小队吗？”艾莉森问，倒也符合建制。

    “不，是十人，有一个侯爵的次子喝多了没来，还有三个昨晚死在院子里了。”盖里斯耸耸肩，看向他们，“吃空饷的事你们不介意吧？”

    “不介意，但是我们这属于六个人干十个人的活。”丁内斯这时爬起身来，“老实说，都这个时候了...我对帝国有点失望。”

    “帝国又何时给过人希望呢？”盖里斯闻言笑了笑，“虽然我不该说这话。”

    “了解，不过我们只干自己的本职。”丁内斯点点头，随即看向盖里斯，“前局长大人，那我们是不是也应该去检测一下？”

    “当然，这种事情还用我说么？”盖里斯哼道，随即转身向外走去。

    “狗杂种。”丁内斯看着走远的盖里斯背影怒骂道，“老子是来这里赚钱的，用命赚钱的，不是受你气来的！”

    “他都走远了，你骂他有什么用。”艾莉森看向丁内斯鄙夷的摇摇头。

    “解气不行吗？”丁内斯闻言红着脸说道。

    “行了，你们记住，我叫札克。”小白脸伸手指着自己的胸口，看着众人说道，“从现在开始，我是你们的队长，我吩咐事的时候你们要认真执行，同时，你们该得的东西我一分都不拿。”

    “没问题，否则我会让你面对疾风。”倒在地上的杜加说道。

    “粗鲁。”札克闻言瞪了他一眼，“现在人到齐了，先跟我去收容局检测，然后回来聚餐，庆祝一下我们有缘在一起工作。”

    “人齐了吗，不是还有一个什么次子？”艾莉森闻言看向札克。

    “你是说曼尼斯？那就是个杂碎。”札克闻言一脸难看，“有他在都不如没有他。”

    艾莉森闻言微微点头，实际上她也不是一个特别团结的人，问一嘴后也就不再说话了。

    札克见没人提意见，于是点点头，“那就这么定了，先跟我来，收容局鉴定所那里不好找。”

    众人闻声答应着，随即在札克的带领下前往收容局鉴定所。

    第十四章.1我诅咒物多，你管得着吗？

    收容局是在四局总部地下的。

    不过好在鉴定所就在负一层。

    当艾莉森几人过去的时候，被把守的收容局组员用各种石头检测了一遍之后，又用铁板挨个晃了一次。

    “外面是怎么招募的，除了那个丫头是刺客外，你们几个弓箭手剑士骑士，还有个魔法师？”里面的审查员有些精神不好，先是鄙夷的扫了他们一眼，随即又对艾莉森他们几个喷道，“你们会调查吗，知道个啥啊？”

    审查员的呵斥让众人不敢说话，包括小白脸在内，艾莉森见状心想不能给他留下坏印象，于是微笑道，“您说的对，我本来是想去特事局的，但是那位审查官不许，还说要现在调查局过度。”

    “哪位审查官？”审查员闻言皱了下眉。

    “一位岁数很大的，叫什么老辛巴。”艾莉森说，“请不要为我们难过，那位审查官已经被奉献了，这种罪有应得的人早就应该受到惩罚，他...”

    艾莉森正要历数他的龌龊和邪恶时，札克不由的拽了拽她，艾莉森诧异的回头，就见札克在给她使眼色，就见对面的审查员脸色很不好。

    “你也是那老东西的弟子？”艾莉森迟疑的问道。

    “没记错的话他应该是我的父亲。”审查员沉声道。

    艾莉森闻言眉头一挑，随即转身看向札克，“你没搞错吧，弄到他儿子这里给我们检测，还有你们四局是有问题吗？这种情况下不应该全都拿下的吗？”

    “帝国没有这样的法律。”札克闻言微微无奈的摇头，随即看向那老辛巴的儿子，对四周的调查员说，

    “不过你们放心，有我在这里看着，他如果做出任何过分的举动，我都会在第一时间制止。”

    “你确定？”艾莉森看着他弱不禁风的模样，有所怀疑。

    “这是身为队长的承诺。”札克抬起了头无比高傲的说道，“他要是敢坏你们我就举报他。”

    “等你举报我们都装成盒了。”

    丁内斯几个也拒绝道，“帝国官方居然是这种配备，我算是了解了，这钱我不赚了，组员我也不当了。”

    札克闻言心说这不行啊，被上级知道他属下造反，绝对会怀疑他的执行能力，为了自己的前途，札克立即释放了队长的威严，“检测一下又能怎么样，我说没事就没事！”

    “院子里烧黑的印子还在呢，你去跟他们说没事去啊。”丁内斯闻言瞪着眼睛，“你信不信我给你一箭？”

    札克闻言心里一堵，无尽的委屈从心里传来，然而就在这个时候，最先提出意见的艾莉森站了出来，她看向那个老辛巴的儿子说道，“检查吧，我毕竟不能就这样走出去。”

    “但是你要做手脚，我绝对会反击。”

    “收容局是有秩序的，我作为一个儿子，首先是收容局的人。”那儿子说着让出地方，露出一个如离子烫般的东西，“你过来吧。”

    艾莉森见状点点头，在一众组员欲言又止的表情下站在了那机器下面，随着那审查员的一阵操作，就见艾莉森被白光笼罩。

    下一秒艾莉森就感觉一股躁意从身上传来，有一种想要原地打人的冲动，随着白光增强，艾莉森很想释放邪神体，但最终还是忍了下来。

    她还没愚蠢到在这里搞事。

    白光持续增加，艾莉森依然毫无波澜的站在那里，直到鉴定所一个陈列的柜子开始晃动，其他审查员惊呼时，那白光才被关掉。

    “你没问题，很稳定。”审查员震惊的说道，随后看向这边，“下一个。”

    艾莉森闻言走了下去，丁内斯在与她交错时突然眉头一皱，随即拿出一块石头在艾莉森身上晃了一下，就见那石头变得滚烫。

    “不对！你刚刚用来检测的不是圣光！”丁内斯突然大喊一声，接着抽出弓箭瞄准审查员，其他几个审查员闻言也是一惊，拿起一支水晶棒往仪器上一放。

    “嗡～嗡～”

    警报声突然大震，那调查员惊呼，“是污染源！”

    “咔嚓～”

    然而他话刚说完，就见浑身龟裂，整个人都如同水晶一般裂开无数碎片，最后掉落在地上泯灭成灰。

    众人见状惊的都说不出话来，而丁内斯则在愣神中放出一箭，就见那箭带着狂风射向审查员，却在临近的时候突然扭曲折断，狂风也如漩涡一般消失。

    “我父亲兢兢业业三十年，你们居然让他去奉献。”审查员举起一颗殷红跳动的眼球，嘴角狞笑道，“一起去死吧！”

    “腾腾腾～”

    随着眼球跳动，就见鉴定所的深处泛起红光，一道道眼睛图腾从内向外排开，但凡图腾所过之处，空间崩裂。

    “是深渊的毁灭之眼，大家快跑！”几个审查员看到空间塌陷，立即向外跑去，札克他们见状连忙跟上，只留下艾莉森一人站在那里，被空间错位瞬间绞杀成块。

    “只留下一个吗？”举着诅咒物的审查员有些遗憾道，但下一秒他眼中便闪过一丝惊骇。

    就见那错位粉碎的艾莉森炸成一片血海，如洪水一般向他席卷而来，他下意识的举起深渊的毁灭之眼，那眼球也跟着猛然膨胀，想要释放无限威压，然而下一秒就见血海中卷出八条漆黑触手，将那眼球牢牢吸住。

    “啵～”

    眼球脱手，审查员被随之而来的海浪打的骨肉分离。

    “哗啦～哗啦～”

    海浪翻滚，一时间整个鉴定所无任何活物，全都被血海覆盖。

    【获取深渊的毁灭之眼，可镶嵌第二魔眼or提取破碎的晶体作为晶体类融合物】

    无声的意志在血海上荡漾，下一秒就见血海上浮现出一颗巨大的金色眼球，在那金色眼球一旁，一个血点慢慢靠近，最终侵染了上去。

    【镶嵌成功，嫉妒的魔眼复眼+2，获取能力：切割】

    ......

    “嗡～嗡～”

    “踏哒～踏哒～”

    收容局地下，警报大作，脚步凌乱，鉴定所出事，下层收容局人员立即穿戴金属防护服扛着圣遗骸向一层冲去，他们在禁闭大门门前紧张卧倒贴墙，扛着骸骨和权杖，随即在两位局长的示意下打开了大门。

    “哗啦哗啦～”

    门开的瞬间几个大队长就抢先冲了出去，然而他们看向鉴定所的现场，除了地面凌乱外，并没有发现异常。

    “报告！亚伯圣者的头颅没亮！”

    “报告！摩西权杖也没有闪光！”

    两个大队长迟疑的停下脚步汇报时，扛着巨大魔剑和未来枪的局长已经迈步冲了出来。

    “没有污染源为何会报警，这里又为何会跟被掠夺了一样？”

    扛着魔剑的局长一边说着话一边向前走去，他拿着诅咒物不是没有代价，每一个脚印上都踩着血。

    他一路向前，直到前台检测站的时候，他发现了一个人。

    “谁！”局长一举魔剑质问道，就见那手中魔剑瞬间就颤抖了起来。

    它要吃肉。

    “我是调查局大曼彻区第七小队调查员艾莉，长官好。”艾莉森一边揉着自己的右眼，一边跟他打着招呼。

    局长闻言没有丝毫放松警惕，这里发生了事情就这一人，显然有问题。

    他一扬头，立即有一个小队长拿着检测器跑了过去，而那个艾莉则拿出一根棒球棍，指着他警惕道，“你要干嘛？”

    “检测你的理智和污染情况。”小队长解释道。

    艾莉闻言棍子一收，让那小队长检测，小队长检测了两下后回头看向局长，“报告，没有异常！”

    局长点点头，随即看向艾莉森沉声问道，“这里发生了什么事？”

    “我们新入职检测，你们的一个审查员用污染源给我们光照，被发现后就拿出一颗血红的眼睛要杀我们，被我镇压了。”艾莉森如实回答道。

    “我们？”

    “对，我们，包括我的组员和你们这里的几个审查员。”

    艾莉森正说着，就见鉴定所上面传来大量的脚步声，不大一会儿的功夫就见一群特事局和安全局的人跑了下来，其中包括之前逃跑的组员和盖里斯。

    “艾莉！”盖里斯在众人的注目下跑到了艾莉森身边，“你没事真的是太好了，我听说有审查员因为疲劳工作而失控了，没伤到你吧？”

    “没有。”艾莉森微微摇头，朝盖里斯笑了笑，这人送自己诅咒物牌子又关心自己，跟昨夜真是判若两人啊。

    “没有就好，你先离开这里，剩下的事情交给我。”盖里斯很靠谱的说道。

    “那就拜托局长了。”艾莉森收获丰盛，转身就走。

    “等等！你是如何镇压那颗诅咒物的？”

    见艾莉森要走，对面的收容局长突然出声质疑道，“看你的样子，只是职级三吧！”

    “确实是这样的，我是一个高级魔法师。”

    艾莉森闻言转过看向那局长，“但是我诅咒物多，足矣镇压那只眼睛。”

    “我不信，那魔眼是高级诅咒物，可不是几个诅咒物就能镇压的。”局长眼中露出质疑的目光。

    “我的东西级别也不低，而且不是几个，而是上百个。”艾莉森从容回答道。

    “你一个人怎么可能有那么多诅咒物？你在说谎！”局长呵斥道。

    “我诅咒物多，你有意见啊？”

    艾莉森闻言眉头一皱，这是在怀疑她的人品，于是也不客气了，“你要是敢接，我就释放出来给你看看。”

    “哼！那也要你有这个胆...”

    “停！”盖里斯见对面局长不依不饶，立马出声道，

    “我的组员说的话我相信，如果有问题你可以找我，若是你连我也不相信，那我们就得让彼此的上级交涉了。”

    收容局长闻言眉头一皱，想了一下最终妥协道，“把魔眼留下，你可以走了。”

    “我诅咒物被毁了不少，那是补偿。”艾莉森摇头，给你？让我把眼珠子扣下来吗？

    “收容局的诅咒物都是需要核对的，不能因任何理由而挪用，否则就是坏了章法！”局长铿锵有力的说道，这是他的坚持。

    “你说的对。”艾莉森闻言点点头，随即扔出诅咒物牌子，“我用这个兑换了。”

    “啪嗒～”牌子落地，局长看了一眼，眼皮一跳，“你这是低级诅咒物的兑换牌。”

    “你不会以为那眼睛还完好无损吧，我能制服它说明那东西跟废物差不多了，若非看着好看，我都不稀得要。”

    艾莉森说着便不在与其纠缠，转身向外面走去，那局长见状立即扬脖，身边两个小队长立即就要追过去。

    然而却被盖里斯拦住了。

    “你什么意思？”局长见手下被拦，不满的问道。

    “什么意思？”盖里斯闻言哼了一声，脸色随着阴沉了下来，“昨日发生了什么你应该知道，上面要严查，你这今天就出事了，现在外面局面不稳，你觉得捅到上面去，你这个局长还能当了吗？”

    收容局局长闻言脸色一变，包括和他一起上来的局长和队长们脸色都不好了起来，一时间气氛非常颓唐。

    “这种事情，我们是有权私下处理的。”

    半晌之后，见收容局的还在那愁着，盖里斯开口了，他看向身后的人，“大伙接到求援第一时间就赶了过来，都是有心帮忙的，没有人会把今天的事泄露出去，而我也觉得没必要麻烦上级。”

    “是啊。”两个局长闻言互相看了一眼，都发现了彼此的无奈，那扛魔剑的局长点点头，“最近收容了一些诅咒物，放在那里也是落灰，诸位挑一挑吧。”

    ......

    半小时后，得到收获的一众特事局和安全局的人员离开了收容局，盖里斯则在与众人告别之后前往了总部会议大楼。

    “你做的不错，现在这个时期，要的就是保密，否则事件频发，四大局长在帝王那边也不好过。”

    安全局副总局长会议室里，威严的第一副总局长难得对盖里斯露出一丝微笑，“尤其是杀死蛇女王的这件事情，算是对那些被害的大臣和市民有个交代了，而你也成为了英雄，新改的报纸正在赶印中。”

    “一切都是您指挥得当...”

    “你这说的倒是真的...”

    “...”

    一小时后，盖里斯走出了会议大楼，他辗转回到了自己的房间，锁上门后拿出一个小本本，在上面画了一个叉，随即自言自语道，“体能类的不行，污染源也失败了，那就只能试试灵体类了。”

