    他下意识地有些紧张，握紧了手里的红绸。

    门前的人们说了些什么，随即所有人都离开了，他听到门关上的声音。

    少年顿时更加紧张起来，红绸衬着白皙修长的手指，他垂眸盯着盖头下的一小片地方，心跳慢慢剧烈。

    房间里微微安静，随后，一个人走到他面前，伴随着浓重的酒香。

    曲珩微微蹙眉。

    盖头被打开，面前出现了女孩的容颜，带着一丝晕乎乎的笑容。

    她看着眼前的夫君。

    一张毫无瑕疵的脸，精致眉下，潋滟瞳眸清冷如霜，沉默地盯着她。

    喻楚看到他在蹙着眉，但这副模样也温润漂亮，如同冷而温柔的月光。

    “喝这么多？”连声音也是冷淡而悦耳的。

    喻楚被灌得有点多，此时脑子有些发涨，胡乱点了下头，便低头抵住他白皙的前额，爬在他的身上。

    少年身形修长，颀长的小腿包裹在长靴里，修长的人坐在床边本就显得空间狭小，怀里爬进了一个人后，他伸手扶住她的腰，好让她坐得舒服点。

    “怎么喝这么多？”低低的声音萦绕在耳边。

    将军嘟囔道：“他们灌我的。”

    曲珩低眸笑了笑，看着面前女孩喝醉后红润的脸，以及略微迷糊的眼神，忽然问：“那天去接父亲，你是不是对他说了什么？”

    他前两天回到家里，父亲明显和以前不一样了。

    如今，是母亲围着父亲转，而父亲的反应并不十分热烈。

    他对这种情况很欣慰，但心里也明白，如果不是有其他人的刺激，以父亲的性格，并不容易自己想通。

    他低眸看着怀里的人，而对方想了想后，便点了点头，“我说……让他给你做个好榜样，如果妻主对你不好，你要学会离，呃，离开……”

    她呼吸里的酒香涌出，曲珩静静看了她片刻，才低低道：“不离开。”

    他轻轻把女孩放在床上，修长的身影覆了下来，温软吻住她的唇瓣。

    “不管怎么样，都不离开。”

    修长手指一边解开自己的衣扣，一边顺便拉下纱幔，层层叠叠的纱幔后，露出少年光裸漂亮的肩线，他轻轻覆下去，盯着身下的人。

    那天在寒舍，天时地利人和，却因为紧张，没有勾引成功。

    现在总算成婚了，洞房花烛夜，她有些醉了，当真是可以为所欲为。

    起伏的快感中，喻楚半睁开眼睛，忍不住咬住嘴唇，烛火朦胧中看到少年的眉眼，一双碎辰璀璨的眸子，半湿雾气，表情十分可爱。

    他问：“妻主会有侍妾吗？”

    什么鬼问题。

    喻楚反问：“你说呢？”

    曲珩半眯起眸，手指慢条斯理地按住她的肩，“我觉得……不会有。”

    “那如果有呢？”

    她就喜欢作一下死。

    闻言，身上的人俯身，静静打量她一下，摇头，“妻主，我会一直好好对你。你没有机会。”

    喻楚心里涌上一丝感动，想要说些什么，但在喘息中，却无法开口说话。

    但是，在以后漫长的日子里，她才明白了，什么叫做“好好对你”。

    —完—

    PS（不计）：下个故事是现代，吸血鬼小孩和特工小姐姐，当时写吸血鬼就想写现代背景，年幼的血族什么的。还有最近被毒液圈粉，傲娇忠犬性格啊哈哈，让我想起以前看电影，雷神三里的星际角斗场，浩克算是熊孩子式忠犬了，当时看完有个灵感…哈哈哈想笑。下下个写这个脑洞，晚安么么~

