    第八百三十八章 强开团战   

    既然已经决定了这一波要打的话，那么他们自然也是十分果断的，开启奔狼纹章的加速效果之后，凭借着高额的移速加成，他们这一波的团战其实也是直接就打了王千羽等人一个措手不及。

    

    毕竟杨凡他们这边的队伍里面也就仅仅只有杨凡是战力最强的那一个人而已，现在杨凡被老夫子给牵制住了，所以说他们这边虽然同样都是4打4也好，但无论是从实力操作以及意识配合这方面都是碾压的。

    

    刘藏的老夫子到底能不能够打得过杨凡的露娜，这个他们也并不确定，也正是因为如此，所以说才要借助着杨凡被牵制的这个时间去开启团战，而且这一波团必须要打赢才行。

    

    林天天几个人也是怎么都根本就并没有想到惊涛战队的众人居然会这么果断的直接就强势的选择开一波团战了，再加上因为这个奔狼的加速来得实在太过于突然了，这也就导致鲁班大师的一个大招瞬间直接就将三个人都给拉到了脸上。

    

    唯一一个幸免的也就仅仅只是赵琳琅的元歌而已，毕竟他的元歌本体一般都是留在绝对安全的一个位置，然后让傀儡去打先手的。

    

    也正是因为这个样子，所以说他的本体才幸免并没有被拉过去，但是另外的林天天以及王千羽就并不是如此了。

    

    这一波的团战开始的实在是太过于突然了，他们根本就并没有一点准备，原本只是打算清理兵线之后，然后去回防帮助杨凡把老夫子击杀的。

    

    虽然露娜现在的确是全场经济最高的那一个人也好，但老夫子的物抗以及法抗装都是已经做了出来，所以说在这样的情况之下，杨凡要想在短时间之内去解决掉老夫子显然也是根本就并不现实的，就更加不用说老夫子还拥有二技能的免伤效果以及大招的困人手段了……   

    鲁班大师这一波大招拉到了三个人可以说是开了一波很好的团战，再加上温雅刚刚也是早就已经在后面反向蓄力了大招的原因，所以说这一波正好可以很好的隐藏自己大招视野，再配合上鲁班大师的群体控制她的一个反向大闪，瞬间就将几人的血量都给消耗掉了三分之一。

    

    赵星月的公孙离借助着鲁班大师二技能的链子位移来到了战场也是开启逐日之弓在旁边不断的打着自己的输出，   

    当然了，因为这一波鲁班大师是自己闪现进去把人都给拉出来的原因，所以说就算是他们都被群体控制了也好，但也依然还是处于自家防御塔的庇护位置的。

    

    所以就算是控制结束自身的状态也是已经被打掉了大半管血也好，但有着防御塔的天然优势摆在这里，所以说这个时候的张星星也是毫不犹豫的一个二技能背摔朝着前面顶了上去。

    

    他因为是坦克的原因，所以说自身的坦度是很高的，哪怕就算吃到了很多的伤害也好，但是现在的状态是全队当中最好的那一个。

    

    按照他现在这个技能所处的位置来看他的二技能背摔只要不空的话，是可以直接将鲁班大师，公孙离以及樊涛的橘右京都给重新给背回到防御塔的。

    

    这一波的鲁班大师的确开了一波很好的团也好，但他们的主要缺陷就在于并没有将人都给拉出防御塔的位置，也正是因为如此，所以说这一波的团战他们是强行越塔去打的。

    

    看到盾山的这个动作，公孙离和橘右京两人当即也是毫不犹豫的各自交出了自己的位移手段，向后拉开了位置。

    

    本身就是去打的越塔团战，所以说自然是不可能被防御塔给消耗太多的血量的，更何况如果真的被盾山给背过去了的话，再配合上盾山大招封走位，那么他们很有可能还会被反打。

    

    就算是张沉这个时候想要利用自己的一技能去把盾山弹开，实际上也是根本就并不可能做到的，毕竟盾山在释放二技能的时候想要去打断除非是东皇和张良才有可能，但他的这一个小击退是根本起不到太多的效果的。

    

    橘右京和公孙离都各自撤退了并没有被背回来，但是他的鲁班大师则是未能幸免，毕竟他都开启奔狼和闪现来强行开团战了，所以说这个时候自然是全身的技能都处于CD的。

    

    被背回来了之后，张沉也就基本上不再去进行过多的挣扎了，而且挣扎也没用，毕竟张良大招压制太狠了……   

    反正他的开团任务也是已经做的很好了，至于这一波团战到底能不能够打得赢，就看其他队友的操作了。

    

    张星星把鲁班大师背回来了之后也是十分果断的直接大招对着公孙离以及橘右京的方向给砸了过去。

    

    他的盾并没有是直接去对着鲁班大师放的，毕竟那样一来的话，也就相当于是把屁股交给了公孙离以及橘右京，虽然说或许的确是可以起到阻挡鲁班大师撤退的一个效果也好，但是说实话有没有这个效果其实影响也根本就并不是很大。

    

    现在他们爆发这个团战的位置是处于一塔和二塔中间的，所以说鲁班大师已经没有了任何的手段，被收下也只不过是迟早的问题而已。

    

    他封不封走位都根本就问题不是很大，他的盾朝着这个方向释放的话，反而还能够起到阻挡公孙离攻击的一个效果。

    

    他的盾山并没有像鲁班大师一样出奔狼纹章，他的主动辅助装选择的是救赎之翼，所以说刚刚那波被拉过去之后，他的这个套盾效果其实也是为自己和队友减免了不少的伤害。

    

    再加上他的盾架在这里，所以说公孙离的输出一时之间也是根本就无法发挥出来。

    

    但是对于樊涛的影响其实也根本就并不是很大，盾山的盾的确是具有一个击退效果并没有错，但是橘右京的所有技能也都根本就并没有哪一个是飞行物，所以说盾山固然是克制法师和射手也好，但是对于其他英雄而言影响根本就几乎为零。

    

    张沉的鲁班大师被背回到了防御塔里面之后，王千羽和赵琳琅两个人当即也是直接就将目标给优先对准了他。

    

    毕竟现在无论是公孙离也好还是橘右京也罢，亦或者是核心的姜子牙都在防御塔之外，他们这个位置根本就无法去切入，就近原则自然是要先解决他的……   

    

    

