    因家里被翻的乱七八糟，又七八天未曾住过人了。

    徐氏就先领着胡婆婆回家收拾，留男人们在院里吃酒庆祝。

    谁知等她收拾好了过来喊人时，这爷仨早醉的人事不省。

    于是只好又在这院里凑合了一宿。

    一夜无话。

    第二天焦顺直睡到日上三竿，才捂着头自床上坐起，浑浑噩噩回忆着昨天的事情，一时几疑是在梦中。

    “爷总算是醒了。”

    这时身旁突然有人脆声道：“可巧醒酒汤刚熬得了，您是先用些汤，还是等洗漱了再说？”

    焦顺呆愣愣的转头看去，却见个十四五岁的俏丫鬟，正规规矩矩的站在床旁，冲自己拘谨的笑着。

    他不由脱口问道：“你是？”

    那丫鬟微微一福：“奴婢玉钏儿，是太太和二奶奶指派过来，专门服侍爷的。”

    玉钏儿？

    莫非就是和宝玉勾勾搭搭，后来又投井自尽的那个？

    来顺揉着眉心，迟疑道：“你不是在二太太那边儿做大丫鬟么，她怎么舍得把你送来？”

    他一边说着，一边把两条腿挪到床边，四处踅摸自己的鞋袜。

    玉钏见状，急忙从床头柜上拿了套新的，一面伏低了身子帮来顺穿戴，一面解释道：“爷怕是记错了，在太太跟前伺候的是我姐姐金钏儿，我半年前才开始领二等丫鬟的月例，哪算得上什么大丫鬟。”

    “原来如此。”

    焦顺故作恍然，心下左思右想，却记不起这玉钏在原书里，究竟做过些什么——实则若非她姐姐投井自尽了，他都未必记得这个‘钏’字。

    不过瞧这俏丫鬟蹲在身前，捧着自己两只脚丫子紧忙活，焦顺就忍不住想起了，前世奋斗在足疗店的光辉岁月。

    一时间，那目光中就透出些‘情’绪来，直瞧的玉钏儿心头突突乱跳，手上也乱了章法。

    其实一开始得知，自己要被派来伺候焦顺时，她心下也是百般的不情愿。

    毕竟前几日这焦顺还只是府里的管事，现如今却要翻身做自己的主人，一时间谁能接受的了？

    但王熙凤说的清楚，这焦顺落地就是正七品的六部京官儿，往后若是放出去，说不得就能主政一州一府之地。

    届时自己作为他的身边人，即便比不得宝玉的姨娘，却也远不是那些配了小厮的仆妇们可比。

    想到日后的前景，玉钏儿强压下心头的不适，起身笑问：“爷是要先用醒酒汤，还是先更衣？”

    “都行吧。”

    焦顺揉了揉眉心，顺势看向窗外道：“外面做什么呢，怎得这么闹腾？”

    “平儿姐姐带人送了家具过来，来旺婶儿……”

    一时不慎口误，玉钏急忙惶恐的住了嘴，小心翼翼的确认焦顺没有动怒，这才重又道：“太太和平儿姐姐，如今正领着府上派来的小子们清扫院子、布置家私呢。”

    啧~

    这又是送家具又是送人的，怪不得大家都想做官儿呢。

    不过王夫人会这样做，主要还是因为自己这官儿是皇帝钦点的，又被安排与贾政同衙为官，否则若换成寻常七品，只怕未必能入她‘法眼’。

    焦顺醉头醉脑的感慨了一会儿，才忽然觉出不对来：“还送了家具来？那这院子……”

    “依着太太和二奶奶的意思，是要把这院子拨给您暂住——这边到底宽敞些，平时进出也方便。”

    好嘛~

    这连房子也送了！

    来顺原本寻思着，等自己脱籍之后，就学着来家、林家、吴家，在长盛坊里另寻个宅子。

    不成想反倒搬进荣国府里来了。

    这样也好，真要离着远了，自己还怎么惦念宝姐姐、林妹妹、三春湘云、妙玉邢……

    邢什么烟来着？

    那个字儿当时就不太认得，现下更是连想都想不起来了。

    回忆了半晌也不得要领，于是来顺又继续问：“除了你和这些家具，平儿姐姐还捎了什么过来？”

    这要搁在后世，把人和家具等同，尤其还用了个‘捎’字，一个物化女性的帽子就该扣上了。

    不过玉钏儿却并不觉得，自己和物件有什么太大的区别——老爷太太屋里摆的一些物件，可比人命金贵多了！

    “还有两个粗使的妇人，专门挑了男人在轮胎铺子里做伙计的，毕竟……”

    说到这里，玉钏儿原本想提醒焦顺，府里希望他能把铺子兼顾起来，至少帮着出出主意，把一把大致的方向。

    可又担心焦顺不喜欢自己越俎代庖，于是话到了嘴边，又生生咽了回去。

    男人在铺子里做伙计的？

    来顺听了这话，忽就想起了那闻名遐迩的多姑娘——如果夺爵的事儿再晚上两日，她大约也能满足这个条件。

    书中可是说了，这位多姑娘颇多奇趣，连贾琏这等风月行首，都曾拜倒在她石榴裙下。

    要不然……

    来顺一时有些技痒，不过考量再三，还是熄了‘切磋’的心思。

    上辈子也还罢了，如今身处三妻四妾时代，又何必再去光顾这等‘众筹’型的女人？

    把多姑娘抛在脑后，来顺再问：“你们是仍在府里挂名，还是……”

    “平儿姐姐已经把身契交到太太手上了，我、我往后就是爷的人了。”

    玉钏儿不说‘我们’，而是单独说‘我’，偏又摆出一副含羞带俏的小模样，内中含义可说是昭然若揭。

    焦顺听了自也是食指大动，原本他就想着等袭爵之后，就踅摸个长期床伴来着，如今王夫人就巴巴送了玉钏过来，这才真叫‘刚渴睡就给了个枕头’呢。

    可惜……

    就只送了个玉钏而已，若凑个金玉满堂姐妹花，岂不快哉？

    他略有些不适应的，让玉钏服侍着换好了衣服，又灌下半碗酸甜的解酒汤，这才推门到了外面。

    眯着眼迎着阳光一扫量，见院里正忙的热火朝天，十几个男丁女仆各司其职，显是早就已经铺排妥当的。

    这也是徐氏最擅长的。

    焦顺便没有理会这些人，在各种偷瞄、窥探的目光中，径自进了堂屋。

    这宅子的正房堂屋虽也是三间，不过两侧又各有一间略小的耳房，再加上三间东厢、两间西厢、两间倒座，足有十二间屋子可用。

    进到厅里，先就听东屋里传来鼾声，显是焦大仍宿醉未醒。

    而这客厅里也正有几个男丁，在忙碌的布置桌椅、绿植、摆设、画轴等物。

    多半也是因此，徐氏和平儿并不在客厅，而是在西屋里说话。

    循声到了西屋，却见里面早已经焕然一新，徐氏正和平儿坐在宽大的拔步床上，比手画脚的议论着帐子、窗帘的款式与大小。

    因见焦顺自外面进来，平儿下意识的起身，冲他张了张嘴，却一时不知该如何称呼。

    “姐姐怎么倒生分了？”

    来顺冲她笑道：“莫非是不希望我当官儿？”

    “怎么会！”

    平儿也笑了，掩着嘴道：“就是一时有些不大适应，咱们刚来这府上时，你还在街上撒尿和泥呢，谁成想已转眼竟有了官爵，还要与政老爷同衙为官呢。”

    听平儿说起‘与政老爷同衙为官’，旁边徐氏忙翻出几页纸来，递给来顺道：“这是你平儿姐姐抄录的，上面写了工部的大小官职，以及几处要紧的所在——你那所正写的最是详细！”

    这可真是雪中送炭！

    昨儿一家人议论了半天，都没闹明白这所正到底是个做什么的。

    来顺忙接在手里，又一叠声的向平儿道谢。

    平儿连连摆手：“我哪里知道这许多事情，都是二太太和二奶奶打听出来的，我不过就是帮着跑跑腿儿罢了。”

    “除了官职差事，部里同僚们的品性嗜好、人脉关系，过两天应该也能打听个七七八八，到时候我再给你送来。”

    顿了顿，又叮咛道：“这官场不比别处，勾心斗角彼此拆台都是常事，且他们那些乱七八糟的规矩又多。”

    “依我看，你最好寻个有经验的师爷，一来免得行差蹈错，二来也能帮着处置案牍公文。”

    “再就是二老爷那边儿，既然以后要同衙为官，总该先去正式去拜见一下，省得让人以为你得志猖狂，又或是心怀怨念。”

    “这越是得了天大的福分，才越是要步步小心！”

    听她句句都在为自己考量，来顺心下感激，忙深施了一礼道：“姐姐这些金玉良言我记下了，往后……”

    正要说几句掏心窝子的话，却听外面玉钏儿禀报道：“太太、大爷，薛家太太领着表少爷来了，如今已经到了咱们院里！”

