    林微微也在今日进了椒房殿。

    对林微微来说，进宫觐见是常有之事。一个月里没三回也有两回。佑哥儿和阿萝成亲后，林微微也进过几回宫。同窗好友成了亲家，林微微和谢明曦都没什么不适应。

    这一回进宫稍稍有些不同。

    谢明曦显然是有要紧事，特意命人召她进的宫。

    林微微笑着迈步进了椒房殿，裣衽行了一礼，全了礼数，然后入座说话。

    谢明曦略一示意，湘蕙等人都退了出去。

    林微微有些惊讶，随口笑问：“出什么事了？莫非是佑哥儿做错了事，皇后不便重罚，召我进宫是为了商议责罚之事？”

    谢明曦目中满是笑意：“林姐姐又说笑了。佑哥儿好的很，我哪里舍得罚他。我请你进宫，是有喜事相告。”

    喜事？

    林微微心思转得飞快，陡然猜到了几分，目中闪过惊喜之色：“阿萝有喜了？”

    一猜就中！

    谢明曦目中笑意更盛：“正是。”

    林微微惊喜不已，下意识地从椅子上站了起来：“太好了！这可真是桩大喜事啊！太好了！”

    谢明曦自然不会计较林微微的失态，笑道：“昨日晚上，我们夫妻也高兴得半夜没睡。不怕你笑话，当年我自己有孕的时候，我都没这么高兴。”

    林微微笑得合不拢嘴：“那如何能一样。”

    高兴之下，林微微转了几圈，才又重新坐下，兴冲冲地问道：“阿萝人呢？我得亲眼见一见她心里才踏实。”

    谢明曦看了林微微一眼：“今日是大朝会，阿萝当然是上朝去了。”

    林微微：“……”

    欢喜过度的婆婆，这才想起自己的儿媳是大齐储君来着。

    林微微尴尬地咳嗽一声：“那我就厚颜等一等，今日要赖在皇后娘娘这儿不走，蹭一顿午膳才是。”

    谢明曦笑道：“我已经吩咐过佑哥儿了，散朝之际，请陆掌院也一并来椒房殿用膳。”

    外臣不能轻入后宫。往日，陆迟都是在移清殿里伴驾，从未来过椒房殿。不过，如今身份不同，既是亲家了，来椒房殿一同用午膳也不算出格。

    林微微还沉浸在阿萝有孕的喜悦中，连连点头应了。

    ……

    散朝后，天子摆驾回椒房殿。

    阿萝和佑哥儿随着天子一起回来了，同行伴驾的还有陆迟。

    陆迟何等敏锐老练，已从今日种种异于平日的蛛丝马迹中猜到了是怎么回事。亲耳听到林微微说起阿萝有孕之事，陆迟心中也是一片喜悦。

    别管孩子以后姓什么，都是佑哥儿的孩子。

    别管他以后是祖父还是被称作外祖父，总之，都是他的血脉啊！

    两对再熟悉不过的亲家坐下之后，也不必拐弯抹角的那一套，直接就商议起了阿萝要如何安胎的问题。

    “以后阿萝上朝不必站着，坐着就行了。”盛鸿自得地说道。

    陆迟点点头，表示赞成：“吏部事务繁杂，劳心劳力，稍微放一放也无妨。”

    盛鸿有些无奈地说道：“我也这么说阿萝了。可阿萝自有主张，坚持要继续去吏部。不过，以后奏折就不必她批阅了，我自己看奏折。阿萝晚上便能多歇上一歇了。”

    陆迟略一思忖，张口建议：“挑一个年轻腿脚好的太医，每日随行伺候左右。殿下但有半分不适，身边有太医也能让人放心一些。”

    “这个主意好。”盛鸿立刻听取了这个好主意，转头对阿萝说道：“阿萝，从明日你就带太医随行伺候。”

    阿萝：“……”

    亲爹和公公比女子还要碎嘴……不对，是周全仔细。

    谢明曦和林微微也有些无奈地对视而笑。

    话都让他们两个说了，她们两人索性不吭声了。

    ……

    有四位长辈无微不至的关怀，有夫婿温柔体贴的照顾衣食起居，有太医随行伺候，阿萝顺利地撑过了最难熬的怀孕初期。

    虽然没有正式的宣告，不过，心思敏锐的朝臣们也都猜到了阿萝有孕的喜事。

    每日上朝都坐着，去吏部学习当差，带着女官也就罢了，竟还带着太医。再有，皇太夫连修书的差事也快放下了，皇太女进出皆有细心体贴的皇太夫相伴……

    种种迹象都很清楚地表明，大齐后继有人了。

    储君早有子嗣，自然是件好事。

    对陆家而言，尤其是一桩好消息。

    陆阁老近来常有疲乏之感，原本已生出了致仕告老的心思。现在既知储君有孕，疲乏全消，精神抖擞，估摸着在首辅上再撑三五年绝不成问题。

    谢家上下也为此事高兴不已。

    有了子嗣，阿萝的储君之位就更安稳了。

    建业十六年的春日，阿萝孕期满了三个月。春暖花开之际，众女子纷纷换上了轻薄柔软鲜亮的春衫。

    阿萝身为储君，每日出入朝堂六部及移清殿，不便再穿那些鲜亮的春衫，平日穿的多是储君礼服。礼服宽松，阿萝肚子日渐隆起，也被遮掩了大半。若不仔细看，暂时还看不出阿萝有了身孕。

    就在此时，吏部爆出了一桩贪污索贿的大案。

    吏部的宗郎中，私下卖官授官。

    四品以上的官员升迁，皆需天子下旨。四品以下的官员考核升迁，便都在吏部的职司之内。这位宗郎中，掌管着六七品低等官员的考核升迁，京官们多有背景来头，宗郎中为人贪婪，行事却是谨慎小心。从不对京官们“动手”，专对京城外的官员“下手”。

    按着吏部规矩，外放的官员每五年一任。每年根据官员在任时的政绩，吏部给出考评等级。待五年任职期满，官员要进吏部述职。吏部根据历年来的考评，给到任期满的官员另行选派官职。

    事涉官途，官员们暗中“活动”一二也是常有的事，算是官场默认的规则。

    可这位宗郎中，贪婪之极，私下索贿甚巨。甚至在私下里根据官职高低任职地的富庶远近标出了具体的“价码”。

    此事被一个出身寒门因家资不丰迟迟未能授官的新科进士揭破，一状告到了御前。