    一桌子人暂时陷入了沉默。

    小鸟游花舞眼神疑惑，有些听不懂为什么特别安保部的人一听到古手川的名字就解散了。

    古手川神见咳嗽了一声道：“我听你老弟说可以像现在一样回家。”

    “这倒没错，咱们的社团活动特殊，平常时候学生会不一定敢管，不过就是得在大赛上拿个名次什么的给个交代。”白川胡桃轻轻颔首，看了看小鸟游花舞，和暂时没什么事的三日月晴空，邀请道：“小鸟游和三日月也来除灵部吧？不会强制参加社团活动的，也可以早退离校，其实比赛的事三个人组队就可以。”

    “诶，我们也可以吗？”也正为这事发愁的小鸟游花舞很是惊喜。

    三日月晴空也放下抹布跑了过来，眼眸中同样带着激动。

    “当然！”白川胡桃看了眼古手川神见，嘴角梨涡隐现：“我猜过一会儿古手川知道除灵大赛的三人赛制后，他也会邀请你们的。”

    古手川神见认真道：“正好也缺两个正式成员组社团，咱们互惠互利。”

    “那我们就不客气了。”小鸟游花舞从善如流，拿出笔开始填写入部申请书。

    白川胡桃也拿了份申请书给三日月晴空，后者小声说了句谢谢，坐到了旁边的桌子上开始填写。

    古手川神见想了会儿，也拿出笔简单填了填，末了问道：“社团是需要指导老师吧？有人愿意给咱们当吗？先说好，如果是一条静的话就免了，她没脑子，还是个大小姐，只会添堵。”

    “她连你都打不过，哪有资格指导咱们？”白川胡桃摆了摆手，示意不是她。

    古手川神见看了她一眼，嘀咕道：“瞧你说的，学校里跟谁能打得过我似的。”

    白川胡桃轻吸口气，压下吐槽的欲望，直接对他说：“咱们的指导老师是藤原相老师！”

    “藤原老师？”古手川神见吃了一惊：“藤原老师是个高手？”

    “不，藤原老师就是个小老头，而且还有腰间盘突出。”白川胡桃摇摇头：“但藤原老师的辈分很高，很多人都要给他面子，所以当咱们的指导老师刚刚好。”

    “嗯，藤原老师同意了？”

    “当然！旧的除灵部解散时刚好他也在场，于是咱们社团一下子就什么都有了！”白川胡桃仰起下巴，拱着小鼻子：“我厉害吧？夸夸我，快夸夸我。”

    看着她一脸邀功的小模样，古手川神见放声道：“老板娘，上五个酱猪肘子！”

    “承蒙惠顾！”大白猫雨宫幸子的声音遥遥传来。

    一桌子人：“……”

    三日月晴空指着自己的胸口，有些不确定：“我也有吗？”

    “见者有份……”古手川神见一脸正色：“要换成猪脚吗？”

    “谢谢，但是不用了！”三日月晴空攥着胸口衣领，小小瞪了他一眼。

    二十分钟后，四个人离开了咖啡店。

    白川胡桃目光幽幽的看了眼古手川神见，迈步回家。

    白川望时不时地偷瞄一眼她手里提着的酱猪肘子。

    古手川神见和小鸟游花舞也往家里走去。

    后者语气莫名，问出了刚才一直没来得及问的一个问题：“昨天，是你把一条老师给打了？”

    古手川神见强调道：“首先，那不是打人！我们只是正常的切磋！而且这还是一条老师主动提出来的！”

    “她主动要和你打、啊不，是跟你切磋吗？这老师太没有风度了！”

    “哦，这个倒不是，她让她的部下先来，我揍了一个，感觉不过瘾，就直接点她名儿了。”

    “然后你就揍了她？”

    “主要是她太弱，学艺不精，根本就是个半吊子。”

    “是吗？我可听说一条老师是特别科的正式专员。”

    “嗯，那可能就是我太强了。”

    “……古手川，不吹牛的话，我们还是好朋友。”

    ……

    回到家中后，古手川神见先换了身衣服，又到二楼阳台看了眼。

    鹦百郎不在，不知道飞哪儿去了，倒是狗窝里的鸟窝搭的还挺不错。

    他看了会儿，微微点头，迈步下楼去了。

    反正这里吃的喝的都有，它都能自取，完全用不着他做什么。

    隔壁的二楼房间内，传来了吸尘器的涡轮增压声。

    不用看就知道，现在小鸟游花舞一定开了最大功率在打扫她的房间。

    他打起了拳。

    【拳】现在还是有点弱了。

    偏科可不行。

    以前是因为【功】的桎梏，现在没了这个，自然要赶紧追上来才行。

    就这么，院子里是呼啸噼啪的拳脚声，楼上是叮咚咣当的打扫声。

    合在一起，隐隐有一种交响乐的既视感。

    十来分钟后，小鸟游花舞拉开窗帘，开了窗户，往下面探了探头，脸上有些害羞：“你上来吧？”

    古手川神见已经拿书包在等着了，他仰着头道：“那你退后一点儿。”

    小鸟游花舞赶紧张开双手，挡住窗户，脸上又羞又气：“你走门啊！”

    真是的，她可都和自家妈妈打好招呼了！

    “哦、哦，我给忘了……”

    ……

    古手川神见在小鸟游家门口见到了小鸟游千子老师，和她寒暄了一会儿，才在玄关处换鞋上了楼，去了小鸟游花舞的房间。

    这是他第一次走正门进小鸟游的房间。

    和上一次看到的不一样，确实整洁了许多，空气里还有着股很好闻的茉莉花香味。

    小鸟游花舞束着双手站在书桌前，她穿着浅白色的印花长袖和一条墨色的修身牛仔裤，臀部到大腿的弧线有些惊人。

    古手川神见看了会儿，然后迈步走过去，坐到书桌前，拿出了下午时候一直在写的笔记本，递给她道：“我的建议是先背熟公式和每个数学符号的定义，之后再做题；先要做到熟记于心，才能灵活运用……”

    小鸟游花舞认真听着，不住的点头。

    一周半的东西其实不多，古手川神见看着她记忆，再看着她做题，偶尔提一提课本上没有但老师讲过的知识。

    小鸟游花舞也是一点即通，她也不笨，先前只是没把太多的心思放在这上面罢了。

