    沅卿起身，说道：“我找你来的原因，就只有一个人，希望我们联手能把圣女解救出来，至于别的，你别插手我，我也不想知道你的感情生活。”

    “哦？是吗？”赵苏彧轻笑：“那若是赢夙已经有了喜欢的人，或者说不久之后就会迎娶，你还是刚刚那个态度吗？”

    “想来这些年你是因着赢夙身边并没有什么别的女子，所以才心甘情愿地等着他，不过赢夙身边有了别的女子，你应该不会这么轻描淡写的说着什么对方愿不愿意，喜不喜欢这些话了。”

    “人都是自私的，喜欢一个人，爱着一个人，想的第一件事就是想与她长长久久一辈子，只要爱着的人眼里不是我，我为什么不能把她困在身边，只属于我一个人？”

    “沅姑娘，我一点都不高尚，也不伟大，想来你也不是什么高尚伟大的人，应该不想看着赢夙成为别人的丈夫，更加不想看到赢夙与别的女子卿卿我我，伉俪情深一辈子吧。”

    沅卿重新坐回了位置，唇角依旧漾着浅笑：“你所说的女子，不会是你赵家的二姑娘吧。”

    “你知道？”赵苏彧用着一种很惊讶的神情笑着：“哦，我记得前往相国寺去问过此事，赢夙心里的女子正是家中的小妹。”

    沅卿干笑两声后，沉默下来。

    大堂中很是安静。

    赵苏彧神情依旧，视线也从沅卿的身上别开，有的事情没有经历就能无比高尚的说出一些话来，但若是事情落在自己的头上，心里就不会那么想了。

    所以，这世间有很多站在道德的制高点批判别人的人。

    “如果事情发展得顺利，应该，怀王此事赢夙会论功行赏，赢夙会让容安帝赐婚，一旦容安帝赐婚，若是那般，你还能成全吗？”赵苏彧又说道。

    沅卿依旧没有开口，她眼眸半敛，看不出她的喜怒。

    “若是你有什么想法，可以直接让人来告诉我一声，时候不早了，我就先告辞。”赵苏彧起身，他很有信心沅卿不会看着赢夙娶别的女人。

    从赵苏彧离开，沅卿都没有抬眸。

    直到沅娇走至沅卿的身后，沅卿才抬眸，低声说道：“阿夙，真的会娶别的女子？”

    就算沅卿想过这个事情，但这些年来赢夙从来都是一个人，从来没有对哪个女子有过心思，这次却是会直接迎娶别人，那她算什么？

    这些年的等待又算什么？

    她本以为赢夙因着干娘的死无心儿女私情，原来，赢夙只是无心于她罢了。

    “姑娘，就如公子所言，你有很多办法把大人留在身边。”沅娇这些年来虽然没有直接提醒沅卿有的是法子让赢夙娶了她，但也有意无意地提起过，只是每次沅卿都拒绝。

    或许，爱一个人是真的想要对方的真心。

    但他们之间本就永远都不会纯粹，沅卿从出现在赢夙身边的那一刻就注定了是为了主子所做之事的垫脚石。

    只是这些年来，沅卿依旧没有成功，但沅卿也不忍伤害赢夙。

    “很多办法？”沅卿自嘲一笑后：“那些办法就能管一辈子？更何况，你那么确定一根虫子就能够控制住他？这么多年了，难道你还不了解他的性子？他能走到今天的位置，并非他父亲的关系，他是靠他自己一步一步走到今天的地位。”

    闻言，沅娇蹙眉，的确，这也是她所焦虑的地方，如果赢夙并不受蛊虫的控制，那她和沅卿的命怕就是直接交代在这里了，更别说完成主子留下来的任务。

    “那，接下来该如何？”

    沅卿起身，朝着客栈的二楼走去，边走便说：“眼下最重要的是，如何找到阿姐，我断然是不会看着阿姐把命丢在帝都，你也可以认为是我还不想死。”

    沅娇知道沅婉出事，沅卿必定活不了多久，她挑眉：“姑娘，要不直接与大人坦白，说想见一见圣女？”

    “你觉得阿夙会答应？”沅卿到底对沅娇有所戒备，沅娇是在这里盯着她的眼线，有很多事情都得她亲力亲为，也有很多事情都得避着沅娇。

    “那姑娘打算如何？”沅娇又问。

    “容我想想，你先下去休息吧。”沅卿吩咐道。

    ——

    翌日。

    赵府。

    刚刚过辰时，赵苏彧就来到了北苑，刚好遇到正要出门的赵循。

    叔侄好长一段时间没有见，赵循一脸笑意：“苏彧回来了，一路上没有遇到什么危险吧。”

    赵苏彧扫了一眼赵循手中的官帽，笑着回应：“二叔，听说你把晚楼送到了庄子上，这是为什么？”

    赵循就知道赵苏彧出现就是因为赵晚楼的事情，想到在这府上也只有赵苏彧对赵晚楼是真的好，他微微叹息的说道：“那段时间你前往了凤城，不知道府中出的事情，若是我不把晚楼送走，怕是你祖母第一个不会放过她，加上晚楼与琳琅也有些隔阂，照着晚楼的处境，留在府上有很多的麻烦事，倒不如把她送到庄子上，还图得清净，我也不用提心吊胆担心晚楼，你应该也知道你祖母有多不喜欢她，还有你的母亲，总是对晚楼有着敌意。”

    “苏彧啊，二叔知道你对晚楼好，但有很多事情你不要插手，毕竟你是大房的，不要因着晚楼而让祖母与你母亲难受，她们不喜欢晚楼就让她们不喜欢，改变不了的事情，就不要想着改变，只要晚楼不留在府中，很多事情就不会发生了。”

    赵循也落得清静，赵晚楼也落得一个安生。

    赵苏彧轻笑：“二叔，晚楼在哪座庄子？我想见见她。”

    正当赵循要开口的时候，魏礼从垂花门处出现，看了一眼赵循过后，走上前，直接说道：“公子，四姑娘回府了，大爷不在府上。”

    赵循闻言，说道：“苏彧去见琳琅吧，二叔还有事情要去处理。”

