    他没回头，也没回答这话，尽管这话嗓音听起来悦耳动人，一听便知道是个貌美女修。

    这人正是刚刚在茶馆之中引起大家讨论的白衣女修。

    她莲步翩翩，款款而来，美不胜收。

    但这样美的画面却并没能引起那人的注意，那人一直不曾回头。

    她身边的丫鬟自然不满：“你这人怎么这样好生不讲道理，我家仙子同你说话，你怎么连理都不理？”

    那人却仿佛变成了石头一般，只是呆呆地看着面前的同命阵，也不知到底在看什么，仍旧一语不发。

    “好了，你少说两句。”

    白衣女修皱了皱眉，喝止了身边婢女的斥责，命她们两个留在原地不许乱走动，自己反而走上前去，走到那人的身边：

    “您是在担忧燕仙子？”

    她笑语妍妍，端的是极尽温柔。

    方才她在茶馆之中冷淡万分，旁人没能得到她一个笑脸，如今她微微弯了眉眼，即便下半张脸被面纱挡着看不见，却也能从她这眉眼之中窥见她那惊人美貌。

    他却好像浑然没有感觉自己的身边站了一位这样的美人，从头到尾都不曾回应她的话。

    这女修也不气馁，他不说话，她也一直站在他的身边，陪着他看着面前的同命阵。

    也不知过了多久，他终于开了口：“你说，她心里究竟是怎么想的？”

    这女修莞尔一笑，道：“我又并非是燕仙子，我怎么知道燕仙子心中究竟如何作想？”

    他抬头看着同命阵的动作一动不动，就连那帷帽也没有摆动半分，听到这白衣女修如此回应，却有些怅然地说道：“在你们心里，究竟是怎么看待她的？”

    这白衣女修没有迟疑，也并没有过度赞誉或者过度美化，只是说着：“许多人都赞颂燕仙子心怀大义，旁人做不到这些，赞美燕仙子心胸高洁；

    但也有些人喜欢在背地里说风凉话，说这些事情原本不必她来做，她如今这样修为去对付那些妖兽只不过是蜉蝣撼树，更何况这等天灾，死些凡人又算什么？

    也自然有人说的难听，自己在心中妄自揣测燕仙子是为了出风头才如此，说是青云门利欲熏心，为了给自己宗门招揽名声，连这样一位优秀的仙子都送得出去。”

    她缓缓说着，嗓音之中似乎不带任何情绪。

    他闻言，半晌迟缓的点了点头，却又很快摇了摇头：“……这世间人总是如此，人人心中都只有自己的念头，我知道虽然有人口中称赞她，可是说不定还在心里觉得她做的这所有一切毫无意义，我又如何不明白。这样的事情，她做来为了什么呢？难不成就为了这些虚名？”

    白衣女修听了这话，笑而不语。

    她也打量了一番面前仍旧风云交替的同命阵，伸手微微探知了一下，发觉整个阵法确实涌动着种种妖气和鬼气，里面的情况恐怕很不乐观。

    这时候她才说道：“虽说我不知燕仙子心里究竟是如何想的，但我总觉得燕仙子其心太过赤诚，也许当时还有很多更好的解决方法，燕仙子实在不必牺牲自己。”

    他却不知为何，忽然执拗的摇了摇头：“不，你不懂她……而且她也不会死。”

    说完这话之后，他也直接转身就走，似乎丝毫不觉得自己这样很无礼貌，而且他这样对待一位貌美如花的女修是何等铁石心肠。

    那白衣女修似乎从头到尾都不曾动怒，她有几分兴味地看着他离开的背影，直到他又消失在人群之中，找不到踪迹了，才终于收回自己的视线。

    那两个小丫鬟这时候才终于走上来，有一个还忍不住抱怨：“真不知是什么人……咱们仙子愿意和他说话，原本就是纡尊降贵，那外头多少人想与我们仙子说话，还一句话都说不着，他倒是这样不假辞色，好无礼貌！”

    她说着说着，脸上还隐约有些愤愤不平之色，看来果然是很为自己的主子鸣不平了。

    白衣女修失笑：“我都还没有说什么，你倒这么着急。”

    那小丫鬟听她这话里头也没有多少责怪的意思，还是大着胆子抱怨：“奴婢也就是为了仙子一心着想罢了，在奴婢的心中，仙子如此玲珑玉致，无论什么人站在仙子身边都是高攀了仙子，仙子又何必迂尊降贵，和他说话？”

    白衣女修笑而不语。

    她叹息的声音似乎散在风里：“你懂什么。”

    微微的，带着些高高在上的凉薄。

    *

    外界的时间一天天过去，被困在自己的同命阵之中的燕枝倒是浑然不觉。

    其实任由外头猜测的如何血雨纷飞，燕枝还真是没有那么多多余的念头。

    她向来不看重名利，整个人闲云野鹤的很，如果燕枝真的是为了给自己博取名声的话，当初她就可以一个人来处理这件事情，又何必广而告之，通告四方，让大家过来支援？

    她是没有想到鬼界的那些人居然这么大胆。

    当初她设下阵法，困住那些食界蛛，原本已经成功了，但是鬼界那些混账也不知道从哪里听来的风声，把目光盯住了他们两个。

    而且他们甚至连揣测和探听都没有，有了自己怀疑的目标，直接就用全力把燕枝设下的阵法给炸了，把那些不好惹的畜牲全放了出来。

    燕枝怎会不知道这些畜牲跑出来会造成什么后果？

    妖兽已经灭绝多年，如今突然现世，必定引起腥风血雨，她清楚的知道安岳门附近还有好些个小宗门，这些小宗门的实力都不强；

    更别提周围不远处还有一些凡人聚居的村庄，那些凡人对这些事情毫无所知，更是毫无抵抗之力，要是那些畜牲真的跑出来作乱，不过眨眼之间就能把这周围全部变成一片血海炼狱。

    燕枝虽然确实有些吃力，但她真的做不到眼睁睁看着无辜的人因此而死。

    她只觉得是自己的计策还不够完备，并不曾做好准备，没有料到那些鬼界的人这么破罐子破摔，又怎能叫那些无辜的人因我而死？

