一觉醒来，看看时间已经是凌晨两点多了，正是上线练级的大好时机，这个时候在线的玩家昏昏欲睡，抢怪的人都少。(.)

    取过头盔，连上网络，很快的上线。

    “刷！”

    一片灰暗，这是墓穴里的光线。

    我扑腾着扒开泥土，吐掉口中的烂泥，看来以后还是要买帐篷的，一直睡墓穴也不是那么回事，咱又不是古墓派的，遇不到小龙女，睡墓穴也是白搭。

    看看人物属性，第第一名依旧是风色幻想，已经是28级了，看起来似乎很长一段时间里没有下线，第二名则是第1o名到259名全部是24级或者25级，一线玩家的等级咬得太紧了。

    这也难怪，三角洲区域的游戏玩家从来都是英雄辈出，从月恒年代的林凡、慕容姗姗到灵恸时代的轻狂书生、七星灯，江浙沪区域几乎就是游戏天王的摇篮，而如今，江浙沪玩家都集中出生在浮冰城周围的新手村，可想而知，浮冰城的公会势力碰撞极有可能是九个二级主城最为激烈的。

    循着小路出了寒冰岗，我的饥饿值是54，又有点不给力了，还是先去找点吃的吧？

    想了想，算了，去森林里寻找心然吧？小1o1I一定带了燕麦面包，那个东东非常的顶饿，跟压缩饼干似的。

    顺手解决了几个不长眼的骷髅，不忘吸收亡灵火种和进行攫取，当然，基本上都只能搜索到一个破布条，没有丝毫用处。

    二十分钟后，当我来到了一片葱郁森林中的时候，耳边已然传来银铃般的歌声，嗯，没错，小1o1I心然已经出现在这里采蘑菇了！

    快步疾行，冲出了一片树丛，赫然可见心然坐在草丛间，身侧两只野兔欢快的跑动着，果然不愧是人畜无害的1o1I，那两只野兔根本就不惧怕她，不过，我的夜灵气息太浓重了，当我出现的时候两个野兔闪电般的逃逸了。

    心然转身，不由惊喜的站了起来，笑道：“哥哥，你终于来了！”

    我走上前，笑道：“是啊，心然给我带了面包了么？”

    “嗯，带了带了！”

    心然从怀里掏出了一块淡黄色面包，还带着少女的体温，我接过吃下之后，体力立刻涨满了，不错，至少又足够我在线拼杀12小时了。

    吃完面包，我低头看看，心然依旧在看我，一双清澈无瑕的大眼睛像是黑宝石一般。

    “有事吗，心然？”

    “嗯！”

    她点点头，伸手指了指南方，说：“哥哥，我在那里看到了一个好可怕的老爷爷，他似乎受伤了！”

    “哦？”

    我眼前一亮，npc对我的提示，必有任务，哈哈，有活可干了！

    “心然陪我一起过去看看？”我说。

    “不嘛，人家要回家了，妈妈在等呢……”

    “哦，那心然先回去吧！”

    “嗯。”

    小1o1I轻盈的踏着青草走了，留给我一个唯美的背影。

    提着绿色之刃，打开大地图，循着南方的方向走了过去，没走多远，忽然一阵腥风袭来，伴随着咆哮声，巨大黑影扑了过来！

    那是一头黑熊，眼睛血红，张开血盆大口，舞动着有力的爪子。

    【森林野熊】（普通怪物）

    等级：28

    ……

    28级生物，有的杀了！

    我紧握着绿色之刃，贯注死灵力，1级的死灵力好歹能对生命系目标增加5%的杀伤力，我在寒冰岗一直杀骷髅，这技能上了冷板凳，现在碰到了属于生命系的野兽，终于可以派上用场了。

    “嚓！”

    剑锋斜斜掠过野熊的眼睛，鲜血飞溅，当头一剑便是致命伤害——271！

    “嘿，我的攻击力还是蛮给力的嘛！”

    不由得一笑，冷不防野熊扑了上来，扬起熊掌就拍在了我的肩膀上，顿时火辣辣的疼痛，一个惊人的伤害数字飞起——154！

    靠，我的总气血也只有41o点，这样三下就被搞定了！

    疾闪身，甫一交手我就已经看出来了，野熊的攻击度慢，攻击力高，回旋力也非常的差，所谓回旋力，是一种敏捷属性，说白了，就是转身度！

    脚下滑动，瞬即飘到了野熊的身侧，狠狠的一剑，当野熊转身的时候，我已经出现在了他的身后，又是一剑，诛刃技能高高扬起，狠狠的灌顶而下！

    “564！”

    好家伙，致命一击了！

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你的技能【诛刃】提升到了2级，对目标造成的伤害提升至115%，命中率降低15%！

    我不由一笑：“哈哈，技能升级了！”

    伴随着森林野熊的倒下，又是叮的一声响——

    系统提示：恭喜你，你的天赋技能【死灵力】提升到了2级，对一切生命系目标造成额外1o%的伤害！

    嘿，又升级了一个！

    看看两个技能的熟练度：诛刃（o/2ooo）死灵力（o/2ooo），看起来已经不能再获得熟练度了，2o级的玩家只能把技能练到2级，想要把技能练到1o级的话，至少得1oo级的玩家！

    技能等级越高，效果越强，所以这是等级的优势所在，特别是攻击系的技能，譬如诛刃，1o级诛刃能够提升55%的攻击伤害，非常强悍！

    野熊倒下之后，我便沉下身，张开五指释放亡灵攫取，下一刻——

    “叮～！”

    系统提示：你搜索得到了物品【熊皮（品质7）】！

    【熊皮（品质7）】：2级材料，需要技能缝纫2级！

    手中多出了一张厚厚的绒毛皮子，这是裁缝玩家需要的东西，而且还是2级的高级材料，这个得收起来，有空去浮冰城兜售。

    一般而言，材料是怪物爆出来的，但是爆率不高，大约只有2%左右，而我的这个亡灵攫取技能就相当强大了，怪物不爆没有问题，自己动手拿，这个强大的优势倒是可以在游戏前期好好的利用一下！

    继续向前走，前方的森林野熊越来越多了，这是一片人迹罕至的森林，浮冰城的玩家到这里至少要一个小时的行程，而普通玩家是不会愿意花费那么久的时间到这里练级的，根本不划算。

    看看地图，我醒悟了：野性丛林，这里是野熊的集聚地。

    没走几步，忽然耳边传来一声低低的呻吟，找到了！

    我疾行数步，赫然现一个老人靠在树下，胸口稀烂一片，布衫上满是鲜血，显然是被野兽攻击了，同时，老人的手边放着短弓、竹篓和长枪，显然是一个猎人的打扮。

    “啊……啊，这些该死的熊类，天杀的……”

    老人呻吟着，我便走上前，沉声道：“老人家，俺有什么能帮上你的！”

    我的样子吓得老人一跳，他惊慌道：“你……你是一个夜灵？”

    我心里一咯噔，夜灵与人类分属不同的阵营，知道我是夜灵之后，他还会给我什么任务吗？

    于是，把心一横，我开始滔滔不绝，一把鼻涕一把泪道：“唉，别提了，我本住在浮冰的城边，家中有屋又有田，可恨那贵族子弟太蛮横，将我赶出了家园，流浪到墓边，被夜灵咬了一口，其实，我还是一个纯良的少年……”

    将自己的血泪史添油加醋的说了一通，说得老人眼睛一红、老泪纵横，拍着我的肩膀，语重心长道：“好孩子，不管是夜灵还是人类，有良心就是好人，你放心，银月联盟会解救你的！”

    我点点头，言归正传：“老人家，你这是怎么了？”

    “唉，别提了！”老人哀叹一声，唏嘘道：“我是村里唯一的猎户，来到这里本想打一些山雉为村里做一些腊肉作为过冬的粮食，可是没有想到这里聚集了那么多暴走的野熊，你也看到了，我被野熊围攻了三天，恐怕就要归天了。”

    我摇头一笑：“老人家不用担心，我会帮你走出这片森林的！”

    “啊，真的？”老人眼睛一亮，道：“好的，年轻人，只要你能帮我走出去，我会给你意想不到的奖励！”

    “哎呀，您太客气了，我们谁跟谁啊……到底什么奖励？”

    老人一愣，说：“我是方圆百里最优秀的猎户，同时也是最优秀的烹饪师，任何食材到我的手里都会变成*人间美味，如果你帮我走出去，我会传授你两项技能——狩猎和烹饪！”

    ……

    刹那间，我心花怒放！

    在天纵正式开放之前我就已经研究了各种副职业，狩猎能够得到各种食材，而烹饪就是将各种食材制作成为食物，这可是一条龙的职业啊，而且，系统默认每个玩家只能学习一种副职业，我能接到这个任务，简直就是撞了狗屎运！

    好嘛，没有十三的运气走桃花运，至少还有狗屎运。

    我笑着说道：“老人家，我要怎么帮你？”

    老人点头：“我的体力消耗了太多，必须要用高级食物才能恢复，你去杀死那些森林野熊吧，顺便收集2o个野熊之心给我！”

    “叮～！”

    系统提示：你接受了任务【野熊之心】！（任务等级：e级中等）

    任务内容：帮助猎户黄火解决伤势问题，请杀死至少2oo只野熊，并且收集到2o颗野熊之心交给黄火，你将会得到丰厚的奖励！

    ……

    站起身，我转身走进了丛林，开始杀怪。

    森林野熊的攻击力虽然强悍，但是我的优势在于攻击度快、回旋力高，玩家的回旋力取决5o%的敏捷和5o%的个人操作，我的敏捷不咋地，个人的战斗经验却绝对的登峰造极的。

    连续杀掉7头野熊，终于爆出了一个野熊之心的任务物品，那是一颗鲜红的心脏，犹自跳动着，另外，还收获了5张二阶熊皮，这个倒是出率很高，只要我使用亡灵攫取就基本上能得到一张。

    一个人游走在密林中，这些天来倒是习惯了孤独的练级，这样也不错。

    转眼便是三个多小时过去了，我已经杀掉了过3oo头野熊，熊皮也收集了25o多张，野熊之心则还差一个。

    “噗！”

    死灵力的血色光芒包裹着利剑，诛刃技能狠狠的切入了野熊的脖颈！

    “327！”

    双重技能的攻击就是犀利啊，一举击杀这头野熊，“啪嗒”一声爆出了鲜红的野熊之心，随后攫取出一张熊皮，搞定！

    检查了一下自己的人物情况，还差一丝丝就25级了，药水消耗了七七八八，装备也磨损不堪，绿色之刃快要烂掉了，不过收获也非常的丰厚，森林野熊一共爆出了3块大魔石和9块小魔石，快要把我这4o格的包裹给装满了，这个爆率很给面子。