    青衣侍奉她披上披风，笑道：“之前您不让孟大人外传，皇上和太皇太后都还不知道您有孕的好消息呢。”

    云黛想了想：“皇上这会儿必定忙着，晚膳时候再说吧。”

    平常天天在宫里的时候，他都难得有闲暇，如今离宫三个月，回来有无数的事情等着他呢。虽然有秦王坐镇，但身为皇帝，该知道的事情，还是得知道。

    云黛就翻翻书，嗑嗑瓜子打发时间。

    听说承乾殿传晚膳了，云黛才坐着轿辇过去。

    殿内还有其他人。

    秦王，醇郡王，两名内阁的阁老，六部的尚书们，以及靳岚，都在此处。

    显然这一下午，赵元璟一直在忙，连喘口气的时间都没有。

    赵元璟听说她坐轿辇来，倒是奇怪。

    “你一向喜欢自己走，怎么难得坐了轿辇？这段时间累着了吧？”

    “是有点累。”

    云黛的目光在殿中一干人身上扫过。

    秦王等人都忙行礼。

    云黛就忽然感觉到耳朵上一阵清凉之意。

    这是……

    她醒悟过来，讶然的看了眼赵纾。

    赵纾的目光在与她短暂的接触后，迅速移开。

    显然，他也意识到了什么。

    在没人看见的地方，他的耳尖，微微的泛了红。

    云黛走到赵元璟身边，笑道：“本宫想着过来陪皇上用晚膳，没想到大人们都在此处。”

    赵元璟揉了揉略微酸痛的胳膊，说道：“时间也不早了，爱卿们也都各自回去吧，还有什么事，明日早朝再议。”

    大人们纷纷告退。

    赵元璟叫住了秦王，笑道：“小皇叔，留下陪朕与皇后一道用点晚膳。”

    赵纾略微一顿，答：“臣遵旨。”

    晚膳摆上来，三人各自坐下。

    云黛低头吃饭。

    原本是想亲口告诉赵元璟自己怀孕的消息，谁知他要留下秦王一起用膳。倒是不好再说了。

    只好埋头吃饭。

    赵元璟与赵纾说了一会闲话，又说起这一路前往北齐的风光。

    赵纾在那边混了十几年，早已经习惯。听着皇上说，就面带微笑的听着，时而接上一句。

    “这次除了杀掉花锦陌，还有一个意外的收获。”赵元璟话锋一转，“小皇叔，这一年来，你一直在找皇后耳上金铃的来源。”

    “是。”赵纾的目光在云黛耳上扫过。

    赵元璟道：“这次皇后结识了九黎部落的圣女，这才知道，原来这对铃铛，本是九黎族之物。”

    赵纾难得露出几分讶然。

    他常年在边疆，自然听说过九黎族。但这个部落一直很安静，很神秘。便是连他，也不曾与他们打过什么交道。

    赵纾问：“既然找到出处，可有取下之法？”

    “办法，倒也不是没有，只是不太好办。”

    “什么法子，皇上说来听听。”赵纾立即道，“只要能取下这对铃铛，无论多难，臣愿意试一试。”

    云黛夹菜的动作停了下来，皱眉看向赵元璟。

    赵元璟夹了一颗虾仁放到嘴里，慢慢嚼着，咽下去了，才不紧不慢的说：“办法么，便是把送她铃铛的人杀掉，这对铃铛自然也就取下来了。”

