    应该是用特殊的能量晶石所打造成的眼睛！

    叶空很快的就反应了过来，直接飞了过去。

    伸出自己的龙爪就要把这邪神雕像的双目，挖出来！

    轰——

    但就是他冲过去的一刹那，一张巨大的声响迸发出来。

    周围的那些雕像，瞬间爆裂。

    从雕像里面出现了一只巨大的变异生物！

    这些变异生物直接对着叶空攻击的过去！

    “原来如此。”

    “隐藏在这些雕像里面，就能够屏蔽掉我的感知能力吗？”

    看到这一幕的叶空，也不由得冷笑出声。

    刚刚进来这神殿的时候，他前后的感知能力，也没有感知到这些雕像是活着的。

    应该是这些雕像有着一种特殊的能力，不一定要他的感知。

    不过就是这样也没有关系。

    这些潜藏在雕像里面的变异生物，实力也根本不算强。

    仅仅只是8级序列，还有9级序列的变异生物而已。

    对于现在的叶空来说，全部都是……太弱了！

    “吼！”

    这时候，张开嘴巴，发出一声巨大无比的龙吟声响！

    整个神殿，瞬间震动了起来。

    那些8级序列的变异生物，在受到这一声容易声响的冲击之下，直接脑袋爆炸。

    把那些9级序列的变异生物，现在似乎也感觉到了脑袋疼痛无比，发出一声声巨大无比的嘶吼声。

    叶空继续张开嘴巴，强大无比的金色火焰，直接喷射出去。

    那些火焰喷射到了这些变异生物的身躯上，瞬间把它们的身躯，都给焚烧起来。

    “吼！”

    8级剧烈的变异生物全部都死掉了，而那些九级序列的变异之后，现在还正在火焰当中，不断挣扎。

    它们顺序的表皮也被金色的火焰给焚烧得焦黑。

    叶空这个时候直接张开自己的血盆大嘴，对着这些变异生物疯狂吞噬起来！

    短短的时间之内，获得进化点的提示也正在不断的出现。

    9级序列的变异生物有二二三十只！

    一下子就涨了二三十亿的进化点。

    八级序列的变异生物挺多的，但是因为经验衰减的缘故，所长的进化点也不多。

    “现在，应该没有了吧？”

    他把目光，继续放在了那邪神雕像的一双眼睛当中。

    这近距离的看着这一双诡异的眼睛，叶空突然感觉到自己所能够看到的画面都变得有点恍惚了起来。

    精神力的干扰吗？

    他很快的就回过神来，直接发出一声怒吼，瞬间清醒。

    “拿来吧！”

    这时候的衣服没有丝毫犹豫，锋利无比的龙爪，已经抓到了这邪神雕像的眼睛上！

    锋利无比的龙爪，瞬间就直接把这邪神雕像的眼睛给抓了出来！

    仔细一看，这是一颗被打造的像是眼珠子一样的血红色晶石。

    从其中散发出的红色的光芒。

    “这种晶石是什么晶石？”

    “好像比异晶所储藏的能量还要更加的充裕。”

    现在的叶空也非常惊讶。

    没有丝毫迟疑，他继续用龙爪把另外一颗晶石打造的眼睛给挖了下来。

    两颗血红色的晶石都躺在了叶空的龙爪上。

    只是感觉了一下，就能够明显的感觉到从晶石里面所涌动出来的强大能量。

    “这东西，好像吞噬之后应该能够增加不少的进化点吧？

    ……

    “是谁！！！”

    在这异世界深处的某一个地方，一只巨大无比的生物，正发出一声声怒吼声。

    下一刻，它就直接朝着远处的区域飞了过去！

    速度快到离谱！

    “你知道，这是什么晶石吗？”

    此时的叶空已经从神殿里面走了出去了。

    那一名独眼巨人的身躯就是站立在外面那边。

    不是它不想要跑，还是现在双脚好像都被定住了一样，一时间根本没有任何的办法动弹。

    “这是血红晶！比那些所谓的异晶，还要具有更加强的能量！”

    “您是怎么获得的？”

    这独眼巨人现在也激动无比。

    这种晶石可是非常的少见的，比异晶还要少见的非常多！

    而且里面所蕴含的能量实在是太强大了。

    光是看龙爪子上那两颗巨大的圆形血红晶，这独眼巨人都已经激动的颤抖了起来。

    “从神殿里面，那邪神的眼睛挖出来的。”

    叶空随手出生衣。

    本来激动无比的独眼巨人，现在脸上的神色也顿时凝固住了。

    一双眼睛都瞪大了起来。

    “完蛋了！”

    “神使大人肯定会知道了！”

    独眼巨人现在也着急无比。

    一旦那神使知道，是自己带这人过来这边的话，他也准备受死吧！

    “已经知道了。”

    叶空突然眼神看见天空，然后淡淡的出声。

    已经知道了！？

    独眼巨人微微一愣，在这一趟呢，天空当中一股强大无比的能量波动，瞬间涌动

    周围的地面开始震动了下来！

    而且是震感越来越强烈！

    周围的一些建筑房屋全部都倒塌掉。

    仔细一看，就能够明显的看到了一只巨大的生物出现在头顶上方的区域。

    这生物有着狮子的身躯，鹦鹉一般的脑袋。

    背后还有着一双巨大的翅膀。

    只是这怪物的眼睛看见了下方那边。

    它那恐怖无比的眼睛，也和叶空的眼睛所对视上。

    “%#……@%#”

    从它在嘴巴当中发出了一声声怪异的声音。

    短短的时间之内，整个天空，就变得阴沉无比。

    很快的被黑色的雾气所覆盖住！

    周围也扬起了狂风，把一些建筑都给吹拂的飞了起来。

    “#@……#%@……！！！”

    那独眼巨人现在跪拜在地面上，对着天空当中的那一名神使，继续不断出声。

    这独眼区人身躯颤抖的厉害。

    真的是越怕什么越来什么，它完全没有想到，这神使，现在居然回来了！

    这一下子就要完蛋了！

    “交出来。”

    天空当中的神使，听着那独眼巨人的声音，眼神也看见叶空爪子当中的那两颗血红色的晶石，这神使顿时愤怒了起来。

    “果然是半神级的。”

    “而且也还会说人类的语言，是你告诉它我用人类的语言的么？”

    叶空眼神看向旁边的那独眼巨人，此时淡淡地出声。

    这独眼巨人听着叶空的话语，也根本不敢接话！

