    “慈哥哥，父亲正在前厅用茶呢。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    卫慈从姜芃姬家中出来，稍作休整便去恩师府上拜访。

    渊镜先生虽然名扬九州，乃是当世最为有名的名士，但这人生活简朴，住宅面积不大不小，宅内的布景十分随意，院子里的景色都是他自己一点一点置办的，带着一股天然的野趣。

    他刚抬手敲门，门已经自己打开，门内探出一张稍显稚嫩、充满朝气的脸。

    开门的是恩师最小的女儿，也是最为疼爱的老来女——朱青宁。

    卫慈笑了笑，敛袖道，“这又是师父料事如神？”

    青宁直接拆了渊镜先生的台子，俏皮地道，“才不是呢，分明是院内的三五突然欣喜乱跑，吵得父亲没办法，他便知道是慈哥哥来啦，才不像是慈哥哥说得那般厉害。”

    三五是渊镜先生无意间捡回来的一只小猫，之前生育难产，正巧卫慈在府上作客，便被青宁拉去帮忙，最后顺利生下四只颜色纯黑的猫崽，估计是这一回事，三五对卫慈非常亲近。

    因为这件事情，卫慈没少被几个关系好的同窗调笑，当然也有恶意的嘲笑。

    那些人恶意戏谑他，扬言说他未来若是一事无成，还能去当个给妇人接生的产公。

    对于这些恶意的话，卫慈也只是飒然一笑，根本没有放在心上。

    想到恩师在厅中喝茶，被三五各种骚扰的场景，顿时忍俊不禁，展开了笑颜。

    青宁瞧见他的模样，不禁红了红脸颊。

    她落后一步，小步跟着，轻轻咬着下唇，羞怯地问，“慈哥哥，你是刚刚拜访好友回来？”

    “是啊。”卫慈道，“三月初便是师父的寿辰，怎么说也要早些赶回来。”

    青宁哦了一声，垂着脑袋道，“那么……慈哥哥可记得二月十六是什么日子啊。”

    “二月十六？”卫慈懵了一下，“慈倒是知道二月十五是花朝节，这十六又是什么日子？”

    青宁面露失望之色，努力想要掩盖面上的不乐，所幸已经到前厅，她便垂着脑袋匆匆告辞。

    卫慈不解，如今这孩子心思都这么难懂么？

    渊镜先生见到小女儿这个姿态，眉头蹙了蹙，并未直言挑明。

    “师父。”卫慈见礼。

    “不必多礼。”

    渊镜先生一手抱紧挣扎挠人的三五，一边整了整凌乱的袖子，瞧着有些窘迫。

    卫慈忍着笑，说道，“师父要是抱不动三五，便让弟子服其劳，代您抱着三五吧。”

    他刚说完，渊镜先生松了手，三五呲溜扑进卫慈怀中，寻了个舒服的位置躺了下来。

    渊镜先生暗暗撇了撇嘴，又是个被小年轻颜色勾走的，老头子都被嫌弃了。

    “方才见你和五娘聊得挺开心，不知谈了些什么？”

    青宁在家中行五，所以很多长辈又喊她五娘。

    卫慈不解地直言，“五娘问弟子，可否记得二月十六是什么日子……”

    渊镜先生叹了一声，道，“二月十六是五娘的生辰。”

    卫慈怔在原地，撸着三五脖子的手都停下来了，他心中不由得冒出一个荒诞的想法。

    在卫慈看来，这的确荒诞得可怕。

    他仍旧装作不懂，笑着道，“原来是想要向弟子讨要生辰礼。”

    渊镜先生虎着脸，戳破了卫慈的掩饰。

    “过了二月十六，五娘也十三了，该到了说亲的年纪。”

    话都说到这个份上了，卫慈再继续装作不懂也显得有些过分了，他只得苦笑。

    “慈是瞧着五娘长大的，又比她大了七八岁，只当她是妹妹，哪会有这些念头。”

    “为师知道你过着苦修士一般的日子，不关心这些世俗之事，但五娘年岁小……”渊镜先生说到这里，顿了顿，压低声音问卫慈，“这件事情，为师倒是乐见其成，端看你的意愿。”

    毕竟是自己喜欢的学生，渊镜先生也能说是看着卫慈长大的，知道这人脾性，若是招为乘龙快婿，再好不过，他又疼爱五娘这个老来女，作为一个老父亲，自然希望她过得好好的。

    卫慈惊了一惊，怀中的三五察觉到他的情绪变化，用肉垫拍了拍卫慈，喵了好几声。

    “弟子，并无此意。”卫慈摇头道，“更何况，慈也不想害了她。”

    事实上，卫慈十五岁的时候差点儿就娶亲了。

    只是两家互换庚帖的时候，女方被吓得悔婚。

    悔婚不说，他的名声也险些被毁得一干二净。

    如今还愿意和他当朋友的，那都是真的朋友，卫慈十分珍稀。

    不管是哪门哪户，若是瞧见卫慈的八字，谁敢结亲？

    渊镜先生暗暗翻了个白眼，卫慈的推辞糊弄那些愚昧之民还行，愚弄他就有些不够看了。

    八字命格之说，信的人自然会被拘束，不信的人自然无碍。

    渊镜先生叹了一声，“也罢，老头子也不当这个棒打鸳鸯的讨人嫌了。”

    卫慈表情一僵，似乎想到什么，有些闪避的意思。

    “小女孩儿最没定性，喜欢某些事物很快，有了替代品，移情也快。”渊镜先生幽幽地说，“也快花朝节了，到时候让你师母给五娘物色个容貌不亚于你的，估计这事就算过去了。”

    卫慈略显尴尬。

    长得好看怪他喽？

    这事儿要找他父母好么。

    不过渊镜先生表明态度，这也让卫慈稍稍松了口气。

    他刚才还是撒谎了，他并没有将青宁当成妹子，根本就是当成女儿或者孙女了。

    考虑到辈分问题，他才改了口。

    卫慈跟渊镜先生谈了些许内容，便被师母过去，说是有事情跟他说。

    渊镜先生瞧着卫慈抱着三五离开，默了默，视线扭到厅内一侧的屏风。

    “都听到了？”

    青宁瘪着嘴，双眼泪汪汪，布满血丝，脸上尤带着泪痕。

    “不该有的心思，早早断了，为父会为你寻一个真正的良婿。乖，天底下的好男人多了去了，虽然不是各个都像为父这般好的，但比子孝不差的，也大有人在。”

    渊镜先生疼爱小女儿，但也不是没有原则的。

    唯独卫慈，有些麻烦。

    “我才……不信慈哥哥命格会克妻克子、克夫克母、克师克友，克尽九族，我不怕！”

    “你父亲我也不怕，但人家心里装了人，你挤不进去，这又是何苦？”

    青宁听了，顿时又开始飙泪。

    父亲，这和一开始说好的不一样。