    第二天，主仆二人收拾妥当后便从角门离开了王府。

    刚一出府，夏洛潼就感知到了身后那暗卫跟随出来的气息，她唇角一勾露出一抹轻笑，便不甚在意地带着竹萱逛街去了。

    临近饭点的时候，夏洛潼径直奔着打听好的酒楼而去，小手一挥直接定了个雅间，那副阔气的模样可把竹萱给担心坏了。

    “主子，这福满楼可是京城有名的酒楼，价格可不便宜，咱们付得起银子吗？”

    “放心吧，上次赵掌柜预支给我的银子还有不少，足够咱们在这吃顿饭了。”夏洛潼倒是半点都不担心，她已经提前打听好这福满楼的价格了，绝不会让自己因为一顿饭而抵押在此的！

    “可主子您还要用那笔银子买药呢，就这么用完了可怎么办？”竹萱仍是有些担心地说道。

    “忘了告诉你了，你家主子我啊，在玉笙阁设计的那几个款式，昨天可是好一通热卖，分成绝对不会少，你就安心吃吧！”她没说的是，昨天还从冷面王爷那挖了不少好东西呢！

    竹萱听了这才稍稍放下心来，专心地对付起了那一盘盘色香味俱全的菜。

    因着主仆二人今天本就是出来放松的，所以并不着急，慢悠悠地边吃边聊着坊间八卦，直到中途夏洛潼离了雅间，去了趟净房。

    回雅间的路上，经过走廊的转角处，夏洛潼忽然耳朵一动，听到了一道熟悉的声音。

    她惊愕地抬起头，看向另一侧转角处出现的人，可不正是冷面王爷武泽辰吗！

    怎么会在这里遇到他！

    不过这还不是最主要的，重点是此时走在他身边的正是那跟他传着花边消息的柳映雪！

    此时的武泽辰正微垂着头，看向身侧的柳映雪，而后者则是双颊微红，眸中带着似水柔意，唇角挂着羞涩的浅笑正说着些什么。

    真是郎才女貌，好一对璧人啊！

    夏洛潼毫无自己身为王妃正妻的自觉，反倒是看了看着那不远处的一对身影，咂咂嘴感慨了句。

    看来那传闻竟是真的，结合成亲当日，武泽辰自己亲口承认有意中人这件事，看来就是眼前这柳映雪无疑了！

    正感慨着，她才忽然想到自己好像是武泽辰的王妃来着，也就是传说中那个拆散了有情人的恶毒正妻！

    就在她琢磨着自己是不是该催一催武泽辰，让他赶紧把所谓的事情办妥，自己好给柳映雪让位，结果就猛地发现，那二人的声音怎么越来越近了？！

    偷瞧了一眼，见他们二人果真朝着自己这边来了，她当下就有些急了！

    这若是撞见了怎么办？多尴尬啊！

    武泽辰那个多疑的冷面王爷，会不会以为自己其实对他有意思，所以才跟踪他过来此地？

    柳映雪那看着就心思不简单的女人，会不会认出自己来？会不会对她有想法，以后给她的生活增添几分“乐趣”？

    光是想想，她就觉得麻烦，如今的她只想着赚钱，然后找机会替原主报了仇，之后就可以大好山河任逍遥了！

    对于这些麻烦事儿，她可是一点兴趣都没有！

    眼见二人越来越近，身后又是一长条的走廊，楼梯在极远的尽头，凭她的速度是绝无可能赶在他们二人出现前离开的！

    情急间，她只能一咬牙，也不管边上这处雅间之中究竟是何人了，直接推开门便闪身躲了进去！

    刚关上门，背抵着门的她还未来得及看清屋中之人，体内忽然传来的阵阵剧痛便让她忍不住闷哼一声，嘴角瞬时溢出了血色！

    怎么会在这个时候毒发？！

    明明昨日才毒发过，按照近段时间的频率，应该还要三四日才会毒发的才对！

    而且什么时候毒发不好，偏偏挑在这个时候！

    夏洛潼心中一惊，来不及深想，连忙探手取出一枚药丸直接塞入口中，紧接着眼前一阵发黑，再也支撑不住身体，软软地滑坐在地，艰难地忍受着体内传来的剧痛。

    周身的感知降到了最低，所以她并未察觉到，那原本正在屋中之人的靠近。

    楚君修怎么也想不到，自己正吃着饭呢，竟然会有人不请自入，本欲开口呵斥，但看清来人后，他却露出了意外之色。

    竟然是她？

    没想到昨天才见过的人儿，今天竟然又遇到了。

    想到昨天两人分别时，她那副嫌弃得再也不想见到他的模样，他忍不住想要出声打趣她。

    但话还未出口，他就发现她的神色似乎不大对，瞧着像是在躲什么人，并非是专程来找他的。

    不过最让他意外的是，这女人才刚躲进门，就见她脸色忽然一白，随即竟然唇畔溢血，就这么软倒在地了？！

    楚君修挥了挥手，阻止了因外人闯入而现身的暗卫，亲自上前查看了起来。

    她这是……中毒了？！

    看清她唇边那不同寻常的紫黑色血迹，他眉头一跳，心下一惊。

    就在这时，门外经过之人的说话声传入耳中。

    “王爷，一会儿用了饭，咱们去游船可好？今日天气这般好，正适合赏景。”

    “好。”

    “雪儿今日出来特地带了琴，一会儿可以在船上抚琴给王爷听……”

    王爷？雪儿？

    楚君修神色一动，这女子的声音听着倒是像右相家里的嫡女柳映雪，至于这王爷……

    想到这段时间京城流传的八卦，以及京中一众王爷们的身份年纪，他已经基本可以确定这柳映雪口中的王爷，应该就是那位刚回京不久的安亲王武泽辰了。

    如今京中年龄正合适，又能入得了柳映雪之眼的王爷，恐怕也只有这位安亲王了。

    没想到这坊间传言竟是真的，这安亲王武泽辰和柳映雪还真是看对眼了？

    突如其来的八卦让楚君修很意外，待门外那二人远去，再看向眼前因中毒而有些神志不清的女人时，心底的疑问却是一个个地冒了出来。

    这女人究竟是谁？

    看刚才她那副样子，应该是在躲避武泽辰和柳映雪吧，为什么？

    她跟那二人是什么关系？跟左相府又是什么关系？

    如今这毒发又是个什么情况？

