    “咳，咳。”野利通天轻轻的吐出了一口血沫子。

    他的手，还在微微的颤抖。

    虎口，还有些痛。

    妈的！

    刚才他感觉到什么！

    感觉到对手刀上的力量，比起他还要大上不少。

    那最少也是陆地神仙境三重，四重的力量。

    宋人诡诈。

    所以，连宋人的天道榜单，也会骗人了吗？

    明明有陆地神仙的力量，却还藏在大宋地榜上面。

    太奸诈了！

    太狡猾了！

    身为大宋天道榜，就不能正直，纯朴一些吗？

    当然，在感慨完了大宋天道榜也如此诡诈之后。

    野利通天也在震撼，对面明明只是二十七岁的小辈，这年纪居然就拥有陆地神仙级的力量，简直不可思议。

    这到底是怎么练的？？？

    就算是自娘胎里面开始练，也练不到这个地步吧。

    野利通天深吸了一口气。

    他知道，无论对方多强。

    这一战，他都绝对要拿下。

    他吐出了一口气。

    手变得无比的稳。

    眼神也变得无比的坚定。

    “秘技！寒冰绝速神刀斩！”

    一刹那间。

    无尽的寒气。

    以野利通天为中心，散发出来。

    地面，瞬间就结冰。

    城墙上面，也瞬间就结起了厚厚的冰。

    空中的落叶。

    地面上的落叶。

    都在瞬间，被冻结了起来。

    这温度，最少一下子，降到了零下一百多度以下。

    附近离得稍近一些的士兵，都直接的被冻结，这些被冻结的人，心跳立即停止。

    而余下的士兵，看到不妙，马上就离得远远的，但仍然感觉，好冷！！！全身都在发抖！

    眉毛，额头上面，都开始长满了冰霜。

    然后，这些人就感觉不到寒冷。

    因为，他们整个人也已经直接的被冰冻住了。

    啪！

    一柄钢刀无意间掉落到地面上。

    由于温度下降到零下一百多度，这柄刀由着钢性材料，由奥氏体转变成马氏体，也就是说脆性增大到像普通玻璃一样。掉落在地面，这柄钢刀变成了粉碎。

    空中，全是暴风雪。

    野利通天的寒冰绝速神刀斩！

    就是先通过极寒风暴神功，以绝对的寒冷，降低敌人的速度，冻结敌人。

    然后，再以每刀仅仅只需要0.01秒的速度，斩杀敌人。

    而下一个刹那。

    野利通天已经到达了彭风的身后。此时，彭风的身上已经结起了一层厚厚的冰。

    一刀斩下。

    这一刀，蕴含着足足一百一十三万斤之巨。

    野利通天心中想着。

    拿下了。

    大宋潜力巨大的天才，彭风，注定要死在自己之手！

    ……

    就在新亭刀离着彭风只有半尺的时候。

    就在彭风马上要丧命的时候。

    突然的！

    一只坚定！

    有力！

    充满力量的强壮大手，突然出现在虚空当中，直接的握住了七十二名刀之一的新亭刀。

    新亭刀上面蕴含着足足一百一十三万斤之巨的巨力。

    但是，在这只强力大手面前，这一百一十三万斤的巨力，简直就像是……玩笑一般，挣扎，却挣脱不出。

    而大手的主人彭风，已经转过了身来。

    彭风面无表情。

    所谓寒冰绝速神刀斩，对他真的全无影响。

    因为！

    他已经以十方冻魔道包裹自身，十方冻魔道和对面的极寒风暴神功一样，可以将温度推到零下一百多度，但是不伤自身。

    接着。

    彭风猛然大手一拉。

    足足一百五十八万斤的巨大的拉力，由着彭风的右手，传递到了新亭刀上，再由新亭刀上，传递到了野利通天的身上。

    野利通天堂堂陆地神仙一重的身躯，既然如同小鸡崽一般，直接的失去了平衡，扑向了彭风。

    而彭风也在一瞬间，抽刀。

    断水。

    白家神刀决。

    0.01秒的拔刀。

    刀光一闪！

    不对！

    因为刀太快了，甚至连刀光一闪都看不到。

    只能凭感觉，感觉得到。

    一刀，斩在了失去平衡扑向彭风的野利通天的腰间。

    一刀下去。

    野利通天本身是练了防御功法，西夏龙鳞功。这一层功法可以在身上祭起一层龙鳞般的鳞片，防御力非常的高。

    此时此刻！

    野利通天马上祭起了西夏龙鳞功，全身出现一层漆黑的鳞片。

    但是！

    下一刻！

    而吞日刀，直接的斩开了野利通天的龙鳞皮肤，血肉，然后继续的斩下去。

    哗哗的斩断了野利通天的胃，小肠，以及……大肠。

    血肉模糊！

    野利通天整个人，直接的被这一刀给拦腰斩成两断。

    野利通天的上半身，直接的扑跌出去。

    到达陆地神仙之后，身躯的活性非常的强。

    就算是拦腰被斩成了两半。

    但是！

    只要心脏和大脑不受破坏，修养十多年，还能活下去。

    野利通天的双手，直接的在地面上爬动着。

    而彭风已经大踏步追了上去。

    一脚，踩在了野利通天的头颅上。

    野利通天的头颅，还在想着爬动，想逃出去，但是被这只脚踩得无法动弹。

    彭风的唇角上牵，露出了锋利的牙齿，形成了一个狰狞而疯狂的笑容：“晚辈之前说过，要借前辈您的头颅一用，晚辈要做一个说到做到的好孩子。”

    “前辈，你的头颅，做夜壶，一定是极好的。”

    脚下用力。

    砰！

    野利通天的头颅，直接的被脚踩炸了！

    砰砰砰砰！

    红的，白的，全部炸向四方。

