    李蒙想了想。

    他还透漏了一个消息：“对了，卖那副画那天，我们老板还雇佣了几个托儿，一起夸奖那副白虎的画好看。我们也不知道老板是想做什么，但是我好像是记得，那些托儿都是在晋国公府的叶子林，从店铺的门口经过的时候，才开始夸奖的，后来那副画就被叶家公子买走了。”

    李蒙这些话说完。

    叶夭夭也完全确定了，叶子林当日的话都是真的，他被人引入了一个局，而布局者的就是林氏和这个玲珑阁。

    想着，叶夭夭蹲下身，开口问李蒙：“如果关于这幅画的案子，需要你作证，你愿不愿意出来帮忙为证？”

    李蒙愣了，问道：“做什么证？”

    叶夭夭道：“也不需要做什么，只要在审案的当日，你把你知道的事情都说出来就行了，我的目的是指控玲珑阁的老板，办的一桩恶事！”

    李蒙立即道：“既然是指控老板那一家人，我当然是愿意的，他们拖欠工钱，把我一家害得这么惨，我原就对他们恨之入骨！更别说姑娘你今日还帮了我大忙，我为姑娘做牛做马都甘愿，何况只是去衙门作证，说几句自己知道的事情罢了！”

    叶夭夭开口道：“那我便先谢谢你了！不知道你家住何处，需要你帮忙作证的时候，该去哪里找你？”

    李蒙赶紧把自己的住处一说。

    叶夭夭立即道：“我知道了！那就不耽误你了，快去给你父亲买棺材下葬吧！”

    李蒙听罢，又对着叶夭夭一阵磕头：“好，我这就去！多谢小姐今日相助！”

    叶夭夭赶紧道：“快起来吧，不必客气了！”

    李蒙：“嗯！”

    李蒙赶紧起了身，又是一阵千恩万谢。

    叶夭夭与他说完，便也起了身。

    她偏头，看了一眼边上一直没有出声的美人太子，开口道：“我们走吧！”

    慕容折雪淡淡地应了一声：“嗯。”

    话音落下。

    两个人便一同离开。

    只是叶夭夭看着慕容折雪不咸不淡的样子，便忍不住问道：“殿下，你一点都不好奇，我们刚才是在说什么吗？”

    慕容折雪没出声。

    容色淡淡，眸光清冷，显然是一点都不好奇。

    只是默了片刻后……

    他语气淡薄地道：“若需孤帮忙，可以直言。”

    叶夭夭一怔，顿时觉得有点好笑，他这个意思就是，他对她要办的事情，虽然的确是没什么好奇心，但他还是愿意帮她的。倒也是，他性子冷冷清清的，拥有好奇心对他来说，恐怕的确是有些艰难。

    叶夭夭道：“应该没什么需要帮忙的吧，毕竟都已经找到重要线索了……”

    说着。

    叶夭夭就把自己怀疑林氏，买了一幅画，设计叶子林毒害爷爷的事情，告诉了慕容折雪。

    说完了之后。

    叶夭夭摸着下巴道：“只是这般看来，就要去兰陵找玲珑阁的老板一家了！京兆府尹送了文书给兰陵官府，至今没有音讯，所以这件事情，恐怕还是得我哥哥派人，让我们自己的人，去兰陵找人要快些！”

    只要把人给找到了，不仅仅毒害爷爷的案子，苏佑被偷袭的案子，也都能一并解决了。

    慕容折雪听到这里。

    淡薄的眸光微动，却也到底没有出言。

    继续与叶夭夭，一起往晋国公府而去。

    两个人走到一条巷子，已经这个时辰了，巷子里面便没什么人了，也就只剩下了叶夭夭和慕容折雪，她便偏头看向他脸上的面具，开口道：“殿下，这里只有我们两个人了，您把面具取下来吧！没有外人了，就轮到我来欣赏您的脸了。”

    慕容折雪：“……”

    他怎么觉得，在她口中，他便如何一个物件一般，而且是她的所有物，所以有外人的时候得藏起来，只有她在的时候，她就要欣赏？

    看着慕容折雪听完这话，没有什么动静。

    叶夭夭踮起脚，伸出手，自己去取那个面具。

    他没想到她竟然会自己动手，便没能来得及在第一时间制止，而叶夭夭踮起脚取下的同时，红唇竟然正好擦过了他的薄唇，虽然只是误碰，也只是一瞬的接触。

    但两人都是一僵……

    慕容折雪：“你……”

    只是一瞬间的功夫，他竟觉得自己的心跳，快得厉害。

    叶夭夭也懵逼了，她本来只是去取他脸上面具的，谁知道会有这种进展？咽了一下口水，她第一次感觉到了脸红，而且很为自己冒犯了男神感到自责。

    她小声地道：“那个，我不是故意亲你的……”

    慕容折雪当然知道，她不是故意的。

    她方才踮起脚，眸光也只落在他脸上的面具上罢了，她的桃花眼中，并无不好的盘算，而且她眼下难得的脸红，也证明了今日之事，的确是个意外。

    只是……

    太子殿下还是满心不自在，而且失去了正常频度的心跳，一直没有恢复如常。

    以至于足足半晌，只说出一个“你”字之后，他再也说不出别的话来。

    叶夭夭看他不说话。

    气氛因此变得越发的暧昧，以及尴尬，她一时间也感觉到，内心很崩溃。

    她以为他不出声，是因为不相信自己，于是她赶紧为自己的行为，诚恳地解释道：“虽然我一直表现得好像是个女流丨氓，虽然我内心深处，真的觊觎你很久了，想跟你亲亲抱抱。但是我发誓，刚刚的一切，都是误会！真的只是不小心碰到了。如果我是蓄意要亲你的话，我绝不会只是这种，轻轻擦过就算了……”

    真的，叶夭夭觉得自己太冤了！

    只是她这解释出来之后，她反应过来自己说了什么，顿时忍不住想伸出手，给自己两个耳刮子，这说的都是啥？

    她本来是想洗白自己，可是为什么说完这话，她有种把自己越洗越黑的感觉？

    太子殿下听完她的话。

    也怔了一下，只是一瞬间的功夫，他的耳根也烫得厉害。

    清冷的面色，都几乎有些维持不住。什么叫做觊觎他很久了、想跟他亲亲抱抱？什么又叫做，如果是蓄意亲他，她不会只是轻轻擦过就算了？

    那她……还想干什么？

    看他还是不说话，叶夭夭惨兮兮地问道：“殿下，你相信我的话吗？虽然我自己也知道，以我平日的言行，这些话好像的确不是太可信，但是你相信我，它们都是真的！”

