    第252章电竞大神X自私初恋5

    看到齐飞已经在线了，乔栀开了麦发了个组队邀请过去。

    不过很快，乔栀看着【对方拒绝了你的组队申请】陷入了沉思。

    弹幕里都在打问号。

    “？？？”

    “我老婆竟然被男人拒绝了？”

    “没事老婆，狗男人不爱你我爱你，老婆看看我。”

    “这齐飞怎么回事？多少有点不懂事了？这可是Garnia啊。”

    乔栀平时直播都是以炫技为主，从来不恰烂钱蹭热度，因此评论区都很友好和谐，并没有因为齐飞的拒绝而上升到人身攻击。

    重新确认了一遍微博上齐飞已经答应她了，乔栀又点了一次组队邀请，结果很快又被拒绝了。

    乔栀有些疑惑的打开游戏好友列表给齐飞发了个问号。

    粉丝已经笑得不行了，平时乔栀拒绝别人的组队邀请的时候有多潇洒，此时粉丝笑得就有多大声。

    “果然是我小看Fly了，他是真男人。”

    “以后可以出去吹牛了，Fly可是唯一一个拒绝了Garnia两次的男人。”

    齐飞还在忙着跟队友抢键盘，根本回不了乔栀消息。

    两次点了拒绝，齐飞嗓子都要嚎冒烟了。

    乔栀等了好一会儿都等不到齐飞回她消息，心里已经画了几个小人骂齐飞鸽子精了，但面上依旧还是不动声色，打算自己开一把就下播，结果就在这时，DSR-Moor的组队申请就发了过来。

    原本打算围魏救赵，曲线救国，明修栈道，暗渡成仓的乔栀眼前一亮，毫不犹豫的点了接受。

    “？？？Moor替队友出征打辅助？？？”

    “我说两人撞号了没人反对吧。”

    乔栀平时直播虽然什么英雄都玩，但打野玩的相对比较多，两人双排就意味着得有一个人妥协换其他位置玩。

    “这是什么神仙双排，有组队撞车的兄弟吗？”

    “我靠，今晚我老公和我老婆竟然一起打游戏了？同时戴了两顶绿帽子，但还有点兴奋是怎么回事？”

    “Moor竟然会主动邀请别人双排？我老婆面子就是大。”

    “估计齐飞此刻已经哭晕在厕所了。”

    “我有一种不成熟的想法……”

    “我发誓，齐飞肯定被Moor绑架了。”

    “我作证！我就是那根绳子，我现在还在厕所里绑着齐飞。”

    乔栀开了麦，但是没有说话。

    过了会儿，一个很有磁性的声音顺着耳机传进了耳朵：“你玩什么？”

    乔栀被苏得手一抖，选了个辅助。

    “？？？？”

    “Garnia玩辅助？”

    “？？？？”

    “你不对劲。”

    “我以为我这辈子都没机会在Garnia的直播间看到我本命英雄了，但我还是要说露露yyds！”

    “好的，这时候女玩家们可以带着笔记本来学习了。”

    裴原也没想到乔栀会拿一个露露，思考了一下拿了个把稳的盲僧。

    队友一看竟然匹配到了Moor和Garnia，直接开启了跪舔模式，敲键盘的手就没停过。

    乔栀既不想错过这么好的加好感机会，又不想早早暴露身份，调了一下麦才慎重开口道：“这个英雄我不太熟。”

    乔栀平时声音都是清清冷冷的，走的都是超强实力御姐路线，现在一出场就示弱，弹幕直接炸开了。

    (本章完)

