    齐恋听到叶小凡的话后，轻啊了一声，有些难以置信的说道：“小凡，这里不是喝酒的酒楼吗，怎么可能是土匪窝呢，你看那个小二不是挺热情的吗。”

    “这么热情的小二，怎么可能会是土匪呢，你再看看周围喝酒的人，全都只顾着喝酒，怎么会是土匪呢。”

    “呐，你再看看那个掌柜，再看看那几个，长得多老实，是你想多了吧。”

    齐恋环视着四周，伸出纤细的小手指，指了指那，又指了指那。

    叶小凡回头看去，果然如此，之前那些神色奇怪的酒客，全都笑嘿嘿的喝起了酒，而那个掌柜也在重新数着钱。

    “温室里面的花朵，果然是傻的天真，傻得可爱。”

    叶小凡摇了摇头，既然齐恋都这么说了，他再说什么也是白费的了，还不如先喝喝酒，养养胃，看看情况再说。

    反正有剑南轩这个金牌护卫在一旁，叶小凡才不管这里是不是土匪窝。

    小二带着叶小凡三人一路上着楼梯，来到了顶楼，路过的楼层都坐满了人，那些人看到叶小凡三人，一个个神情都出现了波动。

    上到顶楼之后，四周都缭绕着一条条微不可查的细小绳子，头顶的天花板也是，如果不仔细看的话，根本就看不清楚。

    “三位客观，到了，你们坐下...吧。”

    带着三人上了顶楼，店小二脸上的笑容早已失去，随着而来的便是一脸寒冷，话语没了之前的热情，有的是一种命令。

    仿佛是在命令着三人坐下去。

    “唉，小二，我刚刚不是让你拿几壶你们店里最烈的酒上面吗，你还站在这里干嘛。”

    因为店小二是背着身体，齐恋不知道对方的表情，坐在椅子上，左看右看着，有些疑惑的问道。

    店小二缓缓的转过身来，一脸阴冷的看着满脸疑惑的齐恋，正要开口的时候，叶小凡的声音响起。

    “呵呵，傻白甜，来了我们店子里还想喝酒，真是傻得可爱。”

    叶小凡仿佛知道店小二要说什么，坐在椅子上，抬起白嫩的小短腿放在桌面上，淡淡的说道。

    “你怎么知道？”

    店小二心中一惊，有些惊讶的看着眼前屁大点的小孩，他刚刚就是想说这句话的。

    “这有什么，我不仅知道你要说什么，我还知道，这栋酒楼里面全都是土匪。”

    “你们把我们三人当成肥羊，不正是看我们外地来的好欺负，想要宰我们吗？”

    叶小凡似笑非笑的看着店小二，抖着小脚丫，淡漠的说道。

    “没想到一个小毛孩还挺聪明的嘛，但是你再聪明又怎么样，进入了这里，你们插翅难逃，还是老老实实的将身上的财物交出开。”

    “这样你们或许还能捡回一条命。”

    店小二仅仅是惊讶了一下，随后眼中尽是自负，冷笑的看着叶小凡。

    一个小屁孩再聪明又如何，他们的荒凉酒楼，可都是八级九级的元婴，掌柜更是一名十级元婴吗。

    之前就有好多个以为自己很聪明的肥羊，以为自己能对抗酒楼，能够逃出去，直接就被数十个土匪围砍，砍成了肉渣。

