    第1701章  来给大爷亲一个   

    男人的桌子在院子里，女人们的桌子则在屋里。

    

    这里没有外人在，云若月就可以解下面纱用饭了。

    

    坐下后，云若月小声的问旁边的小蝶，“小蝶，如烟说他喜欢你，你怎么把他拒绝了？

    我看他那人虽然有点怪，但是本性善良，武功又高，还挺不错的。”

    

    “夫人，我实话告诉你，我不喜欢他，因为他太娘了。

    他整日拿块帕子，又翘个兰花指，还拿个镜子在那里顾影自怜，我真是受不了！”

    小蝶一脸嫌弃的说。

    

    旁边的凤儿立即插话，“可你整日不也舞刀弄枪，打打杀杀的吗？

    你的性格像男人，他的性格像女人，你们俩正好互补！”

    

    “谁跟他互补了？

    我喜欢的可是堂堂正正的男子汉！对了，凤儿，我感觉陌离也挺喜欢你的，你怎么总不搭理他呀？”

    小蝶好奇的问。

    

    凤儿听到这话，差点被嘴里的饭菜给噎住了。

    

    她咳了两声后，红着脸道：“谁会喜欢他那种，爱偷看别人洗澡的变态？”

    

    云若月拍了拍凤儿的背，道：“凤儿，这件事都过去这么久了，你就原谅陌离吧。

    再说，凭我对陌离的了解，他绝对不是那种人，那肯定是一个误会。

    你要是错过了他这么好的男人，你会后悔的。”

    

    “是呀，凤儿，我就觉得陌离挺有男子汉气概的。

    你要是不喜欢，把他让给我，让我去追求怎么样？”

    小蝶也道。

    

    “你，不可以。”

    凤儿急得惊呼了一声。

    

    “什么？”

    小蝶和云若月同时望向凤儿。

    

    凤儿一脸尴尬的说，“我，我不是那个意思，我不喜欢陌离。

    小蝶，你要是喜欢他的话，你就去追求吧。

    你不用管我，你人那么好，我相信他也会喜欢你的。”

    

    凤儿嘴上这么说，一颗心却酸涩了起来，心口像堵了一团干草似的。

    

    小蝶却笑道：“我逗你玩的，我怎么可能会喜欢好朋友看中的男人？

    你放心，我是不会喜欢陌离的。”

    

    “夫人，你那里有醒酒药吗？

    如烟他喝醉了，在那里抱着公子发酒疯，你快去看看。”

    正在这时，外面传来陌离的声音。

    

    “什么？

    抱着公子发酒疯，为什么？”

    云若月一愣，赶紧戴上了面纱。

    

    “如烟说他想女人了，他把公子当成了女人，正抱着公子发骚呢！”

    陌离焦急道。

    

    凤儿她们听到这话，没忍住，竟噗嗤一声笑了出来。

    

    一想到这种场面，她们都很想笑是怎么回事？

    

    。

    

    云若月赶紧走过去，一走到院子里，她就看到十分辣眼睛的这一幕。

    

    只见柳如烟喝得醉醺醺的，正死死的抱着楚玄辰，一边想去亲他，一边说，“哟，美人，你长得细皮嫩肉的，大爷我好喜欢。

    来，快给大爷我亲一个！”

    

    “柳、如、烟，我命令你，立即滚开！”

    楚玄辰郁闷的侧头，躲过了柳如烟的唇。

    

    他要不躲，会被亲上的。

    

    “人家不滚，人家不管，美人，我喜欢你。

    我第一次看见你，就对你一见钟情，我想娶你为妻。

    我每天晚上一个人睡觉好寂寞，你……你给我暖床好不好？”

    柳如烟陀红着脸，眯起眼睛，一脸醉意的看着楚玄辰。

    

    

