    正因为如此，他们才能从亿万妖族中脱颖而出，从而执掌周天星幡。

    “杀！”

    “为了妖族的荣耀，屠尽人族！”

    为首妖君一声令下，妖族大军全力催动阵法，向人族发起了攻击。

    一颗颗古老星辰的虚影浮现，散发着苍茫浩瀚的气息，将周围的虚空，法则，大道，先天之气，悉数定住。

    同时，一尊尊伟岸的身影，从星辰虚影中走出，纷纷驾驭着强大的星辰之力，朝不朽龙城轰去。

    而人族高手们，在看到数之不尽的妖族大军赶来后，就已经被震撼的说不出话来。

    待周天星斗大阵出现后，更是令人族高手为之绝望。

    “这……”

    “还怎么打？”

    差距太大了。

    这么多妖族大军联手布下周天星斗大阵，就是大罗金仙来了，估计也能被生生炼死，绝无半分生机。

    一时，人族危矣！

    ……

    “喝！”

    沉喝一声，九王齐齐出手，以九宫的方位立于虚空之中，全力催动混沌大阵。

    妖族的攻势太强，单凭不朽龙城的力量，决计无法抗衡。

    是以，九大人王毫不犹豫的，就催动了人族最强阵法混沌大阵，以此来抗衡妖族的周天星斗大阵。

    人族高手可以失去信心，可以绝望，但九王不能。祂们是人族的脊梁，祂们若是绝望了，人族就真的没希望了。

    ……

    霎时间，九件先天灵宝浮现，发出惊人的波动。

    混沌光幕随之发生巨大的变化，一道道流光从它身上浮现，散发出原始苍茫的气息。

    那是先天道则！

    九件先天灵宝身上，所散发的先天道则。

    有他们在，混沌大阵的防御，将得到极大的提高，甚至能成为洪荒最强的防御。

    不过可惜的是，作为混沌大阵最为重要的组成部分，九件先天灵宝并未被风紫宸集齐。

    其中，只有四件先天灵宝是真实存在的，其余的五件先天灵宝只是虚影罢了。

    也就是说，这个混沌大阵如妖族的周天星斗大阵一般，是残缺的，并不完美。

    所以，现在的混沌大阵，距离洪荒最强防御，还有一段不小的距离。

    轰隆隆！

    被周天星斗大阵的攻击轰出，混沌光幕发出巨大的咯吱声，先是摇晃片刻，随后轰然破碎。

    但妖族的这一击，也耗尽了力量。

    “刷！”

    一道混沌色的光芒闪过，混沌光幕恢复如初，牢牢挡住妖族大军前进的步伐。

    混沌珠才是混沌大阵的根基，只要祂不灭，混沌大阵就不会被破，混沌光幕自然是随灭随生。

    “好奇妙的阵法，竟能挡住周天星斗大阵的攻击。”

    “但，你又能挡住几次呢？”

    见这一击没有奏效，为首妖君不免有些诧异，但也没有多想。

    洪荒能人无数，手段也是层出不穷，能挡住妖族的一两次攻击，也很正常。

    “再来！”

    为首妖君再次下令道。

    轰轰轰……

    一道道恐怖的星光，从周天星斗大阵中发出，朝人族轰去。

    那星光所蕴含的力量，已经能重创大罗金仙了。

    但就是如此强大的力量，每次，都被混沌大阵挡了下来。虽然，每一次混沌光幕都要破碎一次，方能挡下周天星斗大阵的攻击。

    但混沌光幕随灭随生，往往上一刻刚刚破碎，下一刻便又重新复原，让周天星斗大阵的攻击，永远无法伤害到人族。

    “这到底是什么阵法？”

    “怎会如此强大？”

    这下，为首的妖君，才意识到了不对。周天星斗大阵作为洪荒最顶级的阵法之一，能挡下祂的攻击的，唯有同级别的先天阵法。

    “想不到小小的人族，竟然能拥有媲美周天星斗大阵的先天阵法，真是令人意外！”

    “但我不信，你真就能抗住周天星斗大阵的攻击。”

    “众将士听令，全力催动大阵，不惜一切代价的攻入人族。”

    周天星斗大阵威震洪荒多年，除了十二都天神煞大阵，还未遇到过敌手，妖君还真就不信，人族随便一个先天阵法，就能挡住。

    “吼！”

    妖族大军在无保留，全力爆发自己的力量，催动周天星斗大阵。

    一时间，星力如雨，从天空飘下，周天星辰的虚影更是熠熠生辉，好似具有了实体，真正的从无垠星空降临。

    远远望去，此地好似成了无垠星空一般。

    “杀！”

    妖族这般变动，给人族九王带来了巨大的压力，迫使祂们主动改变了策略，反守为攻，催动混沌大阵向妖族大军轰去。

    “唰唰唰……”

    一道道先天神光，从混沌大阵之中激射而出，璀璨无比，好似星河一般，将妖族大军淹没。

    先天之气化作先天神光，这是混沌大阵更进一步的运用。再进一步的话，就是将先天神光演化成先天神魔。

    到了那个时候，才是混沌大阵的巅峰状态，能与完整版的周天星斗大阵相抗衡。

    但眼下，九大先天灵宝未全，混沌大阵尚不能做到这一步。

    ……

    轰隆隆！

    周天星斗大阵轰然运转，化作一个巨大的星斗，守护着妖族大军，防止他们被先天神光所磨灭。

    砰砰砰砰砰砰……

    先天神光打在周天星斗的身上，发出一连串巨大的声响，却无法破开它的防御，甚至在周天星斗的反击下，隐隐有溃败的趋势。

    “不好！”

    “王上，我等前来助您一臂之力！”

    不朽龙城之上，看到混沌大阵陷入劣势，一众人族高手纷纷出手，帮助九王催动混沌大阵。

    眼见妖族大军接连数次，都无法攻破混沌大阵，人族高手们渐渐找回来了信心。

    妖族，也并没有那么可怕啊！

    有了信心，他们当即就有了行动，开始了反击。

    人族高手的力量，虽然不强，但蚂蚁再小，也是肉啊，能为九王分担不少的压力。

    “加我一个！”

    虚空一阵晃动，易昂氏的身影从中走出，与九王站在一起，全力催动混沌大阵。

    人族易昂氏，上一代人王，太清圣人的唯一弟子，真正的大罗金仙。

    有祂出手，九王的压力顿时为之一轻。

    “还有我们！”

    易昂氏之后，又有三道神光，从天外而来，落入混沌大阵之中。

    那是人族三祖，燧人氏，有巢氏，缁衣氏。

    祂们三人，都是大罗金仙。

    平日里，一直在锦绣天修炼，如今感应到人族面临危机，连忙从天外回返。

    “拜见燧皇！”

    看到燧人氏归来，在场人族尽皆激动不已，连战意都高涨了不少。

    要说现今的人族，能在声望上，与风紫宸比肩的，除了女娲之外，也就只有燧人氏了。

    这是为人族点燃文明之火的存在，真正的人族始祖！

    “诸位，对付妖族要紧！”

    燧人氏三人也知道，现在不是寒暄的时候，连忙鼓动法力，协助九王催动混沌大阵。

    再得四位大罗金仙之助，混沌大阵的威力顿时倍增，周天星斗大阵再难抗衡其威，局势正在逆转，胜利的天平渐渐向人族倾斜。

    只是，在这个关键时刻，异变突生。

    天穹之上，正在与大巫对战的周天妖神，感应到下方的局势不妙，心中一惊，连忙分出一丝神念，催动周天星辰，加大对下方的星力输出。

    但大罗之战，

    岂容得丝毫的分神。

    就是为了帮助下方的妖族大军，这些周天妖神，硬是被大巫们打得灰头土脸。

    不过，祂的目的，却是达到了。

    一道道强横的星力，从无垠星空垂下，灌入周天星幡之中。

    轰！轰！轰……

    但这股星力太强，强到妖族大军所掌握的周天星幡，再难承受这种力量，轰然破碎。

    周天星幡破碎，引发了一系列巨大的变故。首当其冲的，就是周天星斗大阵了。

    连布阵之基都碎了，周天星斗大阵自然再难以维持，也跟着一并爆炸了。

    轰！

    一道惊动整个洪荒的响声传来，磅礴的周天星力汹涌而出，肆意破坏着周造的一切。

    ……

    过了许久，

    周天星力才慢慢平息，

    而战场，也变得一片狼藉。

    虚空布满了裂纹，被周天星力所撕裂，混沌大阵也被巨大的力量冲击的粉碎，再难以复原。

    不朽龙城也变得千疮百孔，人族高手更是个个带伤，完全失去了战斗力。

    幸好，人族十二尊大罗金仙，并未受到太大的伤害。

    反观妖族，明明处于爆炸的中心，却是不知用了何种办法，并没有受到太大的伤害，依旧保持着战力。

    “结阵！”

    “结九天大阵！”

    在周天星斗大阵破碎的瞬间，妖族就像是早有准备似的，立即就有了动作，以最快的速度变换阵形，结成了另一套阵法，九天大阵。

    这是当年守护天界的先天阵法，在妖族所有的阵法中排名第二，仅次于周天星斗大阵。

    “诸位，迎战吧！”

    燧人氏挥手将受伤的众人收了起来，望向眼前的妖族，说道。

    众人满脸凝重的点了点头。

    现在，人族就只能靠祂们了。

    “妖族，尔敢！”

    不过，还未等祂们出手，远远的，就能看到一支巫族大军，一边喊着，一边朝着这里冲了过来。

