    温雪跑了！

    不过跑了没几步，又回头看了看蒋骁。

    蒋骁正抬着头平视前方，她回头时，两人目光碰撞在一起。

    温雪又急忙转过头去。

    不看他。

    有什么好看的。

    她招了一辆出租车，回家。

    蒋骁看着她上车后才回酒店。

    小姑娘生气了？

    可他说的也没错，邻居可不就是青梅竹马，他可清清楚楚记得上次两人还一起拍了照片。

    洗了个澡，他的头很痛。

    米酒后劲很大。

    他半躺在床上，身上盖了一条薄薄的被子，空调的风呼呼地吹。

    手机响了一声，徐岚给他发了条消息，是一张在酒吧喝醉酒的照片。

    照片上的徐岚醉得厉害，黑色吊带裙的带子褪到肩膀都浑然不觉，她倚靠在沙发上，眼神迷醉，化了妆的桃花眼里满是勾人的神情。

    “蒋总……你出差好多天了……我好想你啊。”徐岚发的是语音，声音娇滴滴的。

    蒋骁很生气，给他发这种东西干什么？

    他毫不客气地发了语音：“徐岚，我是你上司，你最好注意形象，这种事，再有下次，我会辞退你。”

    再一次，他跟徐岚说这么狠的话。

    他希望她只是喝醉了。

    那头没有再回复。

    蒋骁点开温雪的头像，不是明天要带他去看货吗？时间呢？地点呢？

    他发了消息：“睡了？”

    温雪当然没睡，想睡也睡不着，满脑子都是蒋骁。

    尤其是那杯奶茶……

    但她不想主动给他发消息，因为她很生气。

    原以为蒋骁的性格不会给她发微信，没想到……

    温雪考虑了几分钟才回复：“睡了。”

    蒋骁：“睡了？那谁在回复我？”

    “蒋大爷，你烦不烦？”

    蒋骁：？？？

    温雪又发了一张表情包，一只生气的猫。

    蒋骁：？？？

    蒋骁：“我就是问问，明天哪里会面？或者，你反悔了？”

    温雪：“我说话算话。”

    “行。”

    温雪就知道，没事的话，他是不会发消息给她的。

    温雪规划了一下时间和路程，发了定位给他。

    温雪：“明天见。”

    蒋骁：“明天见。”

    温雪丢下手机，还是气。

    翻来覆去睡不着。

    ……

    第二天早晨，直接在约定的地点见面。

    温雪带蒋骁去看货。

    蒋骁还是昨天的老样子，在外人面前神情肃穆，在她面前不冷不热。

    温雪带他到工厂里见老板，她提前交代了老板，不要提她是温家的大小姐，更不能把她来过的事告诉她哥温录。

    温氏现在全是温录做主，温录要是知道她把货转给了一个外人，不打断她的腿才怪。

    这等于就是把自家的生意断了一部分。

    可是，她又不想看到蒋骁为难。

    要论原材料，这几个厂子都是王牌，价格也好说。

    蒋骁肯定满意。

    到了工厂门口，蒋骁看她的裙子干净又整洁，没让她进：“我进去看看就可以。”

    “那好，我在门口等你。”

    “嗯。”蒋骁点点头。

    温雪今天没有往常热情，眼底还有几分失落。

    蒋骁自然没看出来，他跟着工厂老板进去。

