    听到明星的声音，刚刚还在耍无赖的韦哲礼，被吓得直接站了一个军姿。

    两只手松得和条件反射似的，就比闪电的速度，稍微慢了那么一丢丢。

    虽然不是第一次见面到大夏明助。

    却是韦哲礼第一次知道，那么久以来，他的假想敌，原来是眸眸的爸爸。

    他陪着回一笑经历了那么多的寻爹之旅。

    回一笑每一次99.99%确定的亲爹嫌疑人，最后都证明是假的。

    偏偏到了大夏明助这里，就多加了最后的0.0001。

    明明回一笑自己都否定过明星这个亲爹嫌疑人不止一次，最后竟然实实在在地成为了回一笑的亲爹。

    韦哲礼不知道自己是幸运还是不幸。

    多半是兼而有之。

    幸运的是，他少了一个，自认为不可超越的竞争对手。

    不幸的是，他可能永远都没有办法超越【爸爸子】在【笑笑子】心里的地位。

    第一次见面，未经同意就抱人家的闺女，韦哲礼走也不是、留也不是，整个慌得一批。

    呜呼哀哉！

    “爸爸子，你最好给一个合理的解释。”回一笑有点害羞，也有点恼怒。

    她明明什么也没做，为什么会有被爸爸抓了个现行的感觉。

    尤其是韦哲礼这厮条件反射般的动作。

    这是想和谁撇清关系呢？

    回一笑都不知道要找谁说理去！

    “呃……”明大律师也觉得自己很冤。

    如果没有记错的话，他可是被自家闺女给喊下楼来的。

    闺女喊他一起回去喊得那么大声，他要是不下楼看一下，算是怎么回事？

    关键这是都已经他的家了，要回哪儿去，也得问问清楚才行。

    虽然想不通，虽然有冤屈。

    明星还是毫不犹豫地缴械投降了：“爸爸子把起诉材料准备好了，能不能算一个合理的解释。”

    谁让他从小饱读诗书，时常聆听圣人的训诫。

    圣人是这么教诲明星的——有过天大地大女儿最大。

    “这么快？”回一笑意外。

    “那必须啊！也不看看是谁家闺女交代的。”刚刚坏人好事的爸爸子立马表忠心。

    “那必须合理啊！正事要紧。”回一笑态度突变，二话不说又挽着爸爸子的手，回到了刚刚和明星讨论应对方案的地方。

    留下韦哲礼一个人在厨房油烟机旁边凌乱。

    嗯。

    这样也挺好的。

    他可以有时间多凌乱一会儿。

    反正笑笑子和爸爸子的讨论，也不是他这个当事人能够插得上话的。

    韦哲礼一直都觉得，很难有男生，会跟得上回一笑想事情的节奏。

    现在想来，也不过是他的想当然。

    君不见，人家两父女，一来一回，不管什么论点，讨论起来都毫无压力。

    韦哲礼忽然就有些释然了。

    如果因为回一笑比他更优秀条件更好，他就自惭形秽的话。

    那眸眸第一次跳级，他就应该学会远离。

    第二次跳级，他就不应该霸占眸眸同桌的位置。

    话虽如此，韦哲礼还是没有可能一下子就完全释怀。

    爸爸是烈士和爸爸是杀人犯，这中间的跨度实在太大。

    任何一个二十岁的年轻人，突然面对这样的事情，都不可能一笑了之。

    有些道理，说起来很简单，真正接受起来，肯定需要时间。

    如果所有的热搜，都不是真的，就好了。

    “小礼子，你过来一下。”回一笑没有给韦哲礼留独自思考的时间。

    “怎么了，眸眸。”韦哲礼收起了心神。

    “你没有和月姐签过经纪约是不是？”回一笑拿着明星整理的起诉书的要点问。

    “对。我一直下不了正式出道的决心。”韦哲礼一逮到机会就赶紧将功补过：“我一直都最喜欢，和眸眸一起念书的时光。”

    “你也没有和《均匀有余》签过任何形式的参演合约，是吧？”回一笑又问了一个问题。

    “我答应过尤哥要演电影里的他。”韦哲礼又一次抓紧时间解释：“我其实一开始是没有直接答应的，尤哥给了我两天的时间，我想先问过你的意见再说，但你一直没有理我，手机又没电，我给大夏明助的固定点……”

    回一笑拍了拍茶几：“原告，请注意法庭秩序，不要一而再、再而三地添加和案情无关的话题。”

    回大法官说的一本正经地打断了韦哲礼的解释。

    “你是口头上答应的吗？”明大律师直接提问要点。

    要不怎么说有其父必有其女呢！

    回大法官和明大律师，就始终是同频共振的。

    一点都没有韦哲礼的那种格格不入的乱入。

    太好了！

    这个不可超越的对手，是眸眸的爸爸。

    想到这里，韦哲礼大声地回答：“是的，爸爸，是口头上的。”

    明星抬头瞥了韦哲礼一眼，用眼神表达了：【你小子叫爸爸叫得会不会太顺了一点？】

    考虑到自己有没有可能是韦哲礼的爸爸，取决于回一笑的意愿，就又瞥了自家闺女一眼。

    有彻底被抢走的亲妈在前面杵着，回一笑压根就没把这个称呼没当回事。

    回一笑直接确认下一个重点：“那你有收到过任何形式的片酬吗？”

    “一开始，尤哥以为我经济有困难，就说先给我预支，还问我要过银行卡，我没有给。”韦哲礼这会儿没有抓住一切机会解释。

    “后来呢？”回一笑让韦哲礼说重点。

    “后来导演进医院了，尤哥就去忙了，再后来电影开拍了，再也没有人和我提起片酬的事情。”韦哲礼一五一十地回答。

    “这样够了吗？”回一笑抬头问明星。

    “可以，完全成立。”明星给予肯定。

    回一笑一直到这个时候，才发现亲亲爸比在盯着她看，略带疑惑地问：“怎么了吗，爸爸子？”

    “没怎么。”明星一点都不带犹豫地回答。

    他总不能说，别人叫他爸爸回一笑一点反应都没有的这个事实，让爸爸这个称谓不具有排他性，导致他有点吃味。

    人的情感，总是复杂的。

    复杂到明星自己都觉得有点莫名其妙。

    又不是回一笑叫别人爸爸，而是比人用爸爸称呼他。

    为什么吃味的这个人，也是他。

    百思不得其解的爸爸子着手进入下一步准备：“那我现在就给尤鋆工作室发律师函。”

    “为什么要给尤鋆工作室发律师函？”韦哲礼还没有进入状况。

    “他们一分钱都没有给，就想上映你主演的电影，这还不能告一下？”回一笑问。

    “可是我本来也不是为了钱啊。”韦哲礼始终都是那个事事都先为别人着想的人。

    “可是我本来也没有真的要告啊。”回一笑回答完，就瞪了韦哲礼一眼，让他在一边待着：“你先别说话行不行？”

    回一笑又变回来原来的那个样子。

    在韦哲礼这儿，回一笑压根就不知道什么叫出尔反尔。

    总归，韦哲礼这么个铁磁，除了背锅的时候，能把铁锅给吸稳了，也没有其他功能了。

    韦哲礼乖乖的回了一个：“哦。”

    “我不是让你别说话吗，你这个哦要回给谁听？”回一笑的语气很是不善。

    明星轻飘飘地来了一句：“也不用这么刻意撇清的，爸爸子刚刚什么也没有看到。”

    “眸眸刚刚是在刻意撇清吗？”韦哲礼状况外地来了一句。

    回一笑听着韦哲礼的不问自答，再看着笑得意味深长的亲亲爸比，蛮有一种把亲亲去掉的冲动。

    她刚刚的那一些列反应，其实都是下意识的习惯使然。

    要是爸爸子不点破，根本就什么事情都没有。

    那么轻飘飘的一句话，立刻让现场的尴尬气氛升级。

    再加上韦哲礼脑子不太好使地问的那么一句。

    回一笑有点不知道要怎么回应，就干脆当作没有这回事。

    回一笑直接切入下一个问题：“虽然真告的可能性不大，但也有非常小的概率，会让已经拍过的片都作废了，这样你就不可能出道了，你确定对娱乐圈没有半点依恋是不是。”

    “是的。可是，我还是想帮尤哥完成导演最后的愿望。”韦哲礼从一开始就是真心的。

    这一点，一直到现在都没有变过。

    “你问过导演吗，你知道他最后的愿望是什么吗？”回一笑还是那个对自己不亲近的人，压根就懒得关心的性子。

    “导演他肯定……”韦哲礼话还没有说完，回一笑又不耐烦了：“好了，你真的可以闭嘴了。”

    回一笑现下的态度，让韦哲礼严重怀疑，大夏明助上楼的那会儿，他出现了关于眸眸的幻觉。

    现在这个眸眸，才是正常的。

    刚刚那个极尽温柔安慰他的女孩，如果不是假冒伪劣，那就只能是他的幻觉。

    韦哲礼的律师函一发，尤鋆工作室、《均匀有余》的制片团队、以及整个宣发团队，直接就炸锅了。

    电影还有一个礼拜就要上映了。

    制片团队打点了一切。

    总归电影已经审核通过，韦哲礼的那些黑料，也没有到能让影片直接下架的程度。

    也没有实锤、也没有吸/毒/嫖/娼，也没有偷税漏税，都算不得是触犯红线。

    宣发团队火力全开。

    遇到韦哲礼的黑热搜，也是第一时间帮忙摁下。

    可谓兢兢业业。

    后来实在摁不住，也是在月姐的授意下，才趁势弄点热度。

    这边，拼死拼活，好不容易扫清了电影上映最后的障碍——黑体字加粗——因为韦哲礼才出现的障碍。

    那边，韦哲礼来了一个控告剧组侵犯他的肖像权。

    一没有签过合约，二没有拿过片酬。

    按照律师函的说法，韦哲礼就是个彻头彻尾的素人。

    这个素人，拍了这么久的电影，一直到电影还有一个礼拜就上映，来了个起诉肖像权。

    这是什么魔鬼操作？

    因为韦哲礼的手机至今都还是关机。

    急得像沸腾的油锅里的蚂蚱的月姐，只用了不到十分钟，就把电话打到了回一笑这里。

    “我现在没有兴趣和你说话，麻烦你通知尤鋆工作室的尤鋆先生，他要是有时间，我可以让韦哲礼先生的律师和他谈。”回一笑压根就不想搭理月姐。

    “一笑啊，我们不是一直聊的都挺好的吗？你这是要整哪一出？是不是看到了《均匀有余》的宣发做的好，又不想放弃韦哲礼的经纪约了？”

    除了经纪约，月姐实在想不明白，自己和回一笑有什么利益冲突：

    “一笑啊，你这不还是学生嘛，你要是想给韦哲礼当经纪人，你毕业了来尤鋆工作室不就好了吗？”

    月姐直接给回一笑抛来毕业工作的橄榄枝。

    “我说了，我没有兴趣和你说话。”回一笑直接把电话给挂了。

    开什么国际玩笑！

    堂堂笑笑子要是想做小礼子的经纪人，还需要先进别人的工作室？

    月姐转而给回一笑发短信。

    【月姐】：你以为起诉是儿戏吗小同学

    【月姐】：你有没有考虑过韦哲礼的前途

    【月姐】：你以为你说起诉就起诉的吗

    ……

    月姐一条接一条，软硬兼施地发消息。

    回一笑一概置之不理，并且打开了韦哲礼的手机。

    月姐很快打电话进来。

    她打多少个，回一笑就按掉多少个。

    不管月姐换了什么号码，都一样是被按掉。

    直到一个备注名为【尤哥】的打来，回一笑才按了接听。

    “哲礼，我刚听月姐说了律师函的事情，是有什么误会吗？”尤鋆的声音有点沙哑。

    “我不是出了名好说话的韦哲礼，我是出了名不好说话的回一笑，当然我现在也不想和你说话，如果你有时间的话，韦哲礼先生的律师想和你见一面，如果你没有时间的话，那我们就法庭上见。”

    尤鋆沉默了一会儿道：“可以约在医院吗？”

    “行，让你的经纪人也过去。”回一笑没有异议。

    想要搞清楚，尤鋆在这件事情里面的角色，就必须要当面和月姐对质。

    明大律师带着回一笑和韦哲礼来到医院VIP会客室门口的时候，月姐已经带着尤鋆工作室的律师团在等着了。

    不是一个律师，而是一个整个律师团，从气势上，就把明大状一行三人给压倒了。

