    世界军工企业协会（WAE）暨第一届协会会议大约有超过150家的公司参加，很多都是中小型的，稍微大型的除了雷神、索尼、泰雷兹集团、英国航空航天公司，救世主公司外，其他什么格鲁门、通用、欧洲宇航防务集团、洛克希德等等都没参加！

    当然，这并不代表救世主公司跟他们就是一系的，单纯从商业上来说，野架子的救世主被那些科班出生的人看不上，人家都是超级大国或者一流大国的固定商，而唐刀呢，就连捕猎者A，在大国中客户也是寥寥无几，只有几个中东狗大户，还有兔子看上了。

    为什么？

    不就是存在垄断吗！

    这跟未来的房地产公司垄断一个区域何其相似，某些城市甚至被地产商冠名了。

    晚上大约八点半左右，会议结束后，解散后，本来杰拉尔德还打算邀请唐刀去聚个餐，但他拒绝了，跟这帮人在一起一点意思都没有。

    以赫尔为首的看他不爽，他也懒得跟那帮臭玩意为伍，大家都尿不到一个壶里去，所以，他在门口等到中佐古智哉后，两人说笑着上了商务车，扬长而去。

    “他太嚣张了！”不知道什么时候克罗宁.科尔出现在杰拉尔德的身边，眯着眼，看着远去的车队说，“这样很不好，我很不喜欢。”

    “你要杀了他吗？”公爵阁下突然来了这么一句，这让正在装X的前者声音都一顿，不敢置信的看着对方，讪笑着，“怎么可能！我可是个法律遵守者。”

    杰拉尔德都懒得跟他说什么，“你想一想，泰晤士河里已经塞了多少人了。”他说完，就走，怎么可能不知道对方要将他拖下河，可人家那么好搞定吗？

    你可没看到约克公爵现在怎么样！

    特么的，约炮都要老娘看着，一点自由都没有，他可不想跟这种疯子沾上什么因果关系，像他们这种有钱人，就怕横的！

    唐刀可是真刀真枪从波兰边境线杀出来的狠人，就算利昂娜他都打算整一整，何况你们几个小瘪三？

    克罗宁.科尔低声骂了句，“胆小鬼！”浑然忘记了刚才是谁被唐刀给瞪的不敢说话。

    杰拉尔德则是黑着脸，“SB！”

    ……

    车队从泰晤士河畔一直行驶着，夜晚的河面上五彩缤纷的，两侧的霓虹灯照射在过往的船只上，让人忍不禁被这美丽给吸引进去。

    “真美呀。”中佐古智哉看着车窗外的美景感叹一声，“可这里就像是一件充满阶层的监狱，有钱人能够享受到超出法律的优待，而穷人，也许，下水都是对这个城市的侮辱。”

    唐刀瞥了眼他，NMB，装个屁，算你有文化是不是？

    当然心里这么想，但肯定不能这么说，谁让人家是客户呢，他探过身，从面前座椅上后兜里拿出一盒口香糖，自己倒出两粒，示意中佐古智哉，对方摇摇头，唐刀就自己嚼了几口。

    话都不想多说。

    “唐桑，你能够站在这个世界的顶峰，肯定努力了不少吧。”中佐古智哉忽然将这话题转移到他身上了，两只眼睛看着，希望听到答案。

    “努力？”

    唐刀笑了，“最大的谎言就是勤劳能致富、努力能有好的未来，你们索尼盛田昭夫先生难道是靠努力吗？”

    大家都懂得，第一桶金什么含义，如果家里没有钱，最难的就是这个。

    “帝国大学理学部物理系毕业了很多人，为什么只有一个盛田昭夫？”唐刀反问道，他对于这些名人的事迹还是很熟的，或许，某一天，自己也能上联合国教科书，只要自己活下去，就是正面。

    中佐古智哉，“那唐桑觉得是什么呢？”

    “运气、实力、野心！”唐刀果断的回答了这三个词。

    在他看来这缺一不可，如果不是大运气之人，你创业未半就花光预算了，而且，每次的袭击唐刀都活着，这不就是运气吗？

    而最后的野心，其实是各个阶层不断隐藏的东西，他们将屁民给洗脑，让他们明白勤劳能致富，可几个超级富豪是靠勤劳的?

    如果连挑衅法律的勇气都没有，何谈发财呢！

    搏一搏，单车变摩托。

    “你很迷茫？”唐刀问。

    中佐古智哉迟疑了下，点点头，“我并不认为加入这次的联盟是一件好事，这只不过是一次美国人试图控制军工企业的一次试探，三菱重工没来，但我们索尼来了，我认为这是错误的。”

    喂喂喂，我们才认识不到几个小时，你跟我说这个干什么？

    唐刀笑了笑，“也许吧。”

    他可不想什么话从这个小商务车中传出去，而中佐古智哉见对方不想回答，也没多问，气氛逐渐就变淡，过了大约半个多小时，终于到达别墅。

    唐刀下车，亲自将中佐古智哉搀下来，“欢迎来做客。”

    老子这一搀，多个500万美金不过分吧。

    两人并肩走进屋内，小鬼子不断的发出感叹声，当听说这里价值接近4000万英镑时，中佐古智哉的眼神中明显涣散，但很快就聚拢了，笑容都变得很贫穷。

    叫佣人开瓶罗曼蒂克，再整点刺身，这算是招待日本人了，唐刀是不吃刺身，这玩意在古代叫脍，就是生肉，上面寄生虫那么多，他甚至恶意的揣着，是不是就因为生肉吃多了，所以，他们都这么矮。

    中佐古智哉甚至感觉165都没有，就到唐刀的胸口往上点。

    “寒舍有些简陋，招待不周了。”唐刀也能拽两句，这都是听自家爷爷招待客人的时候说。

    接近4000万英镑的寒舍！

    这B装的总有点淡淡的索然无味。

    中佐古智哉很勉强的笑着，吃了几片生鱼片后，用纸擦了擦自己的手，坐直身体，“唐桑，我觉得我们可以谈谈正事了。”

    他说着，从随身携带的包中拿出一份文件递了过去，“这里是我们的价格，很诚意的。”

    唐刀接过来，就看了一眼，上面第一个条件就是双方开展深入合作，索尼的军工产品向救世主公司授权！（仅限1990年前）。

    第二个就是愿意资助100亿日圆给奥罗曼部落。

    第三条，捕猎者A的每一次售出，救世主公司得到利润的35%。

    …

    下面还有七七八八、杂杂乱乱的东西，撮合起来，大概也就上千万美金左右，可唐刀还是不满意，这些都不是他想要的，脚盆鸡的军工虽然略微靠谱，但不能说是主流，自己根本不需要。

    中佐古智哉看到唐刀紧蹙的眉头，心里一咯噔，“唐桑，这些条件你不满意吗？”

    “捕猎者A的影响力你们也能知道，未来的战争一定有无人机的一席之地，这个条件我不是很满意。”

    “那你请说，我可以记录下来，汇报回去。”

    索尼是很有钱的！

    或者说脚盆鸡很有钱。

    1989年9月SONY以60亿美元天价收购哥伦比亚电影，然后五年之内亏损了30亿美元，在当时的时空背景下，他们经济大幅成长，奠定了世界第二大经济体的地位，而鹰酱的经济却是走下坡般萎靡不振。

    由于第二次世界大战中败给鹰酱，许多日本企业为了民族自尊心，疯狂的并购了鹰酱的企业，而众家鹰酱公司却无力反击。其中以三菱集团买下纽约的地标洛克斐勒大楼以及新力索尼以60亿美元天价买下哥伦比亚三星电影公司，创下了当时叫抨击最大的一宗海外并购案，被鹰酱视为入侵！

    当然，这都是前几年的老黄历了，现在索尼应该是缩水了吧？

    “我听说你们想要出售影像部门？”唐刀问。

    他对索尼的这个部门早就垂涎三尺了，影像部门在民用、军用方面有很大的帮助，甚至做不到世界第一，世界第二也是可以的，而且他们的传感器方面的研究也是世界一流。

    索尼浑身都是宝贝。

    可唐刀觉得慢慢来，自己需要的影像部门能够给救世主公司带来很大的突破，比如在热像仪、影响探索、收集等等方面。

    其实，索尼的影像部门一直还算是不错，奈何其他部门亏损太多，再加上子公司呃投入也超了，这让他们只能咬牙，将这个“儿子”给卖了，只是目前还在寻找客户中，他们的要价15亿美金。

    这让很多客户都跑了，谁愿意买这玩意？反正，你东西造出来，三个月，市场上一定有山寨！

    中佐古智哉眼睛一亮，“唐桑，您对影像部门感兴趣？”

    “有一点。”唐刀说，“如果你们价格能再便宜点，我想可以试着购买下来，这样吧，我来说个条件，你看看适合不。”

    中佐古智哉做了个请讲的手势。

    “影像部门和捕猎者A的授权无偿交换，以后你们的利润我们只收取20%”。

    MD！奸商！

    这是大大的奸商！

    一点都跟好人搭不上边，唐刀是感觉对方能忽悠吗？

    “这不可能的，唐桑。”中佐古智哉嘴角一抽。

    索尼的军工产业只是副业，你拿副业换主业，谁这么傻？

    而且，三菱重工才是脚盆鸡中军工企业的龙头老大，索尼没打算去挑战他们的地位，捕猎者A只是另一个赢利点而已。

    “如果您将捕猎者A换成人体外骨骼的全部授权，我能够说服上面的会长。”

    唐刀当然不肯，除去狗大户这败家玩意不差钱，这外骨骼已经给自己和阿瓜东换来了超过30亿美金的物资和资金。

    拿这个跟你个影像部门换，亏门。

    外骨骼的民用版本也研究的差不多了，到时候5万美金一具，自己也能赚的盆满锅满。

