    静默，风吹窗帘发出了沙沙的声音，许久，久到她觉得自己刚刚经历了一场生死。

    唐唐浓重的喘息声传来，她愣愣的睁开眼，看见唐唐满头大汗的坐在地上，抖着手逃出兜里的白色小瓶子。

    白夜曾经看过她拿出这个小瓶子，只是那时情况紧急，她并没有看清小瓶子上的标签，而此刻，当她清晰的看到瓶子上的标签时，整个人仿佛被沉浸了冰冷的湖水之中，无论如何也挣扎不出来。

    氯丙嗪。

    那是治疗人格分裂的抗抑郁症，治疗精神疾病的药物。

    精神疾病中有一种解离症，俗称间歇性人格分裂的病症，这种病症的人通常具有反社会型人格，很高的几率会做出伤害他人或自身的行为。

    她诧异的看着唐唐，发现她在吃过药之后，正用一种阴沉的目光看着她。

    她捡起掉落在地上的匕首，跌跌撞撞的从地上爬起来，“我不是神经病，你大可不必用这种眼神看着我。”她笑着走过来，居高临下的看着白夜，“看来我表姐并没有跟你说过。”

    白夜绝望的看着唐唐一点点逼近，扭着身子剧烈的挣扎，手腕被麻绳勒得紧紧的，越挣扎越不得自由，两只手腕和脚腕都被勒出了血丝。

    “没用的，你就下去陪她们吧！”

    “碰！”

    白夜醒来的时候，人已经被送到医院了，姜沪生黑着脸坐在椅子上翻阅资料，见她醒来，顿时黑脸越发黑了几分，大胡子忽煽忽煽的动了几下，恶狠狠的说道，“醒啦？”

    白夜摸了摸脑袋，记忆有那么点断片，好半天才反应过来，“卧槽，我还活着？”

    姜沪生脸色刷的一下红了，恶狠狠的甩过来一个眼刀子，“说什么呢？”

    白夜吓得一缩脖子，牵动了伤口，疼得直龇牙，“啊，好疼。”

    姜沪生连忙把她按回去，“能不疼么？在深两公分，你就直接找阎王爷报到去了。”

    白夜也吓出了一身冷汗，刚刚醒过来还不觉得如何，现在一响起当时的情况，真是吓得都块尿了。

    “那个，唐唐呢？”

    姜沪生放下手里的资料，叹了口气儿，说道，“伏法了，她已经承认了，她就是魍魉，这次的连环杀人案就是她组织策划的。而且在你被绑架的地方，警方发现了电脑上正在登录魍魉的注册号，估计她之前正准备发帖子，内容恰好是前段时间发生的左春欢案。”

    白夜“哦”了一声，一时间也不知道说什么。

    “哦，对了，她做了精神鉴定，秦蜜后来也说了，她有很严重的解离症，也就是精神分裂，反社会型人格。前几年治好了，不知道为什么最近有复发了。”姜沪生低头说着，伸手拿了个苹果，抓起一旁的水果刀，大刀阔斧的削了起来。

    白夜目瞪口呆的看着一颗硕大的苹果很快的变成了苹果，不由得冒了冒冷汗。

    似乎是也对自己的作品不满意，姜沪生嘟囔了一声，把苹果核丢进垃圾桶，伸手去寻找下一个受害者。

    白夜连忙拦住他，自己接过水果刀，拿起一个苹果削起来。

    姜沪生隐在胡子后的薄唇微微勾了勾，倒也大爷似的向后倚靠，翘起二郎腿看着白夜低眉顺目的样子。

    “白夜。”姜沪生不咸不淡的唤了一声，白夜手里的刀没拿稳，差点削到自己的手指。

    “咱两有仇吧！”白夜愤愤的瞪着他，姜沪生尴尬的红了耳根，轻咳一声，沉声道，“你还记不记得，你昏迷前发生了什么？”

    白夜拿刀的手一顿，看着他，“什么意思？”

    “你都不记得了？”姜沪生还第一次这么拐弯抹角的跟白夜说话，心中亏了半天，却也别无他法。

    白夜愣愣的看了他好一会儿，终是摇了摇头。

    她只记得在唐唐举刀要刺她的时候，耳边传来了一阵枪响，紧闭的大门被遽然打开，刺目的光亮中那人修长笔直的身体站在门外，微微弯曲的右臂横在胸前，抬起的左手上，金属的光亮一闪而过。

    火药的味道在空气中弥漫，唐唐瞪大眼睛看着门口站着的人，尖锐的叫了一声，手里的匕首脱落，整个人跌坐在地上。

    刀是打在匕首上的，子弹弹开，镶嵌如衣柜里。

    白夜拼命的想要抬头看看来人，一件黑色的衬衫兜头丢了下来，挡住了她的视线。

    皮鞋敲击地板发出了清脆的声音，那人在屋里走了几圈，最后来到床前，居高临下的看着白夜。

    白夜下意识的缩了缩身子，“你是谁？”

    来人抿唇笑了笑，伸手在她被磨破的手腕上轻轻抚了抚，叹了口气儿，转身离去。

    白夜屏住呼吸，知道确定那人离开了，才出声问道，“唐唐？”

    没有得到回应，只有一声声粗重的喘息声。再然后，也不知道是屋子里的熏香起了作用还是怎么的，她就浑浑噩噩睡着了，醒来时，人就在医院了。

    一开始她倒是也觉得救她的人是姜沪生，毕竟能合法拥有枪支的人除了警察没别人，可看姜沪生想在这模样，那人必然不是他了。

    那又会是谁?

    她想不出来，姜沪生自然也想不出来，白夜说现场听见了枪声，但子弹却被口走了，现场没有留下任何第三个人的痕迹，就好像这个人是凭空出现又凭空消失了一样。

    而当姜沪生心急火燎的赶到那家咖啡店，又经由店老板提醒，找到了当时二人乘坐的出租车，并找到白夜的时候，唐唐已经被打昏，白夜也昏迷不醒。

    事情就这样落幕了，最终唐唐会被判什么刑，白夜并不知道，也不想要知道，但有一点可以肯定，唐唐确实是反社会型人格。

    而至于那个八颗子弹的梗，葛云飞的说法是，是班主魍魉提出的，而魍魉的真实身份，他是并不知道的。

    姜沪生在审问唐唐的时候，她的精神状态已经出现了问题，很多事情就毫无逻辑可言，但在警方技术人员的帮助下，警方也确实在唐唐的电脑里找到了她的使用记录，名为魍魉的id,确实是唐唐在使用。

    案子最终由浮梁分局结案，姜沪生在警方提出公诉的前一天就带队离开了。

    白夜是随着姜沪生一起离开的，因为咱们姜大队长说了，这次破，她也算是立了功，还差点被害死，回头他会去队里给她请功。

    白夜真对功劳什么的没什么念想，只是对那天被救的事耿耿于怀。

    至于唐泽，在白夜出事那天，据说就已经出院了，医院的护士说，是被他的表弟接走的。

