    方青玄的计划已经是注定了之后，那么剩下来他就该知道自己该如何的做了。

    方青玄没有去管两个去睡觉的人，还是继续在客厅坐着，过了一会儿的时间他这边刚刚的是打算去休息一会儿，但是却听得门有人在敲门。

    “这么快那就来了吗！”

    现在这么的快速也是让方青玄是没有想到。

    既然有了一定的计划，自然知道对方的目的是什么？

    所以在这个时候他自然的是不会去担心这些东西的，如果说一定的情况下你不知道对方的目的是什么的话，那么你可能会担心对方会不会对你造成一些影响等等之类的词语，所以在这一刻自然是知道自己所做的事情，是上随着来到门口直接打开了门，甚至都没有任何的防备。

    “天哪，果然是一个帅哥！”

    门刚刚的打开，很快就有一个女生大声的说出来，对方似乎完全都没有想到方青玄会在这个时候出现，而且对方的帅气是自己前所未有见的。

    既然前所未有，见到这一次看到了自然人就会惊为天人，而且这也是他一直追求的主要目的，这是因为发现了这一点，所以才会让人去调查让人去找，现在终于看到了，那么自然是会主动的找过来的。

    方青玄也是有点没有想明白，一开始他感觉对方应该是有所目的的，来找自己进行一番游戏，目的就是想要获得自己手中的卡片，可是没有想到的是对方居然是两个追梦少女。

    所以在这个时候说话的只是一个人，其中他身边还站着另外一个人，对方在看到了方青玄之后直接是大声的说道。

    方青玄此刻自然是完全的明白，这一点对于他来说能够去了解也就了解，不能够了解的话也就没有去做什么，然后他看着这两个女孩直接问道：“请问你找我是有什么事吗？”

    对方既然已经是表现出来了对自己那种独特的感觉，也就是说他们想要了解一下化学学现在的一个状态，更多的还是看到了法学学的帅气才会主动的找上门的，所以在这样的情况下自然也就会引起一些人的好奇发现，选择明白这一点，但是他也并不会主动的和对方讨论这些事情，他还是想要和对方进行两个方面了解，或者是说没有什么具体的事情的话，那么他只要关上门就不会再和对方浪费时间了。

    “先生先生，请问一下你有没有结婚呢？”

    其中的一个女孩子看到了方青玄对他们表现的非常有礼貌，而且并没有表现出业务的情绪，之后别直接是当时的说道。

    “请问这和你们有任何关系吗？如果没有问题的话，那么请不要打扰到我！”

    方青玄不满意对方这样的事，我自己也是直接说到，随着他这句话说完就做事要关门，而另外一个女孩的动作非常快，他马上就把手伸到了门上，似乎想要阻挡住方青玄关门，同事他则笑嘻嘻的说道：“先生不要这样置人于千里之外，我们都是正常的，并没有表现出什么其他独特的嗜好，只不过是感觉到先生你非常的帅气，所以才会主动的找上面冒昧的打扰，请您原谅！”

    方青玄点一下头再打开对吧？既然在这个时候说出这样的话，那么应该是不会产生任何问题的，于是他在点完头之后并没有再多说什么，不过他还是要继续的做事，要关门。

    “这位先生不要这样么，我们虽然主动找上来的视野，并不是说我们就是那种不就当吃的呀，今天早上要是想和帅哥你认识一下的帅哥是一个人的吗？要不要请我们两个人进去坐一坐呢？”

    对方似乎觉得在法学校看来这个问题就是非常的明显，但是对于方青玄来说，他所能够做的也就是如此，既然是这样的话，那么完全都没有必要同意他。

    “家里有人不方便！”方青玄所以可以。非常的干脆一点也没有觉得自己所说的话有点逃离，但是说完之后他就要去关门，但是对方的手直接挡住了方青玄推着门不让放进去关门。

    以方青玄的力量完全的是能够忽视眼前这个女孩的力量的，但是为了不想着自己出力大影响着对方，所以发现并没有用全力，而是看到对方收到：“小姑娘，你们哪里来到哪里去，不要在这里打扰到我！”

    “我们只是长得年轻而已，实际上年龄很大了，而且帅哥我长这么大都没有见过这么帅的人，你不帅比电视里面的那些明星还要帅，可不可以告诉我你到底是怎么保养的？”

    对方似乎不依不饶，但是目的已经在这个时候直接来表现了出来，在高三的时候或许还会有些担忧，但是现在却完全不同了，他们想要了解的就是这到底是一个什么样的情况，才会导致出现现在这样的一个情况。

    方青玄转头看了一眼二人，于是问道：“你们那里是哪里的？国内哪里的？对我这样的不了解吗？”

    方青玄似乎觉得如果都是国内的人的话，按理说对自己应该也是有所了解，并且在一定的圈子里面都已经是知道了自己而能够来到自己的这里还是还能够住在六星级酒店的人，可不是普通的人，所以在这样的情况下自然才会说出这样的问题。

    “帅哥你在国内很有名吗？难道你真的是明星？但是我怎么没有任何的印象呢？只要是国内的明星，所有的人我都进行追过，还是还见过，从来没有见到过你，难道你是一个星际网红？”

    “不对不对，一个网红怎么能够来到这个地方住得起这种地方了，而且我也没听说过！”

    “好了，二位加下我的联系方式，如果你们家有钱，而且人家小编的非常漂亮的话，到时候可以联系我，当然必须要等我回到国内之后！”

    方青玄说完之后不要对着对方说了，对方再提到她，就是这么说了之后马上就来了，兴趣。

    “怎么这位帅哥，你的意思是说我们也可以变得更加的漂亮吗？我们可不做整形手术啊！”

    “我这不是整形法是美颜，如果你有所了解的话，应该会听到一些消息，不过你也可以回去查，现在就暂时这样，不要再来打扰我了！”

    方青玄这边说完之后对方还在继续着猜测，在他们看来对方先生的了解其实并不多，既然是这样的话，那么就必须要更加全面的这些了解一下。

    但是这也只不过是他们内心的一个想法，真正的想要去了解的话，也只能是通过其他的方式去写，而不像是现在这样直接的去以一种对等的画面这些了解，所以在这个时候自然也就会这些一个猜测和考虑。

    方青玄已经把门关上，他骂人一个个看着我，然后才想起来，还没预料到房间的联系方式，但是就在他们敲门的时候，好几句，我打开拿出了自己手机，直接把自己的好友码发给对方，让对方直接加自己的好友，加完好友之后放进去就再一次的关上了门。

    对方在提到黄先生的这么一个信息之后，基本上已经是有了大的猜测，于是他们就直接离开了，并不是说像一些其他的花痴女一样，一定要得到对方才能够罢休。

    我完全是不可能的事情，因为对于方青玄的人说，他首先不会去同意，至于说这些人会有什么样的想法，那么只能更爱着他们自己的。

    看了这些，但是现在发现这可不想被别人打扰，自己还是有很多的计划的。

    再说二人离开转生的时候，刚刚走出了一个角落，在这走出来一个人。

    对方看起来是一个非常年轻的男人，但是并没有刚才放进去那么帅气，而且还是一个外国人。

    这个外国人在这个时候表现的非常的自信，朝着两个美女打招呼，但是这样看都不看，直接转身就走了。

    这让这个外国男人感觉到有一点点沮丧，因为在刚才的时候他已经注意到这两个小美女了，但是没有想到的是，却没有和这两个小美女打招呼彻底的默契。

    对方虽然说没有得到那样的感觉，但是他还是会盯着这两个人看，一直到他们两个人走远之后才会摇摇头，接着他又开始到下一层去寻找自己的目标，总之作为一个出来玩的男人，他的目的也非常的不单纯，既然是这样的话，那么肯定不会在这里浪费太多的时间，他希望在更短的时间内获得更大的数据信息，只有这样的话才能得到资金得到更加广阔的东西。

    所以在这人走了之后，在另外一个角落里，其实也隐藏着另外的一个人。

    这是一个成年男子，如果放弃现在在这里的话就能够看到对方，就是人家白天跟着自己的一个男人，在一开始的时候对方就是离开了，但是实际上他并没有离开，只不过是因为他对这个地方比较熟悉，通过另外一个方向走了过来而已。

    他在看到了那两个年轻女孩，得到了方青玄的联系方式之后，也直接是尾随了过去。

    “两位美女能不能问一下您刚才和那位先生这些交谈的是什么？难道也是一个寄语那位先生的美丽吗？”

    就在这个手头上有人进行为着，两个女孩也是转播的，就见呗的看着对方，但是一看这下去发现对方也是非常的阳光灿烂，给人感觉非常好，所以他也就并没有太过的戒备，但是一想想和黄金圈相比还是差的太远了，如此情况下自然也就没有着急的和对方去进行交谈，而是继续的看着对方。

    “是啊，那些时候呃两位美女，我也是对刚才那位先生的帅气感觉到非常的好奇看情况，应该是在一些比较顶级的会所里面进行保养过，所以我也非常的好奇，能不能把你获得的联系方式告诉我呢？”

    这个年龄男人继续的展示着自己的魅力，但是他们他却根本没有想到他的魅力根本就没有想象中那么大，如果是往常的话倒是有可能，但是现在想必却差了一些。

    “你这人好奇怪呀，我为啥要告诉你呢？而且你长这样不会是有别的想法吧？我劝你还是追到最好，死了先人家可是有女朋友的不喜欢男的！”

    这两个女孩这么一说，之后这个男人的表现表情也是马上发生了变化，但是很快他又恢复了，正常接着他快速的使用了一个手段，这两个女孩就乖乖的把手机定了过去，对方只看了一眼，就把发际线的联系方式记录下来，然后在其他家的就转身走了。而在这个男人走了之后，两个女孩手里面都是夺了一沓卡牌，就在卡片上面数字非常的大，看起来非常的让人有想法，而且就这么轻轻松松的获得了这样的一个卡片，实在是让人所没有想到的，如此情况下，自然也是引起了他们两个人的愿意去做这件事情，反正那个东西和自己并没有多大的关系，只不过是因为尤其好才被得到的而已，所以在这样的前提下自然也就不会遇到这么一回事儿。

    对于说刚才那个人到底有没有表现出一些其他东西，对于他可能就不会太过于关注，而在这样的情况下，方青玄完全都不知道自己的联系方式已经被泄露了出去。方青玄回来之后刚刚关上门，然后就看到风娜在这个时候走了出来，他看着刚刚回来的房间，也好奇地问道：“王大哥，你刚才是出去了吗？”

    “是出去了有人找我，所以我出去了一下，现在没事了就回来了！”

    “对了，我不是让你们休息吗？怎么你出来了？”

    方青玄认识出来的腐烂，似乎感觉到这个女孩似乎担心自己，但是实际上却又并不是这样的，很有可能对方只是听到了开门声有点警觉，所以才起来看一下情况。

    “本来都睡着了，但是听到开门声，所以就好奇的看一下，既然没事的话，方大哥一起来休息吧！”

