    沈翔走了一段路，又弄到一些魔怪的黑色晶体。

    “前面就是袁百兵刚才战斗的地方！”沈翔看见前方出现一片漆黑的灼烧痕迹，地面被烧得凹下去一层，还残余着一股灼烫的气息，魔怪都不敢靠近。

    被焚烧的地面很广，沈翔猜测刚才是袁百兵用来清除魔怪的。

    “这些魔怪的黑色晶体很坚固，很难烧熔，而且内部蕴含的能量都非常浑浊狂暴，不适合炼丹，和之前那批魔怪的晶体不同。”沈翔在来的路上就尝试过。

    来到魔阳谷那么久，沈翔还没有遇到很厉害的魔怪，就算遇到的话，他也不会被攻击，因为此时他伪装得很好，能轻松的穿梭在魔兽群之中。

    越过那片被焚烧的区域之后，沈翔又感应到袁百兵的火焰气息，距离他不是很远。

    “这家伙把魔怪都烧死，也能快速得到黑色晶体，这么一来，我在路上也很难遇到魔怪，看来还是不要朝他的方向去。”沈翔原本还打算去袁百兵那里看看，现在他猜测袁百兵在快速杀死魔怪，要获得大量黑色晶体，之前他从王瑾诗那里了解到，袁百兵这段时间非常缺神钱。

    换了一个方向，沈翔很快就遇到一批魔怪，随后数量的使用空间之力，把魔怪体内的黑色晶体隔空取出来。

    “不知道师姐在什么地方！任天勇的小队都损失十多人了。”沈翔施展神游九天，放出几缕神魂飞向四方，寻找王瑾诗的踪影。

    “五千斤了，看来要弄三万斤也不是太难。”沈翔来到这里只是半日，就轻松弄到五千斤那种黑色晶体，再弄五千斤，就能换取中品神器。

    就在他刚刚收走一批魔怪的黑色晶体，一阵黑风突然吹来，把整个魔阳谷笼罩在其中，他释放出去寻找王瑾诗的神魂，也被这阵黑风腐蚀，全部散去了。

    “好强的邪魔风暴，看来有什么厉害的邪魔出手了，难道是地狱神殿里面的天神？”沈翔心中暗想着，朝那阵风吹来的方向走去。

    这阵黑风持续没多久就停止了，让沈翔感到不可思议的是，这阵黑风刚刚消失，他四周就出现大量的魔怪，这些魔怪竟然是这阵风吹来的！

    “难道刚才是在孕育魔怪？到底是怎么做到的？”沈翔惊讶的看着四周那些密密麻的魔怪，这些魔怪看起来要比之前的强大多了，身上的护甲就非常坚固，普通的神兵都难以刺透。

    沈翔用混沌神眼观察了一下，这些魔怪的黑色晶体依然藏在大腿里面，而且他此时伪装成这些魔怪，也没有被发现，所以他使用空间之力，很轻松就取出一批黑色晶体。

    “这些魔怪到底是怎么创造出来的？如果没有真神的实力，就算是半神都难以对付这种魔怪！”沈翔心中突然一惊，地狱魔帝若是把这些魔怪放入九天世界的话，那后果非常严重。

    沈翔怀疑地狱魔帝一直有这个打算，只有死更多的人，他才能获得大量的亡魂，他才能提升得更快。

    担心地狱魔帝会这么做，此时沈翔更加毫不留情的取走这些魔怪体内的黑色晶体。

    魔怪没有黑色的晶体，虽然还能活着，但无法摄取能量到体内储存，也会渐渐死去。

    一天过去了，诛魔神殿的这次行动只是开始一天，就发生了许多事情！

    “大师兄，里面到底发生了什么事情，他们为什么还没有出来？”泰强看着谷口，一脸担忧。

    现在已经是夜晚，天空的悬挂的明月有些红，魔阳谷时不时会吹出来一阵邪风，发出呼呼的声音，十分阴森。

    萧仇和泰强出来之后，也是在晚上才找到那个大汉的。

    “不知道，现在魔阳谷已经无法进去，而且里面的人也出不来！这是师傅告诉我的，只要到了夜晚，整个魔阳谷都会变得更加可怕！不仅仅是我们的小队，其他师叔的小队都损失惨重。”

    那大汉满脸悲痛，因为和他出死入生的同伴，现在都在里面，而且已经死去十多个。

    “什么？为什么会这样？我们来的时候，不是说会有第二批弟子来对付地狱神殿的吗？”萧仇急忙问道。

    “不，这魔阳谷里面的魔怪，可不仅仅是地狱神殿参与孕育……”大汉拳头一握：“师傅是这样说的，总之这次我们栽了，里面的魔怪只会越来越多，越来越可怕！”

    “之前攻城的那批魔怪说不定也会出现在里面，如果没有天神实力，他们都非常危险，现在只能看主殿天神会不会出现了。”

    萧仇和泰强不是很担心沈翔，因为沈翔拥有那种强大的空间力量。

    到了夜晚，沈翔也感应到有些不对劲，现在他弄到的黑色晶体已经有两千多斤，他非常满意，因为这里的魔怪还很多，一路来，他遇到的魔怪基本上都难逃他的手。

    “空间被封禁了！”沈翔遇到了一批魔怪，但却无法使用空间力量，这使他心脏猛然一跳，这意味着他无法快速打开空间通道离开这里。

    “怎么回事？之前还好好的！”沈翔此时在魔怪群里面，这是他刚刚找到的一批魔怪，就在他准备下手的时候，空间力量失效。

    谷内突然响起一阵低沉的鸣啸，听起来有点像是苍鹰那种，不过却很沉闷，沈翔听到这阵声音时，四周的魔怪都突然快步行走起来。

    这些魔怪都是人形，只不过看起来像是大猩猩，身上有着带刺的硬甲，看起来十分笨重，但此时却灵活的奔跑起来。

    沈翔想弄清楚是怎么回事，也混入这群魔怪之中，跟着魔怪群狂奔。

    小半个时辰后，魔怪群停住脚步，而前方有着一个塔状的高塔，像是一个祭坛，这祭坛非常巨大，上面有着许多尖刺，一具具血淋淋的尸体就这样被刺在尖刺上，在淡红色的月光照射下，很是阴森可怕。

    “都是诛魔神殿的弟子！”

    沈翔心脏又是一跳，那些小队死去的人，竟然有上百之多，都是战神小队里面的，实力都很强，竟然都难以幸免。

    越来越多的魔怪聚集在这里，有二十多万头，这些魔怪突然大吼起来，那种令人毛骨悚然的吼声震得地面颤颤，在山谷回荡之后，声音更是诡异。

    “这是……”沈翔突然感应到几股很强大的气息，其中就有袁百兵和任天勇的，正在快速逼近。