
　　第1288章

　　修炼净室内，赵牧看到一座辅助修炼的阵法。

　　这座阵法，能够通过消耗功勋，由天书之城直接提供最精纯的能量用来修炼。

　　如果选择突破晋级，甚至能消耗功勋直接兑换无主纯净的天书魂力。

　　赵牧财大气粗，直接消耗一万功勋将阵法的力量发挥到最大。

　　取出白银星源和各种材料，按照从黄金星灵那里兑换的调配方法开始处理白银星源，最后调配出一种通体纯银色闪烁着星光如同血液一样的粘稠液体。

　　不同于使者晋升使徒，天书直接融合青铜星树的树心树汁。

　　使徒晋升圣王，却需要进行换血融合。

　　赵牧将银色液体注入血管，跟自身血液很快混合流遍全身，最后真灵中的天书爆发出惊人的吸力，源源不断的从血液中抽取白银星源的力量让自身完成蜕变。

　　几个月后，青铜天书彻底变成白银天书。

　　天书书页没有新增，因为到了天书圣王级别，已经能够永久消耗天书魂力直接凝聚天书书页，对于别的天书圣王来说，刚刚突破还需要稳定一下提升一些天书魂力再说。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是赵牧完全不需要，因为他现在的天书魂力等同于圣王六段。

　　因为他有五星的天赋加持，使徒级别一星能提升两个小阶段，到了天书圣王级别只能提升一个小阶段，即便如此他的天书魂力也达到了惊人的97万2千。

　　只需要永久消耗一百天书魂力，他就能生成一张天书书页。

　　赵牧再次来到天书圣殿，申请进入真正的天书之城。

　　外天书世界的天书之城，实际上就是一个供天书使徒停脚的中转站。

　　真正的天书之城位于里天书世界，而且只有天书圣王能免费进去。

　　使徒极限想要进去，需要消耗功勋才能停留，他前面第一次来没有功勋当然进不去。

　　传送光芒再次包裹，赵牧出现在另一座天书圣殿。

　　比起外天书世界的天书圣殿，这里的黄金星灵庞大了很多倍，同时天书圣殿也不再是四面开放的大殿，而是一座耸立在星空中的高塔，黄金星灵就在高塔的塔尖。

　　比起那边寥寥无几的人，这里却有数百人排着三长队一个个接近黄金星灵。

　　几乎都是天书圣王，一个个消失在黄金星灵下方显然是进入了各个天书目录的世界。

　　“新人？”

　　赵牧跟前小跑过来一个半步天书圣王。

　　所谓半步天书圣王，无非就是功勋不足够兑换白银星灵，通过其他途径得到圣王一段的天书公式，然后通过一些特殊的宝物强化合成，最终拥有圣王一段的宠物或者装备。

　　如此实力不上不下，可以说是很尴尬的存在。

　　“圣王大人，您收追随者吗？”

　　半步天书圣王期待的问道。

　　“……”

　　赵牧愣了一下警惕的问道。“什么意思？”

　　半步天书圣王直接取出自己的青铜天书，然后恭敬的递给赵牧。

　　天书是天书修行者的根本，落在别人手里万一被破坏，天书修行者基本上也就废了。

　　所以直接将天书交给他，相当于把命放在他手里。

　　赵牧接过天书，立刻看到上面信息页面半步天书圣王诚恳的自荐书。

　　他刚传送过来好奇的四处看，这说明他是第一次前来里天书之城。

　　这个半步天书圣王名叫沈华，他的天书天赋是洞察之眼，能够看到很多别人看不到的东西，沈华看到他的瞬间就判断出来他是新晋天书圣王，而且已经成为罕见的白银贵族。

　　成为白银贵族不难，老牌天书圣王基本都是。

　　但是新晋天书圣王又是白银贵族，这种存在沈华只在传说中听过。

　　所以他立刻就扑上来抱大腿了，能在使徒阶段就得到白银星源和百万功勋兑换白银贵族，追随这种存在只要展现出忠心立下功劳，未来得到一个白银星源的赏赐大有可能。

　　沈华就是想要一个白银星源，他的价值除了忠诚就是见识。

　　因为洞察之眼，沈华混迹里天书之城数万年这里没什么他不知道的。

　　赵牧眼中微光一闪，在不召唤天书的情况下直接激活神照宝镜。

　　这也是天书圣王的新能力，天书使用的时候不用拿在手里。

　　神照镜像生成，开始读取沈华的记忆。

　　赵牧很快确定，沈华的自荐信上面说的基本上都是真的。

　　只是隐瞒了一点，沈华其实是个挺怕死的人，早年的时候借助洞察之眼在天书之城以淘换宝物为生，虽然没积攒下什么功勋，但是却在里天书之城混的不错。

　　甚至弄到不少延寿宝物，至今已经活了六万五千年。

　　要知道天书世界限定使徒的自然寿命只有五万年，他已经多活了一万五千年，现在已经买不起继续延寿的宝物，再过几百年如果还无法成为天书圣王他就要死了。

　　“带路。”

　　赵牧将手中青铜天书丢给沈华。

　　沈华大喜过望，立刻恭敬地在前面带路。

　　离开位于天书圣塔顶层的天书圣殿，沈华一路上介绍着整座天书圣塔。

　　天书圣塔九层，最顶层是黄金星灵，第八层是圣王专属交易区，第七层是使徒专属交易区，剩下六层全部都是各种开辟为小世界的居所。

　　至于天书圣塔外面，环绕着无数悬浮在星空的世界。

　　这些世界，都是天书圣王驱逐了虚空天魔的净化世界。

　　星空继续向外，就是无数被虚空天魔污染的污染世界，还有无数至今没有外人发现进入其中的迷雾世界，整个星空有污染世界、净化世界和迷雾世界三种。

　　其中迷雾世界最危险，污染世界其次。

　　为什么没有虚空天魔污染的迷雾世界反而最危险？

　　原因是迷雾世界的世界意志有自主意识排斥一切外来者。

　　反而是污染世界，只要不是彻底污染，世界意识反而会给人类一些帮助。

　　传说在虚空中有一座跟天书圣塔一样的虚空天魔塔，在虚空天魔塔周围有跟净化世界一样的天魔世界，这种天魔世界是已经被彻底污染几乎不可能净化的黑暗世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1288章 天书圣王免费阅读。https://xs.23sk.com 