    当下的锦衣卫指挥使，是骆养性，很得皇帝欢心。

    自己这点资本，拿什么和他们抗衡。

    “刘兄弟，不可急躁……”田成担心，闹出事来，赶紧扯了扯刘志行的衣袖。

    刘志行假装没听见，反而上前一步：“这位大嫂，你来说说，他们为什么要抢你的东西。”

    妇人一看，对方都是官军，还是大官，非常害怕。

    “你不用害怕，有什么话尽管说便是。”

    妇人见刘志行长得比较正义，也壮起了胆子：“几位大人，民妇是从章丘逃出来的，身上带的这点饼子，是娥和孩子的口粮，他们……”

    “她们只是一对逃难的孤儿寡母，身上就这点东西了，你们几个也下得了手。”

    刘志行看着两个锦衣卫，直摇头：“难道就因为你们身上穿着一身锦衣卫的皮，就可以强抢豪夺，身为大明官军不能保护百姓，反而为祸一方，田将军，我看还不如将他们杀了。”

    锦衣卫百户暴吼一声，挣扎着：“小子啊，别说你只是一个指挥佥事，就算是朝廷二品大员，在我们锦衣卫眼面前，也不敢这么造次。”

    “你今天人多，爷惹不起，让他们闪开，不然爷让人去京城说句话，你就得脱了这身官服。”

    “噢，让我脱了这身官服，很好，那今天我就将你们这些祸国殃民的败类拿去法办，然后再脱这身官服不迟。”

    “兄弟们，将他们拿下，敢当反抗者，格杀勿论。”

    “是！”十几个兄弟，齐声大喝。

    锦衣卫百户，当场就懵了。

    没想到，竟然遇上个硬茬。

    田成没想到，刘志行这么执着，也没在阻拦了。

    几个士兵，迅速上前，将二人拿下。

    这时，身后传来一声公鸭般的吼声。

    “住手！”

    尖锐的让人浑身起鸡皮疙瘩。

    入眼处，几个锦衣力士簇拥着一个公公，朝着这边走来。

    “你们好大的胆子，胆敢拿杂家的人，难道，没有王法了吗？”

    田成心神一颤，立即明白，这几个锦衣卫是公公的人。

    趁着刘志行的士兵一愣之机；

    锦衣卫百户一下挣脱出来：“公公，小的出来弄点吃的，却没想到，遭到他们无理阻拦，还要将小的拿去法办。”

    百户指着刘志行，脸上露出一抹得意之色。“小子，站在你面前的可是朝廷派往济南府的监军，马公公。”

    “所有济南府的兵马都归他统辖，现在跪下来，认个错，兴许，公公还会让你戴罪立功，不然，呵呵呵……”

    “陈海，什么时候，轮到你替杂家出主意了。”马公公冷哼一声，朝锦衣百户翻了个白眼。

    “对不起公公，小的知错了。”陈海回过神来，连忙道歉。

    马公公走上前来，看了田成一眼：“你可是莱州的田成，田将军！”

    “下官，田成，见过监军大人。”田成虽然讨厌这个阉货，却不得不低头。

    “嗯，此人是你的部下？”马公公脸上带着笑，却犹如一把刀子刺穿了田成的胸口。

    “卑职是威海卫指挥佥事，刘志行，刚才这两个人强抢百姓，被卑职拿住了，难道，大人，认识这两人？”刘志行感受到了马公公的威胁。

    不过，他并没有打算就此作罢。

    “胡说，他们是皇上派来保护本监军前往济南的护卫，你胆敢污蔑他们强抢百姓，该当何罪？”马公公没想到，刘志行竟然敢当面质问自己，气得脸色惨白。

    这厮是要造反了。

    直接将皇帝搬出来了。

    “刘兄弟，慎言。”

    田成被刘志行的话，吓出一身冷汗：

    “监军大人，这个刘兄弟，刚才喝多了，有点说胡话，您别和他一般见识。”

    马公公反问一声：“喝多了，田将军，杂家看你，好像在护短啊，难道喝多了就敢污蔑皇上的人吗？”

    田成是刘志行的上司，都认怂了，心里更是得意：

    “杂家替皇上办差，替皇上分忧，在路上遇到了鞑-子袭扰，卫队被打散了，兄弟们好不容易护着杂家突出重围，想要找口吃的，现在却被人说成强抢百姓。”

    “皇上啊，您看看呐，这些刁民，都不将您放在眼里了，呜呜呜……”

    说着，他假惺惺的用衣袖擦拭着眼角。

    “哼，这些刁民，分明是想造反。”

    “田副将，还不让人，将这些个造反的刁民连同这个不知好歹的指挥佥事，一起拿下。”

    马公公阴冷的眸子看了刘志行一眼。

    田成楞了一下，自然是没有动。

    整件事情，他也知道，总不能因为马公公一句话，真的将刘志行拿了。

    正想为刘志行说两句好话。

    只是还没等他开口，刘志行就站了出来。

    此时，周围的百姓，也逐渐围了过来。

    他们虽然惧怕官军。

    但好歹看到有人主持公道。

    也想看看，这件事该如何收场。

    刘志行不依不饶：“监军大人，你说，他们真是锦衣卫？”

    “不，卑职觉得，他们肯定是在哪里偷了锦衣卫的衣服，就如你所说，锦衣卫是皇上的人，卑职听说当今皇上，爱民如子，为了不给百姓增加负担，他节衣缩食，从登基到现在，十年也没有缝过新龙袍了，他是一个好皇帝，怎么会允许麾下的锦衣卫鱼肉百姓呢？”

    “刚才，有那么多人，都看到，他们两个强抢这位大嫂仅有的几个大饼？”

    “是的，这位将军说的对，他们两个一上来就要抢她们的粮食，还说要将人拿去法办，若不是这位将军赶来恐怕，人就被她们抓走了。”

    “大人，我可以作证，这位将军说的都是真的。”

    “我也可以作证。”

    “我也能证明。”

    周围上百难民，刚才是敢怒不敢言。

    被刘志行一煽动，纷纷过来作证。

    田成也是心神一振。

    如果不是碍于情面，他也想出来说句话。

    刘志行乘热打铁：“监军大人，刚才这两个人，说是奉命行事，卑职觉得，您肯定不会让他们强抢百姓，定是他们往您身上泼脏水。”

    马公公气得脸色苍白，怨毒的目光朝着陈百户望去。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

