    而民治居合道，则是岛国一个并不大的武道者组织，但是却在岛国名声显赫，因为他们掌握了斋藤居合道的六分神韵。

    罗帆笑了笑，他说道：“我倒是听说过岛国有个斋藤居合道，可是民治居合道是什么猫猫狗狗，居然敢来打头阵，不怕把性命送掉？”

    叶北见罗帆有些轻敌的迹象，便对着罗帆凝重地说道：“民治居合道虽然在国内没什么名气，可是在岛国，在国际还是小有声誉的，尤其是明天来访的民治田，在岛国可算是鼎鼎有名了。”

    “放心吧，叶司令，有我们在，就算他岛国武道界倾巢而出，我们也保证让他们有来无回！”罗帆极其硬气，丝毫不把岛国武道界看在眼里。

    “既然如此，”叶北点了点头，他环视大家说道：“不知各位是什么打算？”

    张元辰在一旁说道：“我虽然不像罗掌门一样敢说大话，但是必定全力以赴，即便是为国捐躯、马革裹尸也在所不辞。”

    “我也算一个，国家有难，岂能当缩头乌龟。”苏东轩也举手应和，毕竟兹事体大，身为有血性的男儿岂能退缩？

    此时，所有人的眼神都看向李长烨，他这一位武道领头人的意见极其重要。

    李长烨点了点头，对着众人说道：“放心吧，我绝对不允许他国武道者在我国嚣张！”

    林枫桥点了点头，他就等着李长烨这句话，然后跟着说道：“我林枫桥退隐武道多年，可是今日面对的是国家大义，岂能退缩？”

    见李长烨与林枫桥皆表示同意，其他掌门也没有什么好说的了，他们纷纷发表观念表示愿意一战。

    叶北见全场竟无一人拒绝，便不禁大喜，他举起手中的酒杯，对着场上众人说道：“全场皆是英雄汉，叶某钦佩，仅以杯中酒，敬在场各位英雄豪杰！”

    全场的人都纷纷起身，共同举杯，然后一饮而下。

    林枫桥想了想，然后说道：“不过我有个建议，明天晚上，李大师就不必来了。”

    叶北稍作思量之后，便点了点头，说道：“言之有理，李大师是我们的大杀器，不能轻易地亮出来，不如等到后天晚上他们来了，李大师再出战吧。”

    “好！”李长烨点了点头，他感觉无所谓，管他什么牛鬼蛇神，自己都会一剑斩之。

    罗帆笑了笑，然后说道：“依我看，就算是后天李大师来了也是白来，就这些歪瓜裂枣，我罗帆包圆了！”

    林枫桥笑了笑，不置可否。这个罗帆说话的口气倒是大的很，不过现在不知对方武道者的实力，还是不要大意的好。

    一行人吃完饭后便散去，开始着手为明天的一战做准备。事关武道者名誉，谁都不敢大意。

    第二天傍晚，岛国武道者的先遣队如约到达。

    叶北等人上前慰问之后，先遣队领头人民治田便急不可耐地要求进行比武切磋。

    民治田的家仆民治野对着叶北说道：“叶司令，我门此行可是抱着极大的诚意来的，不知你们国家的武道界是否也有相同的诚意呢？”

    叶北内心呵呵一笑，这个民治野真是谎话连篇，什么诚意满满，如果这一战他们发现华夏武道界的羸弱，想必回去就会商谈如何一统亚洲武道，何谈和平一说？

    叶北对着民治野说道：“那是自然，我国武道界鼎鼎有名的掌门人齐聚，就是为了等到你们的到来。”

    “我听说你们国家有个叫顾云飞的高手，不知道他来了没有。”民治野来之前显然已经对华夏武道界做了一番调查，不然也绝不可能知道顾云飞的名字。

    叶北对着民治野说道：“顾云飞啊，实在是不好意思，他前几日已经被我国武道界的一位高手斩杀，怕是想来也来不了。”

    “什么，被杀了？”民治野一脸不可相信，根据他的情报，这个顾云飞可是华夏武道界数一数二的人物，怎么可能被杀死呢？

    民治野疑惑地问道：“难道沈天君来了？”

    叶北摇了摇头，然后回答道：“沈天君已经闭关不出好多年了，所以他也没来。”

    “你们国家武道界最强的两个人物都没来，还谈什么诚意？还有，沈天君闭关不出，你们武道界还有谁人可杀顾云飞？”民治野也是心中困惑，他以为顾云飞是被沈天君所杀，可如今看来不是这样。

    也不怪民治野，毕竟李长烨是这几个月才在武道界扬名，所以民治野不知道李长烨倒是也很正常。

    叶北笑了笑，对着民治野笑道：“我们诚意自然是有的，擂台上你们便可以看到了。”

    “好好好，”民治野点了点头，对着家主民治田说道：“家主，这次我打头阵，试试他们的虚实。”

    民治田点了点头，他们此行可不仅仅是作为岛国访问团的先遣队，更重要的就是打探华夏武道界的虚实。

    当然如果此行能将华夏武道界的几个领头人全部打倒，自己的民治居合道也可以从此振兴门楣。

    所以此次他们也是是在必得。

    罗帆在一旁摩拳擦掌，他早就急不可耐了，看到民治野一行人来到座位席上，他便吼道：“特么的，等了半天了，这群家伙总算是来了，你们谁也别和我抢，谁跟我抢我跟谁急！第一个必须是我先上。”

    张元辰不禁摇了摇头，这个罗帆实在是太冲动了，容易误事，不过由他打头阵也好，正好可以探一探对方的虚实。

    此时罗帆直接从座位席跳到了擂台之上，然后冲着岛国先遣队的方向大喊大叫道：“哪个不怕死的小倭人敢与我一战？”

    民治野站起身来，他用流畅的中文对着罗帆说道：“岛国就是岛国，你说小倭人，是对我们的侮辱！”

    罗帆嘿嘿一笑，对着民治野说道：“侮辱就侮辱了，你能怎么着？”

    民治野便跳上擂台，对着罗帆说道：“我将让你知道什么是侮辱我们的后果。”

    罗帆撇了撇嘴，然后说道：“你们岛国是没人了么，怎么让你这个瘦老头出来对战？”

