    “阿灵？”

    杨瑞连忙叫了一声，这家伙一直跟在自己身后，身形和阿灵差不多，可完全看不清楚的情况下，鬼知道是个什么东西？

    但话一出口脸色又是一变！

    因为他发现，不光视野被这雾气影响了，声音好像也受影响了，自己明明问出的声音不小，可说出来却像蚊子般细微。

    “是我......”对面也传来细微的声音，但却没有拉近距离，似乎保持着应有的警惕。

    杨瑞听到声音后眉头紧皱，语气很像，但声音说不准，因为太细微，他根本不能判断出到底是不是对方。

    “你慢慢靠近......”杨瑞吸了口气道，巨大的手臂却按在了自己背后的巨剑上，浑身肌肉紧绷！

    一时间，场面一下安静了下来，对面的那身影没说话，杨瑞也没说话，都这样互相看着，一动不动！

    “阿灵？”杨瑞眼中寒芒一闪，脚步肌肉微微一紧，喝声道：“过来！”

    他可不会一直僵在这里，这种压抑状态，无论对精神力还是体力消耗都极大，如果对方还不过来，他会选择直接动手，当然，如果对方过来，他也会动手，至少要在看清楚对方之前，先制住对方，保障自己安全。

    不过阿灵是敏捷战士，不太好活捉，如果她能认出自己的剑及时放弃抵抗，那么有机会活，如果对方认不出，那么杨瑞哪怕错杀，也不会有犹豫！

    就在这声音喊出来之后，对面没有继续原地站着，也没有听从他的话走过来，而是直接毫不犹豫的朝着后发逃跑，速度飞快！

    杨瑞见状则是毫不犹豫追了上去！

    这一刻他敢肯定，那就是阿灵！

    虽然接触阿灵没几天，但对方谨慎而灵敏的性格他却是知道的，对方第一时间选择逃跑非常符合对方的性格。

    因为无论说话的是不是自己，靠过来都是有危险的，还不如跑出庙外去！

    “停下阿灵！”杨瑞一边追一边吼道，但也不知什么原因，吼的声音比刚才更小了，连自己都有些听不到，仿若这个地方被禁言了一般。

    没有办法，杨瑞只能硬着头皮追了。

    追了几分钟后杨瑞就觉得不对劲了......

    首先是追不上，阿灵是敏捷斥候，但属性不如自己，自己虽然是力量型战士，但轮敏捷度其实并不差阿灵，只是自己平时保守了一些。

    而且奔跑冲刺的时候，力量型的战士其实更占优，敏捷生命体只是在转向上有优势，跑直线，同级别下，敏捷类是跑不过力量类的。

    可眼前这情况却不是这样，阿灵那家伙似乎永远在自己前面五米的位置，无论自己怎么加速，就是追不上，这就有点诡异了。

    更诡异的是这空间！

    阿灵逃跑的方向很明显是教堂门口，可自己等人进来才几步路？怎么可能跑这么久还没跑到门口？

    ----------------------------------------------------

    “前辈.......”

    另一边陈姗姗就要比杨瑞幸运得多，从进来一开始，她就被这个叫森金的长官一把抓住，护在了身后，也不知道是什么原因，周围的人看着模糊，可一旦有了肢体接触，两人却无比清晰，都看得到到彼此！

    “这里恐怕有问题......”陈姗姗忍不住道。

    “你这不废话？”森金白了陈姗姗一眼道：“这教堂原本才多大，我们走了多久？”

    陈姗姗闻言脸色苍白！

    是呀，这教堂根本不大，外部看也就一千平方米不到的样子，直径最多也就百来米左右，可两人走了起码一刻钟的功夫，按脚程，两三公里也走下来了吧？

    这明显就很不对劲了......

    “你觉得会是什么情况？”森金停下脚步，转头望向陈姗姗道。

    看着对方硕大的头颅，感受着对方手臂上的温度，陈姗姗脸色一红，原本的恐慌被一股踏实感安稳了下来。

    “这个.....我也不是很确定......”陈姗姗低声道：“感觉要么是这里的雾气有致幻效果，催眠了我们的神经，让我们感觉我们走了很久，实际上在原地踏步......”

    森金点了点头，这个可能性很大，致幻效果不一定完全催眠，但间接催眠是可以影响别人方向感的，一旦被催眠，原地转圈圈的事经常发生。

    “另一个吧......就可能是空间问题了！”陈姗姗小心翼翼道：“这教堂出现了空间扭曲的情况，导致内外空间看起来差别极大......”

    “空间扭曲吗？”森金摸了摸下巴：“如果是后者，那问题就是严重了！”

    陈姗姗闻言点头，致幻的话，是小手段，只要不是完全催眠，就代表这件事本身等级和他们差不了多少。

    但空间扭曲就不一样了，完全和他们的体量不是一个级别.....

    “我来试试.....”森金往前走了两步道。

    “试一试？”陈姗姗一愣：“怎么试？”

    森金露出一口獠牙笑了笑，突然一把抓向了自己腰间的飞斧，直接朝着前方扔了出去，只见斧头夹着巨大的锋利瞬间消失在眼前。

    诡异的是，这斧头带起的风，却一点没能吹散这些雾气，让人感觉这些薄雾不是气体一般，看得陈姗姗心头一沉。

    还未来得及多想，几秒过后，森金突然猛地抓向后方，只听砰的一声，巨大的手掌牢牢的抓到了飞过来的斧柄！

    “前辈得飞斧用得真好！”陈姗姗笑着夸奖道：“像螺旋镖似的！”

    森金默默的看了对方一眼，随即幽幽道：“我扔的直线.....”

    陈姗姗：“........”

    直线的飞斧从后面飞了过来？这还真是一个糟糕的消息呢.....

    -------------------------------------------------

    另一边，杨瑞在更丢阿灵后开始小心翼翼的摸索前进，突然的，他摸到了前方有什么冰冷的实物，他触电般缩回手臂，猛地后退，拿下背上巨剑做出防御姿态！

    可摸中那东西一动不动，像尊雕塑似的！

    杨瑞紧皱的看着对方，深深吸了口气后缓缓靠近.....

    至于为什么这么大胆，是因为他发现，刚才触碰到对方时，视野好像就变得清楚了，刚才虽然瞬间缩回了手臂，可那一秒也看得清楚，那东西似乎不是一个人，反而.....像一棵树.....但却刻着人的头像？

    在对面半天没反应后，杨瑞终于鼓起勇气，缓慢再次靠近，随即用手中的巨剑，轻轻碰了过去。

    叮......

    随着一声轻微的触碰声响起，杨瑞再次获得了那东西的视野！

    这不是一棵树，但也不是一个人......

    杨瑞压住内心的惊悚，仔细看着对方。

    这是一颗仿若树化了的人，连表情上的惊恐和扭曲都无比真实，但整个人却像是树木雕刻的一样。

    可要说真是雕刻的，这也太雕得真实了点，看起来让人止不住的惊悚冒出来。

    而最惊悚的还不是这个，而是这个雕刻的面孔，仔细看，不就是那个长官森金吗？

