    “又怎么了？”听到声音，陈锋郁闷的转身，等看到柳青摔在地上，头披散在脸上，痛的直掉眼泪，他心里不禁一软，把训斥的话给咽了回去，走过去扶起柳青，“怎么样，摔到没有？”

    “都怪你，走那么快，都不等我一下。?  八?一中 ?文?网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ”柳青嘟囔了一句，眉头蹙起，瘪着嘴委屈道：“脚崴到了。”

    “麻烦。”陈锋摇了摇头，脱掉柳青的鞋子检查。

    这时候陈锋只是单纯的想看看柳青崴的严不严重，却没有多想他这个动作是多么的暧昧。

    见陈锋这般，柳青张了张嘴，却并没有制止，只是脸越来越红，等陈锋脱掉她的鞋子袜子，手碰到她的脚背时，她的脚才下意识的抽了一下，心跳一下子快了好几倍，满心慌乱。

    感觉到柳青的动作，陈锋问道：“怎么，弄疼你了？”

    “没，没事。”柳青小声说道，声音低的连她自己都听不清，心里如小鹿乱撞一般。

    陈锋倒是没注意这些，看了一下柳青的脚腕，又揉了两下，见脚腕已经肿起来了，他眉头一皱，头也不抬的道：“崴的有点厉害，我带你去医务室看看吧，拿冰块敷一下，会好的快一点。”

    “嗯。”柳青点头。

    “走吧。”陈锋起身，打算扶着柳青走。

    “要走楼梯，你难道让我一只脚慢慢跳着下去？”柳青瞪着陈锋，陈锋无奈，只好一把抱起柳青，走向楼梯。

    柳青双手挽着陈锋脖子，心里通通直跳，她长这么大，还是第一次和一个男生靠这么近呢。

    .....．

    球馆内。

    眼看对抗赛就要开始，陈锋还没有出现，邹宇和余谦都不由焦急。

    章卫平和李涵也不时看向球馆门口，可反复张望了好多次都没有看到陈锋出现，两人满心失望，无奈叹气。

    乔丹也是摇了摇头，决定不再耽搁，走到前边，宣布比赛开始。

    “比赛开始了，我要去那边了。”余谦对邹宇说道，拍了拍他的肩膀，转身往18岁年龄组走去。

    邹宇无奈一叹，开始热身准备。

    对抗赛是分年龄的，每个年龄组会决出一个冠军来，冠军队将得到乔丹颁的冠军奖牌（和相框差不多的，看着像金属，实际上是木制的），还会选出mVp，颁mVp奖牌（这个是挂在脖子上那种）。

    余谦已经18岁，自然是在18岁年纪组。邹宇和陈锋都是17岁，在17岁年纪组，也在一个队，也就是白队。他们的对手则是以尼古拉斯为核心的红队，也是一些十分出色的学员组成。

    另外，乔丹训练营也有不少女学员，这些女学员和男学员是混合编在一起的。

    也就是说，一个队里面有男学员也有女学员，混合着来打球，组成一个团队，不另外分男女队。

    .....．

    比赛开始，双方球员上场。

    17岁年级组这边，邹宇得到了上场的机会，除了他之外则是华夏人小强，一个加拿大人比尔，两个美国人，斯科特，和卢克斯。

    这个阵容里，小强和加拿大人比尔实力都偏弱，邹宇和斯科特，卢克斯实力要强一些。

    不过要说起来，邹宇和斯科特，卢克斯也就在伯仲之间，相差不多，谁也不服气谁，谁也不是核心。

    红队那边，是以尼古拉斯为，他是毫无争议的核心，另外则是一个韩国人朴允亮，一个墨西哥人伊万伊索，两个美国人比斯利，以及斯科菲尔德。

    总的来说，红队和白队的阵容实力相差不大，也是有强有弱，朴允亮，比斯利都偏弱，伊万伊索和斯科菲尔德要强一些。

    但有一点，红队有尼古拉斯这个核心，在这一点上白队几乎找不出能够与之媲美的人，会很吃亏。

    “嘟......”

    哨声响起，开始跳球。

    白队这边去跳球的是中锋卢克斯，身高两米零六，但红队跳球的人却不是他们的中锋朴允亮，尽管朴永亮身高足有两米零八，但去跳球的人却是身高只是刚好两米的尼古拉斯。

    从身高上看尼古拉斯吃亏，但结果跳到球的却是尼古拉斯，他的弹跳比卢克斯好了太多。

    “快攻！”

    把球点给后卫斯科菲尔德，尼古拉斯就快启动，杀向前场，斯科菲尔德往前运了两步，直接一个长传。

    这时候，尼古拉斯已经杀进了三分线，一把拿到篮球，一个三大步顺势就来了个单手劈扣，当先拿下两分。

    “这家伙，长那么高度还这么快。”邹宇摇了摇头，开始进攻。

    球在白队组织后卫斯科特手上，斯科特身高一米九二，控球技术很不错，把球带的很稳，没有让对手有丝毫掏球的机会。

    斯科特推进过半场，面对红队组织后卫斯科菲尔德的防守，试探了两下，还是没能找到机会。斯科菲尔德的实力并不比斯科特差，在组织后卫这个点上，双方谁也不占便宜。

    “嗖”的一声，斯科特把球交给了内线的卢克斯，卢克斯往篮下扛了两下，然后一个转身，把球投了出去。

    “啪！”

    一只手陡然从侧方伸出，一把将篮球盖掉。

    “go！”

    盖掉卢克斯之后，尼古拉斯拿到篮球，立刻交给了斯科菲尔德，斯科菲尔德持球快推进，尼古拉斯也快冲向前场。

    “该死！”邹宇心头暗骂，迅转身回防。

    可惜，这个球很突然，斯科菲尔德和尼古拉斯的度也都很快，邹宇虽然及时回防，但被人家二打一，他也不敢犯规，那样很可能被对手达成一个２＋1，所以只能看着人家轻松拿下两分。

    4:o！

    “没想到一开始就是一波4:o，红队的实力很强啊。”白队这边，一些替补开始忧心了。

    场边上，观战的球探，记者，篮球人士也在议论。

    一名球探看着尼古拉斯，点头道：“这个小伙子不错，度快，弹跳好，这两个球都是他一手主导，但却并不粘球，很乐意和队友分享球，而在该自己进攻的时候也能悍然拿份，非常棒。”

    边上，圣约瑟夫高中球探史密斯心里一阵腻歪，忍不住道：“尼古拉斯算什么？陈锋的度比他更快，弹跳比他更好，得分能力也比他更强。如果陈锋在，他根本就不够看。”