    霍先生的语气不紧不慢，却是多了一点危险的意味。

    　　少女长睫微颤了一下，然后颇微抬起脸，微歪着，看向酒店浴室的方向，眨了眨眼眸道：“先生是不是给我订了一个很大的浴缸。”

    　　霍荣轩眼眸微微深邃了一下。

    　　走了过去：“先解释一下。”

    　　男人微低下来，给一种气势上的压制。

    　　霍先生低沉着声音道：“嗯？爸爸是几个意思？”

    　　苏瓷见躲不过。

    　　只好就着这个姿势，抱了过去。

    　　霍先生一把将少女给接住，坐在酒店柔软的沙发上。

    　　然后凹陷下去。

    　　苏瓷目不转睛的看着人，一本正经地说：“先生对我很好。”

    　　霍荣轩眼眸转深，伸出手去，淡淡地说：“所以你把先生当成父亲看了？”

    　　苏瓷微抿着嘴唇，抓着男人的一个衣角。

    　　微歪着脑袋，摇了摇头。

    　　霍荣轩低沉道：“我不想做你的父亲。”他顿了顿，道：“我比你也只不过是大了几岁而已。”

    　　系统：“何止是几岁，这个男人都二十八岁了好吗？”

    　　苏瓷说：“二十八岁很老吗？”

    　　系统说：“当然了，我家崽崽这么青春美貌无敌，他配吗？”

    　　苏瓷却是道：“可是我，也活了上万年。”

    　　系统：“阿崽，爸爸不是这个意思QAQ。”

    　　苏瓷对上男人的视线，认真地说：“嗯，先生还很年轻。”

    　　霍先生的心情好了一些。

    　　不由得低笑一声。

    　　但是看向少女的眼光，还是多了一点深沉。

    　　二十八岁，也许对于男人来说，是一个正好的年纪。

    　　但是跟少女还是差了一些。

    　　而且还是一条没怎么见过世界的人鱼，充满了太多的不确定性。

    　　霍荣轩看了少女好一会儿，然后摸了摸她的脑袋道：“喜欢先生吗？”

    　　苏瓷点了点头。

    　　霍荣轩看着他的小美人鱼。

    　　气息沉稳地说：“有多喜欢？”

    　　苏瓷抱着霍先生的脖子，软软地说：“很喜欢。”

    　　霍先生却是道：“可是先生想要的是你独一无二的喜欢。”

    　　少女微抬起脸，看了过去。

    　　霍荣轩揉了揉她的脑袋，说：“先生很贪心。”

    　　苏瓷坐在他的怀中，漂亮的眼眸跟他注视着，道：“我的就是先生的。”

    　　霍先生微笑了一下。

    　　在她额头上亲吻着。

    　　低沉着嗓音道：“先生什么也不要，就想看着你。”

    　　-

    　　酒店里有一个超大的浴缸。

    　　苏瓷可以呆在里边。

    　　纤细美丽的腿，一进到里边，就变成了蓝色的鱼尾。美丽至极。

    　　苏瓷开始在水里完起了泡泡。

    　　霍荣轩正在客厅，李森的电话打了过来：“霍先生，三爷几个人在打听你的行程，说是要亲自过来赔罪。”

    　　霍荣轩沉声道：“我知道了。”

    　　“让霍霖去跟他们周旋几日。”

    　　李森说：“好的霍先生。”

    　　霍霖那个蠢货，也足以让三爷几个人跳脚几天了。

    　　很是吃饱了没事做，还是祸先生长时间没有管霍家的闲事，就真以为自己是盘菜了。

    　　还不是要靠着霍先生才走到今天这个地步。

    　　霍荣轩挂了电话。

    　　阅读网址：n.

