    “你好,程柒老师，能帮我对下戏么？我怕自己一会再NG。”曹紫玉小心翼翼的问道。

    “可以，是对台词还是走一遍戏？”程柒语气温和的问道。

    曹紫玉露出一个惊讶的表情,说实话,他是真不会演戏,甚至连表演课都是昨天临时突击了一下,经纪人说就是客串一个西餐厅服务生的角色，很容易。

    他也以为很容易的，不过就算如此,本着认真的原则,昨天下了表演课后他还特意去西餐厅坐了两个小时，就是为了近距离观察服务生工作时的动作和样子。

    可是真正拍戏了他才知道，剧本上那简单的一行字‘单糖的视线停在服务生的喉结处’代表着什么。

    代表着文字和表演完全是两回事好么！

    尤其是当对戏的人成了程柒后,之前都听人说程柒演技好，不愧是学院奖最佳女配角的得主,出道以来就没有因为演技原因成为黑点。

    现在他终于明白这是什么意思了,明明是同一个人，同一身打扮和造型。

    可是现在的程柒和之前拍戏时的程柒完全不是一个人，刚才那个就好像是真正的‘单糖’一样，就算按照剧本将对方当成同性，可对方一个放肆大胆的眼神过来就能让他招架不住，不仅没有被同性调戏的反感,反而会直接破功。

    毕竟程柒的视线虽然特别的火热放肆，但却没有那种恶心带颜色的感觉,就是单纯的欣赏，不过她的欣赏似乎太直白大胆了一些。

    那一瞬间，他似乎懂得每天在他微博下面喊颜即正义的粉丝的心态了。

    就在曹紫玉向程柒请教的时候,不远处的几位主演聚在一起，猜测曹紫玉这场戏得NG几次能顺利拍完。

    陈梦欣和柳音两个女生觉得至少得五次以上，就刚才程柒的眼神，她俩都脸红了好么，更何况当事人了。

    而陆尘喧和徐颂则持反对意见，原因是他们对程柒的演技太有信心了，就刚才马导说开始的一瞬间，他俩在程柒身上已经完全找不到一丝女气了。

    他们试问一下自己，被一个同性那么放肆的看着，就算对方长得帅又如何，完全不可能有感觉嘛！

    看到两人信誓旦旦的表情，柳音直接翻了个白眼，“真要这么自信，你们可以试着和柒姐对个戏走一遍嘛。”

    “我演的是叶云中，和单糖没有感情戏，而且我的长相也不是单糖喜欢的类型，不需要！”

    “我是林霄，单糖的表弟，表姐撩所有人也不可能对我下手不是，没必要！”

    刚刚还自信爆棚的两人想也没想的就拒绝了。

    陈梦欣和柳音对视一眼，没忍住笑了。

    也不知道程柒都和曹紫玉说了什么，不一会，曹紫玉就跑过来和马导说可以开始了。

    马导点了点头，等到曹紫玉回去站好后，喊了开始。

    因为前面的拍摄还不错，所以这场戏是从之前卡的那部分直接开始的。

    “要不……你尝尝？”程柒将手上的橙汁放在桌子上，往曹紫玉的方向推了一下，好整以暇的往后靠了靠，这个角度正好让她可以很好的欣赏到对方那个性感的喉结。

    “请稍等！”曹紫玉恭敬的说了一句后，从桌子上拿过一个空杯，往那个杯子里倒了一点橙汁，先是让程柒看了一眼后，这才侧身仰头将橙汁喝掉。

    是的，在发现这位搭戏的男演员太容易害羞后，程柒干脆告诉曹紫玉一会正式拍戏的时候尽量不要和她的视线对上，不要跟着她的节奏走，现在他的身份是服务人员，尽量想着完成自己的工作。

    当然，她也会在拍戏的时候尽量带他入戏，适当一些本能反应是正常的。

    于是，演戏小白的曹紫玉相信了，为了不影响拍摄进度，还立即跑过去和导演说可以开始了。

    此时的曹紫玉还不知道，正是因为他不想对上程柒的视线，侧着身子的时候刚好将脖子拉扯出一个很好的线条，咽果汁的时候喉结的部位上下缓慢的滚动了一下。

    将果汁喝下去后，曹紫玉转过身看向程柒，一不小心就和程柒的视线对上了，“您好，橙……”

    看着程柒比之前更加露骨的目光，曹紫玉突然卡壳了，台词是什么来着了？

    “橙汁怎么了？你是不是喝的太少了没尝出来？”程柒笑了一下，先是用下巴指了指那杯果汁，然后整个人的身体往前倾了一下，带着一丝压迫感，声音也变得冷了一些，“多倒些，再尝尝。”

    “哦哦，好的。”曹紫玉上身本能的往后仰了一下，右脚连忙往后挪了一下才能保证自己不摔倒，有些慌乱的拿起杯子为自己倒了半杯下去，“这些，够么？”

    “当然。”程柒再次恢复了往后靠的动作，优雅的翘了一个二郎腿，笑着伸手对曹紫玉示意道，“请。”

    看程柒此时和煦的表情，就好像刚才他看到的都是错觉一样。

    曹紫玉猛地低下头，脸上还残留着一丝惊吓，但他还记得现在是在拍戏，所以还是按照程柒的指示一步一步的做着。

    监视屏幕后面，看到曹紫玉此时的小动作和反应，马导满意的点头，对旁边的制片人说道，“这个曹紫玉不错，有点灵性。”

    结果这边刚夸完，那边曹紫玉就因为喝的太快呛到了，一串橙汁沿着脖子往下流去。

    曹紫玉有些窘迫的想要手背去擦，结果就感觉到脖子处传来纸巾的触感。

    曹紫玉连忙看过去，就看到程柒已经坐了回去，手上是一张沾着点橙色的纸巾。

    注意到曹紫玉看过来，程柒不紧不慢的将手上的纸巾折好放到一旁，脸上挂着玩世不恭的笑容，抱歉的说道，“不好意思，我刚才应该是闻错了，橙汁没问题。”

    “我……”程柒拿起自己那杯少了一半的果汁，看着曹紫玉的脖子喝了一口，这才继续把那句话说完，“很喜欢。”

    虽然两人的视线根本没对视上，但曹紫玉还是有些不自在，一方面是觉得被盯的脖子有点僵，一方面是慌张自己是不是又演砸了。

    本能的，曹紫玉往马导的方向求助的看了一眼，不过很快他又反应过来不对劲，因为之前教表演的老师说过，在片场，只要导演没喊停，演员就要一直把自己的戏走下去。

    于是曹紫玉连忙看向程柒，“我……”怎么办？是不是又NG了？

    “放心吧，你们主管不会说你的，我会和她说，多亏了你的亲自帮忙，我才发现你们餐厅的橙汁如此、美味。”说完这句话后，程柒刚好注意到门口走过来的两个身影，脸上的笑容一收，“我这里没事了，谢谢你的服务。”

    “好的，祝您用餐愉快，有需要的话随时喊我。”终于将最后一句台词说完后，曹紫玉脚步略显匆忙的退场。

    直到走出拍摄范围外，曹紫玉才注意到这部剧的几位主演竟然也在这里围观，完全不知道自己第一次拍戏就被这么多前辈观看的曹紫玉懵了，感觉手心瞬间出了好多汗。

    陆尘喧直接伸了一个大拇指，“演的不错。”

    “那个，不用重拍么？”已经自己演砸的曹紫玉小声的问了一句。

    “放心吧，柒姐的戏份一般都好几个镜头，只要不当场NG，基本上不需要重拍的。”徐颂在旁边补充了一句。

    “哦。”曹紫玉茫然的点了点头，随即羡慕的看向几人，“你们会演戏的人真厉害，明明是一样的造型打扮，可导演一说开始，就好像换了一个人一样，我刚才都差点忘记到底是在拍戏还是在现实中了。”

    “兄弟，只能说你第一次拍戏的起点太高了。”徐颂安慰的拍了拍曹紫玉的胳膊，感叹的说了一句。

    一旁的柳音点头，“对啊，和柒姐对戏来说很有压力的，弄不好就跟着走了，不是说柒姐压戏，是因为柒姐魅力太大了，一不小心就被迷住了。”说到这，柳音表情就变得超遗憾，“可惜我和柒姐的对手戏太少了。”

    “身为我的闺蜜，委屈你了。”陈梦欣在旁边凉凉的说了一句。

    柳音连忙凑过来，“不委屈，怎么能委屈呢，和女一做闺蜜，我赚大了好么。”

    “可我觉得委屈啊，咱们剧里但凡颜值在线符合单糖审美的，基本都被撩过，我记得结婚那场戏你好像也有被单糖夸奖的一幕吧，就我没有！我一个女一，就我没有！”陈梦欣越说越委屈，她也想脸红心跳的NG一次好么，别以为她不知道，剧组好几个演员都和摄像老师处的可好了，就等着自己NG的时候要一份视频呢。

    “我一个男主也没有啊。”陆尘喧在旁边补充了一句，“我还是正经八百的未婚夫呢。”

    陆尘喧此话一出，所有人都安静了下来，同情的看他一眼后，继续围观拍戏去了。

    此时的骆可可已经和她的相亲对象周共田对了一会戏，程柒饰演的单糖很快就要上场了。

    注意到骆可可有些烦躁的表情后，程柒将手上的果汁杯放到桌子上，并掏出一张毛爷爷放在杯子下面，扒拉一下自己的刘海，这才向骆可可那桌走过去。

    程柒先是大大方方的从八号桌走过去，随后愣了一下，转头仔细的打量了一下骆可可，“可可！”

    “糖……哥？”差点喊糖糖的骆可可连忙改口。

    “诶，对了，是我！”程柒露出一个被认出后满意的表情，一点也不见外的走过去，“往里点。”

    “哦。”骆可可乖乖的应了一声，往里挪了挪。

    骆可可的相亲对象周共田不可置信的瞪大了眼睛，看着之前半天蹦不出一句话的骆可可不仅当着自己这个相亲对象的面，给一个男人让地方，还‘亲密’的喊了什么腻歪的堂哥、诶？堂哥？

    “骆小姐，请问这位是你堂哥么？”周共田整理一下表情，露出一个礼貌的微笑，问道。

    “你认识糖……”

    骆可可的话没说完，就被程柒用手抵住了嘴唇，“宝贝，接下来交给我好么？”

    宝贝？

    这是什么腻歪的称呼？

    骆可可双眼亮晶晶的看着程柒，小脑袋小幅度的点的飞快，完全忘记对面坐着的是自己的相亲对象了。

    程柒满意的收回手，对着周共田露出一个略带挑衅的笑容，然后四肢做了一个伸展运动，十分痞气的翘了个二郎腿不说，抬起的胳膊还将骆可可揽在了怀里。

    “这位先生，怎么称呼？”程柒用十分礼貌的语气说着挑衅的话。

    “周共田。”周共田的视线放在程柒搭在骆可可肩膀上的手上，语气不太好的回了一句。

    “哦，周先生是吧，你说巧不巧，我是可可的糖，你就成‘甜’了，你说咱们两人，谁在可可那里会更甜一些呢？”程柒露出一个玩世不恭的笑容，没什么正行的问道。

    “糖糖！”骆可可拉了拉程柒的T恤，小声的提醒道，怎么说也是她奶奶好友的孙子，不能闹的太僵。

    骆可可不开口还好，一开口就是脱口而出的习惯性称呼，直接让周共田的脸黑了下来。

    “骆小姐，既然如此咱们就打开天窗说亮话，想来我们都是被迫来……”

    “等一下！”程柒直接伸手打断周共田的话，“我说帅哥，你说你长得也还行，怎么说话这么不绅士呢？这种话是你应该来说的么？”

    程柒嫌弃的看了一眼周共田，转头看向骆可可后，就露出一个安抚的笑容，“可可，你说！”

    “说什么？”骆可可看了看周共田，又看看了好友，额，怪不得糖糖那天嫌弃她的爱豆妆呢，现在一对比，她那天的样子确实怪怪的，一点也不适合，让人一看就好像小孩子画大人的口红一样。

    周共田看着骆可可花痴的表情，刚刚因为程柒一声‘帅哥’的好心情都没有了，再也不想待下去了，直接起身，“不好意思，我有些事需要离开，二位吃的开心。”

    “好说好说。”程柒挥了挥手，不是很走心的回了一句。

    好气！

    但还是要维持一下风度。

    周共田露出一个营业性的假笑，转身就走。

    嘘~~

    一个响亮的口哨声在西餐厅里响了起来，别说是其他用餐的客人了，就连周共田都没忍住，想要回头看一眼什么情况。

    “嗯，屁股蛮翘的嘛。”看着周共田的背影，程柒点评了一句。

    已经扭过一半身体的周共田忍住了，硬生生的又将扭了一半的腰掰了回去，强忍着岔气的感觉继续往前走。

    骆可可不认同的看向程柒，“糖糖，不要那么看男孩子，不好。”

    就算一定要点评，也可以小声和自己说啊。

    “听你的，其实也没那么翘的。”程柒敷衍的说了一句，视线这才收了回来。

    周共田发誓，这绝对不是他自作多情，他是真的觉得有一道视线特别灼热的盯着自己某个部位。

    不过在听到骆可可和程柒的对话后，周共田突然有些荒唐的感觉，诧异的回头看了一眼两人，最后视线停留在骆可可身上，现在女孩子为了爱情都能做到这份上了么？

    男朋友喜欢……也不在意？

    突然就很同情骆可可的周共田决定回去面对外婆的时候，多帮骆可可说点好话好了。

    毕竟爱的这么卑微，也是可怜人。

    “好，咔！”马导喊了一声后，对饰演周共田的演员说了一声，“最后你那个表情特写一会重新做一下。”

    “好的，导演。”

