    知道自己和李铁柱都没有死之后，白灵珊有一种劫后余生的感觉。

    “铁柱，太好了，我们都没有死！”白灵珊激动得一把抱住李铁柱。

    “啊！”

    然而，李铁柱却吃痛地叫了一声。

    听到李铁柱的叫声，白灵珊赶紧放开他，问道：“铁柱，你怎么啦？”

    说着，白灵珊赶紧往李铁柱身上看去。

    当看到李铁柱满身的血迹和伤口时，白灵珊吓得惊叫一声。

    这么长的伤口，而且还是在胸口的地方，肯定非常危险。

    “铁柱，这……怎么回事？”白灵珊小心翼翼地扶着李铁柱，生怕一不小心弄疼了他。

    “灵珊，不用担心，我没事。”李铁柱道。

    听到李铁柱这么说，白灵珊白了他一眼，道：“都伤成这个样子了，怎么可能没事？走，我送你去医院。”

    说着，白灵珊就要扶李铁柱去医院。

    李铁柱赶紧拉着白灵珊的手，道：“灵珊，我的医术如何，你又不是不知道，咱们不用去医院。”

    听到李铁柱这么说，白灵珊尴尬一笑。

    刚才一着急，把这给忘了。

    “铁柱，那你赶紧帮自己治疗啊。需要什么药材，我去买。”白灵珊着急地说道。

    看到白灵珊这么紧张自己，李铁柱微微一笑，心里暖暖的。

    “灵珊，我已经治疗过了，你不用担心，我不会有事的。”李铁柱道。

    “师公，这位是师奶吧？”这时，羽灵道长处理完杀手的事情，走了过来。

    噗！

    听到羽灵道长的话，李铁柱直接喷了。

    师奶？什么鬼？

    “师公的老婆就是师奶啊。”羽灵道长解释道。

    李铁柱狠狠地白了羽灵道长一眼，道：“这是我朋友，叫白灵珊。”

    “哈哈，我懂，我懂的。”羽灵道长笑着说道，给李铁柱一个“我懂”的眼神。

    “懂你妹！”李铁柱一阵无语。

    “铁柱，他为什么要叫你师公？”白灵珊不解地问道。

    “哦，是这样……”李铁柱把羽灵道长等人为什么要叫自己为师公的事情，跟白灵珊说了一下。

    白灵珊听了之后，这才明白是怎么回事。

    这群茅山道士，也太会搞事情了。

    只不过，叫李铁柱为师公，把他给叫老了。

    “对了，师公，刚才有一只蛊虫从杀手的身上钻出来，然后飞走了。”羽灵道长说道。

    “嗯嗯。”李铁柱淡淡地点了一下头。

    这个杀手跟之前的三个杀手是一起的，所以他身上有蛊虫钻出来，一点都不奇怪。

    “他的手腕处，应该还有一个‘死’字，和一个大写的字母C。”李铁柱道。

    听到李铁柱这么说，羽灵道长走到杀手的尸体旁边，解开他手腕上的衣服。

    看了一会，羽灵道长对李铁柱说道：“师公，这家伙的手腕处确实有一个‘死’字和一个大写字母。不过，不是大写字母C。”

    “不是C是什么？”李铁柱赶紧问道。

    “B。”羽灵道长回道。

    “B？”李铁柱有些惊讶。

    之前那三个杀手的手腕处，都是大写字母C，这个杀手怎么回会是B呢？

    难道，他不是同一个杀手组织的杀手？

    可在滨江公园的时候，从这个杀手说的话来看，他们应该是同一家杀手组织的。

    带着疑惑，李铁柱走到杀手的尸体旁。

    果然，杀手的手腕处，确实是纹了一个“死”和大写字母B。

    这……

    一时之间，李铁柱也不知道是怎么回事。

    不过，仔细想了一会之后，李铁柱觉得应该是这样。

    那个“死”字，代表的是杀手组织。大写字母B和C，则是代表杀手的等级。

    B级杀手的等级，要高于C级杀手。

    因为，从跟他们交手的情况来看，眼前这个B级杀手要比之前遇到的C级杀手厉害不少。

    李铁柱把自己的猜想跟羽灵道长说了一下，他也觉得这样的可能性非常大。

    “对了，羽灵道长，咱们华夏特殊管理局有没有关于这样一个杀手组织的记录？”李铁柱对羽灵道长问道。

    在这之前，李铁柱已经把自己被杀手追杀的事情跟空城道长说了，让他帮忙查一下这些杀手所在的杀手组织。

    不过，直到现在，空城道长也没有查清楚。

    听到李铁柱这么问，羽灵道长摇头道：“没有，从来没有听说过这样的杀手组织。”

    其实，华夏特殊管理局很少跟各种杀手组织打交道。

    所以，很少有这方面的记录。

    不过，以华夏特殊管理局能力，只要时间充足，肯定能查到是什么杀手组织。

    “师公，明天一早我跟空城师兄说一下。一有消息，立马告诉你。”羽灵道长说道。

    “好。”李铁柱道。

    说完，李铁柱让白灵珊把脸转过去，然后施展御火术。

    两个火球下去，杀手的尸体瞬间化作灰烬。

    解决完这里的事情，羽灵道长开车送李铁柱和白灵珊离开这里。

    第二天上午，三里市郊区蓝草莓酒吧。

    韩方雷知道自己派出去的B级杀手不仅没有完成任务，反而被反杀了之后，心里郁闷不已。

    自己接连派出四个杀手去杀李铁柱，其中还有一个B级杀手。

    可即便是这样，不仅没能杀死他，自己派出去的杀手却没有一个活着回来。

    这小子，怎么就那么厉害？

    “哎！”

    韩方雷半躺在沙发上，重重地叹了一口气。

    此刻的他，心里非常复杂。

    原本，他是冲着破空灵月珠去的。

    可现在，都已经死了四个杀手了，连破空灵月珠的影子都还没有见到。

    要是时光可以回溯，他绝不会接这个任务。

    这个任务，让自己付出的代价太大了。

    最主要的是，即便是付出了这么大的代价，还是没有完成。

    韩方雷看着天花板，神情有些落寞。

    咚咚咚！

    突然，外面响起了敲门声。

    韩方雷坐起来，整理一下自己的表情，道：“进来吧。”

    门被推开，酒吧前台的一个服务员走了进来。

    “韩总，项宇和钱河滨来了，他们想要见你。”服务员说道。

    “他们找我干嘛？”韩方雷问道。

    服务员摇头道：“不清楚。不过，从项宇的表情和说话的语气来看，像是来兴师问罪的。”

    “呵，问罪？”韩方雷冷笑一声。

    项宇算个什么东西，敢来找自己问罪，可笑至极！

    “韩总，你不想见他的话，我找个理由，把他打发走。”服务员说道。

    然而，服务员的话刚说完，项宇和钱河滨就推门走了进来。

    “你们至死方休就是这样办事的？”项宇怒气冲冲地责问道。

    “不是让你们在外面等着吗，你们怎么进来了？”服务员生气地问道。

    说完，服务员就要讲项宇和钱河滨赶出去。

    然而，韩方雷却摆手道：“不用了，你去忙吧。”

    “是，韩总。”服务员答应一声，便离开了。

    项宇和钱河滨不等韩方雷招呼，走到沙发旁边，坐在他对面。

    韩方雷看了项宇和钱河滨一眼，冷声问道：“两位，找我有什么事情吗？”

    “韩总，我得到的消息说你们派出的杀手又死了。”项宇道：“而李铁柱那小子，却只是受了点伤而已。”

    “没错，确实如此。”韩方雷大方承认道。

    等了一会，看到韩方雷没有再说其他的话，项宇摊了摊手，道：“这就完了？”

    “不然呢，你还想让我说什么？”韩方雷反问道。

    “不是，你们……”项宇立马怒了。

    他用手指着韩方雷，心情有些激动。

    自己花大价钱雇佣至死方休的杀手去杀李铁柱，本以为那小子很快就要去见阎王了。

    可没想到的是，至死方休派出去杀他的杀手全死了，而他只是受了点伤而已。

    这样的结果，项宇很难接受。

    更让他难以接受的是，韩方雷现在竟然是这样的态度。

    看到项宇激动得有些控制不住自己，钱河滨赶紧劝他，让他先不要激动。

    等项宇平静下来之后，钱河滨对韩方雷说道：“韩总，我们花了大价钱请你们，咱们就是合作关系，你说对吧？”

    韩方雷看着钱河滨，问道：“你想要说什么？”

    “我的意思是咱们既然是合作关系，就应该让双方都满意。这样的合作，才会长久。”钱河滨说道。

    “我们答应的条件，都已经满足你们了。可你们答应帮我们杀的人，却还在活蹦乱跳。”

    “你这是在责怪我们至死方休办事不力吗？”韩方雷看着钱河滨，厉声问道。

    韩方雷最讨厌的，就是雇主对自己说三道四。

    看到韩方雷生气了，钱河滨赶紧道：“韩总，我不是这个意思。”

    “那你什么意思？”韩方雷步步紧逼。

    “我的意思是咱们既然是合作关系，就应该好好地商讨。”钱河滨说道：“李铁柱那小子已经受伤，我觉得这个时候派杀手去杀他，是最容易得手的。”

    趁他病，要他命！

    “我们至死方休做事，不需要你们来教。”韩方雷道。

    韩方雷本来也是这样打算的，但钱河滨这么一说，他立马改变了主意。

    丫的，你一个普通人，竟然来教我做事，可笑！

    难道，我还没有你聪明不成？

    韩方雷看着钱河滨，心里非常不爽。

