    眼前断断续续的雨滴骤然一空，澄依姐视线微抬，转头看向身旁的洛玉笙，“你来了。”

    “这样淋雨会感冒的。”洛玉笙从口袋里拿出纸巾，轻轻擦着眼前澄依姐的头发，也不知她在雨里淋了多久，皮肤冰凉一片，发上也是一片湿漉。

    抬手轻按住洛玉笙拿着纸巾的手，澄依姐将她的手拉了下来，“没关系，反正也就这样了。”

    澄依姐的视线再度落在眼前的墓碑上，洛玉笙也跟着她的视线，看到了眼前的墓碑，“这是……”

    “他叫杨枫，我跟你说过他的。”澄依姐道。

    墓碑上的照片虽然是十分老旧的黑白照，但照片上的男人却十分年轻帅气，也难怪能让当初的李澄依跟刘佳欣同时爱慕。

    不过这么一看，洛玉笙也注意到旁边是一块空白的墓碑，初时没注意到不以为意，但现在注意到了，在这成排老旧的墓碑间出现一块空白墓碑，显得有些奇怪。

    见洛玉笙的视线落到旁边的墓碑上，澄依姐也看了过去，并出声道：“那是我给自己准备的。”

    “给自己？”洛玉笙意外了下，“可那是三十多年前。”

    “对啊，我给自己留了个后路，如果我还是忘不掉他，那我以后就呆在他身边。所以当时，我就把他旁边的墓地买下来了。”这件事除了她自己，谁也不知道。

    深深看着眼前照片里的杨枫，澄依姐抬手摸了摸自己的脸，“可我现在已经老了，他还那么年轻，也不知道等他看到我，还认不认得我。”

    话音落，澄依姐低声一笑，“我说什么傻话呢？他啊，肯定认不得我了。玉笙，时广生还活着吗？”

    突然被问及时广生，洛玉笙看了眼澄依姐，才应道：“嗯，还活着。”

    “那他可真命大，我还以为他死定了呢。”澄依姐语带惋惜地说着。

    微凉的风吹来，带来了些许雨丝，洛玉笙双唇微微翕动，“澄依姐，为什么？”

    “你问的是时广生，还是刘佳欣？”没有看洛玉笙，澄依姐目光淡淡地看着眼前墓碑上的照片，边说着话。

    洛玉笙闻言，缓声道：“都有。”

    “杀时广生是因为时意涵，她发现了我的秘密，而我不想坐以待毙。”澄依姐轻声说着，视线微抬地落在了远处的山林绿意间，“至于刘佳欣……我说我不是故意的，你信吗？”

    嘴角淡淡勾笑，洛玉笙道：“我觉得，我站在这里就已经是答案。”

    “对啊，我现在是个杀人犯，你肯来见我就已经给了我答案。”澄依姐轻笑说着，看向洛玉笙，“那你相信，是她想杀我吗？”

    洛玉笙定定看着眼前的澄依姐，两人四目相对，洛玉笙没有说话，澄依姐也没有说话。

    “地方是谁定的？”洛玉笙问道。

    “她定的。”澄依姐道。

    洛玉笙点了下头，“那具体呢？”

    沉默地看了会儿洛玉笙，澄依姐的眼底微微带着冷意，见洛玉笙依旧不偏不倚地站在那目光淡然，澄依姐这才出声道：“那天我给她打电话，是为了把一个角色还给她。我知道她讨厌我，我也不喜欢她，但我还不至于故意去抢她的角色。不过她很生气，似乎喝了不少酒的样子，还在电话里跟我撒酒疯。她说她要自杀，是我把她逼到了绝路上，她要留下遗书让所有人唾弃我。也是我糊涂，居然想到去阻止她自杀。”

    “一开始，我们两个并不是在那个施工地见面的，是在附近的一个小公园。不过我刚到那里，远远地她看到我就跑，我看到她跑也就跟了上去。一个跑一个追，不知不觉就进了那个施工地。那里光线不好，又没有什么路灯，好在那天晚上有月亮，不至于漆黑一片。”

    “看到她停了下来，我就开始劝她，让她不至于因为这点事轻生。可她不听我的，跟我争执了起来。最初我也没注意到她是下了死手的，直到她掐住我的脖子，那时候我真的感觉要窒息了，也意识到她是真的要我死。”

    “在反抗的过程中，我失手把她推到了地上，没注意到那里有一块石头。她的头砸在了石头上，血流了好多。等我反应过来的时候，她已经死了。”澄依姐微微轻叹，眼底带着一丝落寞之色。

    洛玉笙睫毛微颤了下，微垂的视线让人看不清神色，“后来呢？为什么会想到把时意涵引过去？”

    “我只是不想坐牢，再加上刘佳欣说漏嘴，说自己抓了她的把柄。我想着，不试试怎么知道行不行？不过就像刘佳欣说的那样，她是挺好糊弄的。”澄依姐淡淡笑着，带着浅浅的嘲讽。

    洛玉笙没有打断她，让她自己说了下去。

    “我们做演员的，配音多少都会点，以前有一次佳欣伤了喉咙，我就替她的新剧配音，也没有人发现过。我就用她的电话给时意涵打过去，模仿着她的声音，模仿着她说话的语气，把时意涵引过来。还特意让她走了那条有监控的路，让监控拍到她来过这的视频。”

    “在她来之前，我在井口做了点手脚，等她来的时候，我已经换上了佳欣的衣服，戴着黑色的口罩，再加上我一直模仿佳欣的声线语气，她也没发现。等她过来，我再故意说点话激怒她，她根本没有发现我的不对劲，还‘一时失手’把我推到了井下。”

    “其实我并没有掉到井下的污水里，只是那里的光线真的太暗了，她就算往井下看，也只看到黑漆漆的一片，根本没有注意到我抓着绳子躲在井下。直到她走了，我才从那爬出来，把衣服重新换回到佳欣的身上，也把她的尸体扔到了井下。”

    话音落下，澄依姐看着洛玉笙道：“还有什么不明白的？”

    “脖子后边的伤也是那时候划伤的？”洛玉笙问道。

    “这都被你发现了？”其实那道划痕并不严重，至少现在是差不多淡没了，但澄依姐还是抬手摸了摸自己后颈处的皮肤，“没错，不过你怎么猜到的？”

    “澄依姐不养猫，加上刚刚你说的话，我恰好想到而已。”洛玉笙道。

    点了点头，澄依姐道：“是我没注意，黑灯瞎火的哪能注意那么全，故意倒进井下时，不小心被井壁上的铁丝给划伤了。当时确实也有点担心，不过等佳欣的尸体被发现，我脖子上的伤也好得差不多了。除了那天不小心被你们看到，其他人也不知道我脖子上有伤。”

    闻言，洛玉笙继续问道：“那时意涵她母亲做的那些事，跟你有关吗？”

    “玉笙你知道吗？你问的正好都是我不想回答的。”澄依姐话语带着浅浅的笑意，却也透着淡淡的冷意。

    没有因为她的话而避而不问，洛玉笙坚持道：“那你能告诉我吗？”

    长出一口气，澄依姐抬眸对上洛玉笙的，“好，那我告诉你。那个人是我安排的，一切事情都是我的主意，我让大家都以为是时意涵的母亲想把罪名推到我的身上，而这么一来，反倒降低了我的可疑，加上时意涵又认罪。如果不是最后时意涵变聪明了，我根本不会走到这一步。”

    “所以，刺伤跟绑架都是你安排好的。为了达到目的，你居然可以这样伤害自己。”洛玉笙都不知道该说什么好了，她对别人狠，但对自己更狠。

    “我没想过伤害你，就算祁总不能早一步找到我们，你相信我，你也会平平安安地回到他的身边。”澄依姐柔声道。

    洛玉笙没说话，她只是觉得眼前的李澄依变得陌生了许多，但或许，她也没有真正地认识过她吧？毕竟她看到的，都是她想让她看到的。

    走出洛玉笙的伞下，再次走到了雨里，李澄依双手张开，闭着双眼抬起头，雨水滴滴落在她的脸上眼皮上，“玉笙，你知道我为什么让你来吗？”

    “为什么？”洛玉笙确实不知道。

    嘴角微弯，李澄依笑道：“我身边有很多的朋友，但是都不交心。可能我是怕了吧，自从佳欣之后，我就不敢交好朋友了。当然了，我们俩也不是什么交心的朋友，不过你像极了年轻时候的我，我是说性格上。可能就是因为这样吧，我才会把我们三个人的故事说给你听，也只有你知道我们三个人之间的故事。”

    撑着伞上前，再次将李澄依护在了伞下，洛玉笙道：“澄依姐，你确定我的性格像你年轻的时候吗？”

    “你觉得不像？那是你不认识那时候的我。”李澄依笑道。

    洛玉笙摇了摇头，“就算不认识，我也肯定不像。因为如果是我的话，我不会跟你一样，选择继续当杨枫跟佳欣姐之间的第三者。 如果我跟他之间已经出现第三个人，那我会选择一刀两断，而不是像你一样，还陪在他的身边。你说的杨枫出车祸的那天，他跟佳欣姐吵了一架，其实原因是因为你跟杨枫之间的真实关系吧？”

    “你知道了？”说实在话，李澄依是意外的，她从未想过，这件事时隔几十年还会被人挖出来。

    见她承认了，洛玉笙也微微点了下头，“不过我也清楚，你们之间的第三者应该是佳欣姐。你会恨她，乃至于恨你自己，都是情有可原。”

    “玉笙，我突然不太想跟你聊下去了，这样的聊天一点都不愉快。警察呢？你快让他们出来吧，我早点跟他们回去，也算能早点结案了。”李澄依的脸色有些白，也不知道是被雨给淋的，还是其他的原因。

    “没有警察。”洛玉笙哑着声音道。

    李澄依愣了一下，“没有警察？我是个杀人犯，你是想放我走吗？”

    当然不是！洛玉笙轻声道：“去自首吧。”

    “面对我这样的人，你还是这么心软。不过谢谢你了玉笙，不能否认我现在确实很高兴。”李澄依笑说着。

    似想起什么，李澄依从口袋里拿出了一个东西放到洛玉笙的手中，是一颗洛玉笙掌心大的球。一半白一半蓝的外壳，有点像小精灵的召唤球，原本还有那么几分凝重的气氛，被这颗幼稚的球破坏得干干净净。

    “我送你的礼物，其实我早就知道，你不会报警了，所以……我自己报了。”李澄依笑看着远处走来的一队警察。

    看着那群走近的警察，洛玉笙的眼底有些复杂。

    而另一边，祁钰清也带着刘成等人走了过来，先一步走到了洛玉笙的身旁。

    手中拿着那颗有点幼稚的召唤球，洛玉笙把它放在了口袋里，站在祁钰清的身旁，目送着邢队替李澄依戴上手铐，一群人押着她离开。

    跟着祁钰清回到车上，洛玉笙的声音有些哑，“其实我知道她骗我了。不是佳欣姐想杀她，是她故意设计杀的佳欣姐。”

    拿毛巾轻擦着洛玉笙微湿的头发，祁钰清道：“那你为什么不说？”

    “我敢说吗？”洛玉笙故作轻快道：“万一她等一下凶性大发，让我见不到你怎么办？”

    明知道这不是洛玉笙心里的话，但祁钰清却默认了她的话，不去多管，不去多问。

    而他的态度，对她而言是舒服的。

    抱住祁钰清，身子放软窝在他的怀里，洛玉笙道：“其实澄依姐真的很可怜，换做是我的话，绝对做不到看着你跟别的女人在我面前亲亲我我。”

    “我也做不到。”低头亲吻了下洛玉笙的发顶，祁钰清沉声道：“如果是那样，真的比死还难受。”

    洛玉笙笑着从祁钰清的怀里钻出来，揶揄地看着眼前的祁钰清，“哟，看不出来啊，祁大总裁这是爱惨了小女子我啊。”

    “你小吗？”祁钰清低头亲了亲洛玉笙的唇。

    洛玉笙一挑眉，“我不小吗？”

    “你哪小？”祁钰清又问了句，顺便意有所指地往下一看。

    顺着祁钰清的视线往下一看，洛玉笙脸上飘起微微的红，但很快她就理直气壮地说道：“我当然小了，我心眼特别小。就例如某人，今晚睡书房。”

    洛玉笙咬牙切齿地加重了最后三个字。

    ps：抱歉啊大家，今天陪着小侄女去了医院，傍晚才回来，以至于更新出得晚了。明天还得帮着弄住院手续去，不过小主会保证自己不断更的，爱你们~~

