    轰隆！！

    伴随着一声巨响，以叶飞为中心，那突然爆发的力量形成一个圆形的波纹，朝着四面八方冲击而出，如同扔了一颗炸弹一般，将地上都给炸出了一个深坑！

    而这三尊魔神傀儡也受到了这股力量的波及，瞬间被震退了出去！

    就在这三尊魔神傀儡被震退的刹那，叶飞手持真气巨剑，忽然暴冲而起！

    霎那间，叶飞的身影腾空了五六米高，与地面平行，好像化作了一颗星辰一般，手持真气巨剑，朝着其中一尊魔神傀儡的胸膛冲击而去！

    “遥指星辰！！”

    爆喝声落！

    金光一闪！

    下一秒。

    叶飞的身影已经出现在了那尊魔神傀儡的后面，背对着这尊魔神傀儡。

    因为叶飞的速度实在是太快，快到让所有人都不知道刚才究竟发生了什么。

    不过，当众人再次抬眼望去时，只见，这尊魔神傀儡的胸膛上已经出现了一个巨大的坑洞。

    “这……”

    沙暴之王感觉匪夷所思，因为，连他都没看到叶飞刚才到底做了什么。

    也就过了几秒钟，这尊魔神的脸上浮现出狰狞痛苦之色，他嘶声哀嚎了一声，庞大的身体轰然崩碎、倒塌，变成了一堆沙石。

    灭掉了第二尊魔神傀儡后，叶飞没有丝毫停歇，转身的刹那，又是一剑，朝着第三个魔神傀儡挥了出去！

    一道剑意横扫而出，带动一阵暴烈的强风！

    “一步十杀！！”

    唰！！

    金色的剑光一闪而逝，第三尊拿着巨斧的魔神傀儡刚朝着叶飞踏出了一步，他的腰部出现了一道细细的裂痕！

    下一秒，这尊魔神傀儡的身躯顿时一分为二，轰然倒在了地上，化作了沙石尘土！

    在灭掉了第三尊魔神傀儡后，叶飞依旧没有停歇下来，而是双脚猛地往地上一踏！

    “轰”的一声震响，叶飞的身体如狂龙一般疾冲而起，腾空三十多米高！

    随即，叶飞双臂持剑，身体迅速朝着第四尊魔神傀儡坠落而下，如同陨石坠落一般！

    “剑霸天下！！”

    轰轰轰！！

    疯狂的爆炸声在这尊魔神傀儡的周围不断响起，激荡起一阵阵沙尘！

    这尊魔神傀儡似乎感觉到了冲天而下的强大压迫力，赶紧举起沙石形成的长枪，朝着上方格挡！

    可是，面对叶飞这惊天一剑，闪烁着金色的剑意，锋锐无匹，更是带着一股势如破竹的雄浑霸道，让这尊魔神傀儡根本抵挡不了！

    轰！！

    叶飞这一剑直接破开了这尊魔神傀儡手中的长枪，而后从他的头顶上方洞穿而下！

    又是一阵轰隆炸响，这尊魔神的庞大身躯直接被炸得粉身碎骨！

    啪啪！！

    叶飞则是稳稳地落在了地上，抬眼看向了远处的沙暴之王。

    “实力能够与主神匹敌的沙暴之王，实力就只有这么点么？”

    叶飞眯了眯眼，讽笑着道：“如果真是这样的话，那可就太让人失望了……”

    “臭小子！你给我闭嘴！！”

    沙暴之王的脸色变得无比狰狞，干枯的脸蛋巴子直抽，显然是被叶飞的话给气到了。

    “为什么要闭嘴？你实力不济，难道还不让人说了？”叶飞嗤笑着说道。

    “臭小子……现在，我就让你见识一下我真正的力量……”

    沙暴之王厉喝一声，将所有的魔法能量都全部释放了出来！

    一时间，整个沙滩上都刮起了飓风，凶悍的魔法能量朝着四面八方冲击而出，这一方天地都为之变色，暗了下来！

    轰轰轰！！……

    海上发生了一阵阵惊天爆炸声，一道道海浪冲天而起，如同引发了剧烈的海啸一般！

    而且，距离沙暴之王较近的几艘战舰，更是承受不住这股魔法的威压，直接被崩碎，毁灭！

    远方的树林，更是被连根拔起，卷到了空中，被这股力量给碾成了碎屑！

    看到这一幕幕，远处的众人已经彻底呆滞了。

    这根本就不是人类该有的力量。

    太恐怖了，实在是太恐怖了！

    “沙刃狂刀！！”

    “天塌神罚！！”

    伴随着两道爆喝之声，沙暴之王直接施展出了两大杀招。

    叶飞凭借着强悍的身躯，扛住了魔法的威压，将警惕性提到了最高。

    轰隆！！

    轰隆隆！！

    刹那间，天空中好像响起了一阵阵雷鸣之声，叶飞所在的整片天空再度暗了几分！

    怎么回事？

    叶飞微微一愣，抬头望向了上方。

    只见，天空中不知何时竟多出了成千上万柄由沙石形成的巨刀！

    每柄巨刀狂半米，长达五六米！

    密密麻麻的沙石巨刀，悬浮在空中，好似要将下方的一切都给彻底毁灭！

    “神罚……降落！！！”

    沙暴之王大喝一声。

    嗖嗖嗖！！……

    成千上万柄宽厚的沙石巨刃从天而降，直指下方的叶飞！

    而且，除了这成千上万柄沙石巨刀之外，还有上百个沙石形成的巨石，伴随着这密密麻麻的巨刃同时降落，根本让叶飞避无可避！

    如同末日来临一般！

    “老大！快跑啊！！”

    “吾王！快躲开！躲开！！”

    远处的奥斯顿和巴尔等人受到了惊吓，赶紧大声提醒。

    成千上万柄巨刃，加上上百块巨石同时坠落，那还有活着的可能么？

    然而，叶飞却站在下面，一动不动，只是双瞳中的金色火焰越烧越旺，好似要将上方的一切都给焚烧殆尽！

    就在这些沙石巨刃和巨石落下之时，叶飞直接将手中的真气巨剑朝着苍穹一指，口中发出一声惊天震喝：“万剑来朝！！！”

    顿时，上万柄金色的真气之剑从苍穹之上直插而下，黑暗驱散，金色的华光普照这一方大地！

    “这……这是什么？！”

    沙暴之王目瞪口呆地看着天空中漫天的金色真气之剑，整个人都傻了。

    下一秒。

    轰轰轰！！……

    这上万柄真气巨剑带着毁灭之势，直接将那成千上万柄沙石巨刃给击成了粉碎，就连那上百座巨石也彻底被击碎！

    “啊！！”

    沙暴之王见此一幕，疯狂大吼，正要继续施展魔法，与这上万柄真气巨剑抵抗，可是，已经来不及了！

    这上万柄真气之剑，闪耀着璀璨的金光，如同有了灵性一般，全部朝着沙暴之王的方向直刺而下！

    “啊……”

    沙暴之王顿时被吓傻了，他还从未见过如此恐怖的杀招。

    于是，他赶紧调转方向，朝着奥斯顿和巴尔他们的方向逃窜，准备避开这一波恐怖的杀招之后再做打算。

    可是，这漫天的金剑速度都快到了极致，很快就追上了沙暴之王！

    “不！！不要！！——”

    沙暴之王见漫天的金剑朝着自己冲击而来，心脏都吓得快要爆掉了！

    “魔狱沙墙！！！”

    沙暴之王胡乱地打出了一道魔法，凝聚出一睹厚重的沙墙，想要抵挡这无数柄金剑的攻击。

    可是，只是一瞬间，“轰隆”一声，这堵厚重的沙墙就被击碎了！

    没了沙墙的防御，瞬息间，沙暴之王就被这漫天的金剑给吞没，连惨叫声都听不见了！

    轰轰轰！！——

    取而代之的是一道道狂乱的爆炸声响起！

    一个半圆弧的金色光芒由小变大，逐渐朝着外面扩散开来，灰尘笼罩，沙石狂舞，刺得所有人都不敢睁开眼！

    足足过了五六分钟，金色的光芒才慢慢消失，那狂舞的沙尘也被风渐渐吹散！

    众人再次抬眼望去时，刚才沙暴之王所待的地方，已经炸出了一个直径达到七八十米的深坑！

    至于沙暴之王，则是整个人都不见了！

    叶飞手中的金色真气巨剑也消失了，他轻吐一口浊气，走到了深坑边，朝着下方看了眼，嘴角露出了一抹笑容……

