    “沙心，执迷不悟的人一直都是你！我且问你一句，你我等了这无尽的岁月，为的究竟是什么？”厄脍单手一横，反问道。

    沙心没有说话，双目死死盯着厄脍，眉宇间的神色一片肃然。

    “你我被困居于积鳞空境这么多年，你所辖的傀城，与我玄城也恩怨纠葛了这么多年，此番你主动来找我，说要联手进入这大墟故地，你的目的不正是和我一样吗？又何必再提什么陈年旧事，行这自欺欺人之举！”厄脍冷笑了一声，又说道。

    “不要拿我和你相提并论！”沙心一字字说道。

    “沙心，看在过去的份上，我再奉劝你一句。如今魔君的尸骸就在眼前，你与我将之平分，则各自大道可期。届时想要离开积鳞空境这片牢笼，还不是轻而易举？等到了魔域或是仙界，可就是天高任鸟飞的大自由了。”厄脍朗声大笑，说道。

    “魔君……”

    韩立听闻此言，目光不由又朝着血色湖面中心上漂浮的那具水晶棺材一眼。

    此刻的他，心中几乎就可以肯定，水晶棺材中的魔族尸骸，应该就是他们口中的“圣骸”了，只是为何厄脍要称其为“魔君”？

    一念及此，他又不禁联想到了蟹道人，其似乎与这积鳞空境之间，也有着不少说不清道不明的关系。

    或者说，这位“魔君”会不会就是蟹道人当年的主人？

    “蟹道友，你可在此？”韩立尝试以神念联系询，结果却是根本无人回应。

    就在此时，沙心的声音响了起来。

    “你以为我这次找你联手，为的是和你一样的苟且目的？那你可就大错特错了，实话告诉你，我已经找到了复活主人的方法了。”沙心嗤之以鼻道。

    “嘿嘿，复活？看来你还是大梦未醒啊……当年魔君合道失败，早已身陨道消，只留下这一具尸骸，根本没有可能复活，否则这大墟又岂会沉寂这么多年？我倒是希望魔君没死，这样我就不必困局于此这么多年了！我劝你不要死心眼，行那无谓之事。”厄脍脸上嘲讽之色一闪而逝。

    “狼心狗肺的东西，若不是你的背叛，在主人合道的关键时机引来魔主插手，主人定然能够合道成功，进阶道祖境。”沙心怒骂道。

    “哼……你根本什么都不知道，当年即使没有魔主插手，他也成功不了。”厄脍冷哼一声，开口说道。

    “主人惊采绝艳，其手段本事又岂是你能知晓的？当年若无主人栽培，你早都不知道在哪片污秽之地化作粪土了，现在竟然一口一个魔君，敢不尊称一声主人……”沙心怒斥道。

    “够了，他当年授我修行之法，不过是看中我的资质，为自己培养一个打手罢了。我不像你，当人棋子任人摆布，还甘之如饴。不过，当年我选玄修，你选傀道，倒是早有定数，你注定一辈子都是魔君的傀儡罢了，连他死了这么多年，你也摆脱不了。”厄脍怒喝一声，打断了沙心的斥责，说道。

    “不管你说什么，这次也休想得到主人的尸骸，以满足你的一己私欲。待我将他复活之后，再由他亲自与你清算当年的背叛之仇。”沙心压下怒气，神色渐平道。

    厄脍闻言，瞥了一眼脚边躺着的石穿空，笑道：

    “你手上没有魔族皇家血脉，只怕连那具水晶棺都打不开吧？我手上可是有一个货真价实的皇子殿下，你若是肯与我合作，我们就都能从中得利。否则，就都只能空看着眼前这座宝山，谁也别想进去。”

    “厄城主此言差矣，我们圣族虽然血脉珍稀，却不止十三弟一人有。而我的，反而还要更加精纯一些的。”不等沙心答话，其身后忽然闪出一名头戴罩帽的高大身影，朗笑着说道。

    说话间，那人将头上罩帽摘下，露出一头白色长发，容貌虽普通，却带着一股迥然气质，一双罕见的深紫瞳孔中泛着点点光亮。

    韩立目光扫过，眉头不禁微微一蹙，发现此人正是大皇子石斩风。

    厄脍见状，神色终于一变，脸上顿时浮现出一抹狰狞之色，咬牙道：

    “我如此苦口婆心的规劝与你，也算仁至义尽了，你还不死心，那我们也只好拼个鱼死网破了。”

    一语说罢，他双足猛一跺地，整个地下空间都随之猛地一震，血湖之上涟漪大动。

    厄脍的身影化作一道轻烟，消失不见，下一瞬却陡然出现在了石斩风身后，猛地探出一掌，五指如钩朝着其头颅上猛抓了下来。

    石斩风目光一闪，已经发现了不对，可是身体反应却终究慢了一步，想要闪避，却已经来不及了。

    眼见其指尖就要刺入其头骨之中时，一杆白色骨槊突然从旁刺出，“铮”的一声，点在了厄脍的手腕处。

    石穿空余光瞥见，昆玉正双目怒睁，双手握着一杆通体闪着星辰光芒的白色骨槊，从一旁横刺了过来。

    只见那骨槊长杆弯如弦月，却也只是将厄脍的手掌稍稍顶开寸许，堪堪避过了石斩风的头颅，带起的劲风却呼啸而过，在其俊朗的脸庞上，留下数道醒目的血痕。

    石斩风抓住这一空挡，身形一矮，足尖猛一等地，身形骤然前冲，手长猛地抽出一柄白色的三棱骨剑，上面星窍光芒大作，骤然直刺向厄脍的小腹。

    厄脍手腕一收，将那骨槊崩开的同时，蓦地提膝，竟是直接以膝盖顶住了三棱骨剑。

    只见其腿上密集玄窍亮起，一层朦胧白光就如铠甲一般庇护其外，挡住了骨剑尖端，任其上星窍光芒狂闪，却始终无法刺穿，难有寸进。

    “找死！”厄脍冷哼一声，猛地弹腿一踢。

    其足尖之上，顿时有一团凝实白光炸裂开来，直奔石斩风面门。

    后者见势不妙，手中长剑不退反进，猛地一刺之下，接着那股反弹之力骤然后掠，直接拉开了近百丈的距离。

    然而，他退开的速度虽快，却根本不及厄脍，身形尚未站稳之时，就已经被追了上来。

    厄脍显然很急于除掉石斩风，在近身的瞬间，其腰身猛然一转，带动整条脊梁如蛟龙出海一般环环耸动，发出阵阵雷鸣般的声响。

    其右臂之上肌肉鼓胀，层层白色星光爆发而出，一股爆炸性的力量从其拳端狂涌而出。

    拳头未至，石斩风神色骤变，只觉得呼吸都有些不畅，周身虚空似乎都有些扭曲，以至于他的身形移动，都变得异常艰难起来。

    韩立看着这一幕，心中都有些骇然，先前厄脍明明遭受了那么严重的伤势，才过去没多久，竟然就已经恢复到了如此地步？

    这一击之威，饶是现在的他，也没有把握能抵挡下来。

    就在这时，异变突起！

    伴随着一声声爆鸣接连响起，厄脍周身之外，十二枚金属圆球上同时绽放出刺目光芒。

    紧接着，十二具身上星光熠熠的骨甲傀儡从中浮现而出，手中各自握着一道尖端带有弯刃的白色骨链，同时抛飞而出。

    只见十二道白色骨链化作道道白色飞虹，交错掠空而至，如一张蛛网般笼罩了下来。

    厄脍见状，砸向石斩风的拳头势头一转，朝着上方挥了过去。

    其拳头上一片白色星光炸裂，好似撑开了一方灿烂星辰，一道道令人炫目的流光冲天而起，撞向了白色骨链织成的大网。

    这时，那骨链大网之上，所有星窍忽然光芒一闪，竟是不再喷涌星辰之力，而是化作一个个小型漩涡，从中涌出阵阵强大的吞噬之力。

    厄脍这一拳打出的星辉流光，竟是如同流水一般被其吸纳一空，彻底失去了威力。

    “这是……”不等其惊讶完毕，骨链大网已经彻底笼罩了下来。

    “结阵”

    一声娇叱传来，那十二名骨甲傀儡单手一掐法诀，脚下步伐纷纷变换，动作整齐划一，瞬间就完成了结阵。

    骨链大网上立即闪过一片银色电光，化作一道银色雷球，将厄脍困在其中。

    韩立闻声，皱眉望去，发现那名被沙心唤作“小紫”的黑纱女子，此刻正盘膝坐在地面之上，在其身前摆有一副黑石阵盘，上面放着正放着十二枚白色棋子。

    能够同时控制十二名傀儡，令其整齐施法布阵，本就不是一件简单的事情，然而做到此事的人，竟然不是沙心，而赫然是她！

    手持骨槊的昆玉，就站在其身旁不远处，戍卫着她。

    韩立正惊讶间，就听厄脍嗤笑一声，道：“就凭这粗陋法阵，也想困住我厄脍？”

    说罢，他身上玄窍光芒大放，抬起一拳朝着笼罩着他的骨链和电网上，猛砸了上去。

    “轰隆”一声巨响！

    他拳上星辰光芒刚刚绽放开来，骨链上的那股吞噬之力就再次浮现而出，将其释放出来的大部分力量都吸纳了进去。

    与此同时，电网之中一片银色电光狂涌而出，劈打在了厄脍的身上，溅起大片火花。

    电光过处，骨链大阵依旧完好，只是十二名傀儡的身上，不约而同地浮现出了一丝肉眼难辨的细小裂痕。

    而作为控制法阵的“小紫”，身躯也是猛然一颤，显然承受着不小的压力。

    “此阵自然困不住你一世，不过能够困住你一时也就足够了。”沙心瞥了一眼小紫，面无表情地说道。

    说罢，她向石斩风使了个眼色，二人便先后从岸边跃起，几个起落后便已到了血湖中心。