    不到三秒钟解决了两个壮汉，叶承像是什么都没发生过一样，重新站好，拍了一下手，再捋了捋白礼服，紧了紧有些松的领结。

    要保持形象。

    朝后看去，见到宁卿雪他们还没去喊人，一脸看呆了的模样，他不由催促一声：“你们看什么呢？去喊人啊！”

    他们这才如梦方醒，各自朝叶承比了个大拇指，然后就有几个人去喊人了，还有人则拿出了手机开始拨打110。

    “各位同学，我劝你们最好不要这么做。”

    但就在这时候，那酒桌上站起了一个中年人，朝叶承走去。

    “我很敬佩你们救助同学的勇气，不过你们可能不知道得罪我们的后果，这样吧，你们把你们同学带走，我们就当做什么事情都没发生，我们再给几位女同学一人一万作为赔礼，怎么样？”

    他说完之后，也已经走到了叶承面前。

    结果他刚说完，就“啪”的一声，被扇倒在了地上。

    中年人捂着脸，趴在地上，一脸愤怒地看着叶承。

    叶承冷漠地看了一眼这个人，揉了揉手，说道：“脸皮真TM厚。”

    说着又不解气地给这人来了一脚，中间人顿时惨嚎一声。

    “别跟我嬉皮笑脸的，信不信我让你在监狱坐一辈子？真是一群禽兽，都什么年代了，居然还搞这种事情，来找刺激的是不是？”

    叶承朝着里面的人骂了起来，本来他和校花处的好好的呢，连初吻都拿到了，结果就遇到了这种事情，影响了他的好心情。

    骂着骂着他又看向杜兴海，冷冷地说道：“杜兴海，没想到我还能在这里碰到你，你居然还有这种调调玩这种事情？我是不是可以当做你惹不了我，就想用这种办法像我报仇？”

    其中一个年轻人阴沉着脸，看向杜兴海，说道：“杜少，这人是谁？这么嚣张？”

    但谁知道杜兴海突然站起身，朝叶承走去，口中连忙喊着：“叶少，我真不知道是你同学啊！我只是被这个人叫过来的！”

    说着他指着那个年轻人说道：“他叫成天华，就是他带着我来的，下药的事情也是他指使的！”

    成天华和其他几人瞪大了眼睛，没想到杜兴海居然说背叛就背叛了，不禁纷纷怒道：“杜兴海！你疯了吗？知道你在说什么吗？”

    杜兴海冷笑一声，他很清楚谁能惹谁不能惹，这些人他都可以惹，但唯独叶承管着他家公司能不能正常营业，不能惹。

    “我劝你们赶快老老实实地道歉，不然的话你们没几个惹得起叶少。”

    叶承看着这个家伙，哟？上次教训了一顿之后，居然变得这么上道了？

    不过他可没心情跟他们继续扯下去，那几名女生被下了药，也不知道药效严不严重，要是再拖下去不知道会不会出问题。

    于是他直接走了上去，让几名还没离开的男生和女生上来帮忙，把那几名女生扶了出去。

    而房间里面那些人因为杜兴海的态度而对叶承的身份很是忌惮，只能眼睁睁地看着他们把那几名女生带走。

    没过一会儿，宁卿雪等人也带着几位老师领导和十几名同学来到了这里，见到几名明显被下药的女同学，顿时就有人怒不可遏地冲了上去，想要去打里面的那几个禽兽。

    不过这时候又有人在门口喊道：“住手！不要冲动！”

    所有人看了过去，见到一个男人走了进来，一脸着急地说着：“我是酒店经理，大家先别着急，别打起来，咱们有话好好说可以吗？”

    系主任也在这里，这位老教授此时气的满脸愤怒，虽然这场晚会是学生组织的，他和其他老师们都是受邀过来的，但是出现了这种事情，一旦发生了严重后果，他们肯定也是要负责的。

    他愤怒地指着大堂经理，骂道：“你们酒店是怎么回事儿？怎么能允许这些社会的渣滓进来？我们学校的学生要是真出了问题，我看你们酒店怎么解释！”

    大堂经理也很是慌张，一边是几位身家加起来超百亿的老板富二代，一边是学校，而且还是魔旦大学这个全国闻名的学校，他哪边都惹不起啊！

    索性他赶忙摆脱责任：“这件事情我们酒店真的不清楚，我们也不知道会发生这种事情……”

    “行了！”叶承打断了这个大堂经理的话，同时也吸引了所有人的注意。

    系主任皱着眉看向叶承，说道：“这位同学，你别乱来。”

    叶承没有在意这些人的目光，也没理系主任，他重新看向了杜兴海，说道：“杜兴海，你说吧，你把所有事情说出来，我保证你不会有问题，不然的话，我一定会让你后悔。”

    杜兴海愣住，没想到叶承居然突然问他。

    他不由犹豫起来，自己到底要不要说，这要说出来，自己可是把这里的人都给得罪了。

    那个成天华面色一变，喝道：“杜兴海，你可要想清楚了！这个人就算再厉害，他也只是一个人而已！”

    叶承看向杜兴海，低声在他耳边威胁道：“你可要想清楚了！我可不止有一条金西路。”

    杜兴海咬了咬牙，最后说道：“我说！”

    他都有些欲哭无泪，这才过去不到几天啊，就因为叶承这个家伙，他就要进警察局两次。

    这人是他的克星啊！

    成天华那些人面色大变，冲上来就要阻止杜兴海继续说下去。

    只要他们没人承认，就有的是钱和关系让自己脱罪，比如和那几名女学生私了，他们不信拿出个几万或者几十万还不能摆平几个普通大学生。

    但如果杜兴海向警察如实说了他们做的事情，那可就是多人强X多名女性未遂。

    所以他们根本不能允许杜兴海把事情说出来。

    但叶承就在杜兴海身边，当然不会让这位证人受到伤害。

    他握住拳头，就要好好教训教训这群人，不过还没等他动手，过来的同学们就已经拦住了这几个人，十几名学生，足以拦住他们。

    叶承不由一笑，随后松开了拳头，对杜兴海说道：“好了，你现在还是别说了，等警察来了再说吧。”

    杜兴海苦笑着点点头，自己现在可是只能靠叶承了。

    希望叶承真的是条过江龙，完全不怕那几个人吧。

    …………

    【五更完毕】

    【感谢书友.........的6666书币打赏，下午会加一更】

    【求推荐求收藏，各种求，各位彦祖、力宏、胡歌……行行好吧！】

