    

    初九昏昏沉沉间，感觉自己被人抱了起来，身体靠在一个暖炉上，温暖而又安心，她鼻翼动了动，似乎闻到了一股熟悉的味道。

    是什么味道来着？

    初九仔细地想了想，啊，是金大腿身上的香味！

    她缓缓地睁开了眼睛，下意识地便要去寻找容予的身影，随后，她真的看到了那张好看到人神共愤的俊脸。

    她嘴角挂着殷红的血迹，艰难地扯了扯嘴角，“斯，斯怎，小九，仄大了……”说罢再次晕了过去。

    容予怔了怔，思索了半天才明白她说得是什么，心脏像是被人重击了一拳，泛上麻木的钝痛。

    凤沄沄站在他的身旁，看着男人将初九紧紧地抱在怀里，脸上的紧张和担忧一览无余，藏在袖中的手紧紧地握成了拳，指甲掐进肉里也浑然不觉。

    她从未有过如此重的危机感。

    她不确定予哥哥的这份紧张是出自师徒之情，还是对初九存了别样的心思，但是有一点她是肯定的，那就是，倘若初九继续待在予哥哥身边一刻，那她的危险就增加一分。

    她再次冷眼望向予哥哥怀里的女孩，眼眸中泛上从未有过的狠绝。

    **

    此时的紫竹苑内，五名弟子仍在昏迷当中，锦铭在房里焦急地踱着步，不时地向门外张望着，内心祈祷着初九千万不要出事。

    终于，一名弟子风风火火地跑进了院子，边跑边喊道：“初九师妹回来啦！初九师妹回来啦！”

    守在门外的众位弟子大惊，锦铭一个跨步迈出了门槛，“她在哪儿！”

    这名弟子喘着粗气道：“她浑身是伤昏迷不醒，现在被师兄们抬去洗灵阁了，神尊让你马上过去！”

    不待他说完，锦铭的身影已经风一般地蹿出了院子。

    身后的弟子们惊得张大了嘴巴，简直不敢相信自己的耳朵。

    “初九师妹真的活着回来了？谁能告诉我，这不是真的！”

    “几百年来能从双头乌云蛇嘴底下逃生的人凤毛麟角，初九师妹是怎么做到的！难道她拿到三色幽莲了？！”

    “走，我们去看看！”

    说罢，一群人也跟着飞向了揽云峰洗灵阁。

    池华殿偏殿内，容予刚换下染血的外衣，青鸾便敲门走了进来，见他正在整理着装，忍不住说道：“师尊，小师妹的伤…”

    他想问师尊，为什么眼看着小师妹受这么重的伤却不帮她，可他不敢直问。

    容予转身走到靠墙的壁橱前，从中间的暗格里取出一只精致的小盒子，交给了他，“去把这个给她服下。”

    青鸾接了过来，却没有要走的意思，支支吾吾了半天也没说出一个字来，容予眼角抽了抽。

    毕竟跟了自己多年，青鸾心里在想什么，他清楚的很，道：“本尊一来是想考验她一下，二来，亲手拿到三色幽莲去救人，是她自己的心愿，本尊只是想成全她。”

    青鸾是真的被初九惊到了，“她灵力那么弱，这怎么可能？”

    容予眸色深了深，他也想知道为什么。

    见师尊不再说话，青鸾便拿着丹药去了洗灵阁。

    洗灵阁的院子里，除了医者锦铭紫蝶和凤沄沄外，所有男弟子全都被拒在门外，乌泱泱地挤满了院子。

    自从初九被卡石洞之后，容予便下令拆了岿山内苑和外苑中间那道墙，同时，为了快速提升弟子们的修为，特与仲颜商议允许两脉弟子之间相互走动，切磋武艺，共同进步。

    所以凤沄沄才不用再顾忌仲颜的死令，自由出入揽云峰，并以初九姐姐的名义过来照顾初九。

    门外弟子见青鸾来了，纷纷给他让开了道。

    他虽是神尊的大弟子，可他与神尊形影不离，说他是神尊的随身侍卫也不为过，故而师弟们对他格外敬重，见他如见神尊。

    青鸾走了过去，伸手敲了敲门，不一会儿紫蝶从里面将门打开，但是只露了条门缝。

    他知道要避闲，也没介意，道：“紫蝶，小师妹的伤怎么样了？”

    师弟们也都伸长脖子等着紫蝶的回答。

    凤沄沄见紫蝶离开了病床，便趁着锦铭给初九施完针，然后转身给手术刀消毒的功夫，悄悄动了下手指，将一股强劲的灵力打向了初九的胸口。

    昏迷中的初九痛苦地皱了下眉头，随即陷入了深度昏迷中。

    门口，紫蝶对青鸾摇了摇头，沉声道：“她伤得很重，身上多处外伤不说，最致命的是她断了两根肋骨，并间接刺伤了心脏，导致心脉受损，锦铭正在全力抢救，具体能不能醒来，只能靠她自己的造化了。”

    众人听完吓得脸色都变了。

    青鸾更是拧紧了眉头，他急忙从怀里掏出那个小盒子交给了紫蝶，“快将这个给她服下。”

    紫蝶打开，一枚金黄色的药丸跃入眼底，她惊道：“九阳回丹？！”

    这回阳丹极其珍贵，乃天重老君亲手炼治，听说六界当中只有两枚，一枚为天后所拥有，另一枚便在他们家师尊手里，师尊一直将其视作宝贝收藏着，没想到今天却大方地送给了小师妹。

    看来师尊也被初九师妹的壮举打动了。

    青鸾又问：“初九师妹可拿到三色幽莲了？”

    紫蝶点头，“三色幽莲是小师妹用命换来的，她在晕迷中都还紧紧地握着不撒手，可见她多么珍视，放心吧，六师弟已经为七师弟他们配好了药，相信用不了多久就能痊愈了。”

    凤沄沄听到九阳回丹几个字后，心里的危机感更重了。

    没想到予哥哥对初九的态度完全超出了她的预想，居然连如此珍贵的东西都舍得拿出来给初九。

    不过，就算她吃了回阳丹，也休想活过一个月！

    门外众弟子纷纷松了一口气，对初九小师妹的舍身状举深感佩服和敬重，同时还有深深的自渐形秽。

    初九不过是刚刚加入揽云峰的新人，与七师兄他们只有一面之缘，根本谈不上什么感情，但就是这一面之缘，却能为了他们挺身而出，明知道自己灵力多薄弱，却仍旧拼掉了整条性命为他们拿回了三色幽莲。

    与她相比，他们这些所谓的师兄们，又有何脸面面对七师兄他们呢。

    弟子们对视了一眼，此刻，他们在心中默契地认可了这个可爱又可敬的小师妹。

