    了尘大师点点头，“小施主颇具灵根，的确是这个意思。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    说是这么说，不过面前这个人身上的紫微帝气的确是老和尚平生所见最浓。

    姜芃姬听他这么一说，心中反而踏实了许多。

    反过来想一想，其实这个所谓紫微帝气根本没什么卵用。

    或浓或淡，都是人影响它，而并非它影响人。

    它再浓郁，也不能让一个醉生梦死的朽木变成明君，它再淡，也不能让一个贤明的君子化身鬼祟小人。“紫微帝气”与“人”的关系，应该是后者决定前者的浓淡，而不是反过来。

    “小施主可是担心有人看穿这点，因此对你不利？”了尘大师倏地笑了笑，“若是如此，小施主大可放心，但凡能有这般眼力的人，不是心性足够淡泊，便是离群索居的隐士高人。”

    不管是哪一类人，都不会轻易掺和天下变更。

    天下大势，合久必分，分久必合。

    这是必然要经历的过程，非些许人力可以左右。

    更加重要的是，说句狂傲的话，能与他这般境界的人，天下五国不出五指之数！

    算一笔账，光东庆就有六州二十一郡，其他四国的国土面积只大不小，再加上辽阔的异族领地，谁也不知道这片天地有多辽阔，如此辽阔疆域，想要碰见那么几个人，这概率得多小？

    哪怕是瞎猫碰上死耗子，也不至于接二连三碰见四五只吧？

    如果真的碰上了，请允悲。

    下山比上山快得多，姜芃姬脚下的木屐快得简直要飞起，很快便来到上佛寺所在山脚。

    “好了，现在可以抽箱子了。”

    姜芃姬进了马车，车夫熟练地扬起马鞭，驾驭马儿回程。

    系统吐槽无能，“本宝宝真不想承认你是宿主，大老远跑这么一趟，就是为了看今天运势。”

    不管系统是如何吐槽，姜芃姬都不动如山，打开系统信箱后台，点开信封内放置的金色小箱子。手指虚空一点确定按键，箱子猛地碎裂开来，纷纷扬扬悬浮在半空，然后慢慢凝实。

    等金色的微光散尽，一张扑克牌大小的金色卡片出现在她面前。

    系统：“……”

    尼玛，不是说等级直升卡的爆率十分低么？

    姜芃姬抬手接过等级直升卡，唇角始终泛着淡淡的笑意，对这个抽奖结果没有丝毫意外。

    “看，我说什么来着，够红吧。”

    已然是一条废鱼的系统无力气地说，“给欧皇大佬敬茶！”

    姜芃姬哑然失笑，双指夹着手中的等级直升卡片，指节稍一用力，一个选择项目跳到眼前。

    【小天使系统温馨提示您，宿主目前是一级主播，使用卡片之后将直升为二级，直播间上线人数扩展至万人。确定使用“等级直升卡片”？a，是；B，否】

    这还用想？

    反正是免费抽中的卡片，不用白不用，姜芃姬二话不说点开了a。

    脑海传来一阵清脆的沙沙声，关闭的虚拟直播屏幕边缘散着淡淡金色，旋即又沉寂下来。

    【系统公告，热烈祝贺宿主姜芃姬正式升为2级主播，直播间上限扩展为1oooo人。】

    一簇一簇烟花在虚拟屏幕上炸开，原本简单朴素的直播界面多了一些淡色花纹，这可比之前一干二净的状态好看多了。姜芃姬瞄了一眼上限人数，果然已经变成一万人。

    “系统，开启直播！”

    姜芃姬下达命令，系统立刻响应，直播刚开始，哗啦啦啦，一群观众涌入这间直播间。

    【推演万物】：吓死了，还以为主播今天不开直播呢，为什么今天那么晚？幸好我有先见之明，提前好久挂机卡排队，不然根本挤不进来，这就是主播本人么？比视频好看多了。

    更加关键的是，这位主播的识辨度很高啊。

    画质绝对高清，主播本人也是纯天然容颜，没有聚光美颜、没有磨皮磨得看不出五官特点的美颜特效、没有扁平粗重的一字眉，更加没有尖得戳死人的下巴、或者比例怪异的脸……

    直播界的一股清流。

    麻麻再也不用担心宝宝脸盲症加重了_(:3)∠)_

    【一夜菊花残】：听说昨天主播直播上青楼啊，痛心疾，宝宝直到最后都没有挤进去，只能去度娘贴吧围观直播录制的视频，津津有味看了好久，越看越是后悔没有围观。

    【可乐乐一乐】：我怎么感觉今天的弹幕数量比以前多了好多，你们这些丧病，手太快。

    观众进入直播间的时候，一般是不看直播间人数的，然而屏幕上弹幕的数量多得有些反常。

    【九九八十一】：惊！！！！！！！！！！是我看错了么，为什么有一万人？

    姜芃姬这个直播间也算是在那个位面有些名气，在小范围内传播，并且引起更多的关注。

    经常挂机追更的观众最怨念的是什么？

    当然是直播间的位置不好抢，只有三千个观众名额，网慢的根本抢不到位子。

    现在呢？

    他们的眼睛没有看错吧？

    【主播V】：本直播间正式升级啦，目前可容纳一万名观众(*^__^*)

    面对姜芃姬这条有卖萌嫌疑的弹幕，不少观众表示有些反差萌。

    主播平时的言行要么冷淡，要么霸气凶残，何时有这么软萌的时候？偏偏这两种截然不同的画风融在一起，又有种别样的反差萌感……这引起不少老观众的起哄，弹幕乱成一团。

    姜芃姬很少会主动和直播间的观众交流，这次也是一样，稍微解释了一下直播间人数上限增长的事情，她又恢复平常的模样，安静坐在车厢内，车夫平稳老练地驾驶马车。

    柳佘一觉睡到晌午，一身寝衣变得皱巴巴的，长也有些乱。

    坐在床榻上，看到门扉外透进来的光，他的双目露出些许迷惘，很快便恢复清明。

    屋外听到动静的侍女温声问，“老爷可是醒了？”

    “嗯，醒了。”

    他稍稍收拾仪容，门外久等的侍女这才鱼贯而入，整个过程没有出一丝多余声响。

    佟三娘和其他侍女将柳佘旧衣收走，步履爽利地离开。(未完待续。)