    2002年鸭寮街的一家音响店内，这是刘平无聊的时候和朋友合伙开的。。

    陈永仁是这里的常客，只是这个家伙买东西从来不付钱，都是记账，刘平一直很恼火。。

    此时的陈永仁早已没有年轻时候的风采了，他现在已经是一个三十二岁的老男人了，他头发凌乱，长满胡须，身穿一件黑色的衬衫和一条破旧的牛仔裤。

    他左手打上了石膏，他在店里走来走去，摸摸这个喇叭，然后又去拨了拨另一台设备的信号线。

    刘平：“阿仁啊，你不买就趁早滚蛋，隔三差五就来我这打秋风，长此以往，国将不国啊。”

    陈永仁：“唉，三年之后又三年，三年何其多啊，我今年都32了，刘sir，我不像你啊，看起来永远都是二十几岁的样子，你该不会是吃了什么仙丹了吧。”

    陈永仁祭出了杀手锏，刘平顿时无语：“每次都是这样，拿你没办法。”

    就在此时，一名打扮截然不同的男人，走进了店里，男人三十一岁，相貌英俊，身穿用料上乘的黑色绒布西装，他站在数十部音响前，鉴赏了片刻。。

    他环顾了四周，看到刘平坐在那里，立即上前道：“刘大哥，您怎么在这里？”

    刘平微微一笑：“是阿明啊，这里是我和一个朋友合伙做的小买卖，平时也不常来，只是偶尔出了转一转。

    “今天过来想买音响吗？”

    刘建民摸摸了脑袋，又点了点头：“是的，我想买一套音响。”

    刘平：“看上哪一部了？”

    刘建民指了指他前面的那部音响：“不好意思，我想试试这一部。”

    刘平：“阿明，你喜欢什么样的喇叭？”

    刘建民：“我没有固定的，有没有什么好的介绍？”

    刘平望着刘建民所指的胆机摇了摇头，上前两部拍了拍另外一部胆机：“这部港产音响，一万多块。”

    他边说边插上电源线，再接上喇叭线，然后按下了CD机的播放键：“接近一千元的国产线，与十几万的欧洲货不相上下，高音甜，中音准，低音劲，用一句话说，就是痛快。”

    刘平轻轻的拍了拍刘建民的肩膀，示意它坐到沙发上：“过来，你听一听。”

    旋律响起，刘建民一愣，虽然歌曲是经过重新灌录的版本，但是这首老歌他实在太过熟悉了。

    无论是什么版本，他一听就能认出来。

    “是谁，在敲打我窗。”

    “是谁，在掠动琴弦。”

    “那一段，被遗忘的时光。”

    “渐渐的，返回我的心坎。”

    刘建民此时像站在浮沙上，一步一步陷入了痛苦的回忆。。

    刘平：“阿明，听到这首歌是不是想起了Mary？

    刘建民点了点头：“这首歌是Mary最喜欢的歌，她还送了我一张CD。“

    刘平：“阿明，我们都是新发村出来，我知道你从小就依恋Mary，当初你跟随韩琛加入黑社会，也是为了守候在她身边吧。”

    刘建民点了点头：“刘大哥，你也知道十个黑社会老大，九个都爱花天酒地。我希望韩琛也是个薄情寡性的家伙，这样Mary就能看清韩琛的真面目，愿意和我在一起。”

    刘平：“阿明，从小阿琛就抢你的辣鱼蛋，后来又把Mary抢走了，你不怕他吗？”

    刘建民：“刘大哥，那个时候你总是买辣鱼蛋给我吃，我就偷偷留下来一些，想分给Mary，结果每次都被韩琛抢走，然后拿去给Mary献殷勤。”

    刘平：“刘大哥，我从小就不怕韩琛，只是我怕Mary伤心，所以我每次都让着他，为了Mary我什么都不怕。”

    刘平点了点头：“弥坤是你杀的吧，是Mary的意思还是韩琛的意思？”

    刘建民：“是Mary的意思，也是我自己的意思，韩琛能上位是因为Mary答应了弥坤的无理要求，所以弥坤就该死，即使Mary没有说，我也会去杀了他。”

    刘平微微一笑：“你有没有想过，Mary只是单纯的利用你，她以前在新发村也只是想从你这里得到辣鱼蛋，因为辣鱼蛋我只会给你一个人。”

    刘建民愣了一愣，随即苦笑道：“反正人已经死了，不管Mary是不是真心，我始终还是喜欢她的。”

    刘平继续：“1995年，韩琛在泰国落难，Mary在香港被弥永孝追杀，她受了伤，是你救了她？”

    刘建民苦笑道：“刘大哥您既然都知道了，为何还明知故问？”

    刘平呵呵一笑：“阿明，因为虽然很多事情，我虽然都很清楚，但是，我还是希望亲耳听你说。”

    刘建民无奈道：“是我救了Mary，我把她安置在屯门海边的安全屋，那里很隐蔽，不会被弥永孝的人找到。”

    “我刚开始很开心，可是Mary的伤刚好，她就开始对我破口大骂，她质问我，为什么欺骗她，诈称阿琛在泰国安然无恙。”

    “我其实只是为她好，怕她再做傻事，把命搭上。”

    “后来Mary跟我说：“她是一个很简单的女人，现在她的男人死了，她要去泰国，为她男人报仇。”

    刘平淡淡道：“于是，你央求Mary不要去，可是Mary满脑子只有他那死鬼男人，把你完全当做一个可以利用的工具，我的手下告诉我，当时里面还传来一声枪响，是她射你，还是你射她。”

    刘建民顿时陷入痛苦之中：“我不知道，刘大哥，我真的不知道。。”

    刘平：“总之那天晚上后，Mary和你这个救命恩人，彻底恩断义绝了。”

    “好笑吧，一个救命之恩就如此微不足道，从那天起你心中的幻想彻底破灭了。”

    “于是你开始反思自己的处境，你开始设想在各种可能的条件下，你的下场会是怎样？”

    “最终，以你多年警察的经历，你不难得出结论：这么多年从新发村开始，Mary始终在利用你，她明明知道你爱慕她，但她从来不拒绝。”

    “她就是要利用你对她的爱，为她做事。其实为她做事也不准确，实质是利用你为她男人韩琛做事，当她发觉你不再效忠于韩琛的时候，她果断抛弃了你。”

    “接下来的日子，你面对的只会是韩琛无休止的追杀。”

    未完待续。。。

