    提到英国的银行，相信大多数人还是想到渣打银行和汇丰银行。然而作为设置了世界上第一台ATM机，发行了全英第一张信用卡，发行了全英第一张借记卡的巴克莱银行在英国，乃至全世界都有着举足轻重的地位。

    尤其是在收购了安迪史密斯从破产的雷曼兄弟公司中得到的北美投资银行，有债券、股票销售、交易业务，相关投资业务后，更是一跃成为全球规模最大的银行及金融机构之一。

    刚刚和安迪史密斯完成热刺俱乐部新球场贷款的巴克莱银行在得到这位大客户突然到访的消息后，巴克莱银行总裁罗伯特戴蒙德直接放下手中的工作，亲自迎接。

    会议室中，主宾相对而坐，安迪和罗伯特戴蒙德说笑寒暄之后，罗伯特也知道自己面前这位年轻的商业天才，超级富豪绝对是个无利不起早，无事不上门的人，率先笑着开口问道。

    “那么，史密斯先生，有什么是我们可以帮到你的？”

    “呵呵，是好事。”说着，安迪脸带微笑的伸手接过一旁身穿黑色圆领修身OL套装小助理递上的一摞文件，直接递给罗伯特戴蒙德。

    罗伯特脸带微笑，用好奇的目光看着安迪，接过文件，快速的浏览了下，有些不确定的问道：“你这是想。。。”

    “没错，我想用托特纳姆热刺俱乐部作为抵押，向贵行贷款。相信贵行不会拒绝吧？”安迪脸上的笑容变得越发灿烂，明亮的双眼和对方对视着。

    “当然，这是我们的荣幸，不知道史密斯先生，准备贷多少？”

    “10亿英镑！”

    “这。。。。。。”罗伯特戴蒙德眉头微微皱起，他并不是认为热刺俱乐部不值这么多钱，而是巴克莱银行的现金流已经捉襟见肘，在当前金融危机冲击下，其他的英国银行转而求助于政府，作为唯一不屑于此，并公开表示不看好这种让政府成为银行主要股权人的前景的银行。如果被抽走10亿英镑的话，巴克莱可能要面临短期内现金短缺的风险。

    安迪看到对面巴克莱银行众人脸上都有些皱眉的表情，不由淡笑道：“怎么？有困难吗？”

    “没有问题！”罗伯特戴蒙德看着安迪脸上意味深长的微笑，不由心中一阵腹诽，不过作为没有债务，盈利水平优秀的英超俱乐部，热刺无疑可以说是非常优质的资产，尤其是新球场计划，让热刺更是成为近期最炙手可热的俱乐部，10亿英镑的贷款额真的是不多。

    “呵呵，那就好，作为一家在如此严重的金融风暴中，没有接受政府注资支持的银行，依然还高速运营，进行扩张的银行，值得我信赖，所以我才会毫不犹豫的直接上门来寻求贷款，果然没有让我失望！”安迪毫不吝啬自己的看重和夸赞。

    而巴克莱银行的众人都是用凝重的目光看向自家的总裁，在场的人对于自家银行的情况无疑是非常了解的，现在总裁毫不犹豫的就答应了安迪史密斯的贷款，无疑是有冒险的嫌疑，所有人都知道面前的这个年轻人是最不缺现金的人，但是偏偏这个最不缺现金的人亲自上门寻求贷款，没有什么目的，打死这群人都不相信。

    手下人能想到的事情，作为总裁的罗伯特戴蒙德自然也能想到，就是因为想到对面这个一脸微笑的年轻人不是什么良善之辈，所以他才会毫不犹豫的答应对方的贷款请求，他不想因为一个拒绝，导致对方可能深埋的祸心，比如投资者的信任危机，导致挤兑风险之类的，他可对安迪史密斯手下那群人的一些无耻手段还是有些了解的，他可不想让已经暴跌70%的股价再次闪崩！

    既然达成了共识，很快就进入了双方对于贷款利率的谈判，安迪一直面带微笑的看着自己的手下和巴克莱银行的人据理力争的压低贷款利率，虽然不知道自家大老板为什么要贷款，贷款要做什么，但是既然大老板这么决定，那一定是有他的用意，他们这群手下要做的就是给老板争取最大的利益。

    阿玛尔有些好奇的不时瞥向正端着咖啡轻抿，悠闲的等待谈判结果的安迪史密斯，说实话，突然接到电话，赶到盖亚公司与其汇合，自始至终都没有搞清楚这位年轻的超级富豪要做什么，不过，目前看来，律师团队的作用还是为了贷款合同的签署。

    似乎，安迪并不想在利率的问题上太浪费时间，当压到一定的百分比，巴克莱银行一方咬死了不再退让时，一直处于悠闲状态中的安迪，放下咖啡杯，直接拍板做出了决断，同意了。

    罗伯特雷蒙德瞳孔微微一缩，虽然给对方的贷款利率很低，但是并非最低，原本以为对方会继续谈下去，只是没想到对方并没有，这可是每年要多还一两百万英镑，对方就这么轻易的答应了下来，此刻，他的心中真的愈发的开始疑神疑鬼起来，关键面前这位年轻人不是什么可以让别人占便宜的好人啊！

    利率确定，就算是罗伯特雷蒙德内心充满了疑惑，也只能微笑着看着手下人和安迪的属下，律师们开始制定合同，因为不存在什么问题和争议，合同的制定非常迅速。

    “啪！”

    安迪的签字笔签完名后，在文件上一顿，发出一声敲击，在安静的会议室中显得有些突兀，所有人都看到了安迪脸上的阳光般的灿烂笑容，合上文件夹，随手交给身旁的阿玛尔，对雷蒙德笑道：“短信来了，看来钱已经到账了。”

    说着，安迪笑眯着眼睛，拿出口袋里的手机，解锁后，点开未读短信，点开看了下，笑着冲同样是微笑，但是目光有些疑惑的雷蒙德晃了晃后，就锁屏重新装回口袋中。

    “合作愉快！”雷蒙德脸带微笑，正准备站起来和安迪握手时，安迪笑容越发灿烂的双手交叉，放在会议桌上，在他要站起来之前就开口说道：“别着急，雷蒙德先生，我还有一笔生意要和贵行谈，不知道你们有没有兴趣？”

    “哦？”罗伯特雷蒙德心中咯噔一下，脸上依然保持着微笑，不过眼神却变得有些阴郁起来，果然还是来了，这种阴险狡诈的饿狼怎么可能会让人占他的便宜，“不知道是什么生意？”

    “我知道贵行正在有计划的进行筹资，不知道，贵行欢不欢迎我的投资呢？”安迪露齿微笑，笑容和煦，洁白的牙齿在阳光下泛起了光泽。