    “没事，修建一条魔晶动车道就行了！”

    罗林对运输完全没有放在心上，只要将地心位面压制到地底通道中，就可以修建动车道了。

    魔晶动车！

    这种东西运输力量绝对是远远超过任何运输工具，并且只消耗魔晶石，以前他自然要小心使用，那怕将西土三座魔晶矿都拿到手，可产量也不多。

    但对地心位面来说，魔晶石就没有诺恩德一样珍贵了，毕竟那个位面的魔力浓度远超诺恩德，矿场也就比普通矿罕见而已。

    半年来的交易中，他们收获魔晶石绝对是个可怕数字，这才是罗林准备全面铺开的魔晶动车的底气。

    并且此时他的炼金术进入宗师领域之后，可以设计更好的车头，特别是十代魔力炉研发，更是可以车速提过百公里不是问题，这样几千公里路途也不过是只需要几天时间就能轻松越过了。

    魔晶动车！

    魔导通讯！

    两者才是他蛇吞象计划的最大帮手。

    “那样就没有问题了！”，蕾蒂不在发言。

    “西土那边终于是彻底掌控在手了，只不过却不能大意，尽量开扩耕地，那些危险区域让大军清理，还有大量潜力可以开发！”，罗林给西土那边下达了结论。

    西土此时已经全盘落入曙光领手中，其他势力不管怎么说，最少名义上是臣服了，完全可以开始改造计划。

    “是，大人！”，爱尔微雅轻轻颔首，这种场合她还算知道收敛。

    “好了，接下来就开始将我们大军从泰尔位面拉出来吧！”，罗林转身对涅姬下令，后者轻轻点头，表示收到命令。

    “伯尼丝，按照计划开始扩军吧！”，最后，罗林则是说出了一件事，那就是早己完成的扩军计划可以进行了。

    此时他的炼金术突破到了宗师之后，一万人法师团绝对能轻松负担。

    当然这里说的是像之前那培养，要是只提供高魔力区域，多少他都能养得起。

    只要法师团扩张，其他部队都能跟着扩张，除了精灵之外，因为奴隶到来数量是越来越少，至今为止除开那些老弱之外，幻影射手数量才勉强超过四千而已。

    半人马可能是最好扩张一个军团。

    西土那边被征服数量超过两位数以上，比灰蹄部落大的都不少，只不过因为灰蹄部落最早投入麾下，所以地位排非常高，这也是雪歌.灰蹄越来越恭敬，并且努力表现的原因，她的族人享受优待可是他们挣来的。

    一连窜的命令下达。

    曙光营地就像战争机器一样高速运转起来。

    东路大军的领主联盟军团一直保持在十五万数量，并没有重新补充到五十多万以上，毕竟防线已经交给曙光领，联盟当然不愿意投入更多资源，或者说已经没有资源来投入了。

    以往一支十几万大军与安姆对峙几年，都会让联盟内部不满，现在加起来超过几百万大军对峙几年，完全是掏空了联盟的战争储备。

    连由三艘浮空战舰和王牌法师团，都在几个月前支援中路大军。

    苍白帝国的亡灵们攻势太过可怕，加上不需要补给，可以说是三大位面中最强一个，中路大军完全是在苦苦支撑，特别是在被罗林摆了一道，将蛛后罗丝放去，这可能也是对方不愿意提供后续支援的重要原因。

    只是此时的曙光营地，已经不需要对方提供后勤支援，也能靠自身支撑，对方想用后勤卡脖子的意图完全没用。

    在会议的最后！

    罗林也拿到了利刃和红蝎花费了巨大精力才弄到手的东西。

    “昆虫之神吗？”

    看着手中这颗棱形水晶，罗林眼睛眯了起来，缓缓走到血肉之池。

    此时的血肉之池扩张过几次，那怕是虫母此时巨龙般大小的身躯也能轻松容纳，或者说游两圈也没有问题。

    “虫母，等会你开放心神，我会将神格之力与你融合！”，罗林看着在他多次改造之下，已经变成了臃肿怪物的虫母。

    吱！

    魔宠智商会提升，成长幅度与主人有关，而罗林与对方契约了几年，对方此时智商其实已经不比一名十几岁的小孩子弱，所以很快给出了回应。

    昆虫之神的神格包含了繁衍和生长领域，这两个领域对于各大种族的神灵来说都是基础权能，可是适合的虫母的却只有这个，这也是当初他为什么一定要拿到手的原因。

    因为他要让虫母成为神灵！

    一但它掌握了这两个权能，那怕没有正面战斗力没有提升，可是在战略作用方面却能有巨幅提升。

    一天几十万枚虫卵，而且能通过吸纳各种血肉、能量之来高速成长，这绝对可以做到。

    听起来是不是有些耳熟？

    虫族之母！

    某个游戏中的可怕BoSS，堪称是横行宇宙无敌，罗林无意中起的名字确实是最适合对方前进的方向。

    融合一个微弱神力的神格，对于此时的罗林来说，那怕单手操作也没有问题，只是在分担心灵冲击时头晕了半天。

    两天后！

    一枚等人高的白色虫卵出现在血肉之池中。

    咔！

    虫卵破开，一具身上带着大量粘液的身躯爬出。

    “欢迎来到诺恩德，以后你的名字就叫母皇！”，一个疲倦中带着些许得意的男声响起。

    “主…主人！”，这具身躯仿佛还有些不习惯说话一般。

    “没事，现在你这具化身刚刚制造出来，与你以往习惯不同，慢慢来！”，站在血肉之池前的灰白色短发男子轻声安慰。

    是的，罗林成功了！

    神格融合顺利无比，完全没有多少排斥的成为了母皇的东西，提升幅度比之前预计的比起来还要强，模版也增加了一个。

    “好…好的！”，母皇缓缓站起，只不过处于一丝不缕状态。

    “莉莉丝，帮母皇处理一下，帮她熟悉人类规则！”，罗林扭头朝角落吩咐。

    “是，大人！”，穿着女仆服的莉莉丝走出，身为女仆的她做这些事正好。

    交待之后，罗林转身走出了血肉之池房间，这里是单独房间，因为虫母的身躯过于重要，所以并没有与其他东西放一起。

    融合了神格之后，他帮助对方利用特殊的方式制造出了一具‘化身’，化身死了也没事，只要真正身躯没事，花费大量资源还能再制造。

    虫母能有化身，是因为有罗林这个炼金宗师帮忙，加上特殊的身份，其他神灵想要化身，只能在回到神国之后再想了。

    走到法师塔高层之后，正好看到爱尔微雅与涅姬，还有坎多马这个将领正围着沙盘推演着战局。