    “天呀，南江市什么时候竟然出现如此英俊的帅哥了？”

    “嘶……真帅，要是老娘倒退二十年的话，一定主动投怀。”

    “阿姨，他们不是你的菜，还是看我们的吧！”

    路上的女人们，看到这一幕，纷纷瞪大眼睛，如同犯了花痴一般。

    不管是大姑娘还是小媳妇，上到四十多岁的中年妇女，下到十五六岁的女孩，所有人的目光都停留在桓俊和天楼的身上。

    周围投来的目光，让桓俊和天楼很是享受。

    二人时不时地朝着她们抛个眉眼，一时间，无比的**。

    恰好这时，一辆豪车从旁边经过。

    车后座上坐着两个人，正是龙楚和南江市赵家二少爷赵思源。

    如今的赵思源已经痛改前非，成为了南江市有名的商业奇才，更是直接接手了赵家的所有产业。

    这一切对于赵思源来讲，都跟做梦一样。

    而让他做出改变的，正是因为道九言。

    之前他追求闫婉清，被道九言教训后，加上道九言的日益强大，终于让他意识到了自己的问题。

    好在他比较聪明，没有继续跟道九言做对，这才有了今天的成就。

    “这两位，看着有点眼熟呢？”赵思源扭头对龙楚说道。

    “咦，他们不正是冬儿发给我的照片里的人吗？”龙楚恍然大悟。

    自从桓俊和天楼来了之后，龙冬儿特意将桓俊和天楼的照片扩散出去，目光自然是不想让人去招惹这二位。

    如果招惹到他们，后果可想而知。

    哪怕是有道九言压着桓俊和天楼，得惹他们的人，也要付出代价。

    龙冬儿可不想因为这些事，而起来不必要的麻烦。

    其实龙冬儿这么做，也是道九言的意思。

    “还真是他们！”

    龙楚仔细确认后，让人停车，对赵思源说道：“我们下车去打个招呼，他们可是真正的强者！”

    两人连忙下车，一脸客气地来到桓俊和天楼面前。

    “你们拦住我们的路了！”

    还没等龙楚二人开口，桓俊就率先开口了，笑道：“两位，虽说我们长得帅，可是我们喜欢女人，不喜欢男人，你们还是走吧，别耽误我们去南江大学找漂亮妹子！”

    “……”

    这强者还真是与众不同呀！

    龙楚和赵思源二人心中吐槽着，而脸上却是十分的客气地开口说道：“你们好，自我介绍一下，我叫赵思源，是南江市赵家的二少爷，现任赵氏集团董事长！”

    “在下龙楚，道九言的堂哥！”

    龙楚非常直截了当的直接说出了道九言的名字。

    他可不想引起眼前这两位的误会，还是直接一点好。

    “啥？”

    天楼不由一愣，“你是我主人的堂哥？我怎么没听说过你？”

    原本他还想着，是不是因为自己太帅了，连男人都招来了，然后可以好好地反击一下。

    可谁曾想，对方竟然说是主人的堂哥。

    “我还能骗你们吗？如果我不是九言的堂哥，我又怎么会认出你们呢？”

    龙楚连忙说道：“如果你们不相信的话，我现在就可以给九言打电话，确认身份！”

    “嗨，你都敢这么讲，那自然就是真的了。如果不是大哥特意交待过，不能在世俗界乱释放实力，我早就查看你血脉了。”

    一旁的桓俊笑道。

    “哎呀，堂哥好，堂哥好！”

    天楼连忙大笑，一把搂住龙楚，非常热情地打着招呼。

    可是他忘了，龙楚只是一个普通人，怎么可能承受得住他的力量。

    就算是他没有释放出体内的力量，仅凭身体力量，那也不是普通人能够承受的。

    龙楚疼得直冒冷汗，差点没被天楼给勒死。

    “咳咳……”

    一旁的桓看到龙楚痛苦的样子后，连忙开口说道：“天楼，你赶紧放开他吧，他只是一个普通人，别把他给勒死了。到时候，你主人我大哥绝对不会放你的！”

    “我只是想跟他来个热情的拥抱，你懂个屁！”

    天楼白了桓俊一眼，却也将龙楚松开，哈哈笑道：“堂哥，你们这是准备去哪？”

    “咳咳，我们刚谈完一笔生意，正好没有什么事，要不跟我们走，我们带你们找地方玩去？”龙楚咳嗽了两声，深吸了一口气，感觉舒服了不少。

    “嘿嘿，那感情好，不过我们还是想先去南江大学，听说那里的漂亮妹子多！”

    桓俊呵呵一笑，“吴小宗说了，在南江之内，想要找美女的话，就必须去南江大学，不如我们一起去欣赏欣赏？”

    “行，那就去欣赏欣赏！”

    龙楚和赵思源相视一眼，眼中闪过一抹无奈，可脸上依旧挂着笑容。

    他们可是有头有脸的人物，这要是被人传出去，他们去南江大学找漂亮妹子的话，用不上几分钟，恐怕全国人都会知道了。

    可是没有办法，他们根本无法拒绝。

    大不了到地方之后，他们不下车，或者是先找个理由躲开。

    至于眼前这两位，那就随他们的意吧。

    “南江大学距离这里还有很远的路，不如我们上车吧，我们开车过去！”龙楚连忙说道。

    在他们的后方，赵思源的豪车还跟在后面，现在正好可以派上用场了。

    “好，那就坐车去！”

    桓俊和天楼两人互相对望了一眼，立马答应下来，“那我们快走吧！”

    而后，四人就准备一起上车。

    却没想到，这个时候，一个身材魁梧的中年男人，身上散发着恐怖滔天的气息，带着几个人，从前方缓缓地走了过来。

    “本宗在你的身上感应到了一股煞气，你一定是魔门之人，想我神王宗的宗旨，便是斩妖除魔，既然遇见了，你就别想走了！”

    中年男人的声音无比冰冷，充斥着可怕的杀气。

    他的目光冷冷地盯着桓俊，一股强大的力量直接朝着桓俊笼罩过去。

    丝毫没有理会一旁的龙楚和赵思源，甚至没理会周围的普通人。

    中年男人的举动，让桓俊和天楼脸色一冷。

    “天楼，有找茬的，怎么办？”桓俊轻声向天楼问道。

    天楼淡淡地开口，“还能怎么办，教他们如何做人呗！”

