    “什么？这……这就是传说中恶毒无比的寒蛇蛊？”

    霍子谦一听，吓的脸色都苍白起来，两只惊恐的眼睛里，充斥着浓烈的惊慌之色。

    如果正如秦天所说，那她的女儿就无人能救了。

    据他所知，几十年前，在大华也曾经出现过一个‘寒蛇蛊’的病人，叶家老爷子叶君临亲自出诊都束手无策，现如今，站在他身边的这位年纪轻轻的叶家少主，他的医术真能青出于蓝而胜于蓝吗？

    对此，霍子谦对秦天的医术造诣，还是没有那么相信的。

    传闻毕竟是传闻，霍子谦并没有亲眼见到过，俗话说：眼见为实，耳听为虚。

    在霍子谦没亲眼见到之前，他心里多少还是对秦天的医术有些质疑的。

    “嗯！”

    秦天神色凝重地点点头，非常肯定地说道：“不会错的，这就是寒蛇蛊，下禁之人，看来并没有想要你女儿死，否则，她昏迷这么多年，早已被寒蛇蛊吞噬的一干二净了，也不可能还能保留如此完整的身体！”

    “叶少主，您是不是先把把脉？万一您看错了呢？或许……小女只是得了罕见的皮肤病，与寒蛇蛊病症类似而已呢？”霍子谦还是并没有完全相信秦天的医术，秦天很肯定地对他说出了自己的诊断，可霍子谦还是提出了质疑。

    甚至，霍子谦还天真地把这样的病症，误认为是皮肤病。

    秦天闻言，笑了，笑容极其的不屑和鄙视。

    “霍老先生，如果你不相信我的医术，你可以另请高明，你就算是请我诊断十次百次，我也是这个诊断结果，特殊病情，对我来说根本不需要把脉……”

    “这……”

    霍子谦傻眼了，他有点不知所措起来。

    “告辞！”

    秦天淡然一笑，转身便走。

    “叶少主请留步，刚才我的确有些糊涂了，还请不计前嫌，为小女驱除这可恶的寒蛇蛊，如若不然，小女的这条小命随时可能不保！”

    “那我要之前关于病人的所有事情，包括霍林洞天的一些事情，你能保证知无不言言无不尽吗？”秦天背对着霍子谦，他并不是一个见死不救的人，然而，他也并没有忘记自己此行霍林洞天的目的，此时是最好抓住霍子谦把柄的时候，只要能从霍子谦的身上打开突破口，哪怕是能摸到关于长宁道安家的一点点线索，秦天也不虚此行了。

    “当然当然……这个当然……”霍子谦并没有意识到自己已经掉进了秦天的陷阱里。

    “这样最好，如果你隐瞒不说，很可能会造成你女儿救治失误而死，霍老先生，以你的身份和见识，想必关于寒蛇蛊的厉害，不用我再多说什么了吧？我可事先声明，如果因为你的隐瞒，造成你女儿救治失误，我可不负责，到时候你也只有为她收尸……”

    “叶少主，这……这难道与小女、霍林洞天的一些过往事件，有一定关联吗？”霍子谦隐隐感觉到了秦天话里有话了。

    “能够施展出寒蛇蛊的人，必然是九节蛊圣以上的巫蛊人士，这种实力的巫蛊师，实力极其恐怖，哪怕是一个细节，都是寒蛇蛊的关键命门所在，不是我吓唬你，如果不及时处理，或者是处理不当，霍林洞天都会跟着遭殃……”

    “叶少主您的意思是……”

    “也就是说，你女儿只是第一个，接下来，将会是整个霍林洞天的所有人，都会被这种恶毒的巫蛊之术困扰！”

    “不会这么严重吧？”

    “我且来问你，自从你女儿病倒之后，霍林洞天之内是不是经常出现一些比较奇怪的剧毒之物，比如蛇、蜈蚣之类的……”

    “……”

    霍子谦陷入沉思，回想过去这么多年来的点点滴滴，他瞬间情不自禁地倒吸一口凉气：“嘶！”

    下一秒，霍子谦神色紧张地点点头，赶忙回应道：“对对对，正如叶少主所言，从小女病倒之后，时常会出现这些奇怪的东西，而且用了许多办法都无法克制！”

    “这就对了，我不会看错的，你无论是用什么样的办法，都无济于事的，我倒是可以帮你，不过，你要先带我去一个地方，就是你女儿最初发病晕倒的地方！”

    霍子谦闻言，神色略微有些紧张。

    仿佛秦天说的地方，是霍林洞天的一个禁区。

    他陷入了沉默，眼神闪躲，流露出了一丝为难之色。

    “哼，看来……霍老先生并不想救治你的女儿，既然如此，我也就不便多说什么了，话已至此，你好自为之吧……”

    霍子谦的一举一动，甚至每一个细节都没有逃过秦天的研究，秦天冷哼一声，直接甩手离开。

    “叶少主……请留步……”

    “哎呀，并非如此啊，您听我解释……”

    “我刚才只是想到了一些事情，一时失神罢了……”

    “叶少主……”

    “你等等我……”

    “听我解释嘛！”

    无论霍子谦如何追赶，秦天都没有停下脚步，甚至置之不理。

    在秦天看来，必须让霍子谦彻底依赖自己，必须把他吃的死死的，否则，他所做的这一切，都将被霍子谦利用，根本就从霍子谦的身上套不出更多有用的线索。

    就在此时，霍甜甜快步追上，一把拖住了秦天的手臂，紧张地哀求道：“秦大哥，你等等，你别生气，我替爷爷向您道歉，求求你，救救我姑姑吧？那把匕首的来历，我一直没对你说实话，就是我姑姑送给我的生日礼物……”

    “哦？”

    秦天停下脚步，惊讶地转身望着霍甜甜，赶忙问道：“那她这把匕首从何得来？你一定要说实话……”

    “这个……我真的不太清楚，不过，我听她说过，是来自一个非常邪恶的家族，具体是什么家族……我就不知道了……”霍甜甜立即对秦天说道。

    长宁道安家？

    秦天脑子里冒出了这个家族的名字，魍魉匕充斥着极其邪恶的气息，所谓的邪恶家族，唯有长宁道安家，才在大华留下了家族的名声。

    所以秦天敢断言，这把匕首一定是出自长宁道安家。

    然而，霍甜甜的话音刚落，紧随秦天身后的霍子谦，却心头咯噔了一下。

    仿佛有什么秘密生怕被人知道一般，神色显得极其的慌张，甚至，他的嘴唇都微微开始颤抖起来。

    这一幕，都被秦天看在了眼里，也正是霍子谦的反应，让秦天更加确定了自己的猜测。

