    第370章启程

    第370章启程

    “爹娘好好休息，我们先回房了。”

    苏崇温和的说。

    苏小灵也对赵氏说：“娘，那我们回房了。”

    几个孩子起身回房去了。

    苏三郎也牵着赵氏回了房间去，关上门之后，赵氏就对苏三郎哽咽说道：“孩儿爹，今天这事儿都怪我。”

    今天这事情，若不是周恒出来，还不知道会是什么样，而这一切祸事的根源，是她招惹来的。

    想着，赵氏心里就自责和愧疚。

    苏三郎温柔的拭去赵氏眼角的眼泪，温和的说：“孩儿娘，别自责，这哪能怪你呢，人心隔肚皮，谁能知道这皮囊之下，会隐藏着怎样的祸心。”

    人心，恶极了会有多恶是永远都想象不到的。

    赵氏又不是神，她怎么会知道张氏母子会这样做。

    苏三郎给赵氏把眼泪擦干，让她不要多想，不要过多自责。

    赵氏愧疚点头。

    苏三郎叹了口气又说：“孩儿娘，小灵这命运多舛，今日有周恒解围，也不知道是好还是不好。”

    赵氏心里也担忧，周恒是皇子，他也命运多舛。

    夫妻两人心里都有浓浓的担忧。

    “孩儿爹，我真后悔前两年没有给小灵定下来。”

    赵氏想着，心里就深深的后悔，如果两年前，在苏小灵正是适婚年龄的时候定下来，就不会有这些事情了。

    那时候，她想再多等一等，让苏小灵再大点，再相看个好人。

    苏三郎伸手给赵氏顺了顺头发，温和的说道：“孩儿娘，这更不是你的错,你只是心疼小灵啊。”

    “而且,小灵对周恒有意,她心中有恒哥儿，这才是最重要的。”

    苏三郎缓缓的说，赵氏给苏小灵掌眼过好几个好人,苏小灵反应平平，她的不情愿,让他们都感觉得到。

    而今天对周恒,苏小灵是有情意的。

    赵氏叹了口气：“恒哥儿的身份,唉……”

    她希望女儿过的好，又不想女儿受到危险。

    思及至此,苏三郎心里也有感触，他揽住赵氏，沉吟之后说：“这既是天意,我们也只能听从天意安排。”

    冥冥之中,一切早就有了定数,人哪能抵抗过天。

    他只希望,老天垂怜，能让他的女儿修得一段幸福良缘。

    夫妻两人相视一眼,所有的言语都淹没在沉默里，希望孩子们都能修得良缘，这是他们此生最大的期望。

    ——

    苏崇和苏华周恒回了房间。

    苏华先开口说道：“恒弟,现在不同以前了，你得告诉我们,你回京之后，准备怎么做？”

    若是以前,他们也准备等进京之后就和周恒分开，自此形同陌路不相识,这样对周恒对他们都好。

    但现在,周恒要娶苏小灵，他就不只是周恒,他还是苏小灵的未婚夫。

    他们，做不到不闻不问。

    苏崇也看着周恒,等他开口。

    周恒抿了抿唇,最后开口说：“阿崇阿华，我一点也不想把你们牵扯进来，我希望和以前商量好的一样,别有变故。”

    他还是和之前一样,不想把苏家人牵扯进来，他怕自己最后失败无法全身而退。

    苏崇拍了拍周恒肩膀：“恒弟,现在和以前不同了,以前你只是周恒，回京之后可以和我们没有瓜葛，至少明面上可以。”

    “但现在，你是小灵的未婚夫，小灵也喜欢你，我和话华弟自然要帮你，有些事情，没有亲身经历是不会明白的，你不懂，小灵对我和华弟意味着什么。”

    说完，苏崇神色坚毅的看着周恒。

    如果说苏小鹿是将他们带入光明，那苏小灵，就是他们在黑暗之中一直陪着他们的那一束烛光，呵护他们渡过那段黑暗的岁月。

    苏华也浅浅一笑说：“是啊，没有经历就不会懂，就像是你执意要回京，做回真正的周衡一样，你成了小灵的未婚夫，我们就必须要帮你。”

    正是因为见过了黑暗,才明白光明的珍贵。

    他们变得聪慧了，往日记在脑海之中的记忆太深刻，他们不提起，是因为深藏心里深处了。

    苏小灵从小就特别的懂事，她什么都明白，她知道自己的两个哥哥头脑不正常，所以她从小就知道护着哥哥。

    山里采的野果子，她会小心翼翼带回来悄悄给他们吃，她会反复的告诉他们，哪一个可以吃，那一个，不可以吃。

    那么多的记忆，在他们好了之后，才知道是多珍贵。

    而苏小灵想要的，他们会全力支持送到她身边。

    现在，苏小灵喜欢周恒，那他们就会全力支持周恒，让他能够安好，能够带给苏小灵幸福。

    苏崇苏华相视一眼，两人默契的拍拍周恒的肩膀，苏华温和的说：“恒弟，我们想帮你，但不会只为你，只在力所能及里倾尽一切来帮你。”

    周恒心里感动，他点头，也不再矫情，和苏崇苏华说了他的计划。

    他回京后，想要直接回宫不可能，他只有先想办法联系外祖，通过外祖父让宫里母后知道他还活着。

    而他容貌有变，想要让外祖父相信他承认他并不容易，更何况还可能会遇到周挚的阻碍。

    但不管再难，他也会拼尽一切，绝不退缩。

    苏崇和苏华知晓了计划，立马就和周恒细致的商量。

    最后决定，进京之后，周恒不用和他们分开，照常参加会试，然后找机会见他外祖父魏家人。

    商定好之后，三人相视一笑。

    他们不知道以后会怎样，但这些共同成长相互扶持的记忆会一生铭记。

    ——

    苏小鹿和苏小灵一回房，苏小鹿就抓着苏小灵的手问：“姐，你为什么喜欢三哥呢？喜欢他，会很辛苦的。”

    周恒是皇族，注定就不简单，说不定以后身边会有很多女人。

    平常人家，都只娶得起一位妻子。

    周恒不一样，他是能娶得起很多女子的人，苏小鹿想着就烦闷。

    苏小灵浅浅笑了笑，牵着苏小鹿的手轻轻拍了拍，然后温和的对着她说：“小鹿，喜欢一个人，是身不由己的，是不能自控的，我知道和他在一起会很辛苦，或许以后我会很后悔现在的决定，可是此刻，当下，我想走在他身边去，你现在可能不懂，等你以后，真正喜欢一个人的时候，你就明白了。”

    ?  ?ps：今天只有一更，别等。

    ?      最近很累很累很累，不要催我。

    ?  

    ????  

    (本章完)

