    “在这三大圣域之中，我不能杀的人，还不多，小家伙，放心说吧。”

    “我既然答应了你，自然不会食言。”

    楚风眠看着苍夜的犹豫，也是笑了笑的说道。

    他的心中，虽然早就心知肚明，这苍夜的仇敌之谁，不过他也没有点破，故意说道。

    “是青锋宗的凌霄。”

    那苍夜还未开口，他旁边的女子，却是急忙说道。

    “正是凌霄，害的我们苍家家破人亡，还请前辈为我们报仇。”

    说着，这女子也是一下子跪在了楚风眠的面前。

    “凌霄，青锋宗的一个小家伙罢了，既然是我答应了你们，我就帮你们，杀了他吧。”

    楚风眠随意的开口道。

    “你们可知道，那凌霄，在什么地方，跟他的一些事情？”

    “我知道。”

    苍夜急忙开口道，刚想开口，却被楚风眠一把打断道。

    “不用在这里说，先换个地方，这几枚仙丹，可以治愈你们的伤势。”

    楚风眠手心一动，便是从他的空戒之中拿出来了几枚仙丹，送给了苍夜二人。

    他们二人接过仙丹，一下子就感受到了其中蕴含的庞大药力，自然知道这仙丹不是凡品，吞服下，很快一股生机，都在他们的身躯弥漫。

    他们二人的伤势，都被瞬间恢复，尤其是那苍夜，刚刚都已经是快要近乎灯油枯尽，临近濒死了，现在他炼化了这一枚仙丹，伤势便是一下子被恢复的七七八八。

    这苍夜，只是一个仙君境界的小家伙，楚风眠手中的仙丹，许多可都是从白祖空戒之中得到的。

    能够被仙帝看中，收入空戒之中的仙丹，可都是令大部分的仙尊看到，都会为之疯狂去争夺之物。

    给他一个仙君境界的小家伙用，只要是他还有着一口气在，就能完全恢复身上的伤势。

    “走吧。”

    看着苍夜二人恢复的差不多了，楚风眠直接带着他们，离开了这一片森林。

    就在楚风眠走后半日之后，数道身影，都是从远方急速飞来，降临到了这片森林之中。

    “浮师弟的气息，就是在这里消失的。”

    “好浓的血腥味，只怕是浮师弟他们，是遭遇不测了。”

    这几道身影，都是年轻人，有男有女，穿着却是清一色的青衣，背后背着不同的灵剑。

    他们降临到了这森林之中，问道空气中弥漫的血腥味，一时间都是眉头一皱。

    “这么浓的血腥味，最多是半日前，有人死在过这里，这里是边缘之地，平日里根本无人踏足，看来多半是浮师弟他们了。”

    “浮师弟，真的遭遇不测了。”

    “你们看，这附近就连打斗的痕迹都没有，那也就意味着，浮师弟，就连反抗的余地都没有，就被轰杀了？”

    “未必，也有可能是遭遇偷袭了。”

    “苍家的那两个余孽，实力最多不过仙君，哪怕是偷袭，也不可能是浮师弟的对手。”

    “也许有人帮助他们？”

    “我们青锋宗已经下令了，要铲除苍家，谁敢帮助他们？”

    “不管是谁，凌霄大人已经是下令了，必须要活捉那苍夜，我们如果抓不到他，都要被责罚。”

    “不用担心，那苍夜的身上，我有留下印记，他逃不走。”

    其中一名青锋宗弟子，突然拿出了一枚罗盘，从罗盘之中，一道血红色的身影，正在缓缓移动。

    “这是，青锋城的方向？”

    那青锋宗弟子，目光一闪，冰冷的说道。

    “那两个小家伙，居然自寻死路，要去青锋城。”

    “走，我们过去，可不能被其他的同门抢先了！”

    一边交谈着，这些青锋宗弟子，便是再度化为遁光离开了。

    而另一边，楚风眠则是带着苍夜二人，已经是离开了边缘之地，向着离恨天的内陆飞去。

    一路上，楚风眠也跟苍夜二人，随意的聊了聊，大约是知道了他们的一些事。

    那年轻女子，名为苍露，跟苍夜，是一对兄妹，他们出身自离恨天的一个世家，苍家。

    苍家在离恨天之中，算是一个小世家，势力跟一般的小宗门差不多，苍家的最强者，是一位仙圣巅峰的武者，放在一些偏远之地，已经算是一代宗师了。

    苍家也算是称霸一方，他们二人也是苍家的天才，被重点培养，无忧无虑。

    可突然，自从苍夜得到了那把灵剑之后，噩梦便是来临了，青锋宗的人，逼迫他要交出灵剑，在他还没有决定的时候，就屠杀了苍家。

    甚至许多跟苍家交好的世家宗门，都受到了波及。

    所以苍夜一路逃窜，到后来，根本是无人敢出手相助了他，一旦是出手了，那边说意味着跟青锋宗为敌。

    这样的代价，无人敢承受。

    也幸好是苍夜，曾经得到了一件可以隐秘气息的至宝，才可以一次次的在青锋宗弟子的追杀下逃走。

    最终他万般无奈，只能够是想要逃出离恨天，只有逃出了离恨天，他们才有可能逃出青锋宗的追杀，可没有想到还是被追上了。

    后来，他们便是遇到了楚风眠，救了他们一命。

    “楚前辈，我们真的要去青锋城？”

    路上，那女子苍露，看向楚风眠，有些犹豫的开口道。

    她现在也知道了楚风眠的身份，为了不引人注意，楚风眠没有说出绝剑巫帝这个名字，而是直接说出了他的本名。

    绝剑巫帝之名，在三大圣域之中，都可以称得上是人尽皆知了。

    毕竟这可是最近威名最盛的巫帝，曾经击败了天墟剑帝的那一战，让这个名字，响彻了三大圣域。

    虽然绝剑这个名字，并非算是太过独特的，可随着楚风眠引起的风波越来越大，很容易就被人猜到这就是绝剑巫帝。

    楚风眠这一次进入离恨天，他也算是隐藏了自己的身份，悄悄进入其中的，他的目标，是先将那凌霄手中第一剑帝的佩剑跟剑术弄到手再说。

    一名巫帝，如果明晃晃的进入到离恨天之中，绝对会引起各方的注意，甚至是青锋宗的仙帝，都可能出手，那个时候可就麻烦了。

