    “好一个林峰！”

    武后喜上眉梢，这卷轴上面写的字很简单，可是每一个字，武媚娘都感觉写进了她的心里。

    叫她舒畅无比。

    感觉吃了仙丹一样舒畅！

    “二圣临朝。”

    这是在泰山封禅之后，武媚娘对于李治的再一次试探。

    重要的是，这一次，她感觉到了力量的魅力。

    她不再是那个武家被母亲欺负，被哥哥欺辱的女人了！

    她不再无助！

    她反手之间，可以将以前看起来强大无比的国公府，夷为平地。

    现在的她，手里有太多力量。

    佛门会支持她。

    一些将军也会支持她。

    还有谁？

    地方官员，还有清流，还有一些其余的势力，这些人，武媚娘都要！

    “天后。”

    想到了这个词语，武媚娘脸上就压制不住的笑意。

    她的笑容看的上官静儿胆战心惊，不知道武后在开心什么！

    “可！”

    她写了一个字，满意的点了点头，很快，她就请佛门的玄音大师进入了大明宫。

    她在前殿面见了这位大师。

    随后，武媚娘这边，国师陆离出现了。

    这位身边跟着神鹿的真人，出现在了大唐皇帝的内帑。

    这地儿是皇帝本人的地盘，不过现在是皇帝和皇后两个人的地盘了。

    听到陆离出现，在宫中的许多人，都将眼神，落在了陆离的身上。

    他们都想要知道，陆离出现，意味着什么。

    宫里就是一个筛子，这里到处都是聪明人。

    不聪明的人也有许多，不过他们大多都爬不到高处，每一个人精都在千锤百炼之中发现了一件事情，国师陆离，他似乎和皇上，皇后，都分不开关系。

    他就是皇帝或者武后的傀儡。

    他出现在内帑，那就是皇帝或者皇后的意思。

    现在陛下头痛，无力清理朝政。

    那么陆离出现在这里，就只有一种可能。

    他的身上背负着皇后的意思。

    皇后想做什么？

    内帑和武后的珍藏又不一样，这里的宝物比武后的宝库多太多了。

    其中，玄奘法师离开之后，留下来的所有东西，都封存起来，放在了内帑。

    玄奘法师的徒弟，都没有法子得到此物。

    陆离手持皇后的旨意，那些奴婢也不敢阻挡，皇家内帑那是皇帝家的仓库，皇后和皇帝的矛盾，那是人家主人的矛盾，他们这些奴婢，怎么阻止？

    陆离走了进去，将一个箱子带了出来。

    有人记录下来了这个箱子，很快箱子里面的东西，就被武后送给了玄音大师。

    玄奘法师的手稿和一些珍藏，又落入了佛门手里！

    知道了这个消息，最先出声音的，是道教的那些高手！

    “坏了！”

    长安东明道观之中，任真子李荣脸色微微一变。

    春江水暖鸭先知。

    虽然在辩论这一方面，道教被压着打，可是这也不是说道教没有高人。

    恰恰相反，李荣是一个极其聪明，十分有才气的人。

    他的修为，一只手可以吊着陆道长打。

    别看陆道长的金光观，在长安里面，也是老地方了，他也是老人，可陆道长面对李荣，陆道长还是要执晚辈礼。

    “大江大浪，大江大浪啊！”

    知道的消息越多，李荣就越是害怕，随着武后将玄奘法师的宝藏给了佛门，再传出来了这一次佛道辩论的彩头，李荣怎么不知道武后想要做什么。

    “坏了，这可真是坏起来了。

    妖后是要断我道门的根子啊！”

    他在方丈室来来回回的走，实在是没有想到，道教会遇见这样的大危机。

    “应该如何做？”

    他满脑子都是这个想法，走在了屋子里头，过了半晌之后他才说道：“去请几位道友过来。”

    这件事情，兹事体大。

    他一个人下不了决心，需要其余的人一起来研究。

    好在道教这么多年的国教也没有白当。

    诸人聚在一起，消息通达无比。

    他很快就知道了这件事情的牵头者是谁。

    “林峰，又是那个新出来的酷吏？”

    李荣说道，他皱着眉头说道：“这不是我们道教的人么？”

    “是，但是没有查出来跟脚，好像是一个野道士。”

    有人低声说道。

    “这样说的话，我倒是感觉有些稀奇了。

    难道此人其实是佛门的人？”

    李荣仔细的思考了一下，无奈的说道：“我还是亲自去问问吧。”

    他去问问，自然不是去问林峰，此时的林峰，差不多就在风口浪尖上，他出去打听了这一圈儿，就知道事情不对。

    这林峰，似乎是在某一个风暴的中心，不能招惹。

    “亢龙锏，王命令箭，这些东西陛下都没有收回？”

    “他回到了农庄，是陛下要求的？”

    李荣怵然一惊。

    他毫不犹豫，就去找李淳风了，李荣对于这位活神仙，还是保持着极大的尊敬。

    “李淳风前辈。”

    他也不叫大人，李淳风似乎早就知道他要来，看着他说道：“出去一叙。”

    李荣点了点头。

    “你是为了佛道论道来的？”

    李淳风似乎知道了这些事情，率先说道。

    李荣点了点头。

    老神仙笑了笑说道：“天命如此，顺应天命吧。

    莫要逆天而行。”

    说完就走了，李荣没有料到老神仙说话如此的淡然。

    “天命！”

    长长的呼出了一口气，李荣并不甘心。

    天命？什么叫做天命？

    李荣不甘心，在长安城无法做法，他快马出了长安，来到了长安城外的道观。

    ……

    林峰的宅子之中，燕双鹰和孙国辅都没有露面。

    林峰对他们另有安排。

    “此处并不安全，我在此处是一个酷吏，俗话说的好，狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏。

    酷吏是什么下场，孙国辅，你是一个读书人，你比我更加清楚吧。”

    他问道。

    “东家，你是害怕这女皇帝杀了你？”

    孙国辅得知林峰是武后手下，大大的担忧，他给的燕双鹰还解释了一下，武后是一个什么样子的人，做了什么事情，听得燕双鹰咬牙切齿。

    “这世间，还有如此狠辣的女人？”

    林峰摆了摆手说道：“皇帝都是一个样子，成了皇帝，早就失了三分人性，和男女无关。”

    他要这两个人做的事情很简单。

    狡兔三窟。

    燕双鹰和孙国辅，都不是大唐本地人，他们的跟脚不在这里，林峰虽然不知道自己以后来不来大唐，但是在这里定下来锚点也很好。

    大清有什么，他搞清楚了，但是大唐有什么，他至今还不清楚。

    人多力量大，他要这两个人去找。

    “寻仙计划。”

    这个仙，不是说神仙，神仙林峰自己找。

    “燕双鹰，你就用这个名字去闯荡江湖，不过此刻，你不能去太远，就在长安，洛阳附近，我相信以你的本事，还有孙国辅的帮助，你在这附近扎下脚跟，这一点都不难。”

    林峰敲打着身边的桌子说道：“孙国辅，我要你去拿着这件司南，去寻找龙脉。

    这一件事情，你觉得如何？

    可以做的到？”

    “好，东家，我听你的！”

    林峰做完这些，就听到门外传来了奇怪的声音，像是鸟叫。

    “嗯，佛门来了。”

    他示意二人退下，准备准备，他要去见见佛门的人！

    他觉得自己要的东西，该到手了！

