
　　楚薇云被推开了，很无情的那种。

　　漓世子看起来并不高傲，只是冷若冰霜。

　　远远望去，像是一座尊贵的完美雕像。

　　但是雕像，从来不会有感情。

　　他看着眼前众人，眼底，却是一丝温度都没有。

　　“看起来，是个难以征服的绝色男子。”南凤凰浅笑，低语。

　　“但我……很喜欢。”南明月勾起唇，淡淡一笑。

　　从未试过的喜欢！

　　两人的目光，都未曾从风漓夜身上离开过。

　　南蓉蓉也不介意自己喜欢的男子，被其他人欣赏。

　　在他们南晋，喜欢一个男子，大声说出来，并不是一件羞耻的事情。

　　有色心没色胆，那才是弱鸡。

　　大皇子南博闵率先过去，二皇子南辛易紧跟在其后。

　　三皇子不在国内，并未出现，四皇子南哲风也快步上前，一起去迎接楚国的贵宾。

　　公主们的眼里，只有风漓夜。

　　但是皇子们的眼中，却多了一道身影。

　　比六皇妹好看！

　　男人看女人，总是特别纯粹。

　　好看就是好看，没有那么多胡里花俏东拉西扯的里头。

　　眼前这位白衣女子，清透淡雅，脸上不施脂粉，身上也不见有任何多余的装扮。

　　但就是，说不出的好看。

　　楚国九公主，那个传说中，专横跋扈，放荡不羁的骄纵公主！

　　但她，眉宇间没有任何媚态，也不见如楚薇云那般的骄傲得意之色。

　　相反，从容淡然，远远一看，就像是不食人间烟火的仙子。

　　走近了一看，眼底一抹羸弱的气息，惹人心疼。

　　可眼里那份不经意间透出的尊贵之气，却又让人下意识添一抹敬重。

　　介于纤弱与强者之间，分明很矛盾，却又矛盾得如此完美。

　　很特别的一位姑娘。

　　“恭迎楚国漓世子，九公主。”南博闵拱手道。

　　风漓夜颔首：“久仰。”

　　没有任何不必要的寒暄，这位漓世子，比起传说中的，还要冷漠。

　　南博闵回以一笑，目光落在楚倾歌身上：“这位必定是倾歌公主。”

　　楚倾歌也是略一颔首，不语。

　　“……”竟比漓世子还要冷。

　　楚国的人，对人都如此冷漠疏远吗？

　　让人有些不知如何圆场。

　　女史大人笑道：“陛下已经在宫中设宴等待，各位，不如先进宫如何？”

　　“有劳。”风漓夜一拱手，回头，看着楚倾歌：“我们……”

　　倾歌却在他说话之前，转身看了穆渊一眼。

　　穆渊将马儿牵了过来，倾歌在他的搀扶下上马，动作并不怎么顺畅。

　　女史大人眼底掠过一抹担忧：“公主的身子……”

　　“最近身子略有些抱恙，多谢大人关心。”倾歌冲她浅浅一笑。23sk.Com

　　这位女史大人，对自己似乎有几分善意，倾歌对她的态度，也比对着其他人的时候，要温和些。

　　“若是公主不嫌弃，到了宫中，可让我们的御医给公主看看。”

　　女史大人越看她的脸色，越觉得确实惨白得有些慎人。

　　倾歌依旧只是浅笑：“好。”

　　风漓夜已经上马，高大的背影，更为冷绝。

　　女史大人也回到自己的马背上，率先往宫殿的方向走去：“恭迎小殿下回宫！”

　　大街两旁的百姓们，再次叩首跪拜：“恭迎小殿下回宫，小殿下千岁千岁千千岁！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第400章 一个比一个冷免费阅读。https://xs.23sk.com 