    红桃10展开了一连串强悍的进攻招式，杀伤力非常强悍！

    因为红桃10的每一招每一式都融合了杀手刺杀的技巧和特种兵精锐的格斗技巧，所以每一招都简单直接，每一招都是杀招！

    这可不是跆拳道什么的花拳绣腿，而是踩着无数尸骨和鲜血炼化出来的近身格斗术！

    而叶飞也单纯的用肉身力量与红桃10进行搏斗！

    他出腿，叶飞也出腿，他出拳，叶飞也出拳！

    砰砰砰砰！

    一时间，拳拳到肉，骨与骨碰撞的声音在整条巷子里炸响！

    听写声音就让人感觉毛骨悚然！

    几分钟后。

    红桃10因为进攻太过于猛烈，他的额头上都渗出了一层冷汗！

    而且每一次撞击，红桃10都感觉自己的手和腿好像打在了在一块钢板上一样，一阵阵钻心的疼痛让他紧紧咬住了牙关。

    愣是没让自己哼出一声！

    这倒是让叶飞的眼里闪过一丝赞许，不愧是从001部队里走出来的铁血战士，就凭这份敢打敢拼的猛劲，就让人尊敬。

    只可惜，他却从一名战士转变成了杀人如麻的杀手，这却是让叶飞感到一阵唏嘘。

    此时此刻，红桃10好像变成了一台战斗机器，不知疲倦地冲叶飞发动攻击。

    每一次被叶飞击倒，很快又站起来冲叶飞发动猛攻！

    片刻之后。

    红桃10的胳膊上、腿上已经全部被打出了淤青，而且有的地方甚至溢出了鲜血。

    他拳头上的老茧已经被打破，皮肉也随之绽开，鲜血淋漓。

    “呼……呼……”

    红桃10大喘着粗气，隔着一米之外看向叶飞，一脸不可思议地说道：“你到底是什么人？为什么我受伤这么严重，你却毫发无伤？！”

    “我是什么人，你无需知道。至于为什么我毫发无伤，而你却受伤这么严重。那只能证明一个问题。”

    “什么问题？”

    “我比你强。”

    叶飞淡漠一笑，“而且强的不是一星半点。”

    “呵呵，是吗？”

    红桃10甩了甩又痛又麻的双手，冷笑着说道：“胜负尚未分出，你又怎么知道你比我强了？！”

    “其实你自己心里清楚，你已经输了，不是吗？”

    叶飞看着红桃10，淡淡地说道：“回去告诉亡灵扑克，不要再来找我麻烦。不然，我真的会很生气的……”

    “你少跟我说这些没用的！今天不是你死就是我亡！”

    红桃10怒吼一声，再一次朝着叶飞扑了上去！

    然后直接挥起拳头，狠狠地朝着叶飞的胸口轰了上来！

    “既然你找死，那就怨不得我了！”

    叶飞双眸一凛！

    他左手一抬，轻松挡下了红桃10的攻击，脚下踩着看似凌乱的步伐向前移动！

    整个人快若闪电！

    只是一瞬间就到了红桃10的面前。

    “好快！！”

    红桃10脸色大惊，赶紧回拳攻击！

    而叶飞却根本不给他任何机会，他抬起右拳猛然挥出！

    浑身肌肉的力量瞬间传导至他的右手！

    随即，叶飞便以迅雷不及掩耳之势直接一记凶猛霸道的重拳轰出！

    砰！

    一声闷响。

    拳头便已重重地砸在了红桃10的胸口上！

    只听见“咔嚓”一声，红桃10的胸骨便已断裂了好几根！

    “呃！！”

    红桃10一声痛呼，身体止不住朝后倒退而去！

    早已没了招架之力！

    “结束吧，杀手先生！”

    叶飞眼中寒芒一闪！

    嗖！

    身子带着道道残影，眨眼间再次逼近了红桃10。

    随即，叶飞左腿一蹬地，身体顿时腾空半米，随即右腿如一柄重锤，狠狠地踹向了红桃10的胸口！

    身体重达一百多斤，身材强壮的红桃10顿时腾空，身体像断了线的风筝，倒飞了出去，重重第摔出了五、六米远！

    红桃10感觉自己的胸骨已经全部断裂，他仰面倒在地上，每一次呼吸都会吐出一口鲜血。

    他感觉到了死亡的来临。

    叶飞点上一根烟，深吸一口，长长地吐了口烟，看向红桃10，说道：“身为亡灵扑克的一员，你就应该做好自己变成亡灵的准备……怪就怪你不应该找上我……”

    说完，叶飞便准备离开。

    “等……等一下……”

    红桃10虚弱的声音响起。

    叶飞脚步一顿，转头问道：“还有事么？”

    “我……能不能……求你……一件事……”

    “什么事，说。”

    “求你……不要杀……黑桃10……”

    “如果黑桃10不招惹我，我就不杀她。”

    “谢谢……”

    叶飞最后瞥了眼红桃10，然后转身离开了巷子。

    这一刻。

    整个巷子都安静了下来。

    只能听到红桃10重重地喘息声。

    嗤——

    这时候。

    一道急刹车的尖锐声音在巷子口响起。

    “红桃10！冯振华！！”

    巷子口处传来一道清亮的女声传来进来。

    紧接着，一道身材修长，身穿一身黑色紧身皮衣，绑着一头马尾，模样清秀，却面无表情的女人跑了进来。

    当她看到红桃10的惨状，她一直没有表情的脸上终于浮现出了一抹痛楚。

    她赶紧抱住了红桃10，厉声道：“红桃10，你为什么要违抗我的命令？你为什么要擅自行动？为什么？！”

    红桃10一脸惨白地看着这个女人，好似回光返照似的，说道：“黑桃10，其实从方块10和梅花10死的那一刻，我就知道，这一次的猎物不好对付，所以我想为你试一试猎物的身手……

    果不其然，这一次的猎物很强很强，你和我都不会是他的对手，所以我希望你放弃这次任务，离开华夏吧！

    你一定要好好活下来，带着我的那一份，好好活着，如果可以，请不要再做杀手……”

    “为什么？！你为什么要这么做？！说啊！你说啊！！”

    即使一直被亡灵扑克的人说成冷血的黑桃10，这一刻也双眼泛红，泪水夺眶而出。

    “因为……我……我……”

    “你想说什么？我听着，你说……”

    黑桃10哽咽了着，将耳朵凑在红桃10嘴边。

    “我……爱你……马爽……”

    最后一句话说完，红桃10的眼睛便闭上了，再无生息。

    但，红桃10的嘴角却流露出了一抹释怀的笑容。

    人们常说，杀手冷酷无情，他们的世界里只有黑暗和杀伐。

    但这一刻。

    红桃10勇敢说出了自己的爱。

    他是满足的，是幸福的。

    这个杀手不太冷。

    “冯振华！！”

    黑桃10嘶声喊叫，紧紧地抓着红桃10的衣服，泪如雨下。

    她一遍又一遍地说着“我也爱你”，但红桃10已经死了，终究是听不到了。

    一直冷酷无情的黑桃10，直到这一刻才明白自己的感情。

    不知从何时开始，这个嘴角总是带着傻笑，总喜欢摆弄电脑的家伙，实力走高强的家伙已经深深地在她心里扎了根。

    她想起了自己和红桃10第一次见面，第一次一起训练，第一次一起执行任务，第一次喝酒聊天，第一次吵嘴……

    无数个第一次组合成五年的回忆。

    只怪自己是杀手，走上了这条路，就永远都回不了头了。

    “对不起！红桃10，你的要求我不能答应你！”

    黑桃10停止了啜泣，她的眼里闪烁着浓浓的杀机，冷声道：“我会为你报仇，我一定要让这次的猎物死在我的手上，一定！”

    说完，黑桃10便抱起红桃10，慢慢朝着巷子外面走去，直到她和他的身影慢慢消失，直到车子离开。

    巷子里才再次恢复了安静，只剩下那一滩鲜血，殷红刺目……

