    郑开元原本还在耀武扬威的脸上立刻涌现出了怒意。

    苗芷也一撩头发，端起了架势。

    林远见状，轻哼一声。

    “老妇撩发少年狂，这郑家还真有意思！”

    一开始见到郑家人等待在极斗场的门口，林远还以为郑家是为了显示尊敬。

    在这里恭候韩天河和刘岩山的到来。

    可当林远看见郑开元见到自己脸色一变，准备冲上来的时候。

    林远就知道郑家人等待的并不是韩天河和刘岩山，而是自己。

    郑家人若真的在这列阵等待韩天河和刘岩山这两名帝级强者。

    郑开元也就不会在见到自己后摆出一副找茬的架势。

    林远本来不打算理会郑家人，结果当林远走到近处的时候。

    郑开元身边的妇人拉着郑开元主动挡住了自己等人前往极斗场的路。

    林远看这妇人和郑开元五官有着五分相像。

    想来这妇人应该就是郑开元的母亲苗芷了吧。

    还不待林远开口让苗芷和郑开元让路，苗芷张口就来了一句。

    “你们谁把我儿子的牙打掉的？”

    “一会进行血誓极斗，我要你们好看！”

    苗芷话刚出口，刘杰就已经催动起了灵力。

    准备对挡在林远身前的郑开元和苗芷发起攻击。

    郑家和天空之城本来就有血仇，如今郑家又公然挑衅。

    虽然根据极斗场的规矩不便在血誓极斗开始之前，将郑开元和苗芷击杀。

    但也总要让郑开元和苗芷付出惨痛的代价。

    让郑开元和苗芷知道，天空之城的路不是那么好挡的。

    结果就在刘杰准备动手的时候，刘杰感受到林远将手搭在了自己的手腕上。

    见林远阻止了自己，刘杰才停下了运转的灵力。

    而刘杰运转灵力的动作，也让跟在林远身旁的孙凝香将目光放在了刘杰身上。

    结果一眼看去，孙凝香脸上立刻露出了惊疑的神情。

    孙凝香已经和刘杰接触了很多次。

    只是在这几次和刘杰的接触中，刘杰一直都带着镇灵司的制式面具。

    孙凝香由于看不到刘杰面具后的脸，一直以来记住的都是刘杰的气质。

    现在带着天空之城身份面具的刘杰和孙凝香印象中夜央宫少宫主身上的气质完全重合。

    可以说两人的气质完全就是一个模子里刻出来的。

    孙凝香的心中不禁大胆猜测，林远身旁运转灵力的人不会就是夜央宫的少宫主刘杰吧！

    而且孙凝香觉得，自己这个猜测十有八九就是对的。

    当时在夜央宫有人对林远出言不逊时，刘杰也是像如今这般站了出来。

    刘杰运转灵力的动作自然也引起了苗芷和郑开元的注意。

    见林远阻止了刘杰，苗芷和郑开元下意识就认为林远怕了。

    结果只见林远转过头，淡淡的说道。

    “郑家这么多人站那边，想必郑家的家主也在吧？”

    “没想到郑家的血誓极斗有资格出面说话的竟然是一个出身缔兽苑的苗家人。”

    林远的一句话让郑家其他人的脸色猛然沉了下去。

    郑继看向苗芷的目光带上了明显的厌恶。

    可以说林远的这句话狠狠的扎了郑继的内心。

    看着郑家众人脸色沉下来的脸色，林远继续说道。

    “极斗场有极斗场的规矩，现在你们两个挡了我的去路。”

    “没杀立刻击杀你们两个是不想坏了极斗场的规矩，不然你们两个现在已经是死人了。”

    “不过极斗场的规矩也有表明当有人受到挑衅并发出警告后，若被警告的一方将挑衅继续下去。”

    “受到挑衅的一方在不将对方击杀的情况下，是可以自由出手反击的。”

    “现在我对你们发出警告，再不退你们想退也退不了了。”

    听到林远的威胁，主动走上前来找麻烦的苗芷和郑开元自然是不肯后退的。

    于是苗芷将目光看向了站在一旁沉着脸的郑继。

    在这种时候如果真的发生了武力冲突，只有郑继出手才能保证自己和郑开元的安全。

    此时苗芷的心中不禁有些后悔当初为什么要听郑继的意见，没有选择和苗家一同前来参加血誓极斗。

    若是现在和苗家在一起，也不至于受到威胁后内心会出现忐忑的情绪了。

    见到苗芷和郑开元求助的眼神，郑继只得催动精神力。

    在郑继催动精神力的过程中，一道矮胖的人形身影出现在了郑继面前。

    这矮胖人形的皮肤十分黝黑，不过颜值却意外的不低。

    矮胖人形身上覆盖着一层厚重的褐色铠甲，显得整个人充满了力量。

    林远见状当即使用莫比乌斯的技能真实数据对矮胖人形身影进行查探。

    发现这矮胖黑人形是一只领主阶十级神话三境巅峰的力神蜣甲。

    力神蜣甲算是以力气而闻名的一种虫类灵物。

    不过真要比较起来，力神蜣甲的力量绝对比不过同阶的戮食蠕虫。

    从血脉上讲，力神蜣甲的血脉要比戮食天蝶的血脉差上一大截。

    看完这只力神蜣甲的真实数据，林远觉得这只力神蜣甲的真实数据并没有什么特殊之处。

    若非要说有什么亮眼的地方，也就是力神蜣甲晋升神话种获得的专属特性怪力反弹有些看头。

    怪力反弹可以在受到攻击时，只要受击的力道比力神蜣甲的力道低便会将力道反弹回去。

    不清楚这条专属特性很可能会在和力神蜣甲的对决中，被力神蜣甲这条专属特性怪力反弹给阴上一波。

    四周不少人都看到了天空之城和郑家的冲突。

    其他势力来极斗场观看天空之城与郑家的血誓极斗，一为看一看热闹。

    二为看看郑家是否借到了苗家的力。

    三为探探天空之城的底细。

    而这场冲突正是窥视天空之城底细的好机会。

    因此自然不会有人愿意错过。

    看着四周驻足张望的看客，明确表示态度的苗芷，郑开元。

    以及刚刚将领主阶十级力神蜣甲召唤出来的郑继，林远语气森然的说道。

    “无尽夏，我之前说让前面挡路的两个人想后退也退不了。”

    无尽夏闻言轻生一笑。

    “城主大人，我知道该怎么做。”

