    听到徐山的汇报，叶林的目光陡然变得锐利起来。

    他接过那染血的几张纸，只是草草地看了一眼，脸上便是浮现一抹意外之色。

    “竟然并非是那徐平想要对付我？”叶林轻咦一声，而后望向了徐山：“可问出究竟是谁？”

    徐山苦笑着摇头：“各种办法都用了，可是那吕强就是不说，看样子应当是真不知道这幕后之人。”

    叶林点了点头，淡淡地说道：“这吕强说是那徐平的手下，实际上也并非是徐平的亲信，不知道这幕后之人也没什么好奇怪的，等到将徐平抓起来的时候，再慢慢问就是了。”

    说话间，叶林重新将那几张纸阅读了一般，嘴角逐渐浮现出一股意味深长的笑容：“原本还想要寻找一些徐平借助青城派的威名为恶的事情，没想到这吕强倒是知道不少，有了这一张供词，完全可以彻底将那徐平给拿下了。”

    顿了顿，叶林问道：“那吕强如何了？”

    徐山道：“这家伙也就是一个软骨头，根本不需要花费多少的手脚，就全部都招了。不过既然这家伙是那徐平的帮凶，肯定不能够让他好过，现在基本上只留了一口气了。”

    顿了顿，徐山继续说道：“只要公子一句话，这家伙我为公子处理得干干净净，绝对不会有任何的麻烦。”

    毕竟曾经是道上混的，徐山虽然如今已经加入到了武道协会，行事也颇为正派，但是想要处理一个人，还是有着上百种的办法的。

    叶林摇了摇头，说道：“这吕强，就是一个狗腿子，杀与不杀，根本没有什么区别。这样吧，你将这吕强送到武道协会，连同这一份供词一起交给莫会长，相信莫会长会很高兴的。”

    莫会长能够在一夜之间就拿出这么多青城派为恶的资料来，肯定不是莫会长对青城派有多么了解。古越城距离青城派所在可是相隔甚远，两者之间也定然没有什么纠葛。那么莫会长能够一夜之间拿出这么多的资料，唯一的可能就是青城派早就是武道协会重点关注对象了。相信有了这吕强的供词，固然不能够让青城派伤筋动骨，也绝对可以好好地恶心一下青城派，让他们接下来的注意力都在应对武道协会之上，从而忽略了即将要搞事情的叶林。

    徐山虽然不明白叶林究竟是什么打算，但是对于叶林的吩咐，他绝对是无条件的执行的。当下便是领命而去，秘密将吕强押送前往武道协会。

    而叶林，也是没有继续留在四海酒店，在徐山离开之后，他也是跟着离开了。

    片刻之后，他来到了古越城苏家。

    如今的苏家，已然是古越城第一大家族，不论是名望还是财力，比起原本都提升了至少一倍。

    苏长河得知叶林要来的消息，早已经第一时间就站在了苏家大宅的门口迎接了，一同迎接叶林的，还有苏长河的父亲苏老爷子。

    叶林见到苏长河，寒暄了几句过后，便是开门见山地说道：“苏老哥，我这次来，是有事情想要拜托你的。”

