
　　“好一个怎么又是我，你一天天使劲给我们家蔷薇打电话，骚扰她，我作为家长，不能帮忙接听？说教一下你这个小犊子？？”凉冰懒悠悠的声音从电话中传来。

　　这让沐玄不由眉头一皱，道：“什么叫你们家蔷薇？？那是我家的！！还有，凉冰你能不能别总是掺和我和蔷薇的事？？”

　　“怎么，不管事是什么，你都喜欢来搅和一下，上一次约会，全是因为你的原因，让我和蔷薇不得不打破原本的计划。”

　　“我本来打算带她坐摩天轮的.....在夜晚的灯火下定情一吻，就因为你一直搅和，才让本来充满着激情的约会，变得平平无奇。”

　　“甚至还给我带来不少麻烦.....你是不是有病啊？？”

　　“哟呵？？我搅和你们之间的事？？小犊子，这话你也敢说出口，蔷薇已经加入恶魔文明，和你已经不是一路人了。”

　　“我作为以后蔷薇的最爱，我管一管不行？？”

　　“还有....摩天轮？？别想！！只要我活着一天，你们俩别想坐上一次！！再不济，我把你们蓝星的摩天轮全部炸了！！”

　　“我看你怎么办？？”

　　“还有，臭小子，我来不是和你吵架的，我来是叮嘱你的。从明天起....蔷薇不会在和你一周会面一次，昆萨距离你们蓝星至少有上千光年，来一趟，浪费的能源可不少。”

　　“别想着有鹤熙的天基系统，由你来开启虫洞就可以弥补这个能源消耗，也只有鹤熙那个赔钱货，往你这臭小子身上砸那么多资源。”

　　“要是我.....绝对把你胳膊大腿各卸下一条，给你绑着，看你还怎么办。”面临沐玄的不悦，凉冰没有一丝惧怕，反而有一些蹬鼻子上脸，意味深长的说着。

　　这让沐玄顿时脸色巨变，道：“凭什么？？凭什么阻拦我和蔷薇会面？？不是.....凉冰，你想毁约？？”

　　“毁约又如何？？”

　　“你能拿我怎样？？打得过我吗？？你有四代神体吗？？看你那么心急，怎么不让鹤熙给你升级四代神体呢？？”

　　“有天体计算机吗？？”

　　“你啥都没有，我毁约咋了？？这不很正常吗？？你似乎忘记我们第一次见面，我给你说过的话吧？我莫甘娜，从来没有承诺！！”

　　“谁都别想得到我的承诺.....”凉冰嘚瑟的说着。

　　沐玄忍无可忍，怒斥道：“你这碧池.....”

　　“焯！！你还好意思骂我？？你也配骂我碧池？？在已知宇宙，无论多少年，最碧池的碧池，除你沐玄还有谁？？”

　　“还有，本王本来是打算遵守规则的....可某个人不争气！！明明自己蓝星就危在旦夕，还敢去烈阳星搞什么婚姻！！”

　　“我告诉你.....你不能见蔷薇，是你自己造成的！！你真以为我想帮你们蓝星挡下饕餮那几颗‘凶潮’？？是蔷薇多次要求，和我达成的交易。”

　　“否则，那几颗‘凶潮’下去，你们蓝星也会和烈阳星差不多，绝对缺一个角！！你倒好，还骂起我来了？？”

　　“真正的碧池是你.....混账东西！！”对于沐玄骂出这两个字，电话中的凉冰顿时暴躁起来，而且情绪似乎异常激动。

　　恨不得从电话中跳出来给沐玄一大嘴巴子。

　　这让沐玄陷入沉思....

　　看来，自己去烈阳星引发的因素太多了。

　　导致....

　　情况完全发生改变。

　　这样一说，凉冰还真没问题，有问题的是自己。

　　不....

　　有问题的也不是自己。

　　是潘震！！

　　这玩意把蕾娜逮回去，才引起那么多事。

　　靠！！

　　而，自己偏偏要背锅....

　　好气....

　　真的好气。

　　沐玄深呼吸几口气，一时间没有反驳凉冰。

　　而凉冰更加来劲，道：“小子.....话我已经说到这儿了！！现在，蔷薇不可能和你再有约会....甚至，下一次会面.....”

　　“蔷薇有可能都变成我的形状了！！”

　　“在这之前....”

　　“你还有什么想达成的愿望呢？？”

　　“我可以帮你一把。”

　　此言一出，沐玄不由倒吸一口冷气，这话说得好像自己真要卖媳妇一样。

　　现在的自己，还真无法把蔷薇抢回来。

　　至于，凉冰口中说出的那一番玩笑话，沐玄自然不会当真，变成你的形状？？闹呢？你有吗？？而且....

　　如果鹤熙说的没错，你早已经是我的形状了。

　　蔷薇可不会那么容易被你吸引。

　　做梦！！

　　无非就是口嗨，嘴强王者罢了。

　　但，依然内心一阵不适。

　　最终...

　　沐玄委婉的说道：“冰儿....咱们，能不能别那么刚.....就不能和和气气的长谈吗？也许，我曾经做的一些事情不对.....我可以道歉。”

　　“但，蔷薇是无辜的！”

　　“我呸！！狗东西，你少来这一套.....我不吃这一套！！收起来，否则，我只会觉得恶心！！”然而，凉冰却不上套，语气极其冰冷且不满的说着。

　　这让沐玄满头黑线。

　　靠！！

　　果然，不生效。

　　这凉冰，真会和自己有一段往事吗？？

　　还是说....

　　完全就是鹤熙扯出来的.....

　　沐玄又一次表示怀疑。

　　但，凉冰这一次却临时改口，道：“不过，不想让我动你们家蔷薇很简单....用你来换！！一月后.....”

　　“我会前往蓝星.....”

　　“到时候....我会给你一个选择。”

　　“你加入恶魔文明，我不再对蔷薇下手。否则.....下一次，你看见我和蔷薇时，我们已经牵着一个很棒的孩子了。”

　　“.....不是，你有那个本事？？”沐玄怀疑道。

　　凉冰却淡淡一笑，道：“你觉得呢？？作为一个造神文明.....还造不出一个孩子？？你觉得可能吗？？”

　　谷剶</span>“只不过方法不传统罢了。”

　　“但依然属于我和蔷薇俩人。”

　　“期待吧....小子。”

　　啪！

　　说完这一段话，凉冰便打算挂掉电话，可，电话另外一头的蔷薇便急忙制止，结果电话，道：“老公.....你相信我，我不可能会上当的。”

　　“我只属于你.....不可能变心的，那怕一万年，也是如此。”

　　“嗯，我自然相信你，但我还是怕，你被凉冰的一些阴谋诡计陷害，你多加小心....”沐玄自然相信蔷薇，但依然担忧凉冰玩一下骚操作。

　　例如，让黑风把凉冰的影子注入蔷薇的梦中.....让蔷薇出现醉梦状态，和原著程耀文，蕾娜一个操作。

　　那可会影响现实的。

　　蔷薇回答道：“嗯....我会多注意的。另外.....老公，你还有什么东西需要交代的....现在，我有恶魔一号全部权限.....我能尽可能帮你。”

　　“关于这个.....还真有.....你检查一下，找一下恶魔一号数据库，帮我找到冥河星系的入口，或者等个机会，把冥河星系的入口撕开一个洞....我有一个打算。”

　　“是时候给饕餮制造一些惊喜了。”沐玄也不再装模作样，当前，需要蔷薇帮忙，而且蔷薇符合条件，也没必要一个人扛。

　　这是一个科技宇宙。

　　不是一个玄幻世界。

　　不可能真只靠一个人横行霸道。

　　需要一个团队。

　　无尽的战友。

　　才能到达最好。

　　蔷薇沉思片刻，道：“行吧....我先给你留一条线，如果找到，我马上通知你.....然后给你撕开口子。”

　　“麻烦你喽，蔷薇宝贝.....”闻言，沐玄一阵满意。

　　蔷薇：“爱你！！”

　　嘟嘟嘟！！

　　随之，电话断掉....

　　而，一声爱你，让一旁的蕾娜那叫一个气，以及苏小狸和舞昭两个人悄无声息的说着一些悄悄话，似乎泄露什么东西一样。

　　这让沐玄憨笑几声....

　　新婚之日，自己和另外一个女友说甜言蜜语，这对于蕾娜来说，确实....多多少少有一些不友好。

　　但也没办法。

　　谁让蕾娜引起来的呢？？

　　发脾气。

　　去炫耀。

　　搞的自己被劈头盖脸怒斥。

　　这相当于一报还一报吧。

　　啪！

　　蕾娜轻哼一声，也没有对沐玄发脾气，而是将自己手中抢回.....撅着小嘴，凶巴巴的瞪着沐玄，似乎很生气。

　　但又不敢发脾气。

　　嗖嗖！！

　　正当沐玄打算哄一下时，云霄大殿外，传来一股奇怪的能量反应。

　　该能量反应一出。

　　让沐玄，蕾娜，舞昭三人同时一愣。

　　有不明外人？？

　　【启动空间检测.....】

　　【启动异能量检测.....】

　　【检测范围.....】

　　【面积一千米....】

　　【能量不足....】

　　【转接口.....】

　　【天基系统....】

　　【能量已经充足，开启算法，解算模式.....】

　　【解算完毕！！】

　　【已经检测完毕！！】

　　【东南方大约五百米.....有虚空反应！！】

　　系统传来一阵提示。

　　让沐玄一怔，虚空反应？？

　　莫非....

　　沐玄看向了蕾娜，询问道：“宝贝，在你寝宫，东南方向....大约五百米是什么位置？？”天籁小说网

　　“是天道塔！！”蕾娜还没有来得及回答，一旁的舞昭就抢先一步的说道。

　　这让沐玄瞳孔一缩。

　　手中果断拿出星命。

　　对着四周的空间轻轻划开，喊道：“星核....出问题了！！走！！”

　　啪！

　　此言一出，舞昭也明白，果断跟上沐玄的步伐，钻入沐玄的虫洞。

　　而不明事理的苏小狸，虽然不清楚怎么一回事，但看着沐玄，舞昭无比紧张，也跟上去，喊道：“等一下，舞昭姐.....”

　　留下一个蕾娜。

　　看着这个虫洞，她想钻进去，却发现.....完全不奏效。

　　“我靠！！”蕾娜才想起当前自己的娇躯，沐玄的虫洞是无法解算的，只好徒步跟上，但口中一直骂娘。

　　第一次明白，自己的神体.....多么麻烦。

　　让人头大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第470章：虚空来袭！免费阅读。https://xs.23sk.com 