    秦暖暖鼻头翕动，浓重得火药味让她连打了两个喷嚏。

    喷嚏声引回了邵九霄的注意力，伸手摸了摸她的额头，又凑过去，用自己的额头抵着她的额头。

    秦暖暖吸了吸鼻子。

    “我没事。”

    邵九霄拧眉。

    “没发烧也要吃点药，是不是又赤着脚到处跑了？”

    秦暖暖目光在虚空中一阵乱晃，就好像能把书房的天花板盯出花来。

    “才没有。”

    邵九霄一看她这心虚的样子就知道是怎么一回事了，刮了刮她挺翘的鼻头。

    “晚上再好好教训你，不听话。”

    他的声音压得很低，根本没让姬如珩听到，可这样的话有另外一个人在，秦暖暖还是忍不住闹了个脸红。

    妈的。

    这就是一只色魔。

    没等秦暖暖反应过来，邵九霄就已经把秦暖暖放在了沙发上，转身去书桌的抽屉里拿药。

    秦暖暖的体质不算太好，特别是十几岁的时候就被秦安可骗着吃了伤肝脏的减肥药，很容易感冒，犯困。

    所以，家里的一些常备药都由邵九霄收着。

    他拿了两颗感冒药，倒了杯热水递给秦暖暖。

    “先吃了。”

    秦暖暖抿唇看着没有味道的白开水，又低头看看茶汤浓郁，茶色清冽，茶味醇香的普洱。

    谁知道，邵九霄推开了茶几上的茶盘，坐下来，抱着秦暖暖坐在自己腿上，把白开水塞进她手里。

    “吃药不能喝茶。”

    秦暖暖不肯接，直瘪嘴。

    她一双扑闪着的大眼睛眨了眨，一脸委屈得揪着邵九霄的胳膊晃了晃，低声说。

    “就这么一次，白开水一点味道都没有。”

    邵九霄板着脸，不由分说用手指撬开了秦暖暖紧闭的齿缝，把药塞进了她的嘴里。

    “那就含着，很有味道。”

    一股清苦在舌头上弥漫开来，秦暖暖一张艳丽的小脸皱成一团，赶紧扑过去，双手抱着邵九霄抓着杯子的手，咕咚咕咚灌了好大两口。

    药是咽下去了，可嘴巴里的苦味仍旧萦绕着，秦暖暖眼角沁出晶莹的泪水，一副要哭不哭的样子。

    坐边上的姬如珩看不下去了。

    他一巴掌拍在茶几上，冲着邵九霄骂道。

    “姓邵的，暖暖不肯吃，你不会哄她吗？硬塞算怎么回事！”

    邵九霄乜斜他一眼，像是刚刚发现这个人，疑惑得问。

    “你怎么还在这里？”

    姬如珩更加气急败坏，撸起袖子就要跟他干架的样子。

    “老子不在这，就不知道你这么对我家崽！老子今天不废了你，就不叫姬如珩！”

    邵九霄挑眉。

    “你有本事就试试。”

    眼看着两人就要打起来，秦暖暖赶紧拦在了邵九霄前面，挡住了姬如珩。

    “你们两个就不能坐下来好好说话？”

    这两只一见面就跟斗鸡似的，也算是整个华夏数一数二的富豪了，怎么就跟幼儿园的小崽子一样，一言不合就开始掐。

    谁知道，她这么拦，身后的邵九霄就忽然抱了上来。

    “老婆，我害怕，姬如珩要打我。”

    秦暖暖。

    “……”

    她怎么不知道，自家老公也是个戏精。

    对上姬如珩杀人一样的眼神，秦暖暖倒是想挣扎，可邵九霄抱得她太紧，她根本就挣扎不动，只好任由邵九霄抱着。

    姬如珩横了一眼躲在秦暖暖背后的邵九霄，没好气得指桑骂槐。

    “有些人连脸都不要了，就知道躲在老婆背后，暖暖，你可要擦亮眼睛，一定不能找这样的软蛋。”

    别说姬如珩，就连秦暖暖都以为一向来霸气外露的邵九爷听着这番话要炸。

    谁知道，邵九霄反而把秦暖暖搂得更紧。

    “我都有老婆了，还要脸干什么。”

    秦暖暖看着姬如珩一脸憋屈的样子，估计他是强忍着才没有仰天吐血三升。

    姬如珩怕是这么多年了，第一次遇到能堵得他说不出话来的人。

    反正，目前看来，姬如珩是斗不过邵九霄的，秦暖暖还真的怕姬如珩气炸了，突然暴起和邵九霄打了起来。

    她眨了眨眼，笑容满面对着姬如珩说。

    “姬姬，今天多谢你了，下次请你吃饭。”

    一边说着，她还一边给姬如珩使眼色。

    可姬如珩偏偏就一屁股重新坐回了沙发上，左腿叠着右腿，慵懒往后一靠，微微抬了抬下巴，对着秦暖暖露出绚烂夺目的笑容。

    “我好久没吃你亲手做的菜了。”

    他把“亲手做的”四个字咬得极重，挑衅看向邵九霄。

    没想到，邵九霄心疼得握着秦暖暖的双手，拢在自己的大掌之中轻轻揉捏，声音低沉动听。

    “怎么舍得你天天这么累，今天我做面给你吃。”

    姬如珩一张苍白如素瓷的脸都被气黑了。

    邵九霄却像是没看见一样，笑眯眯对姬如珩说。

    “今天这里怕是没有姬总的饭，你如果事情办完了，那就请吧。”

    姬如珩偏偏就跟他杠上了，赖在沙发上一动不肯动。

    “我当然有事。”

    邵九霄皮笑肉不笑盯着他。

    “有话就快说，暖暖要休息了。”

    姬如珩指了指门，半点不跟这个不要脸的客气。

    “私事，劳烦邵九爷给点私人空间。”

    秦暖暖强烈怀疑，邵九霄这一手是跟自己学的。

    只见他重新搂着秦暖暖的腰，就像是被主人抛弃的大狗狗。

    “暖暖，我不是你的内人吗?”

    秦暖暖还能说什么。

    自家老公平时这么宠自己，事到临头，她当然也要宠回去。

    她摸了摸自家老公的狗头，一脸温柔荡漾的笑。

    “我的事，你都能听。”

    姬如珩勉强咽下三升血，呸了一声。

    "多大年纪了，真恶心。"

    邵九霄完全不理他。

    姬如珩深深吸了口气，假装整个书房里只剩下自己和秦暖暖两个人，根本就不存在邵九霄这么个厚脸皮的，好不容易才说服了自己。

    “秦安可的那事，检方那里有消息了，通知书会在明天之前发到邮箱，这个月16号开始正式对秦暖暖进行精神鉴定，你排在第一个。”

    说完，姬如珩冲着邵九霄得意，抬了抬下巴。

    有些事只有他跟秦暖暖知道，就连邵九霄都被瞒着。

    可邵九霄完全就是一副“他早就知道”的态度，秦暖暖也没有半点诧异。

    毕竟，他们俩过日子这么久了，别的不算，她给周妈妈做过手术，给邵九霄也做过手术，现在尹氏还有一部分业务是药物开发有关的。

    光是顺着这些去猜，就足够邵九霄大概了解她的实力了。

    当然，如果邵九霄真要翻她的身份，估计什么都瞒不住这个男人。

    私事说完了，姬如珩还是不肯走，非要赖在这里蹭饭。

    秦暖暖倒是没觉得什么。

    她和姬如珩认识比邵九霄还要早，这个人像是自己的老师，又像是朋友，更像是大哥，无微不至得照顾她。

    他们相识于落魄，一起努力活下来，这种感情虽然不是爱情，也不是单纯的亲情，却也超越了这两种感情。

    其实，很早之前他俩落魄的时候，一向来都是秦暖暖做饭的。

    只不过后来经济好了，姬如珩舍不得她干活，再加上邵九霄也宠着她，才把她宠成了十指不沾的大小姐。

    算算，她真的很久没有给姬如珩做过饭了，似乎一向来都是她在索取。

    秦暖暖一时心软，等这顿饭做完之后，她就后悔了。

    她忘记了，家里头还有一个在养伤的墨云寂。

    这一上饭桌，墨云寂这个自家大哥的忠实拥护者直接把姬如珩当成了眼中钉。

    两个人在餐桌上就差点干起来。

    最终，墨云寂则像是一只啄赢了的斗鸡，趾高气扬回房间继续养伤去了。

    而吐了十几斤血的姬如珩气急败坏，坐上了自己那辆劳斯莱斯幻影。

    秦暖暖送完姬如珩，转头回去的时候，就看见崔伯跪在庭院里。

