    大火之中，一道鬼魅一般的红色的身影出现在了其中。

    他眸光微蹙的看着躺在地上的女子，扔下了一张披风将她身上的火苗扑灭，语气似有恨铁不成钢般的道，“真是个蠢货，次次都是害人终害己！最后还不是要我来给你收拾烂摊子？”

    可是嘴上虽然是这样责骂着，手中却已经在她的身上连点了几个穴位，将她喉鼻之中吸入的烟尘都逼了出来。

    刘陵气若游丝的睁开了一条缝，看着眼前的人，轻声道，“陵越哥哥”

    “呵，还想着你的陵越哥哥呢？他早就不顾你的死活了！”斓曦恨恨的说完，然后一把将她抱起，走出了大火之中。

    在他们的身后，是一具慢慢被火吞噬了的尸体。

    而朝华宫外，等人们都手忙脚乱的脚冯昭送回去了之后，何泽才在锦娘的提醒之中想起来。

    刘陵呢？

    看着何泽错愕惊慌的样子，君无纪好心的提醒了一句，“对了，刚刚没来得及告诉你，你的皇后还在里面呢。赶快进去将她带出来吧！”

    何泽身形一晃。

    等人们终于将火扑灭的时候，这才终于在一片废墟之中找到一具已经烧焦了的女尸，尸体旁边还有一支勉强能辨别出样子的凤钗。

    北岳的皇后，刘陵，就这样死了

    刘陵这个人，趾高气昂惯了的，在做北岳的皇后之前，春夏秋冬都是一身的五彩霞衣，往人前那么一站，便是艳丽逼人。后来做了皇后了，便是一身的华贵端庄，还是那样的高傲，只是眉间多了一丝沉稳。

    然而眼下，这人安静的躺在床榻上，星眸紧闭，脸上一片惨淡，白色的单衣上，浸透了几滴红色的血迹，我见犹怜。

    “刘陵？”斓曦看了她半晌，终于是忍不住喊了一声。

    漆黑的睫毛轻轻的颤动，刘陵半睁开眼睛，看清楚床边的人后，唇角微微的勾了起来，“原来是你救了我。”

    听见她这般沙哑凉凉的声音，斓曦轻吸了一口气，感觉自己的喉咙有些发紧，“我不救你，难道看着你在哪里烧死？”

    闻言，刘陵变沉默了，盯着被子上的花纹，睫毛颤抖了两下，脸上仍旧是没什么表情。

    “刘陵。”斓曦皱眉，“你振作点。”

    “我很振作啊！你知道的，我可是刘陵，是北岳的皇后。”刘陵用力的点头，可是眼里的泪珠却是大可大可的往下滑落，最后滚在了枕头上，“我只是，只是感觉很难受”

    就算是一直都知道他爱得不是自己，可是在亲眼看着他关心别的女人，完全不管自己的死活，让自己被火烧死，她还是难受得不能呼吸。

    之前她还能去想，要怎么才能让陵越哥哥的眼中只有自己，怎么让他爱上自己。可是现在她躺在这里，终于明白，一颗石头的心，是捂不化的

    所有被自己压制的痛苦都被翻了出来，她想要逃避都逃避不了。

    她是个残忍，阴险的女人，她刘陵就是个笑话。

    伸手捂住眼睛，不让眼泪流下来，刘陵笑出了声，“你说我到底是哪里不如雪舞那个贱人，为什么所有的人都向着她？老天爷是不是就是看我不顺眼？可要真是看我不顺眼，一道雷劈死我不就算了？横竖我也是个双手沾满了鲜血的恶人。”

    她所爱之人恨她，她所求之事崩塌，她不惜一切做了他的妻子，可是他却只当她是个皇后，一个摆设。

    斓曦叹息着伸手，擦了擦她的眼泪，道，“哭什么？别哭。”

    “我不会哭！”眼泪流的更凶，刘陵拿手背抹了一下眼泪，咬牙道，“我不会哭，我是北岳的皇后，我不会哭！”

    “北岳皇后，已经薨了，天下人皆知。”斓曦轻声道。

    抹眼泪的手猛然的顿住，然后眼泪瞬间决堤，可是她还是笑着，一边笑，一边道，“是吗？他这么快就将我的死讯都公布出去了？那我爹爹有没有带兵去将他赶下皇位啊？”

    斓曦担忧的看了她一眼，然后道，“我给你父亲送了封信过去，他知道你没死。还让我给你带了个口信，说回不回去看你自己选择。你父亲，大约是知道你在宫中过得不好，没有逼你。”

    刘陵点了点头，“我爹爹是最疼我的了，他爱权势，可是也爱我。”

    “那你还哭什么？我一个没父没母的都没哭，你一个金尊玉贵的郡主哭什么？别哭了。”

    “你别说了，你越不让我哭我越想哭！”

    “那我说什么？”斓曦扬眉，“难不成我骂你几句？”

    “也好。”刘陵点了点头。

    她的这个要求倒是真的合了斓曦的意，他想了想，便毫不留情的启唇骂道。

    “你说你真是个不长眼睛的蠢货，看男人的眼光这么差，这满世界的男人这么多，你选哪个不好，你偏偏选中了一个没心没肝，你自己说说你是不是个傻瓜瓢子？”

    刘陵，“”

    斓曦继续理直气壮的骂着，“这个人是真的蠢，每次想要害人，却总是最后害了自己。你说你杀个人，你直接进去就砍不就是了，你磨叽什么？最后反倒自己被打了个半死！”

    “还有，你真的哭起来特别的丑，闲云山庄煮饭的那个傻妞都看着比你标致，你信不信？”

    刘陵深吸了一口气，眯眼看着斓曦，“虽然你救了我，但是我们的旧账还没有算清，我不介意跟你来个鱼死网破！”

    假装害怕的往后躲了躲，斓曦道，“有没有人性？你让我骂的！你还是留着这点儿力气，想想接下来的事情吧。”

    刘陵听懂了他的意思，眸光一闪，低声道，“放心吧，答应你的事情，我没忘。况且，这口气不出，我要如何心甘？”

    斓曦闻言，想要说他指的不是这个事情，可是话到了嘴边，还是咽了下去。

    罢了，她爱怎么做就怎么做吧。这丫头，哪儿都好，手段也狠，对他的胃口。可就是看男人的眼光实在是差，满朝贵胄没看上，他这样玉树临风惊才绝艳的人，她也没看上，偏生看上了个冷飕飕的何泽。

