    “这，这……赢了！？”祈青山黑黝黝的脸上满是震惊。

    围观众人，也全是和祈青山一样的表情。

    谁会想到在余杭避难所中名声如雷，被视之为冠军赛大热门的王力，竟然第一场就惨败。

    不仅输给唯一的一个亚强髓境基因战修……

    而且，毫无还手之力！

    开场连十秒都不到，就已经被轰出场外。

    冠军赛开赛五场，这是分出胜负最快的一场。

    同时也是实力最‘悬殊’的一场。

    但赢的，却是名不见经传的秦飞。

    “我的天，发生了什么？！”

    “好厉害！”

    “秦飞太牛了！”

    在一片寂静和哗然声后，随即响起热烈欢呼声。

    来自避难所的猎人们，向来对实力强者崇敬无比。

    尤其是那些亚强髓境的基因战修，此时更是一个比一个兴奋。

    俨然间，秦飞就好像代表着他们一样。

    “很聪明。”

    “嗯，很好地利用了速度上的优势。”

    看台上，几个教谕也是赞不绝口。

    “不止。”呼教谕目光如炬，“秦飞最后那招‘平阳开泰’，威力超出4000磅。”

    “噢？这小家伙，可以啊。”

    “是好苗子，啧啧，有点可惜，下一场就得碰滕前羿了。”

    ……

    “这王力真够蠢的，明知自己速度慢，还穿一套笨重的钢甲。”夏侯阳一脸鄙夷蔑视：“就算遇到那些灵巧型的脱胎境异兽，都能玩死他，更何况是一对一的决斗。”

    一旁的林尊也是笑道：“他毕竟只是猎人，没去过真正的荒郊野外，以为基因战修只是比谁攻击力更强，就算过了秦飞这一关，在滕前羿面前他就是个活靶子，能射得他怀疑人生。”

    “滕前羿……”夏侯阳目光投去。

    那孤傲如孔雀般的身影，是冠军赛中他唯一的对手。

    不仅百步穿杨，箭无虚发，其绝招‘双珠连射’更是极具速度和爆发力。

    不过……

    “赢的一定会是我。”夏侯阳的目标只有一个，那就是冠军。

    他很清楚，江南遗珠大会的冠军，虽然和其它九十九人一样是免录东泽院，但有着截然不同的特殊待遇！

    ……

    ……

    “你太强了，秦飞兄弟！”祈青山兴奋得无以复加，“那可是方圆百里远近驰名的王力啊！你竟然能把他淘汰，哇噻，你怎么做到的？”

    秦飞笑了笑：“其实王力没那么厉害，就像我们之前选拔时遇到的异兽白猪，身体是强壮，可真要厮杀起来，还不如异兽野猫难缠。”

    祈青山似懂非懂地点点头。

    好像…是这么回事。

    “以实战而论，十六人里他反而是倒数的，很多人都比他厉害。”秦飞望着决斗台，此时激战正酣，两个身穿轻薄制式战甲的青年战得难分难解。

    “嗯。”祈青山有些明白了，“加油，秦飞兄弟，下一场也一定要赢！”

    “下一场？”秦飞眉毛一扬：“我的对手可是滕前羿，你希望的是我赢？”

    “啊！？”祈青山懵了。

    秦飞一笑而过。

    目光投向远处人群簇拥的滕前羿，宛如高傲的孔雀，那把白色大弓精光奕奕。

    没有一点把握，但……

    自己很想赢。

    赢下这一场，有40万奖金！

    

    东泽院另一侧，普通组的决斗台。

    “我输了？”一脸呆愕的孟成虎，面色青白，望着台上正高举双手庆祝的青年猎人，仿佛回到印象避难所那时，看到了秦飞。

    “没关系，少爷。”三星冒险者‘晏崇地’道：“冠军赛胜败区别的只是奖金，少爷你毋须尽全力，和那些避难所的人争。”

    孟成虎紧紧咬牙，冷哼：“那些贱民！”

    “这里没劲。”孟成虎不爽地转过身，心中极是不忿：“走，去基因战修组那边看去。”

    “好。”

    ……

    基因战修的决斗台。

    第一轮，很快已是结束。

    获胜的八个基因战修中，混着一个秦飞，委实出乎意料。

    不过对于滕前羿的倾慕者来说，这无疑是一个好消息。

    对上实力最弱的秦飞，能保证滕前羿节省体力，且不会受伤，以最好的状态角逐下一轮。

    因为每一轮，都只有短短十分钟休息时间。

    如果受伤，实力必然会受影响。

    “接下来，开始第二轮。”刘教谕站立在决斗台中央，清亮的声音落入每个人耳中。

    “第一场，滕前羿对秦飞。”

    霎时间，热烈欢呼声响起。

    身高一米七，穿着狐皮兽衣的滕前羿，手执白色大弓踏入决斗台，古铜色的肌肤透着阳光之泽，粼粼双眸盯着远处的秦飞，没有丝毫轻敌。

    她知道，这个对手不简单。

    以亚强髓境姿态进入冠军赛，轻松击败王力，怎会是普通人物。

    “滕前羿！”“滕前羿！”“滕前羿！”热情洋溢的喊声，簇拥着这余杭避难所的高傲孔雀，在哪仿佛都是她的主场。

    祈青山愁眉苦着脸，大声为秦飞呼喊加油，却势单力薄，被澎湃的声浪全然淹没。

    “开始。”刘教谕声音落下瞬间——

    咻！滕前羿箭已射出。

    白羽箭！

    不同的箭支，不同的威力。

    重箭支威力强，但速度会慢。

    轻箭支威力弱，但速度会快。

    白羽箭便属于轻箭支，不仅弯弓射箭速度快，且箭支飞行距离更长，在野外若与异兽对战，配上爆裂符，穿刺符等炼金物品，更能发挥不俗威力。

    “铮！”秦飞抽出精钢匕首。

    他并没有像第一场那样，一上来就抢攻。

    仿佛早料到滕前羿会率先发起攻击，眼前白色光芒如流星飞驰，秦飞侧身一移，躲开白羽箭的同时，右脚蹬地，再是往前疾驰。

    “判断力不错。”呼教谕满意点头。

    “不知道秦飞能不能逼出她的绝招‘双珠连射’。”伍教谕摸着下巴。

    “滕前羿的第二箭，来了。”卢教谕道。

    咻！

    不再是白羽箭。

    滕前羿迅速撤步的同时，一支碳铝箭已射出。

    这是她最擅长使用的箭支，综合重箭支的威力及轻箭支的速度，凭此射杀过不少异兽。

    选拔时异兽白猪，便是一箭爆头，

    “嗖！”秦飞以毫厘之差避过，下一瞬间又是一支白羽箭射来，悄无声息，直取秦飞下盘。秦飞没有任何慌乱，以精钢匕首硬挡，强大冲力顿将秦飞逼退，右手发麻。

    “一跳不就过了吗？”

    “笨，竟然用匕首去挡，手肯定没知觉了。”

    众基因战修窃窃私语。

    在他们看来，滕前羿这一箭很好避。

    “实战经验很丰富啊。”伍教谕摸着下巴，眯起眼睛。

    “与弓箭手的对战，腾空是大忌。”呼教谕盯着决斗台，肃然道，“尤其是箭无虚发的滕前羿，一个破绽就足以致命。”

    “距离拉近了。”卢教谕道。

    20米长宽的决斗台，攻防激烈，让人窒息。

    滕前羿游走在决斗台边缘，心神极度集中，秦飞让她感到深深压力，尽管这只是一个被人小觑的‘亚强髓境’基因战修。

    她清楚知道，一旦被秦飞近身，她必败无疑。

    未穿战甲，并非小觑对手，而是滕前羿深知自己的优势和劣势。

    现在不是猎杀异兽，决斗台上她要么在被近身前击败对手，要么——

    就是败北。

    两人间的距离，越来越近。

    “来了。”当距离只剩下最后不到十米时，滕前羿爆发了，两支白羽箭瞬时入手。

    这个距离位置，她有绝对把握！

    顿步，拉弓，合一。

    灵气贯通，飞流直下，两道光影竟合而为一，直取秦飞。

    战技，双珠连射！

    “好快！”秦飞面色微变，尽管已十分注意滕前羿的绝招，小心控制着距离，但滕前羿的攻击比想像中还要更快，灵气的贯入隐藏着一种奇妙韵律，两支白羽箭宛如一体。

    并非力量的叠加。

    是助力！

    以第二支白羽箭的力量，推动第一支白羽箭，令其速度更快，灵气爆发更足。

    “我明白了！”秦飞心之一动，霎时醍醐灌顶。

    不过此时没有任何时间思索，几乎是条件反射地，秦飞精钢匕首用力劈向白羽箭。

    没有躲避。

    因为在滕前羿箭离弦时，秦飞已经知道自己躲不开。

    匕首无法撼动速度惊人的双珠连射，却令秦飞的身体侧开，强大冲击力使得右手虎口‘蓬’瞬间崩裂开来，血流如注，但精钢匕首依旧紧握，偏移少许的白羽箭‘哧’地贯穿秦飞左臂。

    咻！

    秦飞仿佛感觉不到痛楚一般，不退反进，速度在此刻倾然爆发。

    眼前，是同样抽出匕首的滕前羿。

    “蓬！”瞬间的鞭腿抽击。

    秦飞无视滕前羿的匕首狠狠划过腰侧战甲，鞭腿接过斜踢，全身灵气直贯双脚，清晰自如，身体微微后仰的霎时，如闪电般地前踢。

    怦怦怦！

    低位、中位、高位。

    一气呵成，由下至上腾空而起，如朝凤飞起，赫然而落。

    刹那功夫，分出胜负。

    “蓬！”

    本就在决斗台边缘的滕前羿重重摔落在地，周围响起一片惊震抽气之声。

    浑身浴血的秦飞站在决斗台上，直让看台上的众教谕全是起身。

    一双双眼睛震然不敢置信，空气凝固。

    这一刻，时间仿佛停止。

    “秦飞，胜。”

    