
　　第八十五章：班级内战结束“第一轮比赛结束，马上开始第二轮，不过鉴于马上要进行年级排名赛，而有些选手对力量的控制不是很好导致了有些优秀成员造成损伤，我以我宣布第二轮排名赛3阶巅峰及以上阶位的人直接晋级。”丽玲导师安排到，然后就让符合条件的人站出来。

　　让卡天意外的是泰森、野狼、猎狗都达到了3阶巅峰也就是17级，看样子到18级就差个任务了。

　　而薇薇安由于可以召唤出3阶巅峰的召唤兽，所以哪怕本身不是3阶巅峰都算。

　　雷斯、马克和自己都是4阶，不过看安妮之前的表现估计这两个月就已经从2阶飞到了4阶。然后皇凤本身也是4阶，而罗格和光辉毫无疑问是这个班唯一的两个5阶的。

　　慕容、克里也显然在这两个月中由3阶高级变成了巅峰。至于林白，好像才2阶巅峰。

　　也就是说卡天这伙人除了林白外其他都直接晋级，当然也有一些卡天不认识的3阶巅峰，但4阶及以上的卡天都认识。

　　“嗯，总共20人，也就是说只有6个3阶巅峰是不熟的。”卡天在私底下计算到。

　　“很好，现在还有10个名额，刚才败在这20个同学身上的同学以及刚才晋级但没有入围的同学都可以来参加接下来的第二轮战斗，但是为了公平，所以满足以上条件的3阶高级的同学出列。”随着丽玲导师的一番话，走出来了16个人。

　　“很好，你们16个人决出8名晋级，然后剩下的8人和其他人进行战斗决出2人晋级。开始吧！”丽玲导师的话意思就是让他们自行选择对手战斗。

　　于是一个巨大的竞技场变成了8块战斗区域，然后16人就开始比起武来。

　　“剩下的人如果不想参加年级排名战或是已经有进入年级资格的同学就可以顺着那边的门离开这里了，今天15点之前来班级集合。”丽玲导师看到那16人在战斗就对着地下的人说道。

　　卡天一行自然是在等林白了，不过皇凤和罗格及其他晋级选手就离开了这里，对他们来说低等级的战斗不适合他们。

　　于是乎在有人带动的前提下有一些2阶巅峰和3阶初级的学院走了，留下的现在全部都是有两把刷子的了。

　　这个班等级最低就是2阶巅峰，不然是破不开透明门的。

　　安排好后丽玲导师亲自进入了战场，然后在高处观看起了这8快地方的战斗。

　　过了一会她说道：“占下风并自认为打不过对方的可以离开了，剩下的继续，如果我看见有明显占下风的情况超过1分钟我就会送你离开场地。”这句话说完，一些向耗对方的人就有些不甘的离开了，但还是有5处在继续战斗。

　　丽玲导师看了看，然后到了一个场地里制止了这里的战斗。

　　“你破的了他的防御吗？”丽玲对着其中的一个人说道。

　　“要用全力一击。”那人有些累的说道。

　　然后丽玲导师把头转向了另一个人问道：“你能攻击到他吗？”

　　这人顿了一下说道：“如果能在他没有力气攻击了之后就行，但前提是我要能抗住他的全力一击。”

　　“好，战斗结束，你们平局全都留着力气参加下一轮。”丽玲导师说完就回到了原处。

　　看样子不仅是差距大她要管，如果两人势均力敌她也要管，这不一会就有3例这种情况。

　　于是在又解决了另外两处差距渐渐变大的战场后这里又平静了下来。

　　“晋级5人，另11人以及还在这的各位参加第3轮。这11人休息10分钟，其他人同级对同级战斗，开始！”丽玲导师又划出了N个场地，结果又是一阵阵战斗声响起了。2阶巅峰区域结束的最快，因为第一轮下去之后就一个林白存在了，所以他直接没事就待着这待着。

　　而丽玲导师估计也是才发现这个的情况，于是划走了2阶巅峰区域并改给了3阶初级区域，然后等3阶初级区域的人没了对手就可以给林白上。

　　不过这3阶初级区域也是没过多久就结束了，因为有着卡天力量加持的林白其他人根本就不是对手，所以林白再次进入3阶中级区域，而在此时卡天也在远处帮他治疗了起来。

　　最终，丽玲导师在这个区域选出了11个优秀的学生，然后等所有人没有异议后就停止了这里的战斗，当然林白也荣幸进入了这11个人里面。

　　接下来休息一下，3阶高级与3阶中级区域的众人们开始了大战，结果不出人意料，林白这狡猾的家伙找了一个防御型的人和他战斗，因为他知道自己有3阶的攻击力，但是没有3阶的防御力，所以对付3阶高级的龟壳是没问题的。

　　而其他人可就没林白这么幸运了，等级越高，本来阶与阶的差距就会渐渐的变成级与级之间的差距，所以除了2个3阶中级的人加上林白胜利了，其他人都被刷了下去。

　　11个选5个，这个可不好办，于是只好让他们自己在这11个人当中选一个不行的直接离开。

　　“导师，我看这样我，林白这小子尽然以2阶巅峰的实力打败了3阶高级的人也挺不容意的，我想高手都应该有高手的风范，所以让他直接晋级吧。”这时卡天突然出现在丽玲导师的身后提议道，“还有4个名额也不用争了，擅长攻击的每个人打出一道最强的攻击，擅长防御的就去抵挡这些攻击，擅长攻防的就对攻一个在防御遗漏的攻击，擅长速度歇着等下再来不久行了吗。”

　　“嗯，就依你的吧，你们看呢？”丽玲导师似乎很民主，还特意询问了下当局者的意见。

　　“我们同意。”这些人没什么看法，只要能公平就行。

　　“那好，攻击的站这边、防御的站这边，由丽玲导师来评判你们的攻击大小，防御的只要你们挡住就行了，如果不能挡住就说，或能闪就闪。”卡天在那安排道。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后这些人站好后又来问题了，攻击的是5人，防御的是4人，躲闪的是1人，这又不好分了。

　　“没事，3个防御的选择3个攻击的，1个攻防选择一个攻击的，另外一个就对地上打，然后来评判攻击力。”卡天并没觉得烦什么的，直接说道。

　　‘斗气斩！’最普遍的技能，没想到几个人竟然都用一样的技能。

　　‘斗气盾！’连防御技能都一样？卡天无语了。

　　“砰！”“砰！”“砰！”三声大响，除了2人的盾没了还吐了口血，剩下的一人明显档的很轻松。

　　“砰！”“砰！”这个没话说，攻防的人连防御都没两道攻击就都消失了。

　　因此这下，攻防1人、防御1人直接晋级。而看看3个攻击人的攻击力，明显对地打的人攻击力大，因为那一斩已经把地下打了一个3米的大洞。也就是说晋级3人，还有2个攻击的选出了其中一个攻击力强的，然后让他休息了下，之后他就对战速度型的。

　　不过不得不说这个攻击型的人输的怨，速度型的这个家伙明显会什么身法，因此不管这个攻击的人怎么做都碰不到人家的衣角，相反他自己还被攻击了N下。

　　终于，班级的内战最后一场在卡天的干涉下结束了，而众人也都离开了这里，他们去了哪里呢？

　　当然是食堂了，也不想想现在几点了，我要吃中饭，好饿啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第八十五章：班级内战结束免费阅读。https://xs.23sk.com 