    “合约？”

    冥河老祖瞥了他一眼，没有理会，径直便要迈步走入空间裂隙中。

    “唰——”

    一道青蒙蒙的剑光刷来。

    元屠轻轻一震，自行上前挡住那一道剑光。

    冥河老祖眼中闪过一丝冷意，望向玄诚子道：“你敢向我出手？真是不知死活！”

    玄诚子平静地道：“还请师叔履行合约，立刻归还落宝金钱，还有那玄元控水旗也需给我。”

    “呵呵——”

    冥河老祖轻蔑地笑道：“你当我傻吗？落宝金钱还你，再让你用这宝贝从我这里夺取混沌钟？”

    “这么说师叔是不打算履行约定了？”

    玄诚子微微皱眉，“师叔可是立下过道誓的，难道不怕天道降罪于你吗？”

    “天道降罪？”

    冥河老祖哈哈大笑道：“你还当真以为道誓能够起作用？实话告诉你，与你一起立下道誓的乃是本座的恶尸！借你宝物的却是本座，与他并无瓜葛，如今自然也没有归还的义务！

    所以这道誓从一开始就不可能起到作用！”

    “这么说，师叔从一开始就没打算把落宝金钱还回来？”

    玄诚子眯着眼，微笑道：“真不愧是纵横睥睨的太古巨擘，从一开始就把一切都算计好了。”

    虽然玄诚子距离斩三尸的境界还很遥远，但也了解过斩三尸证道之法。

    道祖开创的这门证道之法，需斩断善念、恶念、执念，将之寄托于先天灵物，形成三尸。

    如此方可斩断自身七情六欲，以淡漠之心纵观世间千态、万物。

    在明确自我、本身后，再重新将三尸融合。

    寄托元神于天道之中，就可得证混元道果，登临天道圣位！

    只不过此法虽然传播甚广，但至今只有道祖一人证道成功。

    那些准圣大能，大多都是斩一尸的水准，甚至绝大多数大能因为没有先天灵物寄托，无法形成三尸之体，空有准圣的境界，却无准圣的战力。

    比如九婴、呲铁等就属于这一类，这也是同为准圣，却和冥河老祖有着巨大差距的原因。

    作为手握诸多先天灵物的先天神圣，冥河老祖自然是货真价值的准圣。

    不仅斩出了善、恶二念，还形成了善恶二尸。

    平日里都寄托于灵宝之中，但关键时刻也可出来作战。

    三尸拥有着独立意志，既可以算是本体的一部分，也可以作为独立的个体。

    所以冥河老祖用恶尸来与玄诚子立下道誓，本体完成交易。

    恶尸立的道誓且没有借到宝贝；本体借到宝贝，但没有立下道誓。

    说白了，这也是一种卡BUG的行为，并且成功了。

    “玄诚子，现在你明白为何本座会任你呼来喝去，随叫随到了吧？”

    冥河老祖哈哈大笑道：“你以为自己在利用本座，殊不知真正被利用的人恰恰是你啊！对了，差点忘了……红莲道友，你也该回来了！”

    随着他的话音，玄诚子顿时感觉脚下一空。

    原本被他踩在脚底的十二品业火红莲自行飘到他身前，当着他的面幻化变形。

    一道红艳艳的身影从熊熊燃烧的业火中显露出来，大红的道袍紧贴着身躯，勾勒出惊人的曲线，赤足如雪，玲珑秀美的脚踝上印着一朵娇艳的红莲。

    她带着红色莲花面具，一双灵动美眸在面具下审视着玄诚子。

    冥河老祖微微皱了下眉，提醒道：“红莲道友，该回去了。”

    红莲道人摆了摆手，“不急，这小子骑了老娘这么久，还把大脚丫子踩在老娘脸上……这笔账必须得找他好好算一算！”

    说着，她便抬起玉足朝着玄诚子脸上踩来。

    显然，她是准备以牙还牙，以眼还眼。

    玄诚子连忙握住了两杆大旗，交叉在身前架住了红莲道人的玉足，使其在自己面前来了个一字马。

    宽松的道袍滑落腰际，露出修长圆润洁白如玉的双腿……

    呃——

    这腿还挺好看的！

    玄诚子忍不住多瞅了几眼，不过想起这红莲道人很有可能是冥河老祖的三尸之一，他心里又一阵恶心。

    这时，冥河老祖皱了皱眉，似是对红莲道人不听命令感到不满，也不见他如何动作，红莲道人忽地惊呼了一声，再次化作一座十二品业火红莲没入冥河老祖的袖袍之中。

    随后他便挥动元屠划开空间，准备回到幽冥血海。

    此时，又是一道剑光斩来，使得他的眼神瞬间冷戾起来，“玄诚子，你还想做什么！”

    “我想让师叔你履行约定。”

    玄诚子淡淡地道。

    冥河老祖轻蔑地瞥了他一眼，“凭你？诛仙四剑你用了三剑，应该还有一剑。不过你应该清楚，那一剑是杀不了我的。”

    这时，昊天和瑶池赶了过来，与玄诚子呈三角之势包围了冥河老祖。

    之前与他们两个交手的计蒙妖圣等人被一尊尊祖巫打得措手不及，节节败退。

    他们正好趁机脱身，过来襄助玄诚子。

    冥河老祖看了眼昊天和瑶池，摇头道：“就算有他们两个助你，也照样不行。”

    玄诚子正色道：“还有天道助我！”

    “嗯？”

    冥河老祖眼中闪过一抹疑色，正要发问，却见玄诚子恭恭敬敬地向天礼拜，恭声道：“弟子针对此前与冥河老祖共同立下的道誓进行释义，乙方（即借宝人）包含且不限于三尸道体，理应与本体视为同一人，恭请天道鉴之！”

    随着他的话语落下，心中立刻出现一股冥冥的感应。

    同样的，冥河老祖也察觉到了道誓的变化。

    本体与恶尸的BUG不存在了！

    他直接成了道誓中的借宝人。

    “这是怎么回事？”

    冥河老祖瞪大了眼睛，不可思议地望着玄诚子道：“你怎么能修改道誓？”

    道誓一旦立下就无法修改，这是洪荒人神共知的常识！

    不然，今天立下道誓，明天就反复变化，你不烦天道还觉得烦呢！

    玄诚子也不是在修改道誓，而是针对乙方（即借宝人）进行释义，也就是解释一下乙方具体指的是谁。

    这个变化，冥河老祖略一琢磨就明白过来，也学着玄诚子的样子恭恭敬敬地向天礼拜，恭声道：“弟子针对此前与玄诚子共同立下的道誓进行释义，乙方（即借宝人）为弟子的恶尸道体，不应与本体视为同一人，恭请天道鉴之！”

    说完，冥河老祖静静地等待着，然而却什么也没有发生。

    “这又是怎么回事？”

    冥河老祖瞪眼望着玄诚子，“说！你到底做了什么手脚？”

    玄诚子一摊手，“师叔莫要误会，小侄可不像你那样耍心机，玩手段。”

    只不过，最终解释权在我手上罢了！

    没有解释权，你跟天道解释个毛线！

    “怎么样，师叔，您到底要不要履行约定？”

    玄诚子望着面色变得难看起来的冥河老祖，淡淡地提醒道：“按照约定，您在夺取混沌钟之后，应立刻归还落宝金钱，并把北方玄元控水旗和十二品业火红莲交予我……

    这个立刻指的是一刻钟之内，现在还有十息的时间，您是要履行约定呢，还是要尝尝天罚的滋味呢？”

    冥河老祖面色忽青忽白，眼中满是羞恼和愤怒，以及一抹不加掩饰的杀机。

    直到刚才的那一刻之前，从始至终，他都觉得是自己在利用着玄诚子，没想到最后才发现……

    原丑己！

    “十……九……八……”

    玄诚子一声声地倒数着，给冥河老祖施加了莫大的压力。

    履行约定与接受“形神俱灭，真灵不存”的天罚！

    这个二选一的问题着实让他为难。

    选择前者瞬间就会失去三件极品灵宝，而且以玄诚子那恶劣的性情，难保不会对他刚到手的混沌钟有想法。

    可选择后者，以他如今斩二尸的道行，再加上混沌钟护体，能对抗天罚吗？

    “六……五……四……”

    玄诚子还在进行着倒计时。

    他一个太乙金仙，这般威胁一个凶名赫赫的准圣大能，光是这一份自信和勇气就让一旁的昊天羡慕不已。

    而他身旁的瑶池一双美目中更是异彩连连。

    最开始她还不了解什么情况，只看到玄诚子螳臂当车般阻拦冥河老祖，心中还捏了把汗。

    尤其是两人之间的道誓被冥河老祖利用恶尸与本体间相对独立的BUG规避掉时，瑶池心中更是暗暗摇头，已经萌生出了退意。

    冥河老祖的强大，她刚刚已经见识过来，真要动起手来，她们夫妇不可能是其对手。

    可没想到玄诚子三言两句间，却让局势完全逆转了过来。

    这份心计连准圣大能都着了道，着实有些可怕！

    “3……2……”

    玄诚子还在倒数。

    与此同时，九天之上也出现了一个巨大的眼眸，不含一丝感情，无比淡漠的目光落在冥河老祖身上，令其久违的感到脊背发凉。

    “我履行约定！”

    看到那一只眼眸，冥河老祖再不犹豫，高声叫喊的同时，便有三道灵光朝着玄诚子飞了过去。

    玄诚子仔细察看，这三道灵光内正是落宝金钱、十二品业火红莲、北方玄元控水旗！

