    等两人走近后，陈平马上问道：“思思，出啥事了？”

    “晓彤的爷爷，陈院长被绑架了。”

    阁思思缓了缓气，说道。

    陈晓彤眼眶红了，可以看出刚才已经哭过一场。

    “陈大哥，您能不能救救我爷爷啊？”

    她知道，陈平的本事很大。

    现在只能求陈平救她爷爷，她爷爷才有希望救出来。

    而陈平，对陈院长被绑架的事，根本一无所知。

    于是，他就让两人慢慢说，到底是咋回事。

    陈晓彤的情绪还是不稳定，只能阁思思代为传达。

    事情是这样的。

    今天上午十点钟，陈院长接了一通电话后，就连忙开着车子出门了。

    半个小时后，家人接到了陌生来电，说陈院长在他们手里。

    想要人活着，就要交两千万的赎金。

    但是，陈家根本没有这么多钱啊。

    陈晓彤的母亲，马上打电话给了陈晓彤，说了爷爷被绑架的事。

    陈晓彤一听，差点晕倒。

    她闺蜜阁思思正在旁边，于是拿着她的手机，跟陈晓彤的母亲聊陈院长被绑架的事。

    最后，阁思思想到了先找陈平商议，让陈平帮忙解救人质。

    或许，能救出陈院长也说不定。

    在得知陈平还在山谷里后，两人吃了点午饭，就朝村后的下山口那儿等陈平上山。

    结果，两人看到陈平和邬倩倩正在下山口附近的大树下。

    随后，她们就气喘吁吁地跑过来，让陈平帮忙救陈院长。

    在知道整件事情的原委后，陈平对陈晓彤说道：“晓彤，别担心。”

    “那些绑匪是想要钱，目前你爷爷应该不会有啥危险。”

    “毕竟是严重的犯罪事情，我要跟孟叔叔联系一下，这个事情通过警方来处理，最为妥当。”

    陈平说完，邬倩倩也说道：“晓彤，别哭了，陈大哥说得对。”

    “咱们报警，让警方去抓绑架你爷爷匪徒，这样既能救出你爷爷，又能将那些绑匪一网打尽。”

    阁思思也点了点头，“嗯，陈大哥和倩倩姐姐都赞同报警，咱们报警后，就等警方的消息吧。”

    “嗯。”

    阁思思心情好了很多。

    陈平拿出电话，给孟炎打了过去，告诉了他岭县的陈院长被绑架的事情。

    孟炎很重视，说他一定会通知警方这边，研究解救的方案。

    随后，陈平就带着几人回村去了。

    在路过王大瑶家的时候，陈平让大家等一会儿。

    他要去给法美娜按摩，差不多十分钟就行。

    他还把背着的三大袋子草药放在了外面的院子里。

    三个婆娘在院子里等着，陈平则进了屋内。

    法美娜正躺在客堂内的沙发上，看上去特别慵懒。

    “美娜姑娘，我来了。”

    陈平走近后，看了看身材性感，面容秀丽，闭着眼睛的法美娜，就轻声说道。

    正在休息的法美娜，睁开眼睛，一看旁边站着陈平。

    她又看了看屋子内，没有别人。

    于是，就笑嘻嘻地说道：“陈平大哥，你终于来了。”

    “你知不知道，你昨天真是太厉害了。”

    “把我折腾的，浑身都酸痛呢。”

    “我中午，都没有去沈秀茹家吃午饭，吃的牛奶和面包。”

    陈平朝她笑了笑，“没事，我帮你按摩后，你人就舒服了。”

    “那好，你快点帮我按摩。”

    于是，陈平走过去，开始帮法美娜按摩起来。

    按摩了五分钟后，法美娜感觉身体舒服了。

    而且，陈平按摩起来，让她很是享受。

    于是，她就闭着眼睛，享受着陈平的按摩服务。

    又过了五分钟，陈平按摩结束了。

    “美娜，我已经帮你按摩好了，你试试，现在舒服了没？”

    刚才，法美娜舒服得快要睡着了。

    这会儿，又睁开眼睛。

    从沙发上坐起来，在屋里走了一圈。

    一点不舒服的感觉都没有。

    而且，浑身都是力气。

    还有一股气流，在身体内乱晃。

    现在身体都舒服了，一点酸痛都感觉不到了。

    随后，她笑嘻嘻地走到陈平身边，含情脉脉地看着他。

    “陈平大哥，我现在浑身都舒服了。”

    “我哥说你替人按摩很厉害，果然我哥没有说错。”

    说完，她突然就抱着了陈平，嘴巴贴到他的耳朵边。

    “陈大哥，告诉你个事情，我哥跟大瑶都出去了。”

    “现在，屋里就剩下咱们两个人。”

    “要不，我们再来一次，昨天晚上那样的，行不行啊？”

    “等完事后，你再帮我按摩一会儿，我也不会酸痛了。”

    这婆娘还上瘾了，这让陈平没想到。

    “美娜，这大白天的，哪能再亲热呢。”

    “再说，外面还有几个朋友等着我呢，我在山谷里摘的三大袋子草药，还要拿回去分拣，制成药丸。”

    “这会儿肯定不能跟你做那种事的。”

    陈平说完，外面就响起了邬倩倩的叫喊声。

    “陈大哥，你替那个外国女人，按摩好了没有？”

    陈平马上扯着嗓子回道：“已经按摩好了，你们等我一会儿，我马上出来。”

    喊完后，陈平就笑嘻嘻地看着法美娜。

    “美娜，你看她们都在催我了。”

    “我先回去了，你好好睡个午觉。”

    法美娜没办法，在陈平的脸上亲了一口后，只能放开他。

    “陈平大哥，我这会儿睡个午觉，今晚半夜，我再来找你啊。”

    这下，搞得陈平更加无奈了。

    这丫头，咋老是想到那种事情呢。

    “嗯，等晚上再说吧，我走了。”

    说完，陈平就出了屋子。

    背起院子里的三大袋子草药，跟邬倩倩、阁思思、陈晓彤三人离开了院子，去陈平家那儿了。

    在屋里的法美娜，还偷偷地走出屋子，在院子门口看着陈平和三个女人的背影。

    ‘哎，那些婆娘咋老是缠着陈平大哥啊。’

    ‘不知道，她们有没有跟陈平大哥发生过关系……’

    ‘不行，我得去睡觉，晚上还要跟陈大哥约会，偷偷亲热呢。’

    心里想了想后，法美娜就进了屋子，躺在沙发上睡觉了。

    走在外面村道上的几个人，直接到了陈平家里。

    大家一起帮忙把草药倒在几个大木桶内，在院子里的水井内，吊了很多井水，开始清洗草药。

    清洗完了，在外面晾晒干。

    接着，把干的草药收进来。

    陈平把草药都切碎，就开始制作药丸了。

    到了下午四点钟，所有草药都制成了药丸。

    一共六瓶子，村里的三个病人，每人两瓶。

    这些药丸，足够吃三个礼拜的。

    病人的病情很稳定，而且在飞速好转。

    陈平相信，等这些药丸都吃完了，三人的病基本上也痊愈了。

    他把几瓶药丸，放在了背着的布包内，刚要去几位病人大叔那儿，分给他们。

    这时候，小张村的张宝根背着个大布包，走了进来。

    “陈医生，不好意思，我来晚了。”

    见到陈平后，张宝根就笑着打招呼。

    “宝根叔，不晚，你家里的事情都处理好了吧，以后要麻烦你在咱们村里住几天了。”

    “都处理好了，下午的时候，我师弟老罗跟我通了一会儿电话，说你给他的那个‘黑玉断续’膏，特别的好使。”

    “他们中西医结合医院，已经有几十个病人，用了你的药膏后，伤筋断脉的症状完全治好了。”

    “他还要给你一笔费用作为答谢呢。”

    张宝根跟陈平说了老罗的事情。

    这个‘黑玉断续膏’也就是治好张宝根断筋的神药，所以他特别推崇。

    陈平则笑了笑，“我不需要啥答谢的费用，能够治好病人就行。”

    “对了，我村里的三位病人，你还没见过吧。”

    “这会儿，我带你去看下。”

    张宝根点了点头，“嗯。”

    随后，陈平带着张宝根去三位病人那边了。

    几个婆娘则去沈秀茹家里，帮忙做今晚上的晚饭。

    陈晓彤的心情很差，因为爷爷现在还没有消息，阁思思在一边不停地安慰着。

    陈平带着张宝根见到了几位病人，给双方都介绍了一番，陈平说要离开村子几天，接下来让张宝根和法里昂两位医生照顾大家。

    大家都很体谅，说没问题。

    陈平从布袋子里，拿出六瓶子药丸。

    瓶子上都做了记号，他是区分开来的。

    接着，每人给了两瓶。

    叮嘱他们怎么服用后，陈平就开始替这三位病人，再做一次按摩和行针治疗。

    半个多小时后，治疗完成。

    站在一旁的张宝根，看得目瞪口呆。

    陈平这家伙，行针治疗太厉害了。

    刚才，他替三位病人治疗的时候，速度太快了，看得他眼花缭乱。

    当初比试治病，输给他，确实是输得心服口服。

    治疗完后，陈平又跟张宝根说了一番，三位病人的详细情况。

    等都交代好后，时间已经下午五点半了。

    这时候，杨青从外面的村道上，正匆匆忙忙走过来。

    见到陈平后，她就急着说道：“陈大哥，孙姐找你说事呢。”

    “打你手机，都不接，我们心里都着急呢。”

    “听说你在这边，我就找来了。”

    刚才，陈平替病人治病的时候，手机是调了静音的。

    所以，孙莉打来电话，他没有听到。

    “嗯，咱们现在就走。”

    跟杨青说完，陈平对站在旁边的张宝根说道：“宝根叔，一会儿晚上在秀茹家里吃晚饭，你早点过去那边。我跟小青有点急事，就先走了。”

    “好，陈医生，你先去忙吧，我一会儿就过去。”

    “嗯。”

    随后，陈平就跟杨青去了老村医家院子内。

    院子里，孙莉已经等着了。

    见到陈平和杨青来了，孙莉就问道：“陈平，怎么打你这么多电话，都不接啊？”

    “孙姐，刚才我在给三位病人行针治疗，所以把手机调静音了。”

    “嗯。”孙莉点了点头，也不再纠结这事。

    因为，她有特别重要的事情要说。

    “陈平，岭县陈院长的绑架案，又出了大案子了。”

    “跟陈院长一同被绑架的还有他的一位女秘书。”

    “女子二十八岁，刚才被发现已经死了。”

    “而且死前遭到了性侵犯。”

    “全裸着身体，死状特别恐怖。”

