    寒衣离开薄暮城，飞驰向京畿时，风暴总算慢慢小了一些，避难点也得以重新支起雨棚。

    物资运到，拜萨正带兵给平民们分发口粮，边发边安慰：“大家放心，等暴风雨过去，我们会带着大家转移到临近城市避难，一定要坚持住！”

    因为之前被雨淋得湿透了，再加上滴露季气温也就10度左右，平民们一个个精神萎靡，冻得瑟瑟发抖，又实在没有干衣服可以换，就只能聚在火旁取暖。

    一个小女孩冻得嘴唇发白，不停咳嗽，拜萨赶忙呼唤道：“帕拉丁！你那边还有没有姜汤？”

    “有！我给你端来。”帕拉丁捧着自己那碗姜汤走过来，蹲到小女孩身旁，“来，把这碗汤喝了，暖一暖身体，喝完就会好起来的。”

    小女孩虽然乖乖喝了几口汤，但健康状况实在太糟糕了，没喝两口竟直接冻晕过去。

    父母见此急得大哭，帕拉丁和拜萨却是束手无策，只能在心中暗骂神明不公。

    “你们...在干什么？”这时，迷茫的声音从旁边传来。

    拜萨扭头一看，面无表情说：“哦，洋娃娃，你终于来了，一起帮忙分发物资吧。”

    妮蔻不解地看着众人，眼神极其困惑：“你们为什么都坐在这里？”

    平民们你看看我，我看看你，一个男人缩着头，小声说：“我们的家都没了，不坐在这里，还能去哪...”

    “我不明白你们在说什么...你们都好奇怪...”妮蔻茫然地环顾四周，雨水顺着面颊不流淌，从下巴不停滴落，眼神在雨幕中飘忽不定，“从昨天晚上开始，大家就都在大吼大叫，在街上乱跑...拜萨你们也是，莫名其妙把所有人赶到一起，然后给他们发军用干粮...这很奇怪啊！你们到底在干嘛？！”

    “这人脑袋坏了。”拜萨理都懒得理她，继续给平民们分发物资，头也不回说，“你要么在这帮忙，要么赶紧滚。我也不指望你能有多大作用，至少别给我添乱。”

    眼看平民们可怜兮兮地啃着干粮，妮蔻看不下去了，快步冲过来拉起一个平民，焦急地说：“你们别在这坐着，都回家去！为什么要吃这些东西？这些是紧急时期用的物资，不是给你们现在吃的！”

    平民被妮蔻吓到了，缩着头哆哆嗦嗦说：“家都没了，我怎么回...”

    “什么家没了？！”妮蔻回身望去，看着化作废墟的薄暮城，追问道，“你家在哪？”

    平民：“金羽大街103号...”

    妮蔻疾声说：“我就是从金羽大街过来的，那里一切正常，没有任何问题！你快回家！”

    眼看妮蔻把平民拉起来往外推，拜萨顿时厉喝一声，过来擒住她的手腕：“你干什么？！别说金羽大街，现在整个薄暮城一片废墟，你不帮助平民也就算了，还要把人赶走？！王城来的人都这么冷血？！”

    “废墟...”妮蔻看拜萨的眼神，就像在看怪物，“你绝对是疯了...你把这些人聚集在这里，是什么居心？！”

    拜萨感觉情况不太对，下意识用手握住刀柄，冷声说：“我最后警告你一次。我是薄暮城军事统领，行政官大人赋予了我先斩后奏的权力，你再在这里蛊惑人心，小心我不客气。”

    妮蔻虽然个子矮，容貌精致，平时安安静静，活像一只小兔子，但关键时候气势上丝毫不输拜萨，她也握住剑柄，冷声回以警告：“我是行政官大人的近身侍卫，现在怀疑你暗中谋乱！立刻遣散这些非法聚集的人群！”

    “你想死是吧？”拜萨脸上一抽一抽，显然怒意到了极点。

    帕拉丁站到拜萨身边，看着妮蔻，扶刀冷笑道：“你刚来薄暮城的时候，老子就觉得很奇怪，你这家伙整天不露面，一个人躲在房间里不知道在干嘛。说！你是不是行政官大人的政敌派来的？想暗中搞破坏，给他加一个救灾不力的罪名？”

    妮蔻握紧佩剑，将剑锋露出三寸，不退不让：“我，近身侍卫妮蔻·海尔辛，命令你们立刻放下佩刀！跟我去行政官大人那里把话说清楚！”

    “干！别跟她废话，砍了再说！”拜萨大怒，猛地跨出数米，一刀劈向妮蔻面门。

    妮蔻娇小的身躯爆发出一股强盛气势，竟没有拔剑，而是握紧秀拳，向拜萨的佩刀迎了上去。

    “铛！”妮蔻直接以拳面击打刀锋，星火溅起。

    拜萨被震得后退三步，惊愕地看了一眼佩刀的缺口，又看向妮蔻，只见她拳上覆盖了一层燃烧的金火，刀枪不入，两相交锋下竟把他的刀震坏了。

    帕拉丁见此暗骂道：“该死...这家伙是个超凡者！”

    之前妮蔻刚来的时候，拜萨就已经听说过，妮蔻是预备役御前侍卫，拥有王室的太阳之力。

    但拜萨眼看妮蔻个子这么小，自己又是个七尺男儿，潜意识里总瞧不起这个洋娃娃。

    现在被人一拳回来，拜萨心里不服，再次持刀突前。

    “铛！”在涌动的金火下，妮蔻再次以拳破刃，将其击退。

    拜萨调整回状态，佩刀接连斩出，刀刀直取妮蔻心口或脖颈。

    妮蔻侧身躲过攻击，燃烧着金火的五指紧绷成爪，猛地抓向佩刀刀身。

    拜萨不避，改斩成刺，刀尖径直对准妮蔻心脏，同时舍身一撞，爆发出全数气力，与她互拼生死。

    “哧！”妮蔻五指抓住刀身，但刃口爆发出的力道让她无法抓实，刀身顺着手掌划出，星火四溅。

    下一瞬，妮蔻稍退半步，以此完美化解刀上透出的力道，随即手臂一扭，令刃尖偏移方向，并将拜萨拉向自己，一拳朝着他的腹部轰出。

    拜萨这个军事统领也不是白当的，趁妮蔻发力拉扯，他顺势把刀抽出，侧身闪开拳锋，旋即一刀横推而出，以礼还礼，斩向妮蔻腰际。

    两人厮杀时，帕拉丁也在侧方进攻，他和拜萨一起在希林镇服役了十几年，老战友之间早就配合得炉火纯青。

    再加上妮蔻本来就不是真正的御前侍卫，在预备役御前侍卫里还是倒数第一，仅仅只是觉醒了太阳之力而已，连第1序列的「火苗」都算不上，一时间被二人压制住。

    拜萨和帕拉丁互相配合，刀光剑影间逼得妮蔻陷入危境，不断躲避，最后直接抽身而出，一个腾跃退后数米远。

    拜萨和帕拉丁持刀而立，一左一右与妮蔻对峙。

    妮蔻的神色逐渐变冷，她握住剑柄，抽剑出鞘，附着金火的长剑在空中洒下一片斑驳辉光，与淅淅沥沥的雨水交织在一起，冷酷的声音随之传来：“我本不想伤害行政官大人的手下，这是你们自找的。”

