    狼王？

    于枫？

    听到岩龙呢喃的声音，许晴风顿时表情一怔，满脸吃了黄连似的难看，目光徘徊在于枫身上！

    瞪大眼睛！

    五年前，国都边境血洗雇佣军界新星地魔军团的那次事件中，震惊全球的主角——华下狼王！

    这……这是真的吗？

    拳台上，那名站在手机前，一双冷眸满是杀意地盯着青龙的那名青年！

    三天前，单枪匹马来到龙门，亲手打断游龙双腿，又将他一巴掌抽飞的青年！

    被青龙视如废物，还信誓旦旦要用他的性命来坐上龙门大师兄继承者位置的青年！

    竟然是国都上百年以来，唯一一位被授予狼王称号，号称军中战神的——狼王！

    震撼，不可思议，崩溃，惊恐，所有情绪在一瞬间犹如洪流般冲击着许晴风的心灵。

    “他……他是狼王？”许晴风咽了咽口水，短短几秒钟时，脑海中已然衍生出无数龙门接下来的后果。

    “你说呢？”岩龙冷哼一声，低眉瞧着这群突然冲进来的五十名全副武装的战士。

    “那现在怎么办？这……这……青龙绑架了狼王的家人，龙门岂不是招惹了……”说到一半，许晴风突然愣住，后面的结果他不敢想象下去。

    那可是狼王啊！

    自五年前那一件大事情传遍国都各界后，都流传着一句话。

    狼王一怒，血流万步！

    岩龙眼睛一沉，基于全球各国对世界三大修罗之地的态度，现在出手和于枫硬碰硬，显然是在自寻死路！

    “马上从后门离开，准备车辆！”

    “后门……那……那龙门和我呢？”

    许晴风抬起头，焦急地问道。

    “还要龙门干嘛？一群废物，你和我一起走！”

    一起走……那岂不是说他有机会能够进入北冰血疆深处。

    许晴风顿时一喜：“好……好……我立刻去准备!”

    说罢，他不再注视着此刻拳馆下发生的事，抬起脚步慌慌张张就赶往后门，不敢有丝毫懈怠，生怕浪费一点时间，耽误离开的大事！

    于枫就是狼王的消息！

    彻底击碎他心中那一丝希望！

    堂堂狼王，威震雇佣军界的战神。

    龙门招惹他，那不是和国都边境那百万虎师作对吗？

    而在他离开之后，岩龙的眼神充满挣扎与暴怒，那双瞳孔中的杀意还在不断上涨。

    “真是可惜啊！”

    可惜找到你，很不是时候！

    “狼王，今天算你运气好，但来日方长，我会再找你的。”

    话音落下，岩龙转身看向吓倒在地上的王慧。

    看着这名……和当初的青奢同样可怜的女人。

    他伸出手：“走吧！”

    王慧重重喘着粗气，斜眼盯着拳台上的于枫：“那……那他呢？不杀了吗？”

    “不杀？”

    岩龙缓缓摇头，语气恶毒道：“有的是机会，但今天，不行，我答应过你，做我的女人，我会帮你杀掉一切欺负过你的人，于枫，他必死！”

    ……

    ……

    二楼黑暗中发生的场景，于枫并没有看到。

    但！

    他看到了，手机屏幕里那冲上大树上解救高雨霜的一群战士。

    他看到了，一道身影从直升飞机毫不犹豫地跳下去，直奔摔入深渊里的若若！

    他看到了，那名手持斧头的大汉……被一颗狙击枪的子弹打穿额头，摔入云层中，不见踪影。

    也就在他为大嫂和若若得以解救而松一口气的时候，一道阴狠的声音从另一边传来。

    “这……这怎么可能？怎么可能会有战部的人……出现？”

    “这到底怎么回事？”

    “战部的人……不……不是战部的人……这些人……究竟是谁？”

    事情的突然反转，完全出乎了青龙的预料，他双眸尽是疑惑二字！

    这才多久？

    昨晚，到现在，就找到了他们？

    这根本就不是江城的那群废物该有的办事速度？

    不是他们，又是谁？

    忽然，他不经意地看向于枫，再联想到刚才于枫态度的反转，顿时想到什么！

    他挣扎着，从血泊里支撑着身体爬起来，眼神死死盯着于枫：“是你，是你，这些人是你的叫来的？”

    “你……你……”

    “你……”

    没了顾忌，于枫心中的负担也立刻消散，他脚步一晃，来到青龙面前！

    接着……

    抬脚！

    对着青龙的手掌！

    浑身的劲力凝聚在脚掌之上，而后用力踩下。

    “咔嚓！”

    一声脆响，伴随着烈火般炽热狂暴的劲力，青龙痛吟一声，五指在劲力的撕裂下被分断成连续的十几块，筋脉在那一瞬间，断了！

    白骨粼粼，暴露在空气中！

    那场面，要多血腥，有多血腥。

    可落在于枫眼中，却浑然一副冷漠的表情。

    更血腥的场面，他也见过！

    他冷声开口：“最后问你一遍，岩龙——在哪？”

    “王八蛋……你休想！”青龙咬牙切齿，强忍着五指的疼痛也不说出来。

    “不说？”

    于枫手如闪电，立即抽出十几根银针快速扎在青龙的胸口上。

    一道道穴位连接在一起，好像放在岩浆里的铁锹，能在呼吸间，就融化一条生命。

    “啊……”

    撕裂般的疼痛席卷而来。

    青龙容颜失色，嘴唇发紫，怒眸横起，咆哮道：“杂……种……有本事……有本事你就杀了我，来啊，杀了我……”

    伴随着痛苦的喊声，台下的叶青枫立马脸色紧张起来。

    “杂……种，尔敢！”叶青枫大吼一声，正要上台，可刚迈出一步，冲进拳馆的五十名战士立马举起枪械，对着拳场威严怒道！

    “所有人，不许动！”

    “所有人……”

    刹那间，叶青枫心头一愣，来得这么快？

    可……

    这枪对错人了吧！

    他神情严肃，指着台上的于枫，骂道：“你们在干嘛？让你们来是把这个违反武界禁忌的狂妄小子抓起来，不是让你们来耍威风的，赶快把他给我拉下来，要是耽误了青龙二公子的性命，我要你们一个个全部为其陪葬！”

    叶青枫误认为这群战士就是他背后的那位机……关大佬派来，毫不客气地命令道！

    只是……

    他认错了！

    他的这些话落在领头那名战士耳中，成了一种笑话，只见那名战士大步走来，直接将枪口顶着叶青枫，杀意盎然！

    那双眼睛，通红，而愤怒！

    道！

    “泱泱大国，就是有你这样的蛀虫，国都发展才如此缓慢！”

    “而今，奉大……帅刘老之命，整顿龙门，铲除不法分子！”

    “来人，给我将这群武术协会的人——拿下！”

    “是……”

    ……

    ……

