    飞仙楼。

    此时，云溪公主心情十分失落，她联系不到叶凡，难道叶凡真的陨落了吗？

    怎么会这样！

    在云溪公主对面，还有一座女子，年龄稍大，温文尔雅，大家闺秀一般。

    这女人有一股上位者的气息。

    实力也不可小觑，破虚中期的境界。

    “云溪，不要担心，叶凡不会那么容易陨落的。”

    “真的吗雷雅姐姐。”

    “他气运浓厚，大荒少主杀不了他。”被叫做雷雅的女人信誓旦旦的说。

    云溪公主双眸大睁：“雷雅姐姐，你说是大荒少主对付叶凡？可恶的混蛋，我要那他是问！”

    雷雅道：“稍安勿躁，大荒少主背靠大荒古教，你可不能轻易对他出手，这样会导致皇朝和大荒古教的关系破裂。”

    云溪公主咬着牙，心里面恨透了大荒少主。

    雷雅端起茶杯，正准备品茶，突然，一道讯息传来。

    她眼神一亮。

    “云溪，万宝斋还有事，我先去了，你不要胡思乱想，马上就能看到叶凡了。”

    “姐姐慢走。”

    “对了云溪，你若是想要得到叶凡好感，那就准备一些天材地宝。”

    云溪公主疑惑道：“天材地宝？”

    “是的，相信我。”

    声音在荡漾，雷雅已经消失。

    不多时。

    她降临万宝斋。

    主事人赶来，说道：“店主，叶凡没死，他要天怒火莲，但拿不出极品灵石，想问问你有没有背的法子。他说可以用神通法门作为交换。”

    雷雅笑道：“我想，是时候见一见叶凡了。”

    “店主，你不会对叶凡有意思吧。”

    “你说什么呢。”

    主事人狐疑道：“没有吗？那你怎么赠送给叶凡帝皇铠甲。我真怕你又将天怒火莲送出去。这若是要总部知道，肯定要责罚你。虽然您是店主，但宝贝也不能胡乱赠送，况且还是珍贵的宝贝。”

    雷雅挥挥手道：“知道啦，别那么多话，快去将叶少请来。”

    叶凡正在第三层逛游着。

    购买了一些攻击性符咒，都是有用的。

    主事人到来，带着叶凡来到了第六层，“叶少，进去吧，店主在等你。”

    叶凡推门而入。

    映入眼帘的好似一座秘境，灵气浓郁，云雾缭绕的好似人间仙境。

    露天观景台上，一位美人背对着她。

    店主是女性？

    叶凡眼神闪烁，走出去，抱拳道：“在下叶凡，见过店主。”

    雷雅转身。

    两人四目相对。

    叶凡心头悸动，因为雷雅真的太成熟了，那韵味，简直勾人心魄。

    但转瞬之间，叶凡就抛出了杂念。

    “店主，我来的目的想必你已经知道了，我有一些神通法门，用来交换天怒火莲，不知道您意下如何。”

    “只要你给出的神通价值足够，当然可以兑换天怒火莲。”

    雷雅飘然而来，示意叶凡落座，她一边煮茶一边问道：“叶少从何方来？”

    叶凡笑道：“闲云野鹤，四海为家。”

    雷雅道：“这话完全就是敷衍，叶少一点也不坦诚。”

    没等叶凡回应，雷雅继续说道：“算了，叶少不想说我也不必强求。”

    “我想知道，叶凡为谁打造元婴，舍得付出这么多，是男是女？”

    “我说是我自己，你相信吗。”

    雷雅一惊，怔怔的看着叶凡。

    良久，她给叶凡倒了一杯茶，深深的问道：“事实上，第一次看见叶少，就觉得你非凡，是我要找的人。因此，我赠送给你帝皇铠甲。”

    叶凡道：“这也是我想要问的，我貌似是第一次和店主见面。”

    “不不不，上次你来万宝斋，我正巧看到了你，你没发现我而已。”

    “一眼就看出我不平凡？但这也不至于赠送给我帝皇铠甲吧。”

    “我天生有一双慧眼，能看出很多东西，比如叶少气运磅礴雄厚，不是一般天骄能比拟的。哪怕是那大荒少主都比不上你。”

    叶凡大为惊奇，观察雷雅的眼睛，竟然能看到虚无缥缈的气运，太不可思议了。

    事实上。

    雷雅也不是看到气运，只是模糊之中的感觉而已。

    “店主需要我为你做事？”

    “哈哈，叶少果然是聪明人，的确，我有时想求。若是叶少答应，天怒火莲我都可以赠送给你。”

    叶凡暗暗咂舌，天怒火莲都能赠送，那侧面说明雷雅请求的事不简单。

    但是天怒火莲他真的太喜欢了，叶凡决定先问问。

    “店主明说，在我力所能及范围内，我必然不会推辞。”

    “是这样的，我需要叶少陪我一起进入魔窟，帮我寻找一件遗失的宝贝。”

    叶凡头大，就知道不是好事情。

    魔窟，乃是仙山腹地的禁区之一，凶险无比，哪怕是破虚巅峰都不敢轻易进入。

    九死一生，甚至十死无生。

    雷雅道：“我知道这个请求很难，也很危险，所以我一直在寻找气运雄厚的人。”

    叶凡终于明白了。

    原来是这么回事，雷雅觉得气运雄厚，冥冥中有老天保佑，不容易死。

    所以进入魔窟，找到遗失的宝贝可能性会大一些。

    “叶少，不知道你能不能答应，我会和你一起进去，不会让你一人冒险。不管成不成，出来后，我都会赠送给你天怒火莲。同时，你的三级贵宾卡，我给你升到五级。”

    “这真的是丰厚的报酬。”

    “咯咯咯，不光如此，叶少你若是答应，我们就是好朋友。以后万宝斋有什么好宝贝，我第一个想着你。你有什么需要我帮忙的，我也会义不容辞。我的人脉，还是很广泛的哦。”

    叶凡行动了。

    年纪轻轻就作为万宝斋分店店主，说明雷雅背景不凡。

    家族众人应该是万宝斋总部的高层。

    这样的大小姐，结交的话，好处多多。

    “好，我答应了。”

    “爽快！”

    雷雅大喜，举起茶杯：“叶少，我以茶代酒，敬你。”

    叶凡点点头，咪了一口茶水，说道：“不过，我有个不情之请。”

    “叶少请讲。”

    “能不能先将天怒火莲给我，我有急用。店主若是不着急的，过段时间我们再去魔窟，因为我现在……”

    “现在有要事？说说看，我或许能帮忙。”

    “这个嘛……”叶凡深深的看着雷雅，发现对方眼神很真诚，大预言术大推演术暗暗施展，也没有推算预言出接下来会有危险。

    于是，叶凡说道：“我刚才说了，我需要打造元婴。”

    话！

    遮蔽消失。

    雷雅瞳孔收缩，捂着嘴巴，不可置信的看着叶凡。

    “道宫巅峰？”

    “没错。”

    “我想，若是突破元婴境界，我的实力会大涨。到时候进入魔窟，为店主寻到宝贝的几率，肯定会大一些。”

    雷雅满脸红光。

    她万万没想到叶凡如此妖孽。

    希望大增啊。

    雷雅深呼吸，压制着激动的情绪，郑重的说道：“叶少，现在我就把天怒火莲给你，同时再拿出两件天材地宝助你打造元婴。”

    “不不不，天怒火莲已经足够贵重，不能再要天材地宝了。”

    “后面两件宝贝不是赠送，算是你在我这里赊账，等日后你有足够灵石，还给我就是了……对了，你刚才不是说有神通法门吗，给我瞧瞧，或许有足够价值，能够兑换呢。”

    叶凡想了想，他现在神通很多，但很多神通都并不高级，拿出来无伤大雅。

    诸如大封印术、大吞噬术、大净化术等等之类的高级神通，叶凡我肯定不会拿出做交易的，又不是傻子。

    叶凡拿出二十种神通。

    雷雅检验过后，赞叹道：“这些神法门十分有趣，价值也很不菲的。”

    “能兑换吗？”

    “当然可以啊，叶少稍等，马上给你送来三件天材地宝，预祝你打造强大的元婴。”

    叶凡举起茶杯，和雷雅开怀畅饮。

    不一会儿。

    主事人拿着三个玉盒到来，其中一个装的是天怒火莲，另外两个：

    一个是通灵草。

    一个是断骨，是上古时期，圣人级别大妖留下来的核心内骨。

    好东西！

    内骨不必多说，通灵草很不错，可以让元婴更加通灵活跃，增强元婴的五感。

    主事人满脸忧愁。

    店主这是咋了！

    之前还说不要随便赠送宝贝，这下倒好，一下子拿来三个。

    主事人并不认为叶凡能购买的起，极度怀疑是店主免费赠送的。

    这败家子啊！

    可人家是店主，他也不好说什么。

    放下三个箱子，暗暗瞪了叶凡一眼，闷闷不乐的走了。

    雷雅道：“叶少，你打算什么时候打造元婴，我可以给你安排一个灵气浓郁的风水宝地，辅助你。”

    叶凡算了算，天材地宝差不多了，但他还准备去一趟丞相府。

    说不定。

    丞相也会给他一点什么好东西。

    “三天后我来找你。”

    “不见不散。”

    “对了，有机会去见一见云溪公主，说不定会有所收获哦。”

    雷雅怪笑着说。

    叶凡没多想，收下三个箱子，飘然而去；雷雅目视着，喃喃自语：“真是奇男子，希望他能为我寻到遗宝！”

    丞相府。

    叶凡刚降临，大门自动打开。

    随之，李青峰的声音飘然而出：“小子，你终于来了，让我好等啊！”

