    “伯克大人，我们是否去见德克尔大公？”

    德克尔城，一个穿着遮盖面庞斗篷，身材高大的中年男人询问身边跟他同样穿着的伯克·雄狮。

    旁边一位斗篷中只露出鹰钩鼻的老人呵斥道。

    “蠢货！我们这次秘密外出，不能让外人知晓。

    如果去拜访德克尔大公，何必大费周章？”

    “把那个紫荆花后裔的领地踏平，让博尔少爷占据对方的领地，重新赢回因为被俘而失去的分数，这才是我们这次的目的。”

    “别节外生枝！”

    这话立刻让开口的中年男人赔不是。

    “您说的是，是我愚钝......伯克大人，我们直接出城去救博尔少爷？”

    伯克·雄狮，这位等级高达超凡中级的强大存在，此刻淡淡道。

    “情报上说，那位罗伦·格兰特在德克尔城内有一座商会？”

    “踩死一个老鼠罢了，又能废得了几分力气，先去他的商会看看，收点利息......”

    一次性把对方干掉，也太无趣了点。

    好不容易在外人不知道的情况下从雄狮家族出来一趟。

    不放松放松心情怎么能行？

    鹰钩鼻老人点点头。

    “如您所愿。”

    “我们先让这座商会臣服，等到博尔少爷接手对方的领地时，能更快的发展起来......雄狮家族在德克尔城的商会，可跟我们不亲近。”

    “那就把那座商会收入囊中吧。”

    伯克·雄狮点点头。

    三言两语间，他们就似乎已经决定了紫荆花商会的命运。

    事实也确实如此。

    拥有超凡坐镇，征服一个小小的商会，要得了太复杂的操作？

    到时候只要显露出超凡的气息，对方只怕就跪地求饶了。

    伯克一行二十多人带着扮猪吃老虎的心态，从街边叫了几辆马车，朝着紫荆花商会前去。

    半年的发展，紫荆花商会的规模已经扩张了数倍，在德克尔城也算是有了一定的名气。

    倒也不担心找不到路。

    紫荆花商会。

    守门的护卫突然看到一队马车缓缓停在门口。

    立刻带着笑容上前迎接......

    但下一秒，一股恐怖的气息汹涌而出，仿佛一头恶龙在此刻睁开了双眼。

    两个护卫承受不住那股超凡的威压，立刻口吐白沫，直接晕倒在地。

    马车上的一行人这才缓缓而下。

    连看都没看那两个护卫一眼。

    蝼蚁罢了，根本不值一提。

    “伯克大人，这便是紫荆花商会了......”

    伯克顺着银钩鼻老者的指引，看到了门牌上的紫荆花图案。

    顿时腻歪不已。

    两个家族是数百年的死敌，他见到这个图案就不爽。

    一挥手。

    咔嚓~

    门牌直接炸碎成粉末。

    随后，迈步入内。

    紫荆花商会反应速度也不慢，立刻得到了不速之客闯入的消息。

    掌控着整个商会大权的阿诺尔感觉到几分不对劲，立刻把消息传递出去，同时带齐护卫迅速前来面见那些不速之客。

    来者不善，对方敢无视紫荆花家族的名誉，直接杀上门来，绝对没有那么简单。

    但他见到头蓬内的伯克的时候，发现自己还是低估了对方......

    口中无比干涩，吐出一个让人头皮发麻的词。

    “超凡......”

    已经晋升到黄金高级的阿诺尔感知超乎寻常的敏锐。

    他此时感知到中间那个神秘的斗篷人，像是一座即将喷发的火山。

    骇人的气息甚至让他连呼吸都感觉到困难。

    为什么超凡级别的存在，会出现在此？？

    阿诺尔压下内心的震撼，几步上前，露出标准的商人微笑。。

    “尊敬的强者，我是紫荆花商会的会长，阿诺尔，请问您有什么需要我们效劳的？”

    内心在此刻无比紧迫，他必须拖住时间，让消息传出去。

    罗伦大人，务必要小心啊......超凡级别的恐怖存在，已经盯上我们了！

    伯克缓缓把斗篷拉到脑后，目光淡漠的看着阿诺尔，没有开口。

    身边的鹰钩鼻老人一步上前，冷声道。

    “你就是紫荆花家族后裔扶持的盗贼？”

    阿诺尔心神一震，果然是冲着罗伦大人来的。

    不卑不亢道。

    “正是本人，请问您有何事？”

    鹰钩鼻老者嘲弄道。

    “你效忠的人已经被杀死，他的领地已经成为雄狮家族的继承人——博尔·雄狮的战利品。”

    “现在给你个机会向雄狮家族效忠，替博尔少爷掌控商会......”

    罗伦大人被杀死了？？！

    阿诺尔心神巨震，但是转瞬间就回过了神。

    不，绝不可能！

    昨天艾莉尔大人还向我下达命令，语气一切正常，不可能这么短的时间出事......

    而且罗伦大人绝不可能被杀死！

    哪怕对方是超凡！

    因为辉月之城的实力提升得太快了，罗伦还没向阿诺尔这位一直驻扎在德克尔城的干员透露他现在拥有的力量。

    而且阿诺尔的忠诚虽然是满值，但这可是个魔法的世界，万一有手段让阿诺尔吐露出天灾军团的消息。

    那对辉月之城来说可不是什么好事。

    所以罗伦也不急着跟他说。

    “这位大人，您说笑了。

    紫荆花商会是罗伦大人的下属，自然不可能向其它人臣服。”

    阿诺尔直起了腰。

    目光毫不退让。

    伯克眼中闪过几分讥讽。

    “一个黄金级盗贼，有资格在我面前展露自己的硬骨头？”

    鹰钩鼻老者闻言立刻上前，血脉之力汹涌，一股白金色的能量萦绕身上。

    直接出手，赫然是准备当场震杀对方。

    阿诺尔露出几分冷笑，在见到超凡的那一刻，他心中已经不抱半点存活的意志了。

    死都不怕，还有什么可恐惧的！

    不就是白金吗？！

    杀！

    罗伦大人的部下，只会死在冲锋路上，绝不退缩！

    伴随着一声怒喝。

    身上血脉之力骤然爆发。

    但让鹰钩鼻老者惊诧的是，阿诺尔爆发之后，气息非但没有浓郁，反而直接消失在了眼前。

    隐匿术。

    阴影盗贼的最强技能。

    好高级的隐匿技巧！

    鹰钩鼻老者露出几分惊色。

    能把一个孤儿出身的盗贼培养到这种程度，那位紫荆花家族的后裔确实有点东西。

    但，也仅此而已了！

    一个黄金，想要在他这个白金高级面前挣扎，简直可笑。

    呼~

    突然一丝细微的破空声在鹰钩鼻老者身后响起，一把匕首骤然出现在半空中。

    但是还未等周围的人群发出惊呼，铿锵~火光四射。

    一柄长剑直接挡住了匕首的刺穿。

    鹰钩鼻老者冷笑。

    “就凭你，也想......”

    话音还没落下，下一秒。

    阿诺尔身形突然加快。

    手中出现了另一把匕首。

    噗呲~

    血腥弥漫。

    鹰钩鼻老者腹部出现了一道血痕。

    看着取得战果之后还想要离开的阿诺尔，鹰钩鼻老者脸色变得极为难看。

    一个黄金级的盗贼竟然当着他的面把他刺伤了！！！

    奇耻大辱啊！！

    这个该死的杂种！！

    身上的气势骤然暴涨，如同十二级暴风一般悍然卷起。

    阿诺尔虽然想要再次隐匿身形，以便发起第二次袭击。

    但白金高级的力量，太过恐怖了。

    他感觉一股劲风袭来，随后便感觉胸口仿佛被攻城锤撞击了一般，剧痛传来。

    噗呲~

    整个人倒飞出十数米，狠狠砸落在地。

    鲜血狂喷，直接失去了战斗力。

    不是所有人都是罗伦这位拥有恶魔大公血脉的黑暗王者，能够越级战斗。

    这个世界，白金跟黄金，有着不可逾越的沟壑。

    “卑贱的盗贼，你已经没有存在的价值了！”

    鹰钩鼻老者看了一眼腹部的伤口，脸色铁青的盯着在地面咳血的阿诺尔。

    疾步上前，手中长剑直指对方的喉咙。

    杀机凌厉。

    紫荆花商会雇佣的护卫此时被超凡所震慑，根本提不起勇气挥刀。

    只能眼睁睁的看着鹰钩鼻老者长剑挥出。

    一道亮光闪过。

    剑芒划破虚空。

    噗呲~

    鲜血喷溅。

    但是让人诧异的是，地下的阿诺尔并没有死去，而是脸上多了一道入骨的血痕。

    对方没有下杀手。

    鹰钩鼻老者冷笑。

    “既然你这么想要尽忠，那我就带你去看看，那位紫荆花家族的后裔是怎么被我踩死的！！”

    这个低贱的盗贼竟然让他受伤了！

    不可饶恕！

    他要用最残酷的办法来惩罚他。

    你不是不肯投降吗？那就让你效忠的对象，被一刀一刀的砍死在你面前！

    我倒要看看你见到这一幕，会是什么样的表情！

    鹰钩鼻老者内心充满了报复的欲望。

    至于能否杀死紫荆花家族的后裔，他根本没有半点怀疑。

    他们可是拥有超凡坐镇。

    而且还是超凡中级的恐怖存在。

    绝世强者。

    一个小小的紫荆花家族后裔算什么东西！

    只手可镇！

    阿诺尔这位主心骨被俘虏之后，紫荆花商会立刻失去了抵抗能力。

    没多久，就被伯克·雄狮带来的人直接接管。

    虽然大部分人极为不忿，但是势比人强，在没有反抗能力的情况下，只能认怂。

    不是谁都是阿诺尔，敢为紫荆花商会牺牲。

    当然，最主要的原因是阿诺尔让野草离开了。

    此时商会内的都是外围成员，对极少来商会的罗伦根本谈不上忠诚可言。

    用绝对强硬的姿态掌控紫荆花商会之后。

    伯克·雄狮心情舒畅，没在德克尔城内多逗留。

    直接带着人前往辉月之城。

    既然已经出手了，那就尽快把对方解决掉吧。

    博尔·雄狮率军进攻辉月之城被俘后，辉月之城的具体坐标就被上报了。

    所以出了德克尔城，他们的目标极为明确。

    从陆地上行走，德克尔城距离辉月之城有三到四天的路程。

    但是在超凡的力量下。

    仅仅三个小时，伯克一行十二人，便来到了辉月之城前方通往无尽荒原的道路上。

    视线尽头，正在建设的城墙出现在眼前。

    伯克见到这一幕，脸色泛起了几分冷意。

    好胆！

    把雄狮家族的继承人俘虏了，还敢肆无忌惮的修建城墙！

    还真当雄狮家族无人了吗？！

    “伯克大人，看来紫荆花家族对这座城市的投入不小啊......”

    鹰钩鼻老者此时目露贪婪。

    虽然还未靠近，但是在如此远的距离就能见到对方雄伟的城墙。

    毋庸置疑。

    对方必定得到了紫荆花家族大量的资源支持。

    他们只要把这座领地占为己有，那么不就相当于白嫖了紫荆花家族一次吗？

    这其中的利益，绝对丰厚。

    伯克这位超凡可能看不上这种小领地，但对他来说，却是不容忽视的一笔财富。

    他搜刮一番再交给博尔这位所谓的继承人，对方只怕也不敢说半个不字。

    伯克冷冷一笑。

    “投入不少？紫荆花家族这些混账就没安什么好心，什么在迷雾山脉筑城！”

    “都是狗屁！”

    “这座城市难道不是城市吗？”

    “一旦等他们暗地里建造起来，就能两相呼应。”

    “雄狮家族没有准备的话，绝对会受到重大冲击！。”

    鹰钩鼻老人顿时赞叹道。

    “幸好您魄力无双，做出了亲自前来的决定。”

    “现在，这一切都是雄狮家族的了。”

    “那个紫荆花家族后裔，只配跪在您脚下臣服。”

    说完撇了一眼被身边护卫提着的阿诺尔。

    “马上，你就能看到你的主人跪在地下磕头的场面了。

    准备好了吗？卑贱的盗贼！”

    阿诺尔此时肋骨断裂，无穷的痛苦让他几欲发狂。

    没有说半句话，愤恨的眼神死死的盯着对方。

    同时内心升起了无法言说的恐惧。

    他这一次，是真的怕了。

    不是怕死，而是怕超凡对罗伦做出什么事。

    在阿诺尔心中，虽然罗伦潜力无限，但终究成长的时间太短了。

    这才不到半年。

    就算发展得再快，也不可能扛得住超凡啊！

    罗伦大人，您一定要安全离开啊......

    想到他提前传递出去的消息，满是焦急。

    正在修建城墙的工人跟往常一样忙碌，但突然间，他们脸色大变。

    猛地转头看向天空。

    只见十几个身影正从远方快速而来。

    而对方身上散发的气息，如同万丈海啸轰塌而下，极度恐怖。

    等级不过黑铁青铜的居民，一个个双腿发软，连呼吸都感到了困难。

    超凡威势，又岂是凡人能挡！

    “女神在上，那是什么......”

    “咕咚，敌，敌人！！”

    “快，快点让城主大人出来，敌人来袭！！”

    就在恐慌弥漫之时。

    一道冷漠的声音响彻天空。

    “紫荆花家族的后裔，雄狮家族长老，伟大的超凡者——伯克大人降临。”

    “给你一分钟的时间，滚出来下跪。”

    “耽误半秒钟，杀无赦！”

    鹰钩鼻老者的声音在血脉之力的加持下，瞬间传遍整个辉月之城。

    无数新来的居民内心升起了强烈的恐惧。

    超凡！！

    这座城市，竟然惹上了超凡级别的敌人？！！

    而且还是紫荆花家族的死敌，雄狮家族！

    听到对方称呼的那一刻，他们就感到了窒息。

    绝望在吞噬着他们的内心......

    地牢。

    被关押了几个月，在等待着逐渐绝望的博尔·雄狮，听到外面传来的声音。

    霎那间。

    一股无法用言语来形容的惊喜涌上心头！

    死而复生也不过如此。

    恨不得仰天狂笑。

    来了。

    终于来了！！

    他在雄狮家族的最大靠山，来了！！

    超凡！！

    眼神猛地阴冷了下来，脸上露出无穷的恨意。

    那个低贱的紫荆花家族后裔，竟然敢囚禁我如此之久的时间！！

    老子要把你一脚一脚的踩成肉泥！！

    谁来都不管用！

    拥有超凡作为靠山，博尔瞬间精气神攀升到了巅峰。

    而此时。

    在白骨之地把邪眼转化为死亡邪眼的罗伦刚刚走出双向传送门。

    听到天空中传来的声音，脸上露出了几分愕然。

    下意识的扭头看了一眼他身边的邪恶术士和菲雅娜......

    有......超凡来袭？

