    

    
                第61章

    
                本来可以带领公司重新杀出一条血路，却因为运气不好，一败涂地。

    
                有时候运气这东西，实在是太重要了。

    
                想到这，江志浩道：“黄董事长是旅游业的大拿，如果有什么烦心事，应该也是因为公司业务方面的吧？我听说旅游业现在竞争压力非常大，很多公司都在赔本赚吆喝，看谁能撑到最后。”

    
                “是这样没错。”黄炳瑞叹口气，满脸苦闷的道：“背后有大资本家支撑的公司，肯定能撑到最后。像我们这样不上不下的，最为难受。死撑吧，一天要亏几十万甚至更多。不撑吧，根本没有生意，实在不知道该怎么办了。”

    
                “没想过拓展一下新路线吗？”江志浩问。

    
                “倒是想过，一开始想去川藏线，那条线我们之前没有参与过。不过听人说，路途很艰辛，经常遇到意外事件。另外一个想法，是去一些没开发过的深山老林。这种地方神秘感十足，应该能吸引人。只是目前来说，还没有考虑好到底采用哪个方案。”黄炳瑞回答道。

    
                江志浩早就知晓他的想法，道：“直觉告诉我，越是神秘的地方，就越容易遇到危险。黄董事长的这个想法，倒不是不可以做，但是不能太着急。游客可以对深山老林没什么了解，但旅游公司一定要完全了解自己要带人去什么地方。就像您说的深山，经常发生泥石流，如果不考察仔细，遇到这种天灾人祸，那可就麻烦了。”

    
                “江先生看起来对旅游很有了解？”黄炳瑞好奇的问。

    
                “了解谈不上，只是比别人想的多一点，而且黄董事长刚才说深山的时候，我就下意识想到泥石流了。黄董事长别介意，我这个人比较相信直觉，并不是要诅咒什么。”江志浩道。

    
                宋康来在一旁听出了意思，问：“江先生，你的意思是，有直觉黄董事长的公司，会在深山遇到泥石流？”

    
                “可能吧......直觉嘛，很难说清的。不过还是建议黄董事长无论做哪一个决定，先多花一点时间，把那地方打探清楚。我觉得，两三周之后再去，可能会比较好。”江志浩回答道。

    
                宋康来大致听明白了，两三周内做决定，很容易出事。

    
                不过他没有跟黄炳瑞说太多，因为如江志浩说的，直觉是很难说清楚的。何况这东西，到底准不准，谁敢担保？

    
                人家公司的事情，那就交给他们自己决定。

    
                黄炳瑞也听出意思了，略一思索，点头道：“不管江先生的直觉对不对，建议是对的。去任何地方，先摸清楚底细很重要，谢谢江先生提醒了，我会慎重考察，再做决定的。”

    
                有了这个话题做切入点，三人之后的聊天也算相当融洽了。

    
                饭后，宋康来本打算送黄炳瑞回酒店，结果这位董事长大人因为心急，直接去了机场。

    
                派司机把黄炳瑞送去机场，宋康来这才对江志浩问：“江先生，你刚才是真 觉得他公司会出事，还是只随便说说？”

    
                “有些事信则灵，不信则不灵，直觉本来就是看得见摸不着的事物，宋总如果纠结真假对错，恐怕会失望的。”江志浩道：“唯一可以肯定的是，只要黄董事长多慎重一点，也许不一定可以获得很大的利益，但绝对可以避免一些麻烦。”

    
                宋康来听的笑起来，道：“江先生说话怎么也跟高僧一样打起机锋来了，不管怎么样，你的直觉我还是很信的。倒要看看几周内，会发生什么。”

    
                江志浩笑而不语，黄炳瑞如果听从他的劝说，没有让公司在最近两周带队去深山，破产危机自然可以避免。

