    褚星唯站在二皇子身前，整个人都如同向外散发着寒气。

    他拿着一把碳钢匕首，低沉地询问着。

    “将军府今天发生了一些很有意思的事，二皇子知道幕后指示者是谁么？”

    喝得稀醉的二皇子目光朦胧，闻言却得意一笑。

    “小、小三不是以为自己抱上了褚星回的大腿吗？我偏要让她看看，他在我手里就是个屁！”

    “只可惜，只可惜从褚星回家里搜出来的都是些垃圾，关于私军的消息一点都没有找到……”

    嘟嘟囔囔的抱怨完，二皇子似乎稍稍清醒了些许，努力睁大醉眼，好奇地问褚星回。

    “你又是什么人？怎么知道褚星回家的事情是我做的？”

    褚星唯淡淡地笑了笑，钳住了他的下巴，嗓音平和得可以称得上温柔。

    他就这么生生的，剜出了二皇子的双眼。

    没有经过精细操作而取出的眼睛自然是不能用来和他配对的，但褚星唯压根也没有打算用他的眼睛。

    二皇子的惨叫声至今还在Meteor的耳边回荡着。

    看着眼前的楚八荒，他艰难地道：“还、还没找到。”

    楚八荒点了点头，语重心长地交代着。

    “动作要快啊，将军的经络很快就能疏通了，届时还没有找到合适的眼睛的话我会很难办的。”

    Meteor被她一副训儿子的语气唬住，楞楞地点了点头，跟着她一同往厨房的方向走去。

    走了半道才转过弯来，自己明明是来质问她勾引自家老大的，现在怎么反而被她掌握了主动权？

    正想开口，楚八荒的光脑突然响了起来，她顺手就点了外放。

    “三姐，二哥被人给伤了，母妃现在被关进了监牢，你快回来看看吧！”

    来电显示着“楚上江”，听声音是一个半大的少年。

    好大儿贴心地提示again：“这是你同母的弟弟，排行二十八。”

    楚八荒：“……”

    这狗比国王还挺能生啊！

    她不想过多参与这脑瘫皇室里乱糟糟的事情，所以敷衍地问了一句。

    “哦，这样啊，伤哪儿啦？”

    楚上江急道：“二哥的眼睛被人挖了，父亲现在很是震怒，下令要彻查整个帝都！”

    听到眼睛被挖，楚八荒下意识地就朝Meteor望去。

    本就干了亏心事，现在被人捅破了，Meteor只能吹着口哨望天，企图躲避她震惊疑问的眼神。

    得，她已经知道凶手是谁了。

    她对楚上江道：“知道了，我马上就过去。”

    挂断来电后，楚八荒指着Meteor点了许久还是没能说出什么指责的话，匆忙朝皇宫的位置赶去。

    她如今虽然不再是皇室成员，但门口的守卫都认识她，再加上楚上江亲自来迎接，倒也没有被挡在门外。

    他们的母亲被关在了宫内的监牢内，并不禁止皇室成员探望，楚八荒跟着楚上江一路进了处处充满科技感的电子监牢。

    透明的单人牢房内有一张很窄的床，床上坐着一个面容忧愁的女人。

    她一见到楚八荒，就立刻扑到了玻璃墙上，眼圈直发红。

    “八荒，你二哥说他出事那天和你起过争执，你还曾经利用褚星回威胁过他。你告诉我，你二哥的眼睛是不是褚星回挖的！”

    楚八荒只感觉不可思议：“二哥既然有怀疑，为什么不直接派人去逮捕褚星回，把你关起来是什么逻辑？”

    她的母亲黎星大妃哽咽着道：“没有证据，怎么抓人？八荒，如果真的是褚星回做的，你给你二哥做人证，皇室照样可以扳倒他，你也能回到皇室之中了。”

    “你告诉母妃，是不是做的？”

    楚八荒这才明白，原来不是二皇子不想抓人，而是没有实质的证据。

    褚星回如今尽管落魄，但在联邦依然有着强大的威望，神尧帝国再怎么觊觎他的极品武器也不敢公然明抢。

    想来Meteor也是个高手，否则不可能避开满城的监控，连她也没有得到任何消息。

    她垂下眼帘，目光扫过衣摆下方一处不显眼的缝合处。

    这套衣服是褚星回的将军府发放的女官制服，在她拿到的手的时候就已经知道上面暗藏了微型窃听器。

    想必褚星回此时已经得到了消息，正在听着她的一言一行吧。

    楚上江见她不言语也有些急了，伸手拽了拽她。

    “三姐，你说话呀！只要你能指证褚星回伤害皇室成员，他就可以被正式逮捕，母妃也能出来了！”

    就连他都能看出来，把黎星大妃关起来，就是为了威胁楚八荒作出选择。

    在这空旷寂静的监牢之中，楚八荒蓦地轻笑出了声。

    “指证？你们真当我是什么了不起的人物，我说什么褚星回就做什么？”

    “再者说了，褚星回又不是什么变态食人魔，挖了二哥的眼睛能做什么，炖来吃吗？”

    见她否认，黎星大妃的眼泪瞬间就落了下来。

    “你这个傻孩子，怎么还不明白呢！皇室不在意你二哥是谁伤的，他们说是褚星回做的，你只需要配合就可以了。”

    楚八荒歪了歪头，乌黑瞳眸中尽是不解：“可你不是问我，是不是他做的吗？我告诉你了，不是。”

    见她这样顽固，黎星大妃也气急，双手握成拳用力砸在了玻璃墙上。

    “你为什么就不能为母妃想一想！只要你按你父亲的意思做，难道还能少得了我们的好处吗！”

    此时楚八荒已经彻底明白了，什么母妃被关，不过是皇室故意设的一场局罢了。

    神尧的国王不知到底给黎星大妃许下了什么好处，才使得她愿意配合着被关进了监牢之中，就是为了彻底扳倒褚星回。

    只是他们千算万算，怎么也没有想到楚八荒已经不是曾经那个将亲情和地位看得那么重的三公主了。

    她轻轻扯了扯嘴角，对着黎星大妃讽然一笑。

    “那和我又有什么关系呢？”

    黎星大妃眼看着她转身要走，想到国王许诺下的好处就要这么飞走了，忍不住声嘶力竭地朝楚上江吼道。

    “拦下她，把你三姐拦下来，不能放她走！”

