    “这……”

    虞清皱眉，“还是等三弟醒来，问过三弟的具体情况，再做定夺，我们都不是当事人，这件事，我们说了不算。”

    虞锐锋闻言，也急忙迎合道，“是啊，当务之急，是照顾老三，让他尽快康复，不是追究责任的时候，等他醒过来，我们再去详细调查事情的经过。”

    看着虞锐锋和虞清一个劲替虞程程开脱的模样，虞软软只觉得心冷异常。

    但她并不担心，因为她已经做了充足的准备，而且今日天时地利人和，有个关键人物刚好在场。

    病房里的三人正僵持不下，这时外面传来敲门声。

    刘博推门走了进来，径直走到虞软软跟前，犀利的目光扫视了虞锐锋和虞清父子一圈，然后道，“虞先生，虞小姐，我们接到报案，称这次事件是一次恶意伤人事件，希望你们跟我回警局一趟，配合调查。”

    虞锐锋闻言，脸色一变，急忙说，“我们没有报案啊！这件事，我们不打算报案的。”

    “抱歉，由于本次事件性质恶劣，警方现在已经立案，公安机关有权依法对嫌疑人进行治安处罚。”

    刘博一身正气，他话音刚落，身后几个便衣警员也跟着走了进来，朝虞锐锋和虞清父子比了个请的手势。

    三人从病房出来。

    刚到走廊，就看见两个警员正准备给虞程程戴上手铐。

    虞程程拼命挣扎，“放手！你们放开我！我三哥已经没事了，你们凭什么抓我？”

    看见父亲和二哥从病房出来，虞程程第一时间朝着两人呼救，“爸爸，二哥，你们报警了？你们让警察来抓我？”

    看到程程苍白羸弱的脸上，那一脸震惊的表情，虞清欲言又止。

    他现在很纠结，即不忍心看到双腿残疾，患有肾病的程程遭罪，又对她犯下的错误感到痛心疾首。

    她做的这件事，不是一句不是故意，就能轻易被掩盖的。

    况且，她伤害的人是三弟，是他们的家人。

    虞清的沉默，在虞程程眼里成了默认。

    她绝望极了。

    一直以为，无论发生什么，二哥永远都会站在自己这边的。

    可是他们竟然报警抓她！

    她不再反抗，任由两个警员给她拷上手铐，被带下楼，抬上警车。

    “警官，这就是孩子之间的小打小闹，一不小心做过了头，程程是我女儿，她的性格我了解，她绝对不会故意伤人的。”

    虞锐锋尾随在刘博身后，还想做最后的垂死挣扎。

    刘博却并不卖他颜面，大步流星得上了警车。

    进了警局之后，虞程程就被单独隔离了起来，虞软软和虞家两个男人也被单独拎到审讯房问话。

    “刘警官，如果虞程程判刑的话，最多叛几年？”

    审讯室里，虞软软丝毫不掩饰自己的心思。

    “视情况而定，注射空针，如果造成人死亡，是会直接叛死刑的，但你三哥已经脱离了危险，如果嫌疑人作案动机恶劣，可以判决三年以上十年以下有期徒刑。”

    判刑就好，怕得就是判不了。

    虞软软深吸了一口气，垂下眼睫，再度抬眸时，眼里的神色已经极为坚定，“我手里有她作案的视频全过程。”

    虞程程被拘留了。

    在经过审讯，且警方拿到虞软软提供的嫌疑人作案视频，这个案子很快便提交给了检察院。

    因为是刘博亲自提交的案件，检察院那边的处理结果也非常迅速，两天后，便正式向法院提交了对虞程程的刑事责任诉讼。

    而在这过程中，虞锐锋和虞清都拼命做过努力，想将程程保释出来，不过，跑公告结束，返程回家的程子姗，在接到消息之后，怒不可遏。

    以受害者家属的身份，坚持要求继续将虞程程告上法庭。

    虞锐锋和虞清没辙，最终只能妥协。

    病房里。

    虞非凡已经恢复了神智，程子姗坐在三儿子床前，一边垂泪，一边喂他喝中药，“你这傻小子！你怎么就不开窍呢？那个毒妇那样对你，你也不知道躲闪？身体发肤受之父母！你是想让你妈我心疼死么？”

    程子姗平素对几个儿子虽然散养，可是自己十月怀胎生下来的种，她不可能真不在意。

    虞非凡经过这些天的治疗，身体已经康复了好多，脸色恢复了一些红润。

    “妈，程程呢？”

    他这几天一直没见到虞程程，虽然现在对程程已经有了一定的心理阴影，可虞非凡还是会担心。

    程程那天的样子，真的太可怕了。

    她就像一颗定时炸弹，随时都有可能爆炸，他担心程程会伤害到其他家庭成员。

    程子姗脸色变了变，撇嘴道，“还提那个东西做什么？妈已经把她送走了，非凡，之前你无意间弄伤了她的脊柱，让她截瘫，这次她也险些要了你的命，你们之间算扯平了。”

    母子俩正说着话，虞软软推门走了进来，她带了亲手做的粥。

    “三哥。”

    “软软。”看见妹妹安然无恙地站在眼前，虞非凡悬着的心落回腹中，他昏迷的那段时间，心里一直惦记着软软。

    他真的很怕发疯的程程会对软软也下毒手。

    虞软软把煲汤从保温壶里拿出来，要喂给虞非凡喝，虞非凡却一脸为难。

    “怎么了？我早上一大早起来，亲手专门为你熬得，你不会是嫌弃吧？”

    “不是嫌弃。”

    虞非凡皱着眉头，夹紧了双腿，闹了个大红脸，“刚才妈喂我喝了一碗中药。”

    “所以呢？”虞软软插着腰，嘟嘴不服气，“妈喂你喝药你就喝，我喂你喝粥你就不肯喝了？”

    “不是啊……”虞非凡头都大了，脸涨得更红了，“我……我想尿尿！”

    此言一出，程子姗和虞软软对视一眼，母女俩“噗哧”笑出声。

    虞非凡脸直接红到了耳朵根，一下拔了输液针，从床上跳下来，逃也似的冲进了洗手间。

    看着三哥又恢复了往日的生机，虞软软欣慰得勾起了嘴角。

    但愿这一次，能让虞程程把牢底坐穿，彻底翻不了身。

    正想着，兜里的手机嗡嗡震动起来，是她设好的闹钟响了。

    看到时间显示上午10点钟，虞软软脑子里咯噔一顿，眉眼中划过一丝小激动。

    啊！

    差点忘了，霍栩10点半就下飞机了！

    昨天说好，要去接机的。

