    双桥镇。

    急促的铃声突然响起，正在工作的矮人们先是一愣，接着就像屁股着火了一样蹦了起来。他们扔掉手中的工具，抓起放在一旁的盔甲和武器，一窝蜂的朝最近的集合点奔去。

    “该死的！”

    对工匠大师巴伦德来说，这铃声对他也同样有效。老矮人正将一批矿石加工到一半，如果现在离开，之前的工作可就全都白费了，然而违抗那铃声的后果将更加可怕，所以他也只能狠狠的吐了口唾沫，一脚踹在熔炉的进风口上，然后抓起装备和其他人一起往外跑。

    与塔纳厘魔族不同，绝大多数的矮人，无论是高山矮人、丘陵矮人还是灰矮人，都非常讲究纪律性，这让他们天生就是优秀的士兵（唯一的例外是有些精神错乱的迪洛矮人，但双桥镇中迪洛矮人并不多，大部分也都被发配到了矿坑里工作）。不到五分钟的时间，一千多名正当班的矮人，以及少量其他种族的帮工，已经在工匠区中央的广场上列队完毕。

    巴伦德和数十名霜铸氏族的同胞肩并肩站在一起，在他们面前，一名矮人百夫长正挥舞着手臂来回奔跑，大呼小叫。老矮人能从他近乎神经质的紧张判断出这不是一场演习，所以他努力控制住颤抖的双手，与身边的人互相帮助将盔甲穿戴好。

    一个多月前，魅魔领主突然下令组建矮人军团，具体工作由工匠委员会负责。从那以后，矮人们每隔三天就被迫离开锻炉和坑道，前往军营区拿起木质的战锤、未开锋的钝剑和斧头，接受半天所谓的军事训练——具体内容仅仅是随机分组的两两互殴，分出胜负后换人继续。

    不用说，这让原本就极为缺乏休息时间的工匠们怨气极大，它们用粗俗而恶毒的语言咒骂工匠委员会、恶魔军官、甚至是魅魔领主，但每次还是会乖乖的前往训练场。尽管没人愿意承认，这些军事训练确实给他们提供了一些安全感，以及因为被信任而产生的自尊，两种在深渊位面里非常罕见的情感。

    又过了三分钟，这群工匠就变成了一支武装到牙齿、装备非常精良的战士，毕竟他们自己就是铁匠，而且打造装备的原料全部由缇嘉娜买单——当然不包括装饰用的珠宝。按照事先制定的计划，他们登上了工匠区所在的那段城墙，并将城墙上所有的空隙都塞的满满当当。

    矮人们立即就发现了集结铃被敲响的原因，西边的地平线上出现了大量的烟尘，有些视力好的矮人已经能看清烟尘中的生物。恶魔，铺天盖地的恶魔，其中被用来当做炮灰的怯魔占大多数，但也不乏狂战魔、布雷祖魔之类的中阶恶魔，甚至还有一些更为庞大的身影在其中时隐时现。

    巴伦德恶趣味的想到，如果这种景象发生在主物质位面，这座城市的统治者恐怕已经吓的背过气去了。那种情况在这里当然不适用，因为双桥镇的领主也是一名身经百战、意志坚定的塔纳厘恶魔，而他们自己，一群武装起来的民兵，也已经对恶魔非常熟悉，不（再）会每见到一个恶魔就需要换一条裤子了。

    不过巴伦德还是有些困惑，按照他了解到的情况，附近已经没有能构成威胁的恶魔领主，而且最近酒馆中讨论的都是魔鬼军队兵临城下的可能，眼前这如同潮水般涌来的恶魔大军是怎么回事？

    他身边的许多矮人都有同样的疑问，而一些在深渊中呆的足够久的家伙很快就看出了问题：即使是恶魔，也用不着在距离城墙还有好几里远就开始全力奔跑……除非它们其实是在逃命。

    缇嘉娜也来到了城墙上，两天前她才收到情报，阿弗纳斯大公扎瑞尔新调集了两支魔鬼军团来加强对火山堡的攻势，在获知前线最新的战况前，眼前出现的这一幕让她不禁怀疑，‘毁灭烈焰’维苏威的军团是否已经被厄运女神给捉住了。

    “我要搞清楚火山堡到底发生了什么。”魅魔领主扭头对跟在身后的两名蛇魔将军开口道，“给我抓些俘虏回来…不要狂战魔，它们甚至都不能数到六！”

    ——————————————

    兰斯洛和帕考斯沟通的效率非常高，交谈进行了不到一刻钟，伪装成半身人的远古红龙就同意了出手帮忙，条件表面上是斯瓦夫尼尔巢穴中的财宝，但所有人心里都很清楚是什么促使尊贵的红龙离开这个安全的角落。

    那头被囚禁的雌性红龙。

    众人第二次造访白龙巢穴的时候，卡拉林用法术创造了一个红龙的幻象，用来吓唬斯瓦夫尼尔的儿子，并测试愤怒王子的坐骑需要多长时间才能从冰川堡垒返回。学者正是根据他唯一近距离见过的远古红龙施展的幻术，而当斯瓦夫尼尔火急火燎的出现时，遭到了那名红龙囚犯的无情嘲笑。

    ‘那不是我父亲，否则你儿子已经被烤熟了！’

    ‘他已经来到深渊很久了，迟早会找到这里的，到时就是你和你儿子的死期！’

    显然，红龙囚犯第一时间就看出了那是一个幻象，并且知道制造幻象的施法者就在附近，所以才会使用大范围心灵感应的方式来嘲讽惊慌失措的远古白龙。兰斯洛第一时间就猜测囚犯与幻象的本尊，也就是帕考斯，可能存在某种联系，但当时他选择释放哥乔伽德来对付远古白龙，毕竟还有守在附近的霜巨人要解决。

    如今哥乔伽德已经在冰川堡垒被撕成了碎片，是时候启用备用计划了。

    双方达成一致后，帕考斯已经不再掩饰自己的急不可耐。简单向雷德拉贡——那个为他临时顶班的半身人——交代了自己离开后的安排，帕考斯便催促着兰斯洛一行人立即出发，并依靠他在摩格隆达尔享有的特权使用了骸骨之塔的传送门。

    当天晚上，一行人就抵达了钢铁冰原，在一个宽广但并不怎么隐蔽（因为没必要）的洞穴中宿营。和人类不同，龙类（特别是白龙）喜欢在夜晚捕猎，白天休息，所以晚上并不是去‘拜访’它们的好时机，而众人也需要一次充分的休息来让身体达到最佳状态。

