    刚刚冲进来的警察们陡然听到这种话，一下子愣住了。不知道该怎么反应。

    却在这个时候，那店主妹子却开了口：“周叔叔，于叔叔。地上的那个男人确实很不对劲，他手中有刀……”

    两个警察显然很相信这店主妹子的话，一个继续控制郑小明，另外一个小心翼翼上去抓人。

    只是还没有等那警察靠近，地上身上又是鲜血又是烫伤的男人忽然从地上爬了起来，跌跌撞撞的就要往外逃去。

    这么一逃，顿时坐实了很多事情。警察从后面猛扑过去，将那男人压倒在地上。

    然而那男人奋力挣扎，和警察搏斗起来。

    郑小明着急叫道：“警官，不要管我，先抓罪犯。那家伙凶的很，手中还有刀！

    我是好人，真的！我刚才还到警署给你们提供线索来着。

    你们一个姓王的警官还给我发了五百块钱奖金来着……”

    刚说着，地上的男人已经被制服，双手被扭到后面拷了起来。

    见着那男人被抓了起来，郑小明终于松了一口气，不再叫嚷。

    既然人都被抓住了，那么事情总有水落石出的时候。

    至于自己是不是认错人了之类的事情，郑小明却是全然不考虑的！

    那浑身是血的男人被拷了起来，拼命挣扎，满头满脸的都是鲜血，却回头看了郑小明一眼，目光之中充满怨毒！

    换做别人肯定会被吓到，郑小明却叫了起来：“警官，警官。你们看这人眼神？能是好人么！”

    两个警察也看到了，互相对视一眼，对那男人更是加了几分警惕。

    忽然那个姓周的警官似乎发现了什么，一把将那男人的衣领从后面扒了开来，只是看了一眼，瞳孔顿时微微收缩，叫道：“老于你快来看，这家伙是挖心会的！”

    抓住郑小明的警察老于顿时再顾不得郑小明，凑过去去看，果然在那男人背上看到了一个古怪纹身，顿时又惊又喜：“真是挖心会！没错了，翠微山的案子肯定就是这家伙做的！”

    郑小明好奇，也凑过去去看。

    就见到那男人肩背上的有着一个相当奇特而又复杂的纹身，有些像是一把滴血的匕首，然后缠绕着火焰荆棘一般的花纹。

    再仔细去看，那火焰荆棘花纹居然全都是某种古怪而又复杂的文字所构成！

    然而不等郑小明看清楚，那周警官已经一把将那男人背后的一副拉了起来，喝道：“带走！”

    ……

    ……

    几个小时之后，警局审讯室中。

    几个警察像是看怪物一样围着郑小明看着：“你是怎么看出来那家伙是凶手的？”

    郑小明得意的道：“我从警署出来就感觉不对劲，好像被人监视。

    我就想到有些变态杀人狂，会跑到警署门口监视，找出报警的人杀掉。

    所以经过我缜密的分析和观察，确定凶手在咖啡店了……”

    几个警察面面相觑。

    今天的事情活见鬼了都！

    居然还真他么的有凶手会跑警署门口监控。

    而且偏偏还有一个郑小明邪门的会看出来，弄了一个龙争虎斗。

    这种事情，放到电视剧里，都嫌太过离奇了一点。估计也只有侦探小说里才会有这种桥段，偏偏今天还被他们给碰上！

    “我果然猜的不错吧！我就是一个天才。这世界上的一切桥段就没有我不懂的。

    那些沙雕书友们还说我的书不好看，说我情节生硬！现在看来，都是那些家伙们有眼无珠。

    不行，我一定要把今天发生的故事写到我书里！”郑小明兴奋的道。

    几个警察面面相觑，对视一眼，由一个王警官，也就是最先给郑小明发了五百奖金的那位干咳一声，说道：“郑小明同学……咳，先生。”

    郑小明这种十七八岁的年纪，又没有继续读书了，怎么称呼实在是别扭！

    王警官道：“出于您家人和自身的安全着想，我们希望今天的事情您最好能够保密，不要说出去。

    “今天这位犯罪嫌疑人，他应该不是单独作案。他有同伙，属于一个叫做挖心会的组织。”

    郑小明原本兴奋的心情飞快冷静下来。

    原本觉着抓住凶手，自己和郑莹莹应该就安全了，再不会有危险。

    但是现在听到那凶手居然有组织，心中就往下沉！

    心中懊悔之极，该死，早知道自己就不该贪小便宜了，跑到警署来报警了。

    郑小明正在懊恼，却听那王警官道：“当然，这次抓住嫌犯，郑小明先生你是最大功臣。

    所以这次的奖金不会少了你的，保守估计，最少有二十万吧！”

    “什么？多少？二十万？”郑小明差点跳了起来，刚才懊恼顿时不翼而飞。

    二十万块对于家中只有一个郑莹莹上班养家的家中绝对算是一笔巨款了。

    起码足够郑莹莹当嫁妆了吧？

    就算郑莹莹暂时没人要，自己一下子赚了这么多钱，也再不用成为郑莹莹的负担，花郑莹莹的钱了！

    郑小明是上到高中辍学的，他不想再花姐姐的钱。为此两人还吵了一架，郑莹莹打了他两巴掌，冷战了一两个月。

    终于，郑小明还是坚持了没有继续去上学。

    然而他想要辍学打工的事情，郑莹莹也没同意。说如果他真的敢跑去打工，姐姐就从窗口跳下去。

    双方各退一步，郑小明没有继续上学，只能学着人在网上码字，写点书赚钱。

    然而这网文的钱也不是那么好赚，除了认识了几个沙雕书友之外，这一年多来，赚的钱加起来恐怕都不到一万块！

    而现在，他一下子赚了二十万！

    这个时候，郑小明忽然觉着什么危险都值了！

    甚至想着，以后若是能够多遇到几次这样的事情就好了。

    抓一个犯人赚二十万，抓五个就一百万。

    一年不说多的，抓他个五十一百个的，十年下来就能够完成一个小目标了！

    那王警官还待在说，郑小明已经举手问道：“王警官，能不能和我说说，那挖心会是什么东西？不会闲着无聊，到处跑去挖人心脏吧？”

