    虽然莫忧梓在墨叶面前还算收敛，但是在别人面前，总是自持着一种外来者的优越感，张扬至极！

    而男女主的初遇，早就被莫忧梓给破坏掉了。

    顺便叶芮的凤凰契约兽也被莫忧梓抢走了。

    没有了这次初遇，今下来的几次碰面也都有着莫忧梓的参与，没能擦出什么火花来。

    到最后莫忧梓和墨叶之间的暧昧，更不可能关叶芮什么事了。

    莫忧梓完美的把墨叶攻略下来，跟着墨叶飞升上仙。

    ——

    静月谷，

    仙气缭绕。

    大殿中央，盘坐着一名女子。

    一袭白衣胜雪，恍若谪仙。倾城容颜透着几分清冷的味道，周身的气质缥缈出尘，三千青丝自然而然的披散在肩上。

    蓦然间睁开眼眸。

    一双幽深冰冷的桃花眼摄人心魄，敛尽天下风华绝代，万千笔墨难绘。

    封落被染白的眼神杀吓了一跳，

    我的天，好阔怕！

    “什么事？”

    染白微微起身，清冷容颜倾城难绘，绝色缥缈。

    封落忍住瑟瑟发抖的感觉，咽了一口口说，说道，

    “宿，宿主，今天是清仙宗的收徒大典。”

    染白漫不经心的“嗯”了一声。

    这一次穿越，因为时间的误差。

    染白直接穿越到了原主8岁的时候！

    原主名云白，是清仙宗掌门的徒弟，也就是男主墨叶的师妹，天赋绝伦，是单一的天灵根，稀有的冰系。

    要说起来，云白和外来者还有些牵扯。

    因为外来者来了之后，被墨叶收为徒弟，性情张扬嚣张。

    对待这个小说中无数次暧昧的师兄师妹情节，十分警惕。

    所以对云白的态度也十分恶劣。

    三番两次挑衅云白。

    云白醉心于修炼，对于外界毫不关心。

    莫名其妙的被自己师兄的弟子针对，虽说是不在乎，但是也不太舒服。

    谁还不是天之骄女来着？

    于是，就找墨叶说，

    你的弟子是不是对我有什么误会？

    然而，

    墨叶的态度是，

    我的弟子我负责，她很好！

    看到墨叶这般强势的口气，云白心里也不舒服。

    她有说什么吗？

    明明是莫名其妙被你的弟子针对，你这是个什么态度？

    云白自小也是天之骄女，自然也不会收敛着脾气，当场就说到，

    呵，是你的弟子莫名其妙，师兄你不分是非的就维护着她，到底是什么意思？难不成，你们还想玩个师徒恋？

    墨叶的神情变了变，眼神阴冷。

    师妹，说话要注意分寸。

    就因为这个原因。

    莫忧梓知道之后，冷笑一声。

    她就说嘛，这个云白一定是喜欢墨叶，不然怎么可能去找墨叶告状！

    云白：你那只眼睛看出我喜欢墨叶了？

    不过是不耐烦了去找墨叶说一说，就是喜欢墨叶？

    无言以对……

    云白一直醉心于修炼，对于其他方面从不过问。

    爱情？

    抱歉，我只想修仙。

    权利？

    抱歉，我只想修仙。

    但是，就是云白这般，给了莫忧梓可乘之机。

    莫忧梓将云白骗到了一个地方，

    当场算计云白。

    用云白的匕首捅了自己一刀。

    恰好，所有人被引到这里来了。

    然后……

    墨叶看到爱徒身受重伤，当场放话。

    如果莫忧梓有任何伤害，一定要云白拿命来赔！

    云白一直醉心修炼，哪里懂得这些算计。

    解释，

    没人信。

    说了，

    不理会。

    干脆，云白也就什么都不管了。

