    

    强颜欢笑：“队长，武器发出来瞻仰一下。”

    鲨鱼TV甜希：“师父，看一下武器。”

    小鱼没头脑：“#24”

    瞪眼这表情是真好用。

    啥情况下，都有着不一样的意思。

    花果山和普陀都是听甜希说过吴尘有把全梦幻总伤最高的无级别剑。

    现在剑卖了，换了一把刀。

    吴尘还亲口承认，刀的伤害要更高一些。

    包括甜希在内，自然是非常好奇这把刀的伤害到底有多高。

    初总伤超过950伤的无级别刀。

    伤害高不高？

    发出来愣是谁看到，心跳都得满半拍。

    还是人族和魔族都能用。

    别看是专用，那也连号一起卖能卖出天价来。

    但是，这bi吴尘不打算装。

    实在是太逆天，初总伤高，还是带野兽、带神佑，双加72的神器。

    太容易招人恨了。

    不光是武器，项链也一样，不能在人前展示。

    谁在聆听：“武器不能发出来，可以给你们发其它部位看看【紫金磐龙冠】”

    【紫金磐龙冠】

    火神遗留之物……

    等级150

    防御+100魔法+162

    耐久度500

    锻炼等级10镶嵌宝石红玛瑙

    命中+250

    特技：破血狂攻

    特效：无级别限制

    制造者：什麽强化打造

    强颜欢笑：“卧槽，150的无级别破血，这种神壕装备竟然出现在我身边。”

    小鱼没头脑：“值得上20锻。”

    谁在聆听：“会上，未来一段时间区里宝石会涨价。”

    强颜欢笑：“？？？”

    这什么虎狼之词？

    强颜欢笑：“队长，不得不说你这件头盔很贵，就我所知，紫禁城爆总神威号有一件140级防御熔炼过后都没你这件高的无级别破血头，一百万，但是你也不能说凭你一个人更新装备，就让区里宝石涨价啊。”

    小鱼没头脑：“那都是老黄历，这破血头属性爆很多，别说一百万，一百五十万敢出手都会被人抢破头。”

    吴尘没接装备值多少这茬，“只是给你们提个醒，差不多一个礼拜以后，非商人想要在区里收宝石，不涨价一俩万根本不会收到。”

    宝石的产出量一直很稳定。

    要说涨太多，有些难，但是平均上涨5000梦幻币问题不大。

    一颗五千，那一颗十六级宝石上涨的价钱，也是一个很可观的数字了。

    甜希三人才不管宝石涨不涨价，宝石那俩个钱还是能花得起，他们更好奇吴尘身上其余的装备都是什么样。

    嚷嚷着要看其它位置的装备：“武器和项链还是不往出发了，腰带、衣服、鞋子还没找到合适的装备。”

    小鱼没头脑：“也要追求150特技装？”

    谁在聆听：“随缘吧！”

    一句随缘，显然三人已经了然。

    藏宝阁上150的铠甲和腰带不止一件。

    吴尘为什么没买？

    在三人看来，多明显啊，当然是看不上了。

    鲨鱼TV甜希：“师父，固定队还找么？”

    乌鸡杀完，甜希也知道吴尘还有很多事儿要做，破血头都没来得及开孔，才上到十锻，便没有拉着吴尘一起刷副本。

    谁在聆听：“有机会就找一个，可以一起杀杀天地之类难度任务。”

    吴尘还是很想去杀天地。

    一是没有杀过，另一方面就是不杀难度任务，他这一身装备不白瞎了。

    鲨鱼TV甜希：“师父，刚才的普陀和花果山行么？”

    对那俩人吴尘倒是没什么坏观感。

    谁在聆听：“也可以，估计他俩已经有固定队了吧。”

    鲨鱼TV甜希：“我去问问。”

    同甜希这边说完，女儿第五次养育书法已经完成。

    “婷婷努力学习书法，定力提升了9。疲劳度增加5。”

    “触发奇遇，养育金增加498。”

    【孩子养育】

    养育金1728疲劳70叛逆0

    名字：婷婷……特技：待给予

    年龄：1个月…师门：无

    根骨：32………念力：4

    智力：2…………武力：2

    定力：11…………灵敏：2

    女儿的面板属性在增加，养育金却也是越来越多。

    “爹爹，辰时安排我去学习弈棋，有特殊奇遇哦。”

    安排！

    这一次学习并没有触发要东西。

    每次触发要东西，在给完东西以后都会增加2点属性。

    吴尘颇有些可惜，错失2点属性。

    女儿的第六次养育安排后，吴尘在摊位秒了1到10锻的红玛瑙，去给武器上到10锻，然后给三件装备开孔。

    第一件便是武器。

    不给一件五孔装备开孔，真是不知道号品有多差。

    第一孔，一下开成功。

    开第二孔，却是一失败了。

    ‘霉运跟着我’

    连续十次开孔失败。

    不就连续十次开孔失败么。

    吴尘不信邪。

    ‘绝望了！’

    连续二十次开孔失败。

    “我踏马……”

    这才是第二孔啊。

    一次开孔五十万，一千万砸进去了，愣是没动静。

    体力还有，钱也还有。

    那就继续莽！

    失败！

    失败！

    ……

    一直在失败。

    ‘开孔之术’

    在仙符道人处开孔30次。

    再次弹成就。

    吴尘深吸一口气继续开。

    失败！

    失败！

    ……

    体力耗光，吴尘便去买了百岁和海马，吃了继续死磕。

    ‘祈祷成功’

    在仙符道人处开孔50次。

    嘶！

    吴尘深吸一口气。

    继续磕！

    失败！

    失败！

    ……

    依然一直失败！

    看看体力，还剩最后二十多点体力。

    三千多万砸进去了。

    这第二孔也该给开了。

    失败！

    “我踏马！”

    武器耐久消耗掉三百多点，一件五孔装备，楞是连第二孔都没能开出来。

    想要完全开五孔，这一千耐久，恐怕都不够用啊。

    吴尘咬牙切齿，差些破防。

    网易神奇的机率啊。

    哪怕是有钱，也千万不要和网一死磕机率。

    因为，一定会被网一磕死。

    吴尘是佛了。

    他都怀疑，仙符道人的存在，是不是网一为了回收金币。

    六十多次没开成功第二孔。

    这设定就特么离谱。

    体力耗光，暂时是不打算开了。

    吴尘决定还是去点化套装。

    至少附魔宝珠点化可以积攒祈福值。

    哪怕三十次不成功，第三十一次可以选择任何套装，必然成功。

    一颗150的附魔宝珠270以上。

    要是真三十一次才成功，那就是八千多块钱了。

    吴尘算清楚以后，他乐了。

    看来点化套装这一块，女儿要发功了啊。        

