    苏瓷突然觉得先生有点可怜，活了这么大，也没有亲过别人。

    　　于是她很大方的不计较了。

    　　只是先生把她抱上楼的时候，又亲了她一下。

    　　苏瓷长睫颤颤，内心挣扎的推着人：“别，别亲了。”她脸颊红红的说：“今天，已经亲过一次了。”

    　　“这样，像谈恋爱。”

    　　贺先生不说话，抱着他家宝宝不松手：“先生只是想亲亲你而已。”

    　　苏瓷对上男人深邃如海的眼眸，脸颊越发的发烫了。

    　　她抿着红唇，小声地说：“以后，再亲。”

    　　贺先生低笑着，揉了揉小孩的脑袋。

    　　“你很介意？”

    　　苏瓷不介意的，她只是觉得有点害羞，好像这样，跟谈恋爱没什么区别，她是为了先生好。

    　　她掀起长睫，不好意思的摇头。

    　　贺先生捏着小孩耳朵，凑过去，低沉着嗓音道：“先生只是在预支一下一年后作为男朋友的福利，这样也不可以吗？”

    　　苏瓷微歪着脑袋，心神有点动摇了。

    　　她眨了眨眼眸。

    　　先生那时候年纪开始不小了，而且他长这么大也没有谈恋爱，是真的有点可怜。

    　　于是钱罐子精点了点头。

    　　贺先生摸着她的脸，低笑了一下。

    　　苏瓷被男人笑得有点害羞。

    　　她抓着人的衣服，仰着小脸，认真地说：“只能亲一下。”

    　　贺先生嗯了一声：“好，就亲一下。”

    　　钱罐子精听到回答，心满意足的回去睡觉了。

    　　“晚安，先生。”

    　　少女软软的说。

    　　“晚安。”

    　　贺先生又低笑了一下，俯身，在人嘴角边亲了一下。

    　　苏瓷有点茫然的摸了摸嘴唇，看着人道：“你说话，不算数。”

    　　贺深挑眉：“宝宝说的一下，难道不是一下吗？”

    　　苏瓷不说话了，她觉得先生有点耍赖。

    　　忍不住盯着人，揪着人衣服，认真地说：“我说的，不是那个意思。”

    　　“只能，亲一次。”

    　　贺先生不动声色地问：“到底是一下，还是一次？”

    　　苏瓷：“........”

    　　她张了张口，抿唇。

    　　贺先生欺负人够了，弯腰抱着小孩，摸了摸她的后颈道：“宝宝晚安。”

    　　苏瓷到最后也没能解释到底是一次还是一下的问题。

    　　-

    　　要是说，苏瓷以前是全校的的关注，那么现在她就是全校的焦点。

    　　自从展览会上，大家都知道她背后有个贺先生，哪还敢说三道四的。

    　　就算有人疑惑他们的关系，那也是不敢拿出来讨论的。

    　　而宋薇几人的位子到现在还空着，据说已经旷课好些天了。

    　　有人说她们好像惹上了麻烦事，被关禁闭了。

    　　也有人说她们是得罪了大人物，现在家里正在帮她们擦屁股呢。

    　　只有苏瓷知道，那些人带着宋薇她们，想见先生。

    　　但先生丝毫没有要见人的意思。

    　　大概是人在外面求了几天，贺深这才见了人。

    　　对面的人露出一个欣喜的神情，大概是觉得这件事情有了希望。

    　　苏瓷听到了几个女生后悔道歉的声音，先生摸着她的头问：“瓷瓷要原谅她们吗？”

    　　少女对上那些人的目光，认真地说：“人要为自己的错误负责。”

