    时间一分一秒地过去了。

    李淑仪打霸王蟒，在初始的几招过后，是越来越好打的。

    毕竟两大被动都叠起来了，李淑仪的硬实力提升了30%以上。鞋子的加速特效期早就过了，但以此时李淑仪的敏捷，跑动速度、反应速度却比一开始开着加速都快！

    霸王蟒固然凶猛，但却摸不到李淑仪的衣角。

    打不比方，李淑仪就像是公元时代山口山游戏，卡着Bug单刷BoSS的玩家一样，自身基本无伤，唯一不爽的就是BoSS血条掉的太慢……

    这也没办法，霸王蟒本身的减伤就高，生命恢复速度又快……换一个DPS弱鸡的精英职业，说不定打半天BoSS还是满血呢。

    能打穿这条巨蟒的防御，进而压下它的血线，本身就代表着李淑仪强悍的输出能力。

    当然，需要说明的是，李淑仪现在虽然无伤，但每一步战斗过程都很惊险——霸王蟒体型大而笨拙，的确不容易打中灵巧的李淑仪，但只要命中一次，李淑仪基本上就半残了，还会陷入受伤僵直状态，巨蟒接踵而至的攻击会让她失去喘息的机会……

    在这样高难度的战斗中，李淑仪也在慢慢印证自己学习的精灵族剑术技巧。她已经达到9级的剑术特长熟练度瓶颈，终于有了松动。

    旁边的艾斯万，一直在盯着李淑仪的战斗，偶尔会开口，趁着李淑仪喘息的时间，说出一些剑咏者的近战攻击发力技巧，并指出李淑仪前面战斗过程中的一些不足之处。

    李淑仪听得很认真，学得也很认真。她切实感受到了自己的提升，每一次若有所悟之后，迎来的都是喜人的“你的进阶特长：单手剑术熟练度提升……”之类的提示。

    李淑仪渐渐进入状态之后，索性暂时屏蔽了灵界规则提示，全身心地沉浸在于巨蟒搏杀的惊险战斗中。

    白晓文和一旁提前召唤出的亡骨妖术师，也在密切关注着战斗的进行——一旦李淑仪被控住，他要立刻操纵亡骨妖术师施展黄天技能，帮李淑仪解控。

    虽说李淑仪也可以吃一些特殊食物解控，但有吃解控食物的次数，为什么不留着吃恢复类，诸如回血回蓝的食物呢？要知道这是一场长时间的消耗战。

    终于，霸王蟒忍耐不住，抬起粗壮的头颅，双眸瞪视李淑仪。

    盘视姿态下，斑斓蟒纹的主动效果激活。

    不过，沉浸于战斗中的李淑仪，却是猛然开启了饰品附带技能大君之怒，速度再次暴增，如一根利箭，直接跳到了霸王蟒的身后。

    得益于白晓文的洞察资料，李淑仪知道斑斓蟒纹的主动效果仅限于巨蟒面前区域，很漂亮地躲过了这一技能。

    白晓文将“NiCe”咽到了肚子里，与李淑仪早已默契无间的他，自是看出了李淑仪此时的状态，最好由她自己发挥，不要惊扰。

    就连艾斯万想要再开口时，都被白晓文挥手摇头示意，前者迅速领会，闭口不言。

    霸王蟒的生命值，以及李淑仪的体能，都在慢慢消耗之中。

    打到后面，霸王蟒浑身的淡黄色结晶体，已经斑驳不堪，身上到处都是大大小小的出血点。而李淑仪也是已经气喘吁吁，脸色都有些发白了，这是体能消耗过大的表现。

    这还是李淑仪趁空档，喝下了一桶恢复体能的麦酒的情况下。

    现在，比拼的就是意志力了。巨蟒身上一直保持着五层流血状态，就看它的生命值先清空，还是李淑仪的体能先出问题。

    体能出了问题，就无法保持敏捷的动作和极快的移动速度，从而导致被巨蟒击中的概率成倍提升，危险性肯定会大幅度提升，到时候白晓文也无法再坐视不管。

    最终，霸王蟒倒地的时候，李淑仪还在拼命输出，双剑不断刺击。

    “好了淑仪，已经结束了。”

    白晓文的声音响起。

    李淑仪有点茫然地抬头，看到面前横卧的巨大蛇尸：“我……我赢了？”

    “是的，你赢了。”

    白晓文露出了笑容，“恭喜你，完成了单人击杀10级稀有首领的成就……接近无伤。”这一句是在队伍频道中说的。

    李淑仪的生命值也下降了三分之一左右。说来难以置信，这些损失的生命值，都是巨蟒撞击时，震飞的碎石迸溅“误伤”积累出来的，巨蟒本身并没有击中李淑仪哪怕一下……当然以霸王蟒的大块头和高力量值，真的击中就不止三分之一的血量了。

    李淑仪看了一下自己的个人面板，有些欣喜地在队伍频道中说道：“我的剑术特长终于升到10级了！”

    “太棒了，第一步终于完成。”

    白晓文竖起了拇指，“你先看看觉醒技任务的第二步是什么。”

    李淑仪微微闭目，然后快速睁开，神色有些怪异：“那个……第二步我也完成了。”

    李淑仪的觉醒技任务第二步，是“独立击杀一名10级稀有首领”……

    所谓独立击杀，就是指不受任何外来帮助……不要说辅助帮忙加血，就连加个BuFF都不行。

    白晓文诧异地说道：“不对啊……觉醒技任务每一步完成，都会收到是否开启下一步的提示的。你不确认，难道灵界规则会自动进行下一步？”

    李淑仪擦了擦额头上的细汗，笑着说道：“在战斗的时候，我把灵界提示全部屏蔽了……可能灵界规则的提示信息默认我同意？话说这种选项没人会选否的吧……”

    “嗯，应该是这样了。连续性的任务，一定时间内没有回应，貌似就会自动进行下一步，”白晓文点头说道，“那你现在应该收到是否开启第三步的提示了，看看第三步任务是什么。”

    李淑仪又闭上了眼睛，旋即睁开。她和白晓文共享了自己收到的任务提示。

    “觉醒技任务Ⅲ步：前往兽人王国杜·厄加，在荣耀之环中击败影刃剑圣。”

    后面还有两个注意事项，和白晓文之前得到的大体一样，一个是“本次探索如果未完成，黑潮位面门票匹配优先级上升1级”，一个是“不可抗力导致任务无法完成，在三次位面探索后重新生成觉醒技任务Ⅲ步”。