
　　萍姥姥和李闻交过手，对他的力量都比较清楚。

　　现在的李闻还不算强，等到之后领悟了双灵极，那才开始恶心。

　　要是李闻听到萍姥姥所想，他肯定会反驳，什么恶心，这叫做计谋。

　　方向定好了，李闻是一阵轻松，又变强了一点，明天的半决赛把握更大了。

　　在这时，厨房传来乒乒乓乓的声音，李闻好奇地走了过去。

　　预想中的盘子破碎场景没有发生，掉在地下的都是铁碗，兰姐在那次事件之后，基本全部换了。

　　真有先见之明啊，铁碗不容易坏，耐摔。

　　胡桃见李闻进来，投过来一个求救的目光，李闻侧头躲避。

　　洗碗是肯定要洗的，逃不掉，还有兰姐在呢，她是要胡桃学会这些生活技能，之后还有扫地、擦桌这些事情等着她。

　　李闻爱莫能助，耸了耸肩，幸灾乐祸地看着胡桃，完全没有帮忙的意思，甚至想推波助澜。

　　“兰姐，我拿个盘子装下水果，一会记得让胡桃洗。”

　　李闻走了过去，从架子上拿下来一个盘子，在上面放上了提子。

　　说出来只是为了逗下胡桃的，提子这种水果又不会汁液四溅，吃完之后清水洗一下就好。

　　“李闻，我杀洗你！”

　　果不其然，胡桃如同炸毛的小喵咪一样，瞪着李闻，而兰姐正在旁边暗笑不语。

　　这个时候，溜为上策，李闻走出了厨房，正准备把水果给两位老人家吃，结果一个都不在。

　　李闻挠了挠头，估计钟离是出去听曲，萍姥姥回去看花了。

　　那正好，他一个人独享，拿出书籍，仔细学习之余，偶尔拿起一颗提子，放入口中，很甜，这生活真是滋润。

　　过了一会，李闻认真看着书，脚下传来一股湿漉漉的感觉。

　　“抬脚。”

　　李闻抬头一看，原来是胡桃在拖地，而且还是在报复先前的盘子之仇，用拖把将他的布鞋弄湿了。

　　李闻也没在意，抬起脚，方便胡桃拖地之余，从盘子拿出一颗提子，递到了胡桃嘴边。

　　胡桃张开口，把提子和李闻的手指都包括在内，还狠狠地咬了一下。

　　“胡桃，你是狗么，还咬人的。”

　　“哼。”

　　胡桃哼了一声，转身就走，头发还打在了李闻的脸上，这招她是蓄谋已久的。

　　李闻笑了笑，逗胡桃真有趣，他摸了摸手指的牙印，没一会就消失了。

　　家里穿的布鞋因为胡桃的拖把给弄湿了，李闻脱了下来，盘坐在长凳上。

　　扫地之后，应该就是洗衣服了，正好一会让胡桃把布鞋写了。

　　以彼之道还治彼身，自己种下的苦果，小胡桃还是太年轻。

　　又过了许久，李闻感觉自己大腿有股压力，放下书，是胡桃躺着了上面，当做枕头。

　　李闻抽出一串提子，像投喂那样，把一颗颗提子喂给胡桃。

　　“拖完地了？”

　　“嗯，看看周围多干净。”

　　“不用教你洗衣服了么？”

　　“兰姐大人宽宏大量，放过了我！”

　　胡桃即使躺着，也要举起双手，做出个好耶的姿势。

　　李闻觉着可爱极了，伸手摸了摸胡桃的脸颊，有点热，刚刚运动量不少。

　　“休息一下吧。”

　　李闻温柔的声音传入了胡桃耳中，她现在总算明白为什么七七总是赖在李闻身边。

　　在他身边，总感觉自己在一颗古树之下，伴随着微风，轻柔地进入了梦境。

　　胡桃缓缓闭上了眼睛，拖地确实是个体力活，累也是正常的。

　　兰姐给胡桃收拾好收尾后，走出来看到了胡桃的样子，动作也是放轻了不少。

　　她走回了客厅，从柜子里取出账本，开始了算账工作。

　　这番情景倒是像极了一家人，母亲算着家里的柴米油盐，两个小孩子赖在一起，一个睡觉，一个看书。

　　往生堂虽是外面人不待见的地方，但这里给了李闻一种家的感觉，心态上很放松舒适。

　　时光流逝，兰姐已经对好账本，起身准备开始做饭，食材还有很多，都是中午剩下的。

　　毕竟他们两个人很没有默契地买了两份菜，兰姐中午没做的就留到了晚上。

　　而李闻这时才感受到之前胡桃的痛苦，他腿麻了，胡桃还在熟睡。

　　看着胡桃的睡颜，又不忍心叫醒她，你说世界上怎么会有那么可爱的人，李闻捏了捏胡桃的脸，发出痴汉般的笑声。

　　笑声引得胡桃睁开眼睛，李闻的反应速度很快，马上就收敛了起来，留下胡桃一脸的疑惑。

　　“快起来，腿麻了。”

　　“嚯！”

　　胡桃的眼睛一下子亮了起来，上次“按摩”的仇可以报了。

　　“我来帮你按摩吧。”

　　话没说完，胡桃突然袭击，将李闻的腿拉到了地面上，一股刺痛感传来，脚趾都竖了起来。

　　“你还真是报仇不隔夜啊。”

　　胡桃做完坏事之后，跑到厨房做帮厨了，这样她今晚就不用洗碗了。

　　这个重任就落到了李闻和钟离两个人身上，他们要通过剪刀石头布分出胜负。

　　每次都是钟离先生赢了，不用洗碗，李闻决定这次也要作弊。ŴŴŴ.23sk.com

　　说曹操曹操到，钟离先生托着鸟笼回来了，感觉他才是古月的饲养员。

　　两人点头致意，各自做着其他的事情，等待着晚饭做好。

　　今天的晚饭是咸猪骨粥、鸡蛋炒米粉、香煎五花肉。

　　都是很简单的菜式，但搭配起来有种朴实的美味，连讲究的钟离先生都没说什么。

　　要说吃饭时最有趣的，还是李闻和胡桃两人嗦咸猪骨里的肉的时候。

　　两个小家伙拿起猪骨，就是一阵嗦，毫无礼仪，钟离看着，嘴角有点抽动。

　　倒是兰姐叮嘱了一下，在外面就不要这样了，家里无所谓。

　　她很开明，家里本来就是放松的地方，守那么多戒律没什么意义。

　　而外面还有其他人存在，自然要注意一下礼仪。

　　饭菜很快就吃完了，米粉和五花肉吃的干净，连那么大盆的粥都没有了。

　　胡桃打了个饱嗝，就准备躺在长凳上，却被兰姐拉了起来。

　　“吃完饭不要立即躺，坐一下就好了。”

　　胡桃是吃不胖的体质，但她也乖乖听话，坐在了长凳上，因为有一出好戏要上演了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第五十九章 李闻，我杀洗你！免费阅读。https://xs.23sk.com 