 所有人都表情震撼的看着那夸张到惊悚的一幕，那是地心古龙吗？

怎么烂成这副模样了，特么死了吗？

那个蛮兽般的怪物又是谁？

为什么拖着地心古龙！凌霄国主他们则振奋又胆寒，那是秦命吗，他竟然真的斩杀了地心古龙！之前万界试炼场外面联手四位部下围剿黑龙已经够恐怖了，现在竟然一个人劈了地心古龙！如果不是亲眼所见，简直无法相信。

不，就算现在活生生的展现在面前，他们还是无法想象。

杨巅峰他们松了口气，虽然对秦命很有信心，还是担心秦命应付不过来，而看秦命那副破破烂烂的样子，肯定赢得非常凶险。

“这个变态是怎么做到的？”

紫玲蝶可不相信秦命单凭炼龙炉就镇压了地心古龙，炼龙炉的威力确实很可怕，但想要镇压仙武巨龙，必须仙武境的强者催动方能做到。

而且怎么把地心古龙拖进去也是一个严峻的考验，那需要实打实的硬战。

秦命全身破烂，骸骨绽放着强光，正在恢复着人形模样，但是速度并不快，而且身体很多地方还被地心古龙的岩浆侵袭，不能立刻愈合，还剧痛难忍。

“还能打吗？”

杨巅峰甩起战戟，高声吆喝。

“岚岚，封住那里。”

秦命凝眉望着横亘在天穹的巨大月亮，绽放的光芒像是水波般笼罩天地，从四面八方的汲取着能量，这是一个让他都感受到惊悸的杀器，但是好像很沉寂，并没有完全苏醒。

“封不住，太强了。”

秦岚最强的万重门刚刚被金寿虎碎个干净，想要再到阴狱前面布置几乎不可能，金寿虎随时能从里面调动能量毁灭一切封印。

“刚刚是谁，过来受死！”

阴狱里面传来剧烈波动，浑身浴血的金寿虎狂奔着就要杀出来。

秦命抬手一击，面前的空间突然崩碎，狂涌出惊人的空间波动，吞没了地心古龙，吞没了自己。

下一刻，阴狱前面的空间暴动，强光四溅，烈焰腾腾，地心古龙万米龙躯狠狠地甩了出来，呈盘卧姿态堵在了阴狱前面。

“金寿虎，爷爷秦命，出来受死！”

秦命激发了他留在地心古龙全身的纹印。

祭灵法则的纹印像是奔腾的火蛇在万米龙躯上奔腾绽放，从骸骨到内脏，从血肉到灵魂，全面激活，一声龙吟若石破天惊，无尽的烈焰如荒古火山喷发，刹那间爆涌而出。

“金寿虎！停下！”

虚空里的太虚古龙立刻大啸，巨硕的脑袋都从里面探了出来，他终于明白这不人不鬼的家伙是谁了，这特么竟然是秦命！他竟然杀了地心古龙？

这特么是幻觉吗！但此时此刻，警惕却压过了震撼和愤怒，地心古龙浑身绽放的纹印极有可能就是那什么神纹，能够彻底引爆它，威能不亚于一头仙武巨龙的爆炸。

这股能量连他都压不住，何况地心古龙堵到了阴狱前面！如果那股爆炸威能彻底惊醒阴狱，阴狱这种准帝兵的威能将瞬间席卷整个天地，影响何止千里，不知道要有多少人遭难，又有多少人变成亡魂。

金寿虎停在阴狱内部，死死盯着外面沸腾不绝的烈焰和岩浆，一条庞大的龙影通体发光，清晰可见，只是没了脑袋！“他是秦命，那是神纹，他能引爆地心古龙！”

太虚古龙的声音传遍天地，传向阴狱，警醒着金寿虎，千万不要冒险，千万不要冲动，这疯子真可能炸了地心古龙。

“秦命？”

金寿虎停在里面，极力要看清楚外面的情况。

地心古龙是怎么了，特么死了啊？

不是在外面扫荡地层吗，怎么会死了！秦命杀的？

开什么玩笑！“秦命？

这疯子终于来了！”

“地心古龙死了吗？”

“这疯子把地心古龙给控制了？”

“卧槽！卧槽！”

战场各处惊呼四起，之前还信心满满期待着地心古龙毁灭地层后出来震慑局面，没想到竟然等到了这样一个结局，他们完全无法接受。

怪不得一直不见秦命，原来在地层里阻击地心古龙，而且……他是一个人杀了地心古龙吗？

远处观战的人潮兽潮更是轰动，之前各种猜测秦命去哪了，原来人家哪都没去，在外面阻击地心古龙了！奇怪的是，地心古龙既然在外面战斗，这里的太虚古龙他们怎么没什么反应？

难道感受不到地下的战斗吗？

这特么到底怎么一回事儿！“老杨、战王、赵厉，去帮秦焱，斩了泰隆！”

秦命大声提醒着，秦焱毕竟不是真正的仙武，补天石的能量又是借来的，一旦被泰隆抓住机会，极有可能进行反杀。

“你能应付？”

赵厉他们看着秦命浑身破烂的样子，头皮都有些发麻，什么战斗能把秦命打成这副模样。

“应付的住！”

秦命把秦岚唤了过来，盯着面前的阴狱。

他没想到会出现这样一个超级杀器，但是正好方便他了！“哥哥，我做的不错吧。”

岚岚坐到秦命肩上，一边炫耀，一边麻利的布置虚空。

“叫爸爸！”

“就不。”

秦命配合岚岚凝聚空间力量，凭借两人的空间造诣，联手之下应该能抵抗太虚古龙一击，也能在地心古龙爆炸后全身而退，所以……这里不需要杨巅峰他们了。

“秦命，这是阴狱，准帝兵！地心古龙如果爆炸，阴狱就会苏醒，你也必死无疑！”

金寿虎被堵在阴狱里，恼火又警惕，虽然不知道发生了什么，地心古龙又怎么死了，但是自己被堵在自己的武器里是真的不光彩。

“你敢往外冲，我就敢往里塞，咱们试试谁更狠！”

秦命高喊回敬。

本以为出来后，会配合杨巅峰他们来场恶战，没想到有这样一个好机会，那就不客气了。

“看看烂月亮苏醒的快，还是我们跑的快。”

秦岚也骄傲的扬着小脑袋。

金寿虎立刻就要往前猛冲，外面的秦命突然暴吼，似九天落雷，震动天地：“来啊！”

地心古龙万米龙躯透发出万丈强光，轰隆隆的烈焰怒卷狂奔，像是一轮骄阳堵在了他的‘寒月’面前，阴寒的气息跟焚天的烈焰交织，碰撞出恐怖的轰隆声，方圆数十里的山河都开始成片的毁灭，变成废墟。

不仅里面的金寿虎被镇住了，虚空里的太虚古龙不敢轻易妄动，而且他实在想象不出秦命到底是如何斩杀地心古龙的。

难道秦命借到了苍穹域的炼龙炉？

即便这样也不至于镇杀地心古龙，以地心古龙的实力就算遇到危险，挣脱出来还是有可能的。

难道还有别的帮手？

在哪！特么的在哪！哪里还有新的帮手？

“反击时刻到了，杀！”

杨巅峰、赵厉、混世战王，全部杀向了泰隆那里的战场。

“都还愣着干什么，往死里打！”

秦焱大受鼓舞，咆哮着猛攻泰隆。

父亲就是父亲，煌武之躯竟然能斩杀仙武，不愧是生养他的男人，不愧是拯救世界的神灵。

秦命的辉煌战绩振奋了元御龙等所有人，之前的压抑和愤怒都在这一刻爆发，甚至一度要展开反击。

“太虚古龙，解决掉秦命。”

泰隆大声喝斥着太虚古龙，秦命一出现，他们两大仙武一个被斩一个被困，简直是耻辱！ 