    “榴榴？榴榴？出来吃饭了，你躲在房间里干嘛？”

    沈利民大人不记小人过，亲自去请宅在房间里不敢出来的榴榴吃饭。

    榴榴可能是太心虚了，躲在里头老半天，最后才不情不愿地开了门，让她那“已逝去的爸爸”请了出来。

    “你的饭呢？”沈利民问道。

    “嗬嗬嗬，吃完啦。”

    榴榴端着一只空碗，锃光瓦亮的。

    “没菜你也吃完了？”沈利民吃惊。

    榴榴点点头。

    可不是吗？！没菜也要吃鸭，总不能饿肚子咯，她光吃饭就干掉了一碗，因为没吃饱，所以才开门的，不然她吃饱了直接睡觉。

    “快来快来，你妈妈做了很多好吃的菜，都给你留着。”

    沈利民牵着女儿的小手来到餐桌前，虽然小闺女气的他肝疼，但见她小小的肉嘟嘟的样子，懵懵的，憨憨的，可爱极了，萌即一切，瞬间忘了她这件小棉袄漏风，只想对她好。

    榴榴不敢上桌，拿眼睛看着朱小静。

    朱小静说：“自己爬上来，继续吃饭吧。”

    榴榴这才敢爬上自己的小椅子，美滋滋的夹肉肉吃。刚才在房间里，她吃了大半碗白米饭，没菜！可把她难受的，现在要吃回本。

    “爸爸给你添饭。”

    沈利民给榴榴添饭，榴榴见状，叮嘱多添一点，要管够哦。

    “放心吧榴榴，还能饿着你吗？”

    榴榴拿眼睛瞅了一眼朱小静，被沈利民发现，沈利民神色一动，心说不会他不在家的时候榴榴被小静欺负了吧，他得站在榴榴这边啊，成为小闺女的靠山，讨好她，拉拢她，争取不在她心底社会性死亡。

    “你拿眼睛看我干嘛？！”朱小静不高兴地说，“我饿你了吗？我不给吃饭了吗？”

    榴榴赶紧摇头。

    “你肉嘟嘟的样子，下半年比上半年胖了好几斤！”朱小静说。

    这话榴榴就不喜欢听了！

    “朱妈妈！你是不是玩不起鸭！你才肉嘟嘟呢！肉嘟嘟是嘟嘟，不是我，我是榴榴！”

    朱小静眉头一竖，好家伙，这么个小不点敢跟她顶嘴！

    她正要教育这个小刺头，沈利民出声了，打圆场，帮了榴榴一把。

    当天沈利民就在朱小静的监督下，给公司写了一封邮件，请求调回浦江工作。

    他是去年上半年调去外地的，那时候分公司初创，需要总部人员支援，如今一年多过去了，分公司已经站稳脚跟，基础打下，人员也陆续到位，离开他问题不大。

    “今晚我们一起出去吃饭，榴榴，你想去哪里吃？”沈利民提议道，邮件已经发了，开弓没有回头箭，长期纠结他的问题终于可以暂时放下。

    榴榴本来吃饱了犯困，闻言耳朵一动，瞬间来了精神，想到上次请小朋友们去小猪饭店吃饭的愉快经历，想要再去，鼓动沈利民带她去，说那里既可以吃饭，还可以玩小猪。

    “那行，那就去小猪饭店吧，你今晚不去小红马吧，吃完了饭爸爸带你去看电影。”

    沈利民得寸进尺，竟然提出如此过分的要求，瞬间遭到榴榴的反对。

    看电影什么的有什么意思，她只想吃和玩，找小朋友们，而不是跟朱妈妈以及朱爸爸待一起。

    不管沈利民怎么利诱她，她都不为所动，找小朋友的心坚如磐石。

    朱小静说：“让她去吧，她不去看电影我们俩去，正好少了电灯泡。”

    沈利民无奈，傍晚时分亲自把榴榴送去了小红马，只见在家打不起精神的大孝子瞬间生龙活虎，哈哈大笑，都不走路的，而是跑。

    “hiahiahiahia~~~~”

    沈利民刚要走，汇合老婆去看电影，忽然身边响起一串笑声，看到两个穿着一模一样的红色小衣裳的小朋友出现，还以为是小姐妹俩呢。

    来人是小白和喜儿，换上了今天买的新衣裳，同样款式的红色小衣裳。

    她俩一进小红马，就被憋了一天精力无处发泄的榴榴发现了，急刹车来到她们面前，盯着她们的新衣裳看，羡慕嫉妒恨。

    “hiahiahia~~~”喜儿喜不自胜，告诉小白，“榴榴想扒我的衣服。”

    她看出了榴榴的坏心思，有话直说。

    榴榴吓一跳，她只是刚有这个想法，怎么就让喜儿给发现啦！

    她连忙摇头，表示她才不是那样的小朋友，她是个好人，她只是有点想穿穿。

    “小白你要相信宝宝鸭。”

    旋即遭到小白的警告，让她爬开，不要想着扒喜儿的衣裳，不然要她好看。

    小白根本不相信她。

    榴榴嘀嘀咕咕不甘心地走了。

    喜儿第一时间来到三楼找到张叹，向他表示感谢，她特别特别喜欢这件红色的小衣裳，这也太好看了叭。

    她把这件衣服夸了一顿，仿佛这不是一件衣服，而是一份沉甸甸的爱。

    她开心极了。

    第一次有除姐姐之外的人给她买衣服，为此她要跳支舞给张老板看看。

    她会跳小天鹅舞，虽然踮不起脚尖，但是其他的动作做的惟妙惟肖。

    这是谭锦儿教她的。

    “谢谢你，跳的真好看。”张叹说，“和小白到这里看电视吧，我要工作啦。”

    “我还要找小盆友玩呢。”

    喜儿跟着小白蹦蹦跳跳去教室里找小朋友们玩……炫耀。

    张叹浏览陈斌发来的项目介绍，这是浦江市宣传部招标的项目介绍，介绍了他们想要的这部电视剧的主要情况。

    这个项目不是完全对外公开的，半公开，只想几个受到认可的浦江本地影视公司发去了招标意向书，浦江电影制片厂有收到，艺美娱乐公司也有收到。

    仔细揣摩了对方的意图，张叹觉得前世的那部《人民的名义》挺合适的。当然，在部分剧情和诸多细节上要做调整。

    还有就是以前的那部《人民的名义》也并非十全十美，差得远，其中有很多地方需要完善。

    比如，黄毛那条支线剧情，简直莫名其妙，对剧情毫无推动，纯粹是恶心人。张叹毫不犹豫地把这部分剧情删了。

    张叹花了两天时间把剧本赶了出来，然后邮件发给了陈斌，再发了一条短信告知，关上电脑，揉了揉太阳穴，这两天他把自己关在家里几乎没有出门，该出去透透气了。

    他起身来到客厅，换上衣服鞋子准备出门，刚把门打开，只听啊啊的两声，一个白色的东西朝他飞了过来。他慌忙中伸手，千钧一发中刚好接住，是个包装好的食盒。

    门口站着谭锦儿，脚边还有个小号的谭喜儿小盆友。

    噗~~~~

    另一个小食盒没有那么好的命，掉在了地上，落在张叹脚面。

    喜儿慌慌张张地看向脚面，她的糯米团子掉了……

    PS:书评区有点冷，大家记得勤打卡哈，还有抽奖活动不要忘了参加。

