    “老板！你的餐已经送达，请问还有什么需要的吗？”

    “咦？戴，你怎么在这里的？”

    “前段时间老板不是让我去木叶快递中心给大伙进行培训一下吗？”穿着外卖之神才有资格穿的特有紧身绿衣的迈特戴不好意思的挠了挠头，接着比了个大拇指，“原本训练完了，大家都非常努力呢！所以，没什么事，我也准备回村了，结果……”乐呵呵的说道，“云隐忍村这边因为举办大赛，需要不少的人手，还邀请我过来给云隐忍村的外卖队做培训，因此，想了一下，我就来了！对了~，我已经给总部提出申请了。”

    “？？？”

    富有诧异了一下，扭过头看着铃音。

    只见。

    铃音点了点头，说道，“当时我问过你了，你认为云隐忍村这边举办的活动也跟富有集团有关，便答应了。”

    “我记起来了。”

    派遣专业人士进行培训嘛~

    富有恍然的点了点头，当时不仅派了外卖部门的，还有其他各部门也派了一些人过来。

    继续看着迈特戴，感慨的说道，“幸苦你了！在这边干得怎么样？”

    说起来。

    戴先生可真是任劳任怨呢！

    哪里有需要，就往那里挪！

    “不幸苦！大家都很热情呢！”迈特戴比了个大拇指，嘴角洁白的牙齿在闪烁，乐呵呵的说道，“而且戴也看到了非常多有意思的地方。”说到这，似乎想起了什么，感慨一叹，“前段时间送快递时，在土之国边境遇到一家上百口住在拥挤潮湿地洞中，想不到忍界还有过得这么苦的人，比，我当年跟凯还苦，一开始看到，还被吓了一跳，戴应该更加努力才行！”弯下了腰，认真的说道，“多谢老板！”

    “……”

    地洞？

    该不会是……

    富有总感觉哪里怪怪的。

    但是也没在意。

    在看到迈特戴在这里后，内心也放心了不少。

    稳了！

    就这场面……哪个傻子敢在这里发动战争？

    简直就是找死啊！

    除非是六道斑降临吧~

    “既然这样晚点的时候，我们一起……”

    话还未说出。

    突然。

    “砰！砰！砰！”

    远处山头发出了剧烈的连环爆炸声，并且还冒出了一阵阵浓厚的尘埃。

    原本因为激烈的赛车而欢呼的观众顿时一愣。

    这时。

    “快看！他们好到遇到了危险了！”

    不知是谁这么一喊。

    所有人纷纷看向了屏幕，果然……此时屏幕上原本跟踪着赛车的镜头，全部布满了尘埃，根本看不到一点人影以及车影，隐隐约约之中只听到……车子碰撞声以及惨叫声。

    发生了什么？！

    难道是云隐忍村策划的？

    大家瞬间把眼神转向了上面高台上光着膀子的四代雷影。

    然而。

    “敌袭！”

    似乎发生了什么出乎预料之外的事。

    四代雷影这么一吼！

    四周顿时出现了云隐忍村的忍者！

    这下子。

    大家都注意到不对劲了。

    突然。

    “土遁·铁监牢！”

    观众台四周出现无数的铁壁所形成的圆给包围了起来。

    所有人立即脸色一变。

    美琴赶紧抱着佐助，拉着鼬；富岳站了起来；水门护在鸣人前，担忧的看着屏幕；戴脸色严峻的站在前面；铃音拉过了惠乃果；香奈严肃的站了起来；山椒鱼半藏双手结印；富有……

    此时也呆愣的的看着突然出现的铁墙！

    还真有人这么不怕死的吗？

    谁呀？！

    正疑惑之时。

    “全部人都不许动！”

    一道低沉的声音传来。

    众人一愣，纷纷抬起头，望着那飘在半空的大鼻子老头。

    “三三……三代土影？！”

    这是岩隐忍村弄出来的袭击？！

    只是。

    为什么？！

    就连四代雷影也目光灼灼的看着那道身影，“三代土影！”

    “抱歉！岩隐忍村没有选择。”大野木一脸惭愧看着四代雷影，“再这样下去！岩隐忍村绝对会被拖下的，因此，必须限制你们的发展才行！”

    真的。

    如果可以的话……

    他也不想在这个时候发起战争。

    但是没有比这个时候更好的时机了，区区一场所谓的赛车比赛，把各忍村大部分的中高层忍者力量都汇聚在这里，而这又不是中忍联考，防护力度必定会少一点，也不会有其他忍村的影来！

    毕竟。

    总不会还有一村之影这么无聊来看这场无所谓的游戏吧！

    不会吧！

    真以为影什么事都不用干呢？！

    话落。

    四代雷影沉默了下来。

    这种事也不少见。

    因为对方发展快，从而掀起战争。

    各大忍村或多或少都干过，只不过……没想到岩隐忍村居然会在这个时候掀起战争？！

    但。

    “离开这里！岩隐忍村！”四代雷影阴沉着脸，语气低沉的说道，“不要打扰到这场比赛！”

    要知道。

    这可是云隐忍村准备了许久的比赛，如果就这样被破坏了，他们云隐忍村绝对会成为忍界的笑话了。

    他已经想到了明天的网络头条了。

    【准备长时间的忍者赛车大赛举办失败，云隐忍村恐成最大笑话！】

    简直就是耻辱！

    以后都不会有人敢来云隐忍村了！

    “现在赶紧带着你的忍者离开！不然的话，就是在跟云隐忍村宣战！”

    “四代雷影！你太狂妄了。”听到四代雷影的话，这下子大野木脸也冷了下来，听着四周的惨叫，嘴角也带着冷笑，“现在大部分忍者都在比赛中，这里……除了你还有谁能够阻挡到老……”

    话还未说完。

    “火遁·龙火之术！”

    “螺旋丸！”

    “水遁·水龙弹！”

    “生门！开！”

    “八卦……”

    场中顿时出现了一道道爆炸声。

    “土影大人！”

    以及岩忍的惨叫。

    “？！”大野木顿时一愣，扭过头看着不远处……尤其是其中一位带着面具，使用者那熟悉的无印忍术……

    还真有影来看着无聊的比赛啊！

    图什么？！

    “四代火影！波风水门！”

    “嘿嘿，抱歉了！”水门看到大家都注意到自己，无奈的摘下了面具，看着半空，“三代土影，看样子你的计划失败了！要不然就到这里了？”

    话落。

    “老夫花了两个多亿打得广告！”旁边的山椒鱼半藏不耐烦的看着土影，“你们岩隐忍村居然来这出，是想做什么？”

    亏死了知不知道。

    这么大笔钱，他得挣多久啊！

    “？！”大野木这时才注意到其余的人。

    那猩红的双眼。

    宇智波一族的。

    白眼一族的……不！

    那是日向一族的族长！

    还有提着外卖箱子的绿色……外卖员？

    这个略过。

    区区一个送外卖的罢了。

    双眼直直的盯着那防毒面具人，“忍界半神……山椒鱼半藏？！”

    这个忍界疯了？！

    怎么还有这么多强者来看这无聊的赛车比赛？！

    木叶就那么闲吗？

    嘴角一抽，想起比赛时那扛着车跑的蛤蟆跟猴子。

    木叶。

    真不愧是出了那宇智波富有的村子。

    确实挺闲的。

    但是现在……

    都已经开始了，他们岩隐忍村又岂能就这样停止了。

    要知道他也不是什么计划都没有准备的。

    阴沉着脸，淡淡的说道，“大蛇丸！你这家伙还不出手！”

    话刚落。

    “啧啧啧~”一道阴柔的笑声响了起来，“土影大人，你还准备继续吗？似乎……来得人有些出乎预料呢！”

    “？！”

    众人顿时脸色一变，扭过头看着那带着阴柔笑容的清秀男子。

    尤其是水门……微微一愣中回过神来，压低了声音，不可置信的看着那道身影，“大蛇丸……”

    话未说完。

    大蛇丸微笑的看着水门，“四代火影，还有……宇智波族长、日向一族的族长，真是出乎意料呢！居然回来参加这种比赛！”说到这，双手一拍，“幸好我还有准备，不然的话，这次可能就糟了！”

    话落。

    双眼一凝，“秽土转身之术……”

    注：请支持正版！给作者些支持！

