    有一说一，被拉里·布朗忽视，还是挺快乐的一件事。

    第二天集训，霍嵩又是单独一个人，被一个助理教练带着练体能，练基本功。

    汉密尔顿，比卢普斯，大本这些活塞主力球员则不一样。

    据说他们至少看了一上午的战术录像，考虑到内卷因素，可能昨天晚上也看了一段时间的录像。

    总之，今天下午集训，拉里·布朗就开始严师出高徒了。

    在拉里·布朗的监督和唾骂下，不管看没看懂战术，活塞的主力、老将们，都不断跑动起来，就像挨了鞭子的马。

    值得一提的是，他们的训练场地已经被助教团队处理过了，地上有很多油漆标记。

    挡拆，顺下，接球，传球，联防，回防，每一种战术都有相对应的站位，活塞主力球员一上来就被拉里·布朗当成玩具，随意玩弄。

    因为初来乍到，还没被拉里·布朗揉捏成他想要的形状，汉密尔顿这些人很快就被拉里·布朗骂的半死，无一幸免，一个个神色都极为难看。

    事不关己的霍嵩，每当听到不远处的拉里·布朗暴跳如雷，就想从兜里掏一把瓜子出来。

    只可惜，底特律华人太少，霍嵩找了一圈都没找到炒货店，超市里也没瓜子卖。

    霍嵩想要吃点零食，也只能吃咸味爆米花。这种美式爆米花霍嵩尝过几次，但还是觉得不符合他的口味。

    时间很快来到傍晚，霍嵩洗完澡又在更衣室换完衣服，准备回家吃晚饭，没想到刚出门，迎面就撞上了一身臭汗的大本。

    眼下这支活塞的当家球星是汉密尔顿，但自从克里弗德·罗宾逊在今年夏天被交易掉，大本就成了这支活塞的更衣室领袖。

    值得一提的是，霍嵩更衣室的位置跟大本相邻。

    球队为了让新秀更快融入球队，通常会将新秀的更衣室位置安置在老将旁边。

    因为就近原则，老将会把新秀当小弟，差使新秀，让新秀出出丑，干干活。

    当然，另一方面，新秀也就有“老大”罩着，队内其他球员一般不太会欺负新秀。

    因为拉里·布朗刚来活塞，干劲十足，大本这些老将第一时间被拉里·布朗打包带走。

    所以，大本之前还没怎么接触霍嵩这个名义上的小弟。

    作为落选秀，大本对霍嵩这样的榜眼还是有别样情绪的。

    大本既对霍嵩羡慕嫉妒恨，又想着玩弄一下榜眼新秀，让他爽一下。

    就像到亚特兰大黄金俱乐部，点个头牌那样……

    “hu，hwo，how，hawhaw，不管你叫什么，总之，拿好我的衣服，在这里等我！”

    大本在霍嵩名字上调侃了一下，然后将满身臭汗的衣服脱下来，甩向霍嵩。

    黑人体味重，打比赛之前通常要喷香水上场。

    而往往体内水平越强，身体越强壮的球员，尤其是如此。

    众所周知，詹姆斯就有一个“香妃”的雅称。

    而大本这家伙，在这方面也不弱于人。

    香水喷了不少，但体味实在太大，香水跟体味夹杂在一起，这特么就是地狱的味道。

    霍嵩刚刚洗干净，遇上大本躲都还来不及呢，更别说被丢一件湿哒哒的臭衣服。

    “偷袭？不讲武德是吧？”

    还好，霍嵩也是篮球运动员，身手敏捷，再加上人又年轻，反应还是很快的，一下子就躲过去了。

    霍嵩知道大本找他麻烦，但本着多一事不如少一事的心思，接下来直接溜了。

    等到衣服落地，霍嵩侧着身子从大本身边溜走，大本这才反应过来。

    “WTF？”

    “这新秀不懂事是吧？”

    感觉被新秀甩了一脸，倍感羞辱的大本抓起沙包大的拳头，转身朝着霍嵩追了过去。

    但是……

    “他怎么能跑那么快？”

    “山楂，你给我停下，你跑什么啊？”

    大本追了霍嵩差不多有五百米，霍嵩都从训练场跑到车库里了，大本这才没追。

    毕竟霍嵩这个新秀太楞了，他要是追上去，霍嵩一踩油门，他可能就没了。

    “这梁子算是结下了！”

    “你小子晚上千万别来，要不然，老子要你好看。”

    大本之前还想着回家吃个晚饭，休息够了优哉游哉回来训练。

    可如今因为霍嵩刚才这波操作，大本表示此恨难消，必须守株待兔，争取晚上就将仇报了，然后才能安然入睡。

    于是乎，大本仓促洗了个澡，仓促吃了顿饭，就继续在训练馆里蹲守。

    到了晚上，霍嵩果然又来了。

    大本见到霍嵩，直接启动加速，朝着霍嵩冲上来。

    霍嵩见到这一幕，顿时觉得脑壳痛。

    “我也没怎么你吧？怎么还想打我啊？”

    霍嵩不清楚大本脑回路，但知道大本胳膊粗。

    实际上大本体重还没霍嵩重，但手臂肌肉维度，霍嵩差大本太多了。

    卡尔·马龙那铁肘能给人脑袋开个瓢，大本看上去也具备这样的能力。

    即便霍嵩学过八极拳，但毕竟只到了撞树阶段，打得是固定靶，想要实战跟人打拳，还差点火候啊！

    所以，见到大本冲过来，霍嵩还是从心了，惹不起还躲不起吗？

    霍嵩是看过奥本山宫殿大战的，硬汉阿泰的操作就值得霍嵩学习。

    “技术台呢？技术台在哪？我要躺一躺，我晕了，我要住院！不赔钱我就不起来了！”

    “大本你有种打我一下，你敢打我，我就干讹你到破产。”

    当然，皮是不可能皮的，霍嵩看到大本追杀他，稍微楞了一下，回过神来就逃走了。

    虽然霍嵩自觉没有理亏，不应该跑，但势必人强啊！

    当一条恶犬疯狂追着你，即便你有八极拳，一脚就能踹飞恶犬，但还是担心会被咬一口，中狂犬病去世。

    “你小子别跑，怎么又跑车库啊！有病吧？车库是你家？这么熟练？”

    大本骂骂咧咧的跑到车库门口，然后骂骂咧咧的离开了。

    而霍嵩呢，刚想着加个班，随后就下班了。

    回到家以后，霍嵩想着妥善处理此事，一劳永逸，于是就给乔·杜马斯打个电话。

    作为科比球迷，霍嵩觉得必须要致敬偶像。

    当年科比被奥尼尔捉弄，忍无可忍也找了logo男打小报告。

    霍嵩虽然不清楚，大本为什么那么小肚鸡肠，但为了避免被不讲武德的大本偷袭，还是先打电话找总经理先生沟通一下。

    很快，乔·杜马斯得知此事，就将大本叫到总经理办公室了解了一下情况。

    乔·杜马斯温声细语的，并没有逼迫大本说什么，但大本却觉得很有压力。

    迫于无奈，大本只能解释道：“我看他骨骼惊奇，天赋异禀，将来必成大器，于是想要指点他一下，谁想到他一见到我就跑。”

    “人要有自知之明。”乔·杜马斯一语双关，天赋和颜值两个方面遭到暴击的大本无话可说。

    不过，在乔·杜马斯的调节下，霍嵩很快返回训练场。

    当天的事情当天解决，在乔·杜马斯的监督下，大本不得不跟霍嵩来了一场侧翼单打训练，即美式单挑。

    侧翼单打训练分低位，中距离，三分线，通常进攻时间规定在5秒以内，运球不超过两次，比较符合实际比赛中的情况。

    经常会被球员用来单挑，不过大多时候还是训练。

    像詹姆斯被训练师打爆，就是侧翼单打训练中的一种，算训练。

    至于詹姆斯真正跟人单挑，即便被打爆了，也不可能流传出视频，顶多就是流言罢了。

    就像这个晚上，大本一开始以为单挑教训霍嵩一顿就得了，毕竟乔·杜马斯在这呢，大本不好欺负霍嵩太过火。

    谁想到，大本被霍嵩虐穿了。

    晚上加训的活塞球员又那么多，于是乎大本被霍嵩这个新秀打爆的流言，就流传的很广。

    大本：“小丑竟是我自己？”

    霍嵩：“本·华莱士防守包（1.1%）？又有羊毛可以薅了？”

