    人族边境。

    “没动静了吗？怎么回事？完全无法感知到战斗波动了。”有人轻语。

    “是的！”

    “会不会？青峰一脉已经如数陨落？”

    “有可能……”

    “很难说……大衍被天机道遮掩，谁也无法看清楚里面，整个北疆妖族也只能干着急，不一定是青峰一脉陨落。”一旁的男子反驳道，神情凝重。

    以圣境斩杀大帝。

    这不是数量多少可以决定的问题，而是……必死无疑的局。

    漫漫岁月中，即便是那些古之大帝在年少时，也不可能做到，境界相差太多，那是不可逾越的一步。

    可不知为何，在少部分人的心中，却有那么一份期待。

    联盟成员木然。

    无极宗一脉的强者，全都绷紧了神经，默默等待。

    大衍外，诸多强大的妖族，在蠢蠢欲动，只要战场被撕裂，妖帝的声音能传出，他们必然在第一时间冲进去。

    因为他们都很清楚，倘若妖帝被斩，意味着北疆很有可能会陷入很长一段时间的黑暗动乱。

    事关种族，事关命运。

    没有人敢怠慢。

    帝族秦家更是如此，百分之九十的家族强者，已经汇聚到这里，有年轻的，有年迈的，还有中年妇孺，甚至有十几个从泥土中爬出来的秦家老祖，体内严重缺乏生命，整个人都是干瘪瘪的。

    让人怀疑，这些老祖是不是都已经死了？

    …………

    一座高山上。

    李朝歌静静矗立，清风吹过，他衣袂猎猎作响，长发随风摇曳，一张俊逸的脸孔注视着大衍战场。

    可惜的是，天机道遮掩，他也没办法看到战局。

    更可怕的是，他的天机道，竟无法推演关于北疆战场的一丝一毫，有一座大山挡在前方。

    他无从获悉。

    观战许久，终于平静下来。

    一旁的老者忍不住开口：“估计已经死了，如此也好，不需要我等出手。”

    李朝歌听到这句话，下意识的侧目过来，看了看老者，并未反驳……他一步走出，踩踏着长空走向北疆大地。

    无论陈平平是否陨落，又或者已经斩杀妖帝，还活着……

    他都要见到人才可以。

    此人，非同寻常，竟是温氏皇朝的后裔，身上还有孤独一脉的巨阙，又修行六道轮回。

    无论如何，陈平平都要死在这里。

    另外一边，一手托着金色宫殿的音，眼神中爆射出寒芒。

    异瞳！

    寒芒如剑，斩向大衍，速度很快。

    轰隆的一声巨响传出，整个大衍的天机道都被这一道攻击撼动，摇摇晃晃，仿佛下一刻便会瓦解。

    大衍内的姜妮儿一口大血喷出，面容苍白。

    “姜……”紫姬惊呼。

    “我没事。”她虚弱的回答：“有人在攻击。”

    大敌来了。

    大衍战场平静了许久，他们开始出手。

    无论陈平平是否成功，都不重要，关键是……陈平平一脉消耗太大。

    而且，这几个大敌中，不完全是冲着陈平平来的，还有冲着紫姬和光小雨的。

    姜妮儿回头望向深处……

    只见两道身影朝着这里走来，月无夏与光小雨。

    其中陈平平是躺在光小雨怀中的，见此一幕，她视线一凝，心中凛然。

    紫姬也微微张口，身子开始颤抖：“师兄？”

    怎么会这样？

    妖帝不是陨落吗？

    陈平平他？

    哞！

    老黄牛长鸣一声，显得悲恸。

    以往活泼的小黑狗，也在这一刻安静下来。

    土鸡一声卧槽，难以置信：“都说好人命不好，可陈平平这混蛋是个不折不扣的恶棍，他怎么会？”

    “对呀！他应该祸害千年才对。”八珍鸡附和。

    “哭什么哭？”光小雨瞪足了大眼睛：“师兄只是力竭而已，你们可真是……是不是要把师兄哭走？”

    众人：“？？？”

    仔细感受，陈平平体内的确还有生命波动，虽然不很强烈，但……他还活着，不曾陨落。

    见此一幕，众人脸色顿时讪讪起来。

    光小雨没好气的说道：“师兄经天纬地，绝代无双，英俊神武，超越了诸多古之大帝，大帝，神子，圣子等等，他可不会这么轻易死，你们一个个的。”

    “……”

    “好了，师兄只是遭遇重创了，生命垂垂，下一刻便要死掉了，你们记住了？”光小雨开口。

    “什么意思？”土鸡大步走来；“他不是好好的嘛？”

    “这叫布局，师兄说的。”光小雨得意洋洋：“假装遭遇重创，引出大敌。”

    陈平平：“……”

    他的确这样叮嘱光小雨了，不曾想，这丫头直接说出来。

    这魔帝是真的魔帝？还是假的魔帝？

    闻言，一群人恍然大悟。

    妖帝的确陨落了。

    陈平平还活着。

    但暗中还有蛰伏的大敌，倘若陈平平安然无恙走出这里，他们必然不敢轻易出手。

    可若陈平平遭遇重创，生死未卜，那么？

    懂了，懂了！

    他们纷纷露出笑容，刚才的沉重之意，也如数散去。

    光小雨叮嘱：“待会离开大衍，都给我悲伤一点，有眼泪的可劲流，没有眼泪的，也要给我挤出眼泪为止，一定要悲伤，要多悲伤有多悲伤，跟死了家人一样。”

    众人：“……”

    “你……老母鸡，你没有家人，也没有眼泪算了。”

    土************珍鸡，你也没有，不用哭……”光小雨扫过八珍鸡，随后望向小黑：“不准乱叫，还有老黄。”

    小黑狗似乎来兴趣了，演戏？听起来很好玩的样子。

    一旁的老黄牛翻着白眼，心想：“有必要这样嘛？老牛我一脚下去，天崩地裂，嘎嘎乱杀……算了，算了，这小妞地位又提升了。”

    这一次布局斩杀大敌，陈平平居然将指挥权交给她。

    实在是，震惊了老牛。

    李其走出来：“小雨师叔，我做点什么？”

    光小雨斜睨：“你作为师兄的首席大弟子，给我哭，往死里哭。”

    “……”

    他感觉自己哭不出来。

    听到光小雨这句话，他一张脸色顿时扭曲。

    光小雨开口：“想象一下你的家人，全都被斩杀了。”

    李其微微张口：“我从小就没有家人。”

    “那就……谁把你养大的？”光小雨问。

    “我……一直在流浪，什么都捡着吃。”

    “这么惨？”

    “是！”

    “那？想象一下你师尊真的死翘了，死得非常的凄惨，被一群人围攻，被砍了几百剑，被踹了几百脚，还被他们用尿滋，然后丢在茅坑里泡了几百年，浑身上下腐烂，是不是很惨？”光小雨怎么越说越兴奋。

    陈平平：“？？？”

    这时，耿直的紫姬提出了疑问：“师姐，我建议，先把你刚才说的那些东西洒在师兄的身上，这样一来才逼真。”

