    “江某何时冒犯了楚王殿下？”

    江舟心思电转，面上却不露痕迹，一副无辜的模样。

    “其实也不是我父王，是我父王手下的一个贱人！”

    楚怀璧咬着银牙，恨恨道。

    “那个贱人给我父王进馋言，又偷偷派了人出来，要追杀你。”

    “我可是好不容易才跑出来给你报信。”

    楚怀璧说着，脸上露出万般委屈。

    其实要不是楚王妃暗中出手，她到现在还被软禁在自己寝宫里。

    这也是让她委屈的一个理由。

    自己父王突然变得自己都有些不认识了。

    母妃也上赶着要把她送出来给别人，居然在出过一次事之后，还宁愿让自己女儿冒险赶来吴郡给这小子报信。

    也不知道是中了什么邪。

    楚怀璧想到一路上为了躲避那贱人的眼线所吃的苦，越想越委屈。

    看着江舟的眼神越不善。

    事实上她自己都没有发觉，根本就没有人逼她，反而是她自己宁愿受这些苦，也要来找江舟。

    “贱人？”江舟纳闷道。

    “我也没见过，一个见不得人的贱人。”

    楚怀璧恨恨地描述着那个“贱人”的特点。

    江舟听得有些莫名的熟悉感。

    神出鬼没，来去间有黑气相随，身形面目都笼罩在黑气之中……

    他当初在荒原之中，与素霓生几人在流民群中遇上的那个伪装成活祭品的少女，不就是这样的么？

    江舟说道：“无缘无故的，这人为何要杀我？你父王又怎会听她馋言？”

    楚怀璧神色微黯，嗫嚅道：“我、我不知道。”

    “反正我告诉你了，你快点逃吧。”

    江舟盯着她看了一会儿，直看得她脸庞涌上一层淡粉。

    “你看什么？”

    一旁月牙儿眨着圆溜溜眼睛：“郡主，你这么美，姑爷当然要多看两眼啊。”

    楚怀璧怒目瞪视：“你闭嘴！再乱说我撕烂你的嘴！”

    月牙儿委屈道：“本来就是么……啊！”

    楚怀璧真的扑了过去。

    “……”

    江舟脸皮微微一抽，打断两人的打闹。

    “兰阳郡主，多谢你相告，不过你身份尊贵，最近吴郡不怎么太平，你在这城外久留，恐怕会有危险，”

    “我先送你进城，再找人送你回家吧。”

    江舟感觉得到兰阳郡主言不由衷，似乎有所隐瞒。

    不用追问他也大概猜得出来。

    看来他在白麓岩上的试探并没有错。

    兰阳郡主的出现让他确定。

    这南州动乱背后之人，十有八九，便是那位楚王了。

    她估计是得知了什么。

    不过楚王毕竟是她的父亲，没有理由把这种事到外面乱说。

    能千里迢迢起来给他报信，已经令他意外得很。

    “我没家了。”

    楚怀璧神色微黯。

    她不是个没脑子的人。

    想起自己变得陌生的父亲，还有暗中助她跑了出来，让她暂时不要再回郢都的母亲。

    都让意识到了不同寻常的味道。

    “姑爷，是王妃让郡主不要回郢都的。郡主本来是想来给你报信后，就回到封地兰阳郡去的。”

    月牙儿说道：“不过您也看到了，我们没想到路上变得这么不太平，去兰阳郡的路也不算近，不能让郡主再犯险的。”

    “姑爷，您把郡主带回家吧。”

    楚怀璧羞恼地瞪过去：“月牙儿！”

    月牙儿疑惑道：“郡主，要不是出了这桩意外，姑爷早就送仪帖上门了，王妃都亲口允了这桩婚事，”

    “您住姑爷家里不是理所当然吗？”

    “……”

    楚怀璧不由将脸埋进双手后，她感觉自己已经没脸见人了。

    江舟心中无语，也不好和一个小姑娘计较。

    便帮作不闻，说道：“既然如此，郡主殿下就先在江某家中住下吧。”

    “正好，江某近日有公差要办，需要离开一段时日，也不用怕冲撞了郡主。”

    “你不在？”

    楚怀璧闻言有些意动。

    让她随随便便到一个男子家中居住，那是肯定拉不下脸的。

    像什么话？

    不过要是他人不在，那还可以考虑考虑。

    反正就是借住一些时日罢了。

    楚怀璧想着，昂起脑袋，摆着架势：“既然你盛情邀请，那本郡主就给你这个面子，你快回去准备准备，让人来接驾吧。”

    “……”

    江舟双手不自觉地抽动起来。

    跟燕小五在一起的时候，他时常有这种冲动。

    这丫头不愧是和燕小五能玩到一起的，这天赋能力都是一样的。

    “啊！”

    楚怀璧惊叫一声，已经被江舟抓着肩膀提在手上。

    一手一个，化作一道轻烟般，往吴郡城回赶。

    很快便落在自己家中。

    喊了一声，将人都叫了过来，吩咐道：

    “纪玄，这位是兰阳郡主，这些日子要借住在这里，你好生照料。”

    “纤云，弄巧，你二人好生伺候。”

    安排好后，又一阵风似地消失。

    楚怀璧仍然没有回过神来，晕乎乎地。

    等江舟看不见人影后，才反应过来。

    看着他离去的方向，咯咯地磨着牙。

    ……

    江舟很快就将兰阳郡主忘在了脑后。

    至于她所说的有人来追杀自己，也没怎么放在心上。

    他是债多了不愁。

    紫宸宫含元殿都闯过来，还怕别人追杀？

    只是心中多了一丝警觉。

    兵来将挡，水来土淹就是。

    很快就来到老槐林，点燃明庭香。

    明庭香这东西挺珍贵，只是用来当门票，实在是可惜。

    不过现在他有种时间紧迫的感觉，也顾不得许多。

    大不了等从冤孽林回来，再去鬼市玲珑宝楼走一遭，看有没有什么好东西捡。

    很愉快，他再次见到了那只胆小得要命的食灰鬼，进入了山界中。

    “带我去冤孽林。”

    江舟没有废话，直接朝食灰鬼道。

    食灰鬼谄媚的笑容一滞，露出几分哭相。

    却也不敢说出拒绝的话来。

    一如上次，过了冥河后，召出泥马，让江舟骑上，它扒着马腿。

    沿着冥河一直往上游疾跑，没多久就到了地方。

    这冤孽林没有江舟想象的那么阴森恐怖。

    反而郁郁葱葱，一片翠绿。

    仿佛电影里的精灵之森，绝美无比。

    在蜿蜒的小道路口，歪歪扭扭地立着一块长满青苔的石碑，歪歪扭扭地写着冤孽林三个字。

    也只有这东西，才透出了几分诡异的气息。

    食灰鬼这小东西，远远地给他指了路后，便溜烟钻进了地里，不见踪影。

    江舟毫不意外，摇了摇头，便一脚踏过了石碑。

    他这一进，便是连续十数日不见人影。

    在他进入冤孽林大约半个月后。

    正当夜深人静之时。

    肃靖司，刀狱。

    一个身披血甲的身影在镇妖石周边来回走动，似乎在搜寻什么东西。

    周围还有不少执刀人、巡妖卫，也在四处搜索。

    突然，一道绝强的气息凭空出现，令众人感觉似乎有一座大山从天上压了下来。

    血甲人猛地抬头，面甲中两点寒星暴射出血光。

    “呵呵呵……”

    “肃靖司？”

    “我罗刹道人今日倒要看看，你们有多大本事？连本座的弟子也敢杀……”

