    第108章 强势压制（求订阅求订阅！！！）

    两名封号斗罗的气势不断碰撞，引起一阵阵轰鸣声。

    城头上的星罗皇帝自然注意到了这一幕，他连忙派人去请护国斗罗。

    如果这两位在这里打起来，那这届斗魂大赛可就办不成了，而星罗帝国恐怕也会成为笑柄。

    不出片刻，四道光芒高速飞来，降落到玄老二人附近。

    这四名皆是封号斗罗，为首者正是笑红尘他们见过的碎星斗罗。

    “两位还请消消火，如果在这里打起来了，那这场比赛还进不进行了？”碎星斗罗一副笑脸地劝阻道。

    “比赛嘛，难免会有受伤的，玄老，您贵为史莱克学院的人，难道就不能大度一点嘛？你尽管放心，我们星罗帝国会给予贵战队最好的医疗条件。”

    “大度？我看，他就是个小肚鸡肠的人。”镜红尘嘲讽道。

    “你找死！”

    玄老当即撸起袖子，就准备上去干，但被碎星斗罗拦下了。

    最终，在碎星斗罗的好言相劝下，两位大人物才各退一步，继续观看下面的比赛。

    只不过，碎星斗罗四人并没有离开，他们知道，这两位就是一个火药桶，随时都有可能炸。

    经过这个小插曲后，个人淘汰赛继续，双方战队的人员都已经确定。

    史莱克战队的七个人分别是：马小桃、戴钥衡、和菜头、徐三石、凌落宸、霍雨浩和王冬。

    原本是想要让贝贝上的，结果贝贝重伤，只能由修为高一点的和菜头顶了上去。

    日月战队的七个人分别是：陈飞、陈安、笑红尘、梦红尘、马如龙、米迦、林夕。

    史莱克战队第一个上场的是徐三石，此时的徐三石已经进入了玄武觉醒状态，战力非凡，对付魂王也不在话下。

    而日月战队第一个上场的是陈飞，他属于速度型的远程攻击手。

    他上场的作用并不是击败对手，而是争取时间，为笑红尘他们争取恢复魂力的时间。

    依照陈飞的速度，加上他的远程攻击手段，不求击败对手，但求纠缠住、拖延住对手。

    看到陈飞上场，徐三石自然也明白日月战队派对方上场的目的。

    可是，史莱克学院派他第一个出场，不也是这个原因吗？

    整场战斗持续了大约三分钟，最终徐三石胜，陈飞被他抓住机会，用盾牌给震了出去。

    击败陈飞之后，徐三石朝着日月战队的休息区勾了勾手指，准确的说，应该是对着笑红尘勾手指。

    十足的挑衅。

    而笑红尘对于徐三石的挑衅视而不见，两圈乳白色的光晕在他的身上扩散，随即又回拢。

    如果有人看到笑红尘的手中，一定会惊掉下巴，因为在笑红尘手上有两个四级奶瓶，一手一个。

    奶瓶虽然可以快速恢复魂师的魂力，但在吸收的时候需要魂师全神贯注，并且要有足够的身体素质来抵御奶瓶内魂力的冲击。

    哪怕是强攻系魂王，也不敢同时吸收两个四级奶瓶中的魂力，但笑红尘身为一名魂宗却做到了。

    自从他与生灵之金融合后，笑红尘的身体素质大幅度增强，具体强到什么程度，笑红尘也不知道。

    但他知道，自己的身体完全可以抵御住两个四级奶瓶的冲击。

    强横的体魄，加上磅礴的精神力，让笑红尘完成了同时对两个四级奶瓶的吸收。

    虽然之前的战斗只持续了三分钟，但笑红尘的魂力已经恢复了七成，足够用了。

    笑红尘起身，缓步走上擂台。

    徐三石冷冷地看着笑红尘，纯黑的眼睛中充满怒火，而笑红尘同样注视徐三石，嘴角上扬，似乎并没有把徐三石放在眼里。

    “你似乎很在意刚才的小妞。”笑红尘轻浮一笑，缓缓说道：“不得不说，你眼光不错，那小妞的脸蛋是真的滑。”

    笑红尘一边说道，一边回忆着刚才的感觉。

    一旁的天煞斗罗听到笑红尘的话，顿时看不惯，毫无征兆地一声令下，“比赛开始！”

    “王！八！蛋！”

    徐三石一字一顿地怒吼了出来，可以看到，在他纯黑的瞳孔中似乎多了一抹红色。

    说话的同时，徐三石大步一迈，宛如炮弹般冲了出去。

    看到暴怒的徐三石，笑红尘嘴角一弯，他要的效果已经达到了。

    魂导盔甲出现，笑红尘取出银锋，双手握刀，在魂导推进器的帮助下，冲了出去。

    嗤嗤~

    轰隆轰隆~

    雷电声和海浪声相继在笑红尘的体内响起，笑红尘冲到徐三石的面前，银锋一刀横扫而出。

    这一刀快如闪电，只见刀光，不见刀身。

    不过，徐三石的反应也不慢，玄武盾连忙立于身前，盾牌的底部更是砸入了地面之中，同时第一魂环亮起。

    “第一魂技，玄武震！”

    玄武盾上黑光顿时变得浓郁，一股强大的黑色光晕从盾牌上扩散开来，就像是一个巨大的气罩向外顶出

    轰！

    银锋落下，引起一声巨响，巨力袭来，徐三石向后滑去，盾牌更是在地上犁出一米多长的痕迹。

    刚才的一击，徐三石只感觉自己就像是被一头魂兽撞上一般。

    虽然有玄武震削弱了一部分威力，但他的手臂依然被震得一阵酥麻，气血翻涌。

    一刀之后，笑红尘没有丝毫停歇，身体一转，银锋之上多了一层银灰色光芒，银锋的重量加倍。

    轰！

    又是一刀劈下，徐三石当即再次后退。

    轰轰轰~

    笑红尘一刀刀劈在玄武盾之上，轰鸣声不止，火星四溅，徐三石被压制的根本还不了手。

    眼看着徐三石距离擂台边缘越来越近，台下的史莱克战队皆一脸紧张和担忧，而日月战队这边则是一脸期待和亢奋。

    干，我什么时候也能像他一样霸道、帅气就好了，日月战队的男生们心中暗想。

    而台下的梦红尘则一脸崇拜的看着笑红尘，脸色潮红，笑红尘的一刀刀不仅震慑了徐三石，更是打动了她的心弦。

    霸气、威武，实力强横，自己的真命天子不就应该是这样的吗？梦红尘心中暗想。

    擂台上，笑红尘挥舞银锋，势大力沉的一刀砍下。

    轰鸣声在玄武盾上响起，徐三石的手似乎抖了一下，整个人迅速向后踉跄了一步，将自己暴露在笑红尘的面前。

    而笑红尘也没有放过这个机会，手腕一扭，银锋直接斩向徐三石。

    作为裁判的天煞斗罗看得出，徐三石是躲不过这一击的，但他也同样看到，徐三石的玄武盾亮了起来。

    他犹豫了！

    在天煞斗罗犹豫之时，银锋落在徐三石的右肩之上。

    台下的史莱克战队众人看到这一幕，皆是一脸担忧，其中江楠楠更是猛然坐起，发出一声悲呼。

    笑红尘看到一层粘稠的黑色魂力席卷，宛如水波般覆盖徐三石的身体。

    挥下的银锋一接触黑色魂力，就如同进入了泥潭，威力顿时被削弱一部分。

    但银锋还是破开了黑色魂力的防御，一刀砍在徐三石的肩膀上，徐三石发出一声痛哼，鲜血飞溅，肩骨随之断裂。

    硬抗笑红尘的一刀，徐三石也不好受，嘴角浮现血迹，脸色苍白，额头上的冷汗直冒，但他却笑了。

    没错，徐三石嘴角上扬，露出阴谋得逞的笑容。

    (本章完)

