    顾肆突然被点名，愣了下，反应过来，茫然的说：“我姐没来，有啥事你跟我说。”

    他小肩膀甩开霍执的手，朝姜慎远走去。

    挡在前面的人群自动分开出一条路，目光错愕的看着小小的顾肆从他们面前穿过。

    姜慎远沉默了两秒，“给你姐打个电话，让她来一趟陆家。”

    “不方便，你有事跟我说就行。”顾肆说话的时候，瞟了眼陆承洲，不曾想对方也在看他。

    两人视线撞上，他微顿了顿，然后若无其事的移开，稳的很。

    姜慎远道：“这事儿得你姐在场，你代替不了，给她打个电话吧。”

    顾肆耸了耸肩，“遗嘱无非就是陆家剩下的财产，跟我姐又没关系，陆奶奶如果有什么话留给我姐，我可以代转。”

    “说的没错！”

    出声的是陆若水，已经有些不耐烦，“为什么非要让顾芒在场？她人不在，难道要让我们所有人在这儿等她？”

    姜慎远昨晚也听说了顾芒回京城这事儿。

    既然回了京城，必然是来参加老太太葬礼，就没有多此一举联系顾芒。

    现在顾芒不在葬礼上，完全出乎律师团的意料。

    让陆家人等顾芒这么久，肯定不行。

    一名律师上前，低声跟姜慎远说了句什么。

    随后，姜慎远抬起头，看向顾肆，“可以跟你姐视频吗？”

    顾肆思考了两秒，“我问问。”

    他拿出手机给顾芒发消息。

    ……

    酒店。

    林霜忙完D国的任务，听说顾芒在京城，就顺便来找她。

    两个人有快两个月没见了。

    顾芒人清瘦，稍微瘦一点就看的特别明显。

    林霜是不信顾芒在陆承洲身边能瘦，估计是回极境洲这几天烦的。

    “你又不去葬礼，回京城干嘛？”林霜坐在沙发上，端着杯红酒往后靠，看着她。

    顾芒眉眼低垂着，咬着根棒棒糖，腿上搁着一本医学书在看，没出声。

    林霜抿了口酒，正要再说什么，忽然听到顾芒手机震了一声。

    女生按着书，脸稍微偏了偏，拿起手机。

    顾肆来的消息：【姐，姜大哥带律师团过来宣布陆奶奶遗嘱，说是必须你在场，视频可以不？】

    “出什么事了？”林霜见顾芒蹙眉，面色正了正。

    顾芒把顾肆发的消息说了一遍。

    “让你过去干嘛？遗产有你的份？”林霜笑着说，自己都不信，补充道：“别说陆承洲现在不记得你，就算记得你，没名没份，陆家的遗产跟你也搭不上边啊。”

    顾芒垂眸思索着事情，几秒后，手指按着屏幕回复顾肆：【你看着办。】

    ……

    这边。

    顾肆收到顾芒的消息，就知道他姐不会来。

    他把手机揣兜里，抬起头，声音稚嫩，“我姐不方便，有事直接告诉我，我会转达。”

    姜慎远几个律师彼此看了看。

    陆熹微冷笑一声，“不过给顾芒留几句话，搞得那么隆重，说的她能分的上陆家的财产必须在场一样。”

    三秒后，姜慎远看着顾肆道：“好的，我现在就宣布陆老夫人的遗嘱，你记得转告顾芒小姐。”

    顾肆挑眉，“行。”

    一群人面面相觑，都不懂老太太在想什么，为什么要顾芒在场。

    姜慎远打开密封黑色文件袋，拿出一个优盘，“这是陆老夫人生前录的最后一段视频。”

    陆承洲朝陆一递了个眼神。

    陆一上前，“姜律师，我去放。”

    姜慎远把优盘递给他。

    为了避免差错，律师团里头出一个人跟陆一过去电脑那边放视频。

    很快，大厅正前方的电子屏上出现老太太的身影。

    所有人目光转过去。

    视频里。

    老太太一身蓝色套装坐在沙发上，花白的头发打理的很精致，只是精神看着已经大不如前。

    声音也透着几分虚弱，通过麦克风传到吊唁现场每个角落——

    “我是傅玉京，自知不久于人世，故而特此录视频立下遗嘱，表明我对自己以及陆家所有财产的处理意愿，任何人不得干涉。”

    老太太名下的财产几乎不用想都知道有多庞大。

    这会儿都紧张的等着结果。

    “——我名下的所有财产以及陆氏军工集团，全部归于顾芒名下。”

    一句话落地，无异于在人群里丢了一个重磅炸弹。

    陆承洲愣了一秒，看向电子屏里的陆老太太。

    陆战和站在吊唁人群里的叶君慈听到这句话，也震惊的睁大了眼，几乎怀疑自己听错了。

    全部归于顾芒？！

    顾肆惊愕的眨了眨眼。

    什么鬼？

    全部给他姐？！

    这都陆家半壁江山了吧！就这么白给？！

    霍执和顾长老一行人也僵硬的看着电子屏幕那边。

    即便是处变不惊的顾长老，这会儿也一脸意外，“……全部给大小姐？”

    现场在短暂的极度安静之后，爆发出混乱的议论声。

    “老太太这是什么意思？”陆二爷脸色难看的不行，盯着姜慎远。

    姜慎远一字一句清晰的说道：“我想陆老夫人表达的很清楚了，她名下的全部财产，都归顾芒小姐。”

    “全部”两个字，他特地咬重了几分强调。

    “这不可能！”陆二爷根本不信，“顾芒和我们陆家毫无干系！怎么可能全部都给她！”

    “没错！”陆四爷咬着牙道：“若是老太太给顾芒一些财产，我们都不说什么了，可是陆家的军工集团怎么可能给顾芒！”

    他们所有人一分钱都没有，全部给顾芒？！

    连陆承洲都没有。

    顾芒可是极境洲的人，还跟霍执有婚约！

    “老太太立遗嘱的时候一定神志不清！”

    “对！我们不承认这个遗嘱！”

    没有一个人信！

    现场彻底乱了套。

    至于来参加吊唁的宾客，怎么也没想到会看到这么一幕。

    这大概可能是他们听过最荒唐的遗嘱内容。

    公开宣布就算了。

    还把陆家最重要的军工集团，给一个八竿子打不着的外人，哪根筋搭错了？！

    如果是他们，也会觉得陆老夫人立遗嘱的时候意识不清。

    姜慎远视线从陆家一众人身上扫过，“陆老夫人立这份遗嘱的时候，京大附属医院，郁氏医院，红蝎医疗组的医生，集体做过评估，老夫人意识非常清醒，诸位不信的话，我稍后可以把评估报告复印人手一份。”

    三家医院在京城几乎是权威中的权威，陆家一群人根本没有再质疑的余地。

    老太太就这么把全部财产给了外人！

    姜慎远转向顾肆，“告诉你姐一声，一会儿我跟律师团去酒店找她，跟她签署一些法律文件。”

    顾肆回过神，表面十分淡定，哦了声，拿出手机给顾芒发消息。

    ——【我操！姐！出大事了！陆奶奶把自己所有财产！全部！！给你！我操！！！】

