    在金巧儿带着哭腔的讲述之中，旁边还有金七姑不时的补充几句，众人总算是明白了事情的经过。

    金七姑带着金巧儿和几名女弟子，在大风城之中转了一圈，购买了需要采购的物资之后。金巧儿孩子心性，从来没有来到这种大城，看见路边什么都觉得新鲜，一路游玩，买东买西。

    金七姑极为宠溺金巧儿，又是在安全的大风城之中，就任由她在周围游玩。反正金巧儿一直没有脱离她的视线，不用担心出什么问题。

    谁能想到，金巧儿不知道怎么落入了一名黄莲教修士眼中。

    这名黄莲教修士拦住金巧儿，说什么金巧儿和他有缘，他要收金巧儿为徒。

    金巧儿可是金姑婆的衣钵传人，被巧手门上下寄予厚望，被门中高层视为可以振兴巧手门的明日之星。无论如何，都不会让她落到别的门派手中。

    金七姑还没有上前阻止，金巧儿就本能的对那人表现出了极大的厌恶和敌视。

    那人想要强行带走金巧儿，被金七姑及时阻止了。

    两人一动上手，金七姑立即感觉到对方至少都是筑基后期的高人，自己根本抵挡不了几招。

    幸好关键时刻，大风城的巡逻修士赶到，阻止了双方继续交手。

    弄清楚事情的经过之后，大风城的巡逻修士并没有因为对方是黄莲教弟子，就偏袒对方。警告那人几句之后，就将其赶走。

    在金七姑离开之前，大风城的巡逻修士告诉金七姑，黄莲教势大，教中奇人异士众多，金七姑一定要多加小心。

    金七姑带着金巧儿急冲冲的离开，匆忙回到了货栈之中。

    听完事情的始末，众人的脸色都不好看。阮大刀更是不顾和巧手门的盟友关系，小声的骂了一句：“真是惹祸精。”

    来到大风城之后，众人也主动打探了一些消息，对于大风城周边的修真势力，有了一定的了解。

    黄莲教在整个九曲盟，都是排的上号的强大势力。门人众多，高手辈出，行事作风更是横行无忌，强横霸道。

    自从黄莲教的元神真君失踪之后，教中诸位金丹真人就陷入了内斗。

    总坛之中争权夺利，明争暗斗。地方上的分坛各行其是，根本就不买总坛的帐。总坛和分坛之间，离心离德，彼此敌对。

    在大风城附近的，就是黄莲教的河东分坛。

    别看只是一座分坛，河东分坛的力量，在周边修真势力之中，还要胜过火云派，只是不如大风城而已。

    其实，在孟章听到货栈的伙计，为大家介绍周围修真势力的时候，就有点奇怪。黄莲教河东分坛，还有火云派的力量，都不见得比飞鸿宗差。

    可是数百年前，两家却硬是被飞鸿宗强行逐出了无尽沙海。这中间，是不是有什么隐情？

    是飞鸿宗还有什么不为人知的暗藏力量，还是两家没有在无尽沙海投入太多力量？

    这些问题让孟章一直想不明白，只有暂时放到一旁。

    大风城一直对黄莲教河东分坛非常忌惮，却又不愿意真的和河东分坛发生冲突。

    黄莲教虽然内部混乱，可谁又知道，河东分坛如果真的对上大风城，会不会从总坛或者其它分坛，获得帮助。

    多年以来，黄莲教河东分坛的修士，在大风城寻衅滋事，惹出了不少乱子。

    大风城高层，都强行忍住，只是将惹事的修士赶走，避免他们惹出更大的麻烦，而没有更进一步的惩罚措施。

    这些年里，黄莲教修士几乎成了大风城的一害，几乎影响到了大风城良好的营商环境了。

    听到金七姑她们惹上了黄莲教修士，众人才有了刚才的表现。

    就连拥有多位金丹真人的大风城，对黄莲教都没有太好的办法，何况是他们这帮筑基宗门的小人物。

    就算明里碍于大风城的规矩，黄莲教修士不敢硬来。但只要暗地里施展一些手段，就能让所有人消受不起了。

    阮大刀脸沉如水，差点忍不住将金七姑她们赶走，双方彻底的划清界限。

    孟章脸色同样不好看，却不是因为担心被连累，而是对黄莲教修士的厌恶。

    最烦这些所谓的前辈高人，看上什么宝物，一句此宝和我有缘，就想要巧取豪夺。看上了什么人，一句此人和我有缘，就想要强行带走。

    这个时候，林申坡出声安慰道：“七姑你不用担心，大风城中还是安全的。只要你们一直呆在货栈之中，黄莲教再是势大，也奈何不了你们。”

    听了这段话，经验最为丰富的顾堂海摇了摇头，反驳道：“黄莲教修士一向诡计多端，手段阴毒。就算躲在货栈之中，也不是什么长久之计。”

    顾堂海的话让大家一阵沉默，金巧儿更是急的就要哭出来了。

    “我看，既然大家的事情都办得差不多了，我们干脆立即就走。只要动作够快，黄莲教修士多半反应不及。”孟章提出了自己的看法。

    “不错，此地不宜久留，我们只要一走，黄莲教修士也无奈我何。”顾堂海赞同孟章的看法。

    金七姑同样不愿意继续留在大风城之中，还是觉得回到门中有一点安全感。

    林申坡也附和了孟章的看法。

    多数人都已经同意马上就走，大家立即行动起来。

    还好带来的货物早就已经出售完毕，该买的东西也买了，而且大家带来的弟子，也都在货栈之中。

    一番简单的整理之后，五艘飞舟就直接起飞，向着大风城之外驶去。

    还好众人动作够快，行动果决。

    在五艘飞舟离开后不久，就有人到货栈之中打探他们这群人的消息。

    等到黄莲教那边将他们的信息了解清楚之后，飞舟早就已经离开大风城了。

    心急离去的众人也顾不得顾惜灵石，飞舟加速前进，飞快的驶离九曲盟的地界。

    等到飞舟进入妖风戈壁，才放缓了前进的速度。

    这次返回的路途之中，倒还比较顺利。没有像来时那样，遇到妖禽族群的伏击。

    增强了警戒心的众人，行事格外的小心。孟章也是多次施展破妄法眼，观察周围的环境。

    情况稍有不对，飞舟队伍就立即绕路躲避。

