    走出了森林的范围，虽然不再有那么清新的空气和充足的魂力，但大家却仿佛卸掉了一层无形的压力，都感觉轻松不少。

    “我们再赶一程，到小镇上就可以休息了。”赵无极微笑道。

    “大家看来都恢复过来了，那就抓紧点，到了小镇，我请大家喝酒，都好好休息两天。赵老师，你也不要推辞了。和大家一起来吧！说起来，我们都应该敬你一杯的。”戴沐白也心情不错，提议道。

    “哈哈哈，沐白，我知道你小子有钱，但我的酒量也是很大的。”

    戴沐白莞尔一笑：“赵老师，您应该听过这样一句话，能用钱解决的问题，都不是问题！”

    这句话听得周浩心里一阵抽痛，自己闯荡了六年，也就攒了三万多金魂币，从来都不怎么舍得花钱，上次自己在那个饭馆压了好几个金魂币，最后还没怎么吃呢，就和苍晖的人打起来了，心疼死了。

    一行人足足在小镇上修整了两天的时间。魂力和体力的恢复，自然用不了这么久。可是一直处于紧绷状态的精神明显更需要放松。

    戴沐白极为豪气，两天内众人的开销他一个人都包了下来，大家也不修炼，每天就在一起喝酒、玩闹。说不出的快意。

    朱竹清这两天又恢复了冰冷的神色，虽然眼神中柔和许多，但一直不怎么理周浩。

    周浩真是一个头比两个大，以他的情商，怎么可能想到女生的小矜持和自尊。

    两天后，众人再次启程，经过了一天的赶路，顺利回到了索托城外的史莱克学院。

    “终于回来了。回家的感觉真是美好啊！”奥斯卡有些夸张的大声叫道。

    赵无极瞪了他一眼，“你小点声，没看到天都黑了么？好了，你们各自回宿舍休息去吧。我去见院长，向他汇报此行的情况。”

    众人纷纷奔向宿舍，而与周浩所记不差，宁荣荣果然要求和唐三单独谈谈，应该就是关于暗器的批量采购了。

    小舞不太情愿，做了个鬼脸，想拉着朱竹清回宿舍，周浩还想说点什么，朱竹清已经头也不回的走了。

    夜里，院长办公室。

    弗兰德眉头紧皱，听着赵无极讲述这几天的惊心动魄。

    良久，他长叹一口气：“没想到这次竟然横生这么多的变故！这是我的责任，好在你和孩子们都平安的回来了。这几天辛苦你了。”

    赵无极爽朗一笑：“老子和泰坦巨猿打了一架，你看现在还活蹦乱跳的。”

    “嗯？说你胖你还喘上了。人家那是懒得揍你。哎，那你说，小舞遇到的那个牛头的魂兽到底是什么东西啊，我还似乎从未听说过此等实力的魂兽，竟然能引起泰坦巨猿的共鸣。”弗兰德调侃一句，又沉声思索。

    “那应该时天青牛蟒。”一个听上去有些僵硬和冷漠的声音从门外传来。

    赵无极惊讶起身想要质问，弗兰德已经打开了门。

    “哈哈哈，我就知道你来了。小刚，快进来。”

    那是一名面容僵硬的中年人，腰杆挺得笔直，猛一看上去有些呆滞。此人正是大师，玉小刚。

    “来，无极，你没见过吧，这就是我当年的老伙计，玉小刚。魂师界的人都叫他大师，你也就这样叫就行了。”

    赵无极这才惊讶道：“原来您就是大师，您好。”他伸出了宽大的手掌。

    玉小刚的语气永远那么平淡，僵硬的面庞勉强挤出一丝笑容：“不动明王不用客气。小三他们都平安回来了吧。”

    赵无极呵呵一笑：“还好，我们运气不错，都平安回来了。这次还多亏了周浩，不然小三可就危险了。”

    “周浩？”大师疑惑道。

    弗兰德和赵无极这才讲起了周浩的种种，玉小刚眼睛瞪得越来越大，面色也愈发僵硬，他甚至开始怀疑自己这么多年的研究成果了。

    十二岁的最佳魂环配比的魂尊，而且他的千年魂环已经足足有了九千多年的年限。顶级的强攻系兽武魂，强大的身体素质，这才是真正的怪物！

    良久，大师才回过神来，赵无极赶忙追问道：“您刚才说那是什么魂兽？竟然能影响泰坦巨猿？”

    大师脸上露出一丝凝重的神色，“如果小舞听到的是牛吼声，那么，泰坦巨猿突然放弃她离开就是很合理的解释。

    在星斗大森林中，不只是有泰坦巨猿这一个森林之王，还有着比他更加强大的存在。那个存在才是星斗大森林中的最强者，如果说泰坦巨猿是王，那么，他就是帝皇。这种魂兽就是天青牛蟒。”

    弗兰德和赵无极都在认真倾听，心中暗暗佩服。

    一直到了夜深人静，赵无极独自离开了办公室，玉小刚眼中精芒闪动，也坐不住了：“不行，我得去看看小三的情况，周浩说的很可能是对的，那应该就是一副外附魂骨，不过我还是得亲眼看了，才能确认那些蛛腿是什么。”

    弗兰德向他摆了摆手，道：“孩子们都是刚刚回来，让他们好好休息吧，你明天再找他也不迟。这里是他们的资料，你好好看下吧，看完我们再聊。”

    烛火昏黄，弗兰德心生感慨，拉着大师谈天说地，又是匆匆一夜。

    而此时的周浩正在宿舍里潜心修炼，他直接脱去了上衣，精壮的肌肉和完美的线条伴随着呼吸微动，嘴角已经有了一些胡子，让他本就刚毅阳光的相貌，更添一丝成熟。

    魂力在体内尽情奔走，周浩的身体早已打通所有经脉，修行畅通无阻，就在昨天，他已经成功突破了三十六级的魂力。

    在这个世界，只有实力不会骗你，周浩对这一点深信不疑，尽快提高实力，才能在任何时候，有真正的话语权。

    等到魂力再度运转完一个大周天，周浩才呼出一口气，睁开双眼，暗金色的光芒流动全身，魂力的提升需要及时巩固，否则就会导致境界虚浮，给以后的晋级埋下祸根。

    这几年来，系统的签到任务发布了不少，可大多数奖励都不太有用，只能存着，就比如送给朱竹清的项链。只有一少部分可以提升实力或是增强体质。

    周浩看向窗外，天际微白，索性翻一下自己这些年攒下的物品。厨具首先略过，其实也没多少，只有几件普通的护身魂导器。周浩发现签到系统在检测到原著中的特殊地点时，发布的任务奖励都极为丰厚。

    他当时去过武魂城，去过嘉陵关等等，戒指里现在还躺着几个大宝贝。四个九级的定装魂导炮弹，一个八级的穿刺炮，还有一个自己现在承受不了的十万年躯干骨，无惧任何封号斗罗的无敌护罩，全都是日月大陆那边的东西。

    周浩不禁想起，如果那天龙公要杀自己，他不介意给这个老头子来一个大伊万。九级的定装魂导炮弹，在斗罗二中可是日月帝国的大杀器，就是放在那里，冰冷的杀意也足以摄人心魄。

    ……

