    这个嘲讽让本已安静下来的其余人又是轻笑了起来，他们颇有一种坐山观虎斗的感觉。

    然而吕尘面前那个剑王才是现在最为尴尬的存在，吕尘已经不把他放在眼里，竟然跳过他直接开始嘲讽大齐书院了。

    这让他倍感没面子，“小王八蛋！竟然不把老子放在眼里，你当老子是空气吗？啊？”

    这么一个响声让吕尘将目光重新放到了那人身上，“你哪位？你的存在比大秦书院和大齐书院还重要吗？不就杀了你两个跟班，话这么多！你和他们很熟吗？他们跟着你不就是想让你带着他们进入剑府吧？是不是还给你灵石了？”

    那人脸一红，事实正如吕尘所言的那样，虽然这两人和他认识，但是并不熟悉，而且还真的付出了一定的代价，他才答应带上了两人。

    “话是没错，但你杀了他们，可是一点都不给面子！老子郑光西好歹也是响当当的剑王，你一个剑灵境敢对我如此不敬，说不过去吧！”

    郑光西的态度依然强硬，仍是想要讨回所谓的公道。

    然而这种没有意义的打斗是吕尘最不感兴趣的存在，索性便是指着远处的钱扒皮说道：“看到那个人了吗？他是大齐书院的副院长，他也想收拾我，但是他都说要等到进入剑府之后再找机会，因为他不想浪费精力，所以你打算和我们浪费精力吗？况且我帮你解决掉了两个麻烦，你收了钱，对方没了，那你就又可以收钱带人进去，你是不是还赚了一波？”

    这么一番激情辩论，顿时让郑光西的表情变得古怪了起来，脑子里面总有一种说不出的不对劲，但是又觉得很有道理！

    貌似他好像真的又能赚一波了？

    好像是这么一个情况！

    “所以我还得谢谢你？”郑光西犹豫了良久之后，突然反问了一句，脸上依然是一副极其困惑的表情。

    这种没脑子的举动，让吕尘无语的翻了翻白眼，直接挥手打发道：“这就不需要了，你还是让开一点吧，免得等会波及到你！”

    郑光西还就是乖乖的让开了位置。

    然而这个举动直接让所有人都开始嘲讽了起来。

    郑光西细想了半天，并没有感觉哪里不对劲，他的确是赚了！

    所以对于这些嘲讽，他便是表现的极其愤怒，“笑个屁！老子明天还能收一笔钱！到时候进入剑府即便什么都没有找到，我也是赚了，你们这群白痴笑个屁，到时候一个个都空手而归！咒你们都白来！”

    ......

    “好狠毒的诅咒！你才能会白来，我们是来发财的！”

    “就是，蠢得要死，被一个剑灵境的小娃娃戏耍！竟然还在和我们争吵！”

    “郑光西？你还是改名叫蠢到家吧！”

    ......

    郑光西一下子就愤怒了，准备撸起袖子和别人好好干一架。

    不过这个就和吕尘没有半点关系了，他和大齐书院的口水战也是适时结束了，这个梁子算是结下了，而且还是不死不休的那种。

    “苍云分院的人还没来吗？他们离得不是比我们更近吗？”吕尘一开口便是最关键的点，那些人才是他们大秦书院的真正对手。

    前不久才被大秦赶了出去，这一次见面多半会直接开战吧？

    田黄脸色凝重的点头，“应该快了，明天必到，等他们一到，就会有一场硬仗在等着我们了！”

    这话说得异常的凝重，黄有为的表情也是跟着严肃了起来。

    吕尘不明白，有什么好担心的不就是正面和他们对抗吗？敢把他们赶出去，那么自然不怕和那些人交手，反正迟早也会碰面的！

    “听说这次会有剑圣级别的强者从外面赶过来？”吕尘轻声开口。

    田黄嗯了一声，“想不到连这个你都知道，没错，而且还不止一个，会有很多剑圣赶过来，虽然都是为了这座剑府，但是他们和我们不是一个地方，这座剑府有两个入口，一个是剑圣级别的入口，另一个是剑圣之下的入口，就好像这岚山剑皇早已知晓了未来会发生的事情，故意准备了两个入口！”

    “哦？还有这种事情？”吕尘露出了震惊的表情，然后便是很可惜的感慨了起来，“那传言中的圣兵岚山剑和岚山剑诀肯定是放在了剑圣所能进入的地方了！”

    几人也是有点可惜的点了点头，众人可都知道这个剑府里面最为贵重的东西是什么，首当其冲是圣兵，其次便是那剑诀。

    如果肯定不能找到这两个东西，那其他的东西可就没有那么吸引人了。

    “虽然可能是这样，但在没进去之前谁知道呢？今晚好好休息一下，明天有的累！”田黄随口吩咐了一句，随后便是找地方开始休整。

    后半夜，赶到这里的人要比上半夜更多一些，两个剑王，八个剑灵境。

    这几个剑灵境的遭遇和吕尘类似，尤其是这种没有靠山的修士，几个剑王一出面便是如同是搜刮一样，直接将这些人全部都给刮干净了。

    这时候便体现出背景的重要性了！

    当然自身的实力才是最为关键的点。

    天亮之后，来人可就越来越多了。

    有些人也不知道是从哪里知晓的消息，一来便是打算收买这里剑王，想要获取一个进入剑府的名额。

    一个剑王带两个人，这是所有人认可的规定，所以没人会违背这个规则，当然有空余名额的人也愿意赚一笔，郑光西直接乐开了花！

    但剑王就这么几个，势必会有很多人无法进入。

    吕尘看的略显无奈，这时候有钱都解决不了问题！

    马骞来的很晚，一来便是注意到了吕尘的身影，作为外面来的人，他还是知晓大秦书院的，同时也对田黄略有了解，毕竟田黄曾经可是苍云分院的副院长。

    所以他直接来到了吕尘的面前，“原来兄弟早就有门路了，这都和大秦书院联系上，看来我昨天有点班门弄斧了！”

    吕尘客气的拱了拱手，“要不是马兄指点，我还不知道这个事情呢，我来的突然，怕这些长老没给我留名额，所以就先来看看，如果有自然是最好了，如果没有，那就只能麻烦马兄了！”

    马骞倒也没有怪罪吕尘，笑着点头，“人之常情！人之常情！”

    

