    “嗯？你这是已经学会自己长大了？当然，是不可能的！！！”

    记得上次出现这种情况，好像还是当时在波之国，帮助波之国成功修好跨海大桥之时，

    这，今天他本体一直在房间修炼，并未做什么，

    难道，难道是因为刚刚他的那个影分身，杀死了不少为树妖姥姥为虎作伥的妖怪，所以上天才给了他功德加成，

    这样一想，似乎也是可以说的过去，毕竟在这样一个世界，修行之人做什么事最长功德，那必须是诛灭那些做恶害人的妖魔呀，

    不过，以他刚刚长的修为来看，杀了七八只小妖就能省去一个月苦修，那如果干掉那个吃人无数的千年树妖姥姥，岂不是瞬间暴富，

    如果再干掉那个万年的黑山老妖，估计他就可以直接起飞了！

    这，要是真是这样，那之前那个绕过兰若寺的想法，就可以直接打消了，这情况，必须得刚啊！

    要知道，他来这个梦境世界的最终目的，就是为了提升自己的实力，

    现在既然杀做恶的妖鬼，可以直接提升他的修为，增加他的修炼速度，那还有什么好说的，不要怂，就是干！

    千年树妖是厉害，万年黑山老妖更厉害，但是富贵险中求啊，天上可没有掉馅饼的事，他自己加上全状态下的白云禅师，以及二代燕赤霞，也并不是没有一战之力，

    真到时候干不过，白云禅师开大，用弟子十方化作佛陀金身搞一波便是，到时候白云禅师固然会修为全废，但好歹能保命不是，

    而且一起经历过艰难的生死之战，想必更能够促进双方的感情，

    做了决定后，姜明便不在想其他，收拾了一下思绪，继续投入到了武者的修炼中，

    虽然来这个世界主要是为了佛门修炼之法，但是这一年时间，基本的武者修炼，也不能拉下，

    不过在进入修炼之前，回想起影分身记忆里关于对女鬼小卓的感受，他还是忍不住暗自感叹了一句，

    “巅峰时期的贤姐，果然是无法超越的女神之一！”

    翌日，

    修炼了一夜的姜明缓缓睁开了双眼，他先是下去续了一下房间，然后在客栈吃了个早饭后，就出去了，

    来到县城外无人的荒地，姜明双手结印，化出了五个影分身，然后五个影分身再用变身术，变成了四个普通老百姓的模样，

    第一个影分身，姜明让他前往来时，县城外芦苇荡那个茅草屋附近，在那里潜伏等待白云师徒的到来，

    剩余的三四影分身，姜明让他们分散在县城东、西、南、北四条街内附近，寻找那位得了燕赤霞传承的二代燕赤霞，

    倒不是不能分出更多的影分身，只是分多了，每个影分身体内的仙族之才就少了，而同时维持的时间也就短了，分出五个，刚好可以保持影分身在不需要战斗的状态炸，维持一整天的时间，

    既然决定要杀千年树妖姥姥和万年妖鬼之王黑山老爷，那就绝对不能发生原剧情中的那些乌龙事件，

    他要一开始，就集中所有力量，以雷霆万钧之势，先无伤拿下树妖姥姥和他那一众的妖鬼，然后再全力对付黑山老妖，

    所以，白云禅师护送的那个具有强大佛力的金佛，是决定不能让十方给弄碎了的，有了金佛的白云禅师，肯定要比没有金佛的白云禅师强上不少，

    而二代燕赤霞，也不能到最后才拉过来，要在一开始，就将他拉到这条灭妖战船上来，

    而要做到这两点，其实并不算太难，金佛他倒时候多留点心就行，而搞定二代燕赤霞，那更简单了，直接拿钱砸就好，

    二代燕赤霞因为看到燕赤霞降妖除魔一辈子，到老到死却是孤苦伶仃，没有朋友也没有亲戚，只有一口棺材，

    所以悟出了属于自己的人生道理，那就是即使是做好人，也必须要有报酬，这样才能够让自己活的更好，因此他对于金钱有着强烈的追求，

    而钱，姜明储物戒指里多的是！

    虽然他没有这个世界的铜钱和银票，但是他的储物戒指里备下了大量的金子和银子，都是当时他获取卡多财富时，在火之国国都换取的，

    因为他知道，不管是在哪个世界，金子和银子都是属于硬通货币，都可以换取财富，

    当然，最重要的原因还是他熟悉剧情，对于这里的主要人物情况都有些大致的了解，才敢冒险拼一波，

    这要是在主世界，遇到这种情况，他绝对不敢这么大胆，可能选择狗头保命的可能要更大一些，

    将五个影分身派出去后，姜明再次回到了客栈，修炼不能停啊，现在这情况，是能提升一点实力，那就是一点，

    而且他现在有足够的强身丸，基础的身体力量，每一天都在进步，虽不能说短时间再做大突破，但是积少成多，等一年后回去，那也是能提高不少的，

    三天后，郭北县城西街头，

    此时的二代燕赤霞，背上背着一个灰布包裹着的匣子和一柄巨剑，坐在一家街头的面摊上，手里扒拉着一个小算盘，正和一个穿着朴素的老汉算着账，

    “老头，你看啊，之前咱们可商量好的，你雇用我帮你杀死毒蛇帮那些害死你女儿的混蛋，一个人头一两银子，

    昨天晚上我冲进他们大本营，把连他们帮主蛇王在内，全帮一共二十五人的人头，全部都砍了下来，也就是说，你一共要给我二十五两！”

    二代燕赤霞停止拨动算盘，将手伸到老汉面前道：

    “好了，现在可以给钱了！”

    老汉听到毒蛇帮全帮二十五个人，全部被砍了脑袋，顿时双眼一红，眼泪刷的就留了下来，

    “谢谢，谢谢燕大侠为我女儿报仇，那个丧尽天良的毒蛇帮，仗着人多势众，夜里强行将我那可怜的十八岁女儿掳了回去，糟蹋至死，今日终于大仇得报了！”

    二代燕赤霞把手一摆，连忙说道：

    “老头，可别来这一套啊，我可不是因为同情你才帮你的，我是为了钱，一共二十五两，一两都不能少！”

