    第18章 异能：化水

    【当前可选天赋：“隐形人”“绝世美男”“异能：化水”“危险感应”“异能：记录”“异能：化实”“危险预知”“龙傲天”“异能：换装”“绝对理性”】

    【隐形人（黄）：在小群体里面你很容易被忽略，很少人注意到你这个人，你彷佛不存在一般。你或许可以把这个用来当作偷窥女澡堂的偷窥利器？】

    【绝世美男（蓝）：你有绝对的高颜值，无论是谁看见你的容貌都会被你的容貌深深吸引。咦？真的……是不管是谁吗？我忽然有了一个大胆的想法。】

    【异能：化水（蓝）：可以让你的身体化作水流，免疫一切物理伤害。这难道就是传说中，海贼王世界没有的自然系水水果实？】

    【危险感知（蓝）：你天生就对一切对你有威胁的事物有一定的感知，久而久之，就变成了危险感知。隐形人的必备天赋哦。】

    【异能：记录（蓝）：你看到的一切东西都会被你记录下来。你就相当于一个行走的录像带，不过我还是得加上一句，隐形人必备！】

    【异能：化实（紫）：你记忆之中的一切东西，只要你的精神力足够，那么就可以将一切东西从你的记忆之中提取出来，当然，前提是你的精神力足够，可千万不要过劳死哦。】

    【危险预知（蓝）：我只能说，这个天赋跟危险感知有什么不一样吗？】

    【龙傲天（黄）：你难道会选这么龙傲天的天赋吗？你要是选了本模拟器可是会看不起你的哦。】

    【异能：换装（黄）：你可以随时随地的换装，紧紧只需要一秒。居家旅行必备利器！】

    【绝对理性（蓝）：你面对任何事物都保持着理性。久而久之，理性或许也会变成冷血？】

    顾秋看着眼前的天赋，一时之间有些犯了难。

    这一次的运气挺好，有四个顾秋想要的天赋，但是模拟器一次只能选择三个，那也就是说，必须要剔除掉一个才行，但是面对这四个天赋，顾秋只能说这些天赋都对他有用。

    面对这些天赋顾秋陷入了矛盾。

    考虑了许久，顾秋最终还是决定选择，异能：化水，危险感知跟绝对理性，虽然这个绝对理性不管怎么看都像是跟之前的顾秋选中的天赋有那么一些相像，但是在这些天赋里面绝对理性对于顾秋来说也是用得上的。

    “开始模拟！”

    【选择完成！开始模拟！】

    【第一天：因为知晓了一些事情的你，早早的到了羊城口，趁着末世还没有降临的时候就迅速的带领着洛玥一行人离开了羊城，步入了那迷阵之中。

    你通过天赋鉴识眼迅速的带着洛玥一行人从那迷阵走了出来，同时也发现了不远处的驻扎地，面对那里的情况，你并不打算过去，反而是将燕云飞给打发走了.

    你知道，因为燕云飞对于你一直有着一定的隔阂，所以不可能成为自己人，所以选择将他打发走，不然要是一直呆在你的身边，你绝对他一定会是一个变数。

    你在周围找了一个隐蔽一点的地方，打算等着今天先过去了再离开这附近。

    但是你们还没有离开，你就通过天赋鉴识眼敏锐的发现不远处似乎是有什么人过来这边。

    你带着洛玥等人躲了起来，没一会，就有一队穿着军装的人来到了这里，同时，燕云飞也在其中。

    你面对这情况面不改色，似乎早就知道了一般。

    毕竟你们在燕云飞眼里一直都是一群未知身份的人，对于燕云飞来说，你们虽然救了他命，但是面对对你们的身份的确认，却是两回事，欠下的人情可以还，但是你们的身份必须要弄清楚，不能为了自己的私情就把国家不放在心上。

    面对一切对国家与人民有威胁的，他都不会放过。

    你看着不远处的那些人，小心翼翼的带着他们离开了这里。

    很快，你就是在附近找到了一个比较隐蔽的小山洞，你确定里面没有什么东西以后，就让洛玥三人暂时呆在那里。

    而你决定出去探查一下情况。

    毕竟在末世降临后，你对羊城之外的一切事物都没有那么多了解。

    原本灰蒙蒙的一片天空忽然染上了一层血色，让原本就看不见太阳的天空变的更加昏暗起来。】

    顾秋看到这的时候，看了眼外面的天空，不知道是不是知晓末世即将降临的原因，顾秋看向外面的天空都感觉天空比起之前所看见过的天空变的昏暗起来。

    顾秋摸了摸下巴，看着外面感觉略显昏暗的天空，不由得思索起来。

    “模拟器里面说，在末世降临那天，天空会变成血色，那为什么之前我模拟器的时候没有变？是因为出了什么事情？还是因为在羊城里面没有办法看见天空的变化？”

    “而且，这军队驻扎在这里已经很明显了，就是在监督这羊城里面所出来的人们，但是不应该，根本说不通，说什么进不去，完全就是扯淡，按照我自己那么轻易的能从那里出来就证明了那个迷阵根本就没有多难，国家那么多人才会被一个小小的迷阵难住？反正我是不信的。”

    “那么问题来了，为什么一定要在外围监督呢？而且还不进去，在末世降临前还说的通，担心羊城里面的人。”

    “但是！末世降临后是为什么还驻扎那里？末世都降临了不应该先是找人汇合或者直接冲进羊城吗？为什么依旧还是驻扎在那里，而且之前的模拟也说了还有一个地方有联系，那为什么一定要驻扎那里还不走？”这是顾秋一直没有搞明白的一个。

    另外，末世降临的时候天空变成血色，在之前的模拟里面也没有提到过啊，是因为只有第一天才有天空变色吗？

    还是说，在每一次的特定的时机才行？

    模拟出来问题太多了，这都是顾秋之前不知晓的事情，但是有了模拟器以后，顾秋就发现自己已经有窥探世界真相的资格了。

    在没有模拟器之前，顾秋还只是一个刚刚穿越到这个世界的普普通通的穿越党而已。

    (本章完)

