    大仇得报，火羽氏族上下皆是大快人心，

    这次战斗说实话他们都没有过多的参与，

    都是叶尘找来的朋友完成的。

    这些外来地区的妖兽 以自身强悍的实力，碾压的姿势直接荡平了心电银狼氏族。

    战斗结束，他们的任务已经完成，以没有必要再待下去。

    “那啥，叶老弟 啊事情已经处理完了，那我们就先撤了。

    幽怨劈山虎大步流星的走到叶尘身边，拍了拍叶尘的肩膀。朗声说道。

    “霸哥不多留几日？让弟弟好好谢谢你？”

    听到幽怨劈山虎辞别，叶尘也是客气的进行挽留。

    “哎，以后有的是机会。”

    你是不知道，你们这妖兽平原得多难找，要不是跟前辈讨要的传送石，这几天时间赶到这里，根本是不可能的。”

    “眼下氏族也有要事要处理，传送石已经用完，眼下赶路都要耗费很长时间，可不管再耽误了。”

    霸山挥挥手，拒绝道。

    “传送石？那是什么？”

    听到这个新鲜的名词，叶尘好奇的问道。

    “叶兄有所不知，九州大陆版图硕大，九州与荒州之间，更是相隔甚远，以真实实力行动的话，走上半年估计也走不到。”

    “半年？这么离谱？”

    听到一旁龙小道的解释，叶尘也是大吃了一惊。

    倒也是叶尘孤陋文了，想想妖兽平原在自己眼里，就已经大地区，

    这囊括妖兽平原的荒州那得有多大。

    “那传送石用完，岂不是说回家要花费半年时间？”

    说道这自身叶尘有些愧疚，没想到他们为了自己，竟然跋涉如此远距离的路途。

    这一下欠下的人情，可是真的巨大了。

    听闻叶尘的话，霸山则是缓缓的摇摇头。

    “也不能这么说，虽然是传送石用完，但在每一个州的边塞地区，有着供妖兽赶路的量子虫洞，

    由于近期涌入九州地区的妖兽络绎不绝，所有由各方势力大佬，修建了这量子虫洞。”

    “这样，两地只见的距离也能缩短很多。”

    “呼。原来是这样，我还以为因为我的事儿你们会要花半年时间才能回去呢。真是吓死我了。”

    听到一旁别的妖兽介绍，叶尘的心也是宽了很多。

    在互相寒暄几句之后，幽怨劈山虎一干人马也是辞别了叶尘。

    临行前，霸山与龙小道还不忘交给叶尘一份象征着他们氏族客卿长老的牌子。

    “叶兄，以你的本事，窝在这妖兽平原当真是太过屈才了。

    好男儿志在四方，期待我们在更高的地点相遇。”

    太空中的龙小道倒也洒脱，说完这些话之后，没等叶尘回复，就起身朝着远处天空飞去。

    “这小子，干啥事儿都这么火急火燎的，一点不知道学学我，你说是不，叶兄弟。”

    “.....哈...哈哈。”

    对于霸山的话，叶尘也只能干笑两声。

    “行了，我也该走了，奥，对了叶兄弟。

    如果哪天真要考虑来九州大地，提醒你一句，一定不要忘记跟龙小道结伴而行。”

    “九州的危险程度，跟你这里比起来，那真的是天上一个地下一个。”

    “龙小道虽然实力稍弱一些，但好在他的家族在荒州大陆也是出了名的存在，

    一般到九州之后，还没有妖兽敢招惹那家伙。”

    听到幽怨劈山虎友善的提醒，叶尘也是重重的点了点头。

    辞别幽怨劈山虎等一干妖兽之后，叶尘的脸也暗淡了下来。

    看来自己必须在荒州做出成绩，才能进军更高的领域。

    那么眼下，就从这妖兽平原开始吧。

    前辈黎光狮王不也是从妖兽平原之上走出去的妖兽吗？

    残局已经收拾的差不多了，

    一干妖兽在打扫完眼前的战场之后，带着众妖兽飞跃过眼前深不见底的峡谷，

    站立在了在了心电银狼这高耸的城墙之上，

    自此，这妖兽平原第一大氏族，就在这戏剧化的剧情中彻底的走向了覆灭。

    “人数清点的怎么样了？”

    望着远处的雪山，叶尘缓缓的说道。

    “回族长的话，”

    “这次氏族并没有过多出手，只有少部分兄弟在阻断敌军逃跑时受了轻伤。”

    “轻伤八百一十三，除去之前被霸山前辈放走的两支氏族外。

    一共歼敌五万九千七十二，其中包括血色蝙蝠族长，三足金蟾族长，以及心电银狼 族长！”

    老火在说出这样骇人数据的时候，脸上的激动以及喜悦难以掩盖。

    多少个日夜，他都幻想着火羽氏族有着这么出头的一天，

    他也无比庆幸当初拜叶尘做族长的举动。

    如果说没有叶尘，估计火羽还只是原先的小部族，在为了蛮荒十九地那几处小小的地盘大费脑筋。

    “近乎六万啊！看来这次成绩不错。”

    呢喃的叶尘也是满意的点点头。

    这一次，火羽氏族的名号想必已经响彻整个妖兽平原了吧。

    “等等，怎么没有美杜莎女王的名字？她的尸体没有找到？”

    忽然想到这一点，叶尘转头一脸严肃的看着老火。

    “啊！这，对啊！美杜莎女王好像并没有在伤亡之中。”

    老火重重拍了下脑袋，为自己工作的疏忽赶到懊恼。

    “让黑牙带着龙将去找，无论如何都要把他找到。”

    这个消息可不是闹着玩的，

    竟然覆灭族群，那就必须做到斩草除根，

    即便是美杜莎女王已经受了很严重的伤，可是他一天不死，那叶尘心中一直都会存在顾忌。

    五阶妖兽隐藏在暗处对着自己氏族虎视眈眈，

    这条毒蛇一定不会善罢甘休，

    掘地三尺都要将他找出来。

    “是！”

    意识到事情的严重性，老火亲自带着一干妖兽，开始在心电银狼氏族周围进行地毯式的搜索。

    叶尘抬头望向天空。

    忽然想起美杜莎氏族储宝阁内，岩壁之上描绘的画卷以及句子。

    “族灭，王成。”

    “这句话到底有着什么样深层次的涵义。”

    心中忽然升腾起的担忧让叶尘觉得不安。

    有预感，如果说不能找到美杜莎女王，那么迟早有一天，他会带来不小的反扑。

    可是随着时间一点点过去之后，

