    蓝麟的手很温暖。

    云染的手被他紧紧握住，心中忍不住一怔悸动。

    可当她正欲出声，想问出自己心中疑惑之时，却见蓝麟的目光逐渐破碎。

    他柔和而深情的目光，透过她，仿佛看着另一个人。

    云染心中一凉，将手从他手心抽了出来。

    “谢谢你，救了我！”她道。

    云染眼中的火光一点点熄灭，她微垂下头，避开蓝麟的视线，将头一点，“确实有些饿了！”

    蓝麟愣了半晌，才道：“你是我的主人，保护你是我的职责。”

    尽管他尽力掩藏，云染还是从她的语气中，听出了一丝失望。

    失望？！！

    他为何会失望？

    方才只差一点，她就不要脸地问出口，他心里究竟有没有她了。

    是她没有问出口的问题，让他很失望吗？

    自那次抵御巨鹿蛇猿，蓝麟获得实体之后，云染便知道，他清楚她心里在想什么。

    阴阳境中的灵物与主人心意相通，正因如此，主人才能自由召唤他们。

    她的心思，他就算不是全部知晓，也该知晓一部分。

    厚着脸皮想问清楚，他对她究竟是什么样的感觉，他眼中的人却不是她。

    失望的应该是她吧！

    云染狐疑的目光落在他的面上，想挖掘出他心底深处的秘密。

    可蓝麟随即起身走开了，不着痕迹地躲开了云染探寻的目光。

    他在一旁捡来的柴火堆里折了一根树枝，伸进火堆里，慢慢扒拉着烧得鲜红的火炭。

    两只黑乎乎的炭头被他从火堆里扒拉出来，袖风微微一扫，他拿起一块炭头掰成两半，里面立刻露出了橙黄色的地瓜肉。

    热腾腾的地瓜，散发着诱人的香甜气息。

    蓝麟轻轻吹了吹才将地瓜递到云染面前，温声道：“吃吧，不烫！”

    伸出小手接过地瓜，云染的眉心却微微蹙起。

    心不在焉地啃着地瓜，云染的眸光时不时落在蓝麟身上，见蓝麟望过来，她立刻不自然地将目光移开。

    这一回，云染彻底死心了。

    蓝麟的目光，已经给了她答案。

    她甚至有些庆幸，方才冲动之下，自己没有问出那个问题。

    否则，此刻跟蓝麟坐在一起吃地瓜，别提有多尴尬。

    暗夜中，两人围坐在火堆旁，吃着地瓜，想着各自的心事。

    云染决心，此后再也不会对蓝麟生出什么非分之想，她一心只想修炼，增强自己的实力，找到原身的父母，救回云隐，报今日之仇！

    至于御尘……

    一想到御尘，云染忽然顿住，眸光中露出几分纠结之色。

    御尘确实霸道了些，有些可恶，不过，他对她却是很大方的。

    每次被她整得那么惨，还给她带来酬劳，答谢她的治疗之恩。这么看来，他其实也并非那么罪无可恕。

    若有一天，她的实力能压他一头，只要他不扯幺蛾子，她可以留他一命。

    毕竟，他们之间也没有什么不得了的仇怨。

    何况，也是她先招惹了他。

    是她以为他死透了，扒了人家的衣裳，人家寻上门来报复，也无可厚非。

    若是在她以前那个时代，古时候那些女子若是被异性扒衣服，那就是失了清白，若是异性不娶那女子，女子是一辈子也嫁不出去的。

    这里虽说不是她以前那个时代，不过，这里的封建程度一点儿也不亚于她以前那个时代。

    这么看来，还是她对不住御尘在先。

    算了算了，真到那时候，她便跟他说清楚，道个歉，一笑泯恩仇吧！

    所谓知错能改，善莫大焉嘛。

    就是不知道，他若是知道她在背后捉弄他，会不会当场拍案而起，跟她不死不休。

    云染唇角一勾，面上情不自禁露出一抹笑容来。

    却在这时，蓝麟突然道：“那个御尘不是什么好人，若非必要，染染还是不要跟他接触为好。”

    蓝麟虽然没有看着云染，不过，她能清晰地感知到云染的情绪波动。

    “为何？”云染觉得有些奇怪。

    说起御尘时，蓝麟温和的语气中，透着一股子醋意。

    这还是第一次，蓝麟明确告诉她，不要跟另一个男子接触。

    她有种奇怪的感觉，好像蓝麟也并不是对她完全无感，他似乎在因为，她想着另一个男子而吃醋。

    随即，云染又立即打消了这个想法。

    蓝麟关心保护她的原因，她再清楚不过，他怎么会因为她想着另一个男子而吃醋？

    奇怪的是，此前，她接触御尘那么多次，他为何不提醒，要在这种时候提醒她？

    莫非，他认识御尘？

    面对云染探究的目光，蓝麟只道：“染染，我不会害你，你信我不会错。”

    “可我觉得，御尘对我其实还不错。他那人虽然有些不好相处，也有些霸道，好在他实力高强，长相也无可挑剔。若是我们能更进一步，我觉得……其实，也不错！”云染信口胡诌。

    既然蓝麟对她无意，那么她喜欢谁又如何，那是她的自由。

    想必，他也不会在意。

    说者无心，听者有意，蓝麟闻言，那张总是带着笑容的脸蓦然一怔。

    半晌，他才艰难开口道：“染染，你的感情，我无意横加干涉。只是，往后你喜欢谁都可以，却唯独不能是他。”

    云染闻言，心中的透骨的凉意，结出一层冰花。

    蓝麟不会不知道，他所做的一切，还有他对她的态度，俨然已经影响到了她。

    有这样一个完美的男子在她身边，照顾她，保护她，体贴她，她真的很心动。

    她想拥有他，可他根本无法放下心底里的人，即便是让心底里的人成为过去，他都不能。

    她是一个在感情方面有严重洁癖的人，不管再喜欢谁，但凡那人心底里有别人，她都会绕道。

    可是她不明白，为何他在想着御尘的时候，蓝麟的语气透着酸气，还跟她说谁都可以，唯独不能是御尘！

    御尘怎么了，为什么是他就不可以？

    云染心中更加疑惑。

    蓝麟的心里，究竟在想什么？

    若是他喜欢她，正在纠结是否能放下心底里的那个人，那她可以等。过去的人，已经过去了，她可以拥有他的现在和将来，她可以等他放下那个人，而后，心无旁骛地与她在一起。

    可他明显不是。

    云染冷嗤一声，道：“既然无意横加干涉，又何须管他是谁？”

    蓝麟怔住，他的目光跟云染的眸光交织在一处，瞳孔微微颤动着，一股无力感如潮水一般涌向他，将他一点点推向深渊。

