
　　踏仙院。

　　气氛剑拔弩张。

　　秦默被三名老生围住，脸色森寒。

　　“上！”

　　三人陡然爆发，饿虎扑食一般的扑向了秦默。

　　正面扑来的弟子，五指张开，猛然扣向了秦默的头顶。

　　他五指闪烁着晶芒，仿佛五把利剑，划破长空。

　　裂空爪，下品神通！

　　他曾经用这一招，将敌人的脑袋给粉碎掉。

　　“滚！”

　　秦默低吼一声。

　　他掌心一竖，一道剑光爆射而去。

　　你裂空爪再强，毕竟只是赤手空拳，能敌得过灵器飞剑不成？

　　嗤——

　　剑光一闪。

　　对方的裂空爪还没施展出来，就被秦默一剑斩断了手臂。

　　“啊……”

　　一声撕心裂肺的惨叫，响彻整个踏仙院。

　　同一刻。

　　秦默看也不看，反手一掌暴击。

　　侧后方的弟子，正拿着一副寒铁锁链，准备伺机偷袭。

　　他以为，秦默会被裂空爪逼入绝境，自顾不暇，根本不可能攻击自己。

　　可万万没想到，秦默居然一剑逼退了敌人。

　　紧跟着，就一掌朝自己暴击而来。

　　“啊……”

　　又是一声凄厉的惨叫。

　　这手握锁链的弟子，被一掌震飞。

　　这一掌极其残暴，融合了九重劲在里面。

　　对方中招之后，五脏六腑全被震碎。

　　“轮到你了！”

　　秦默冷眸一凝，扫向正后方的那名弟子。

　　此人双掌藏着“丧魂钉”，是一种十分歹毒的灵器。

　　一旦被丧魂钉刺入体内，秦默当场就会废掉。

　　这名弟子是打算，等锁链缠住秦默，他立马射出丧魂钉，确保万无一失。

　　可谁成想，秦默完全不按常理出牌。

　　一剑一掌，分别击败了前面两人。

　　轮到他这里，战术全被打乱，早已手足无措了。

　　“给我去死！”

　　唰唰……

　　情急之下，他还是将丧魂钉射了出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　叮——

　　可不等丧魂钉靠近秦默，就被含光剑给拦腰斩断。

　　这一剑，快、准、狠。

　　将秦默的御剑功力展现的淋漓尽致。

　　“你下手可真狠！”

　　秦默眼底闪过一丝厉色。

　　咻——

　　含光剑激射而去，如一道电光，直接穿透了对方的胸口。

　　“你……你……”

　　他双目暴凸，指着秦默，想要说些什么。

　　可不等他开口，便已经轰然倒下了。

　　看到这一幕，所有人都吓傻了。

　　这可是伏龙宗内门弟子啊，说杀就杀了？

　　不仅仅是那些新生们，就连孙长老，都被秦默的举动所惊到。

　　他授课三十多年来，还从没发生过这种事。

　　“小畜生，你好大的胆，竟敢在踏仙院杀人！”

　　孙长老彻底暴怒。

　　他浑身紫袍翻飞，一股雄浑的真气涌荡而出，直接笼罩向了秦默。

　　秦默身躯一颤，仿佛被大山镇压，举步维艰。

　　孙长老也是先天大宗师，和那楚天枭的修为相差无几。

　　秦默对付不了楚天枭，自然也不是孙长老的对手。

　　“他们要杀我，我为何不能反击？天底下，哪有这样的道理？”

　　秦默虽然被镇压住，但并没有任何屈服的意思。

　　那三人个个狠毒，招招致命。

　　但凡他心慈手软一下，现在死的人就是他了。

　　“孽障，你还敢狡辩！”

　　孙长老又怎么会听秦默辩解？

　　本来这三名弟子出手，也是得到了他的默许。

　　他又怎么会打自己的脸？

　　“你仗着你有一件法宝，就敢目无尊长，胡乱杀人，我现在就收取了你的法宝，让你再也嚣张不起来。”

　　孙长老冷哼一声，大袖猛然一卷。

　　含光剑一阵狂颤，像是要被孙长老给卷走，发出痛苦的哀鸣。

　　含光剑和秦默精神合一，正在极力对抗。

　　“就凭你这点实力，还敢在我面前挣扎？”

　　孙长老冷冷一笑。

　　他手掌一翻，一片赤红宝光爆射而出。

　　孙长老竟也祭出了自己的飞剑。

　　并且。

　　这还是一件绝品灵器，品质要在含光剑之上。

　　“去！”

　　孙长老弹弹手指，赤红飞剑斩杀而出。

　　铛——

　　含光剑与之一碰，当场断成两截。

　　“你！凭什么？”

　　秦默咬牙怒吼，痛彻心扉！

　　含光剑虽然跟着他没多久，但双方之间已经有了感情。

　　这把剑，也替他斩杀了不少强敌。

　　秦默还计划着，将含光剑重新锻造，恢复成绝品灵器。

　　没想到，孙长老直接废掉了含光剑。

　　欺人太甚！

　　“仗着一把垃圾剑，也敢在伏龙宗横行霸道，今天我就废了你的法宝，看你还如何嚣张。”

　　孙长老冷笑连连。

　　在踏仙院，他就是主宰生死的人。

　　谁敢在这里撒野，他绝不轻饶。

　　秦默就是一个例子。

　　他必须废掉秦默，树立威信。

　　“秦兄完了，孙长老怕是下了杀心。”

　　韩霄一脸苦色。

　　他就算想帮秦默一把，也没有这个勇气与能力。

　　“哎，像我们这些平凡弟子，没有靠山，没有后台，就该夹着尾巴做人，秦兄怎么就不明白呢？”

　　陈栋简直无法理解。

　　“哼，这孙长老也就欺负欺负我们这些人，如果秦兄是三大古族的弟子，他还敢这样做吗？”

　　白枫小声嘀咕着。

　　“呵呵，三大古族怎么可能看中秦默？”

　　听到这话，一旁的新生们都是摇摇头，一脸讽刺之色。

　　他们这群人，但凡天赋极佳的，早就被三大古族招揽走了，又怎么会在这里上课？

　　“孙田志，你就是这样管教弟子的么？”

　　忽然，一个清冷无比的声音传来。

　　一个白衣翩翩，空山灵雨的绝美女子，正一脸冰冷的走进了踏仙院。

　　看到这女子，所有人都是一愣，心头剧烈跳动了两下。

　　太空灵！

　　太仙了！

　　“南、南宫长老……”

　　孙田志瞪大双眸，整个人都是一激灵。

　　伏龙宗三大古族，南宫家最年轻的“真传长老”，南宫雪霁。

　　伏龙宗的长老，分为外门，内门，真传，太上，四大等级。

　　南宫雪霁是真传长老，孙田志只是内门长老，完全不是一个层次。

　　南宫雪霁的地位，和孙田志的师父齐平。

　　孙田志又岂敢造次？

　　“南宫长老，小人正在管教这个劣徒，不知您会突然造访，让您见笑了。”

　　孙田志恭恭敬敬的道。

　　南宫雪霁看了一眼被镇压的秦默，脸色更加冰冷了几分。

　　她目光一转，冷冷盯着孙田志，“我的人，什么时候轮得到你来管教了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第62章 正面刚！免费阅读。https://xs.23sk.com 