    士孙瑞、裴茂被周忠几句话灭了的事，很快就传到了刘协耳中。

    虽然没有看到实录，不清楚具体的讨论过程，透露消息的人也各有目的，周忠的发言却没有太多的讹误，可以算是一字不落。

    很显然，这是有人故意要让刘协知道。

    但刘协想了很久，也没想明白为什么周忠这几句话有这么大的杀伤力。

    如果说卫霍是佞幸之臣，不值得河东人当作榜样，还可以理解的话，士孙瑞招募关中壮士从军，有什么不妥？

    总不会认为士孙瑞有不臣之心，培植私人武力吧？

    士孙瑞身为卫尉，招募几十甚至几百关中乡党做部曲，这是很正常的事啊。

    若是因此诋毁士孙瑞，未免太明目张胆了。

    正当刘协百思不得其解的时候，伏寿提醒了他一句话。“孝武时北军规模极大，十倍于今。”

    当刘协追问北军的规模为何缩减至如今这几千人时，伏寿却无法回答。

    刘协无奈，只得命人召来卫尉士孙瑞。

    士孙瑞脸色很不好，一进门就跪下了，免冠请罪。

    刘协没有扶他起来，只是静静地看着他。“卫尉何罪之有？”

    士孙瑞迟疑了片刻。“臣有私心。”

    “哦？”

    “臣借陛下整军之机，引关中子弟从军。”

    刘协笑笑。

    他已经听到了相关的消息，但具体经办人不是士孙瑞，而是魏杰。这几天陆续有关中人应募从军，大部分被纳入北军的步兵营，目前人数大概有百人左右。

    虽说步兵营已经满员，甚至超额，但这百十人可以当作魏杰的部曲，严格来说并不违规，更谈不上有罪，所以刘协也没说什么。

    没想到，先跳出来指责士孙瑞的反而是周忠。

    周忠字嘉谋，庐江舒人。他有个从子赫赫有名，就是后世的大都督周瑜。

    此时此刻，周瑜还没出名，周忠却已经是不折不扣的名臣。

    他做过太尉，因为灾异被免，现任光禄大夫，名声很好。

    最关键的是，他和士孙瑞关系极好。每逢有三公缺，都推荐士孙瑞。

    这样一个人，跳出来指责士孙瑞有私心，刘协很意外。

    他怀疑他们是在演戏。

    大臣之间一唱一合，这太正常了。

    面对士孙瑞的请罪，刘协也无法断定真伪，只能看他怎么演。

    “臣还想扩充北军规模，恢复孝武时盛况。”

    “孝武时北军是何盛况？”

    “孝武时，北军有八校，总兵力最多时至五万人，大多是六郡良家子。平时护卫天子，有事则奉诏征伐。器械精良，训练有素，号为劲旅，天子手中利剑。”

    士孙瑞说着，莫名的兴奋起来，声音也变得高亢，眼中神采熠熠。

    刘协问道：“后来为何削减北军，如今只剩五营，不足五千人。”

    士孙瑞眼中的神采渐渐散去，一声长叹。

    “此事说来话长，不过可大致归结为二：一是天子担心北军为乱，分其兵权；二是光武建都于洛阳，凉州成为边郡，而关东子弟不乐为兵。如今陛下欲中兴大汉，再建太平，扩充北军势在必行。臣欲因此机会，引关中子弟从军，既成就陛下壮志，亦使三辅六郡子弟有用武之地。”

    士孙瑞再拜。“如此，则关西人或可与关东人抗行。”

    刘协总算听明白了。

    士孙瑞的心思与贾诩相仿，希望借此机会增加关西人——尤其是关中人——在朝堂上的话语权。

    作战就有机会立功，立功就有机会受赏，大批关中人凭借军功入仕，势必挤压关东人的空间。

    周忠与士孙瑞个人私谊很好，但他不能坐视关西人压倒关中人。

    说到底，还是利益。

    当关东人全面占优时，他们不介意对个别关西人抱有好感，比如推举士孙瑞为三公。可是当关西人有可能全面压倒关东人的时候，关东人就不能忍了。

    周忠如此，司空张喜同样如此。

    刘协按捺着心中不爽。“卫尉对朕讨伐匈奴之议如何看？”

    士孙瑞拱手再拜。“臣以为，裴茂之言有理，河东之匈奴不过是丧家之犬，不足为患。可以驱之，亦可以教化，择其精锐，补入五校。陛下当着眼者，乃叛乱之匈奴。擅杀朝廷所立单于，又不遣使请罪，若不予惩戒，朝廷威严无存，其他各部必将效仿，则边疆必败，不可收拾。”

    “若是匈奴不服，卫尉能讨平乎？”

    “南北军初成，臣力微德薄，恐难胜任。若陛下亲征，发前后左右四将军之兵，征必有功。”

    “甚善。”刘协点点头，结束了谈话。

    他要的就是士孙瑞的态度，其他人怎么说，他并不是很在意。

    反对意见必然会有。如果什么都听，就什么事也办不了。

    “卫尉，三日后起程，奔赴河东。”

    “唯。”士孙瑞下意识地应了一声，刚起起身告辞，又想起来自己是来请罪的，天子还没给答复。“陛下，臣有罪……”

    “先记着。”刘协摆摆手，想了想，又说道：“世上无完人，卫尉不是，朕也不是。”

    士孙瑞一听就急了。“陛下，大汉行德政，陛下当以圣人为准……”

    刘协眼皮一挑，瞥了士孙瑞一眼。“圣人七十而不逾矩，朕争取七十内圣外王，可乎？”

    士孙瑞哑口无言。

    刘协又问道：“卫尉年寿几何？七十时，能成为大公无私之纯臣乎？你我君臣共勉。”

    士孙瑞尴尬地笑了笑，拱拱手，转身就走。

    刘协追出帐篷，扬声叫道：“你别走啊，朕还没说完呢。”

    “臣军务繁忙，下次再听陛下教诲。”士孙瑞走得更快，一溜小跑地下塬去了。

    一旁坐在帐外晒着太阳，缝补衣物的唐姬看得真切，针一下子扎破了手指，疼的一哆嗦。

    伏寿从帐中走出，忍着笑，将刘协拽回帐中。

    “陛下，周大夫批评的可不仅是卫尉，还有陛下呢。”

    “他敢批评我？”

    “陛下忘了杨侍中乎？直谏可是名臣义举。周大夫虽不及杨侍中耿直，却也是慷慨之臣。”伏寿将刘协拉回帐中，让他坐下，端来一杯水，又说道：“庐江周氏与汝南袁氏是世交。”

    刘协端着水，诧异地看着伏寿。“当真？”

    伏寿轻轻点头。

    “周大夫之父周仲飨（周景），与袁绍之父袁文开（袁成），皆是故大将军梁冀故吏。梁冀被诛，周仲飨亦被牵连免官，后来能复职，多得袁氏之助。且周仲飨有拥立先帝之功，陛下纵有不满，亦不能忘其功。”

    刘协满意地笑道：“皇后越来越像贤内助了。”

    伏寿俏脸通红，轻轻地推了推刘协手臂。“陛下……”

