    白月洁怔了一下，心中的满腹委屈，更是瞬间爆棚，眼睛立马就红了，“令衍哥……”

    可时令衍不打算给她开口的机会，“施媚不懂事，很多事情你跟她说了她也不懂，还平白惹她伤心，图的什么？”

    白月洁震惊了。

    说出来的那些话，可谓是字字诛心！

    什么叫她平白惹她伤心？

    明明就是施媚在欺负她，为什么现在成了她是恶人了？

    白月洁大脑空白了一瞬，正要说话，就被时令衍跟堵得结结实实，“好好修养身体，我的人我自己会教，以后离她远点。”

    接着，就听到了那边传来了忙音。

    白月洁懵了，随着那边的忙音，泪腺一下就崩了，哭出了声。

    她什么都还没来得及解释，也都什么都还来不及说！

    白母听到这边的哭声，吓得赶紧穿着睡衣跑了过来。

    看见坐在床上痛哭失声的女儿，白母心都揪起来了，赶紧上前去，道：“月洁，这是怎么了？”

    白月洁抱住了白母的腰，哭泣道：“他为什么这么讨厌我，我做错了什么，妈，我明明什么都没做错，为什么他就是不喜欢我！这个世界为什么这么不公平！”

    白母心疼不已，给她抹着眼泪，“你这么好，怎么会有人不喜欢你呢，这个人真是太没眼光了，不哭不哭。”

    白月洁更是泣不成声。

    曾经她也是这么认为的。

    只要她想要，就什么都可以得到。

    即便是她喜欢的人，她也可以让他喜欢上自己。

    可是她努力了奋斗了那么多年，时令衍都不曾有过丝毫喜欢自己的迹象，反而……越来越讨厌她。

    为什么会这样……

    白月洁哭得伤心难过，白母的心也在揪揪生疼。

    而两人都没发现的是，就在她们的身后，一双阴鸷的眼睛将里面的场景尽数收纳。

    柳叔的脸色阴沉，看了片刻，才转身走开。

    又是时令衍。

    这个该死的家伙。

    -

    看着时令衍挂断电话之后，施媚吸了吸鼻子，心情复杂至极。

    事到如今，施媚反而是看不懂时令衍对白月洁究竟是什么感情了。

    若说是对恋人，可她在他的脸上、甚至于说话的口吻里，都看不见半点爱意。

    作为恋人，这未免太冷淡了。

    可若不是恋人，他为什么又要对她那么好，好到甚至于不惜为她披上了杀人凶手的污点。

    她忽然有些迷茫，这段时间的相处下来，让她对时令衍的认知偏向于从前的了解。

    正直、善良、坚毅。

    她甚至于不相信他是会杀人的。

    可，可她亲眼所见，又怎么会错？

    施媚心中混乱复杂至极，忽地，突然对上了时令衍的眸光。

    时令衍的目光黝黑深沉，正看着她，不知在想些什么。

    蓦然间，施媚一怔，直迎而上，眨了眨眼，怯生生道：“老公好凶哦。”

    时令衍别开眼，将手机丢在了一边，淡声道：“早点睡吧。”

    施媚‘唔’一声。

    时令衍忽然又道：“她心脏不好，以后不要跟她见面了，过完年，我送你去帝都。”

    施媚的心像是被什么东西一触，竟然顿生出一种……她在被他保护着的错觉。

    