    宴会还未结束，温昕悦已经从里面走了出来，她死死抓着自己的包，上了车，抖着手翻出包里的药，往嘴里塞，直接嚼着吞下去，眼底猩红。

    好一会，情绪才慢慢稳定下来。

    过了今天，所有人都知道温舒韵是乔家的媳妇，是靳绍煜的妻子，那么她呢？有几个人知道她是乔海瀚的妻子？也是乔家的媳妇！

    如此鲜明的对比，哪怕有人知道，对她也会嘲讽。

    这一口气，她不会咽下，永远不会！

    随时时间流逝，宴会嘉宾慢慢走出来。

    停车内。

    “林医生。”

    身后一阵叫声，林嘉恒停了下来，往后一看，看清来人，眉头蹙了蹙，没说话。

    卿一走上来，她穿着职业套装，手上挎着限量版手提包，脸上妆容精致，一步步走道他面前，开口道，“林医生，这是要回医院了吗？”

    “卿小姐。”林嘉恒面色未变，淡淡出口，“有事吗？”

    “上次按照你说的锻炼方法，我并没有觉得我的手有什么变化，还是有点麻，没有力气。”卿一伸出自己右手，握了握，“你说的办法到底有没有用？”

    林嘉恒内心很无奈，但脸色也没表现出来，耐心道：“伤筋动骨一百天，卿小姐还是有点耐心，至于你说的麻和没力气，片子照出来是没其他问题，你可以多运动一下，锻炼锻炼身体，增强体质。”

    “这不是锻炼了吗？我前两天还去跑步。”卿一收回手，接着她的话。

    “…”林嘉恒深吸一口气，“我说的锻炼，是要一直锻炼一段时间。”

    “我没时间啊。”她慢悠悠出声，“林浩最近麻烦事很多，和他谈合同累死人。”

    “那就过段时间锻炼，我医院还有事，先走了。”这话他都没法接，只要再次丢出这个借口。

    “顺路送我一程？今天没开车。”她也跟上来，话语是请求，手却已经打开他的车门，坐到了副驾驶座。

    “…”

    林嘉恒也没多计较，他不赶时间，瞥了她一眼，淡淡出声，“安全带系上。”

    卿一瞥了安全带一眼，拉过来系上了。

    他发动引擎，车子缓缓向前驶去，开出一段路后，清凉的声线在车厢内传出来，“送你去哪？”

    “公司。”

    “恩。”

    话落，两人便再也没说话。

    车外的风景不断略过，卿一表面上一点情绪都没有，端着脸，期间接了一个助理的电话，简言意骇安排工作，实际上，心里有些乱。

    她创造各种机会与林嘉恒相遇，就是为了两人能有时间相处，其实她也不知道自己怎么了，反正就是特别想看都他。

    那天去复查，看到他穿着白大褂，居然想到了制服诱惑，简直是脑子抽了。

    “到了。”他声音传来。

    卿一看了看公司大门，第一次有些嫌弃路程这么近，点点头，利落打开车门，走下去，“谢谢，下次有机会请你吃饭。”

    林嘉恒听到这句话，顿了顿，“那还是不要有机会见到我比较好。”

    他是医生，见到他能有什么好事？

    “不近人情！”卿一听着，脸色就拉下来，没多想他话语的意思，拿着包包便往公司大门走。

    他看到这一幕愣了愣，又说错什么？

    这个大小姐每一次见到他，表现都这么喜怒无常？

    纠结了一会，他也没多想，发动车子便往医院驶去。

    卿家的女人，向来可不是吃素的，他是不愿过多接触，两家也没什么实际的往来，就连生意合作，据他了解，今年好像是第一次？

    一路走到公司，卿一也不知道自己哪里来的火气，憋得她胸闷，还蹭蹭蹭往上烧着，她阴着脸，越发冷清，面无表情走向办公室。

    “总经理，这是策划部送过来的策划案。”一个秘书顶着压力，走了进去。

    卿一接了过来，扫视着，皱皱眉，声音冷了几度，“我上次说的地方有没有认真去改？重做！”

    “是。”秘书连忙接过来，点着头，又和她汇报接下来的工作。

    卿一雷厉风行指出要点，话语间，毫不拖泥带水，说完又让秘书出去，自己打开文件，看了起来，做事效率很高。

    秘书走出来，一群人围上来。

    “冰美人今天情绪有点糟糕啊，是不是失恋了？”

    “什么失恋？你见她谈过恋爱吗？如果心情糟糕，肯定是哪个合同没搞定或者价格她不满意了。”

    “也是，优秀的女人大多都单身吧，反正她们看不上那些男人，为了让我能顺利嫁出去，我还是不要继续优秀下去好了。”

    …

    他们开始七嘴八舌讨论起来。

    没办法，卿一给他们的阴影太深，自从对方从国外回来，空降当上公司总经理，三四年了，除了和她汇报工作的秘书有幸听到她多说几句话，其余人连这个机会都没有。

    你要是和她开玩笑，她面无表情看着你，除了工作一句废话都没有，内心什么心情？

    通常这样的人，不是打扮老土就是长相难堪，她没有，大美人一个，打扮更是与国际接轨，跟个明星似的，耀眼无比。

    你说让人怎么想得通？

    重点是，天天像现在一样陪他们加班到半夜，他们表示很无奈啊，真想跪求她谈一场恋爱好吗？别再这么拼命工作了，放过自己，也放过她们好吗？

    ——

    宾客大多数离席，靳绍煜与温舒韵才可以歇一歇。

    累了一天，车往乔宅去的时候，她软绵绵躺在靳绍煜怀里，对方闭上眼。

    “阿煜？”她轻柔唤着他，见对方没反应，她不免有些着急，挣扎要起来看看他，可却被对方圈得很牢，一点没动弹不得，他还是闭着眼，眉头却紧缩起来。

    “让总裁睡一会，可能有些醉了。”梁伟在前面提醒。

    温舒韵点点头，眼底泛着心疼，他喝了好多酒，而且也没吃什么东西，她还有沈映蓝和郑丹荷看着，而他一直在忙。

    将头贴在他的胸口，听着他强劲有力的声音，让她莫名安心，也跟着闭上眼，嘴角微扬。

