    在场众人听的脸色大变！

    心里更是一阵阵的冒冷气。

    眼前的叶婵，不动声色，轻描淡写的用七天的时间下了一盘棋。

    放出消息吸引这么多人来抢夺神格碎片。

    但其实，叶南之前的怀疑不是没有道理的，神格碎片已经被剥开结界了，是有人专门放在这里的！

    至于专门让神格碎片暴露气息，让叶南成为众矢之的，倒也不完全是为了看看叶南几斤几两，而是为了聚拢。

    将在场的人尽可能的聚集到阵法的范围之中。

    这甚至不需要叶婵做什么，一切都在按照特定的计划进行。

    等到聚拢的差不多了，她带人出场，叶南被丢入岩浆，龙群则开始屠杀周围的天神族，将他们丢到岩浆里去。

    仔细想想就能发现，他们针对的目标，全都蛇在操控神格力量的天神族。

    只有那些凑热闹的圣人，当然，也杀了，不过是随手杀了的，并不是他们最中意的目标。

    如此。

    阵法启动，这一个大熔炉就开始运转了。

    如此巨大的代价！

    此时众人你看看我，我看看你，眼神之中皆是不可思议和恐惧，如果不是因为他们和叶南的关系。

    现在只怕是也要成为下方岩浆之中的一点材料了。

    时间还在继续。

    岩浆深处。

    叶南的样子已经发生了翻天覆地的变化。

    原本的身体已经被摧毁的完完全全，现在的身体是神格力量淬炼之后以特殊的方式重生的。

    原本白皙的皮肤此时看上去一片火红，当然，大概率是因为在岩浆里的关系。

    脑袋上的头发也早就烧光了，然后再不断的生成，不断的烧光，一茬儿接着一茬儿。

    现在重新长出来的头发，已经逐渐适应了岩浆之中火热的神格气息，不再有任何反应。

    手里的神格碎片，也在叶南的身体不断的变化当中，开始被叶南吸收。

    痛苦撑过去了。

    那是一种叶南这辈子都不想再回忆起来的痛苦，无时无刻不再崩溃的边缘，此时的他，无比舒爽。

    滚烫的岩浆对现在的他而言，就是舒舒服服的热水澡。

    神格力量的融合，代表着什么？

    达标者叶南已经成为天神族了？

    不，不对。

    叶南晃了晃脑袋。

    精神力还是没有变化，虽然身体的确强大了很多，境界也提升了非常大，但顶多，只是进阶到了圣人，应该还不至于到天神族的境界。

    想要成为天神族，他需要经过洗仙池的转化才行。

    看来有机会的话，要去找个洗仙池泡泡澡了。

    可能叶南自己也没有发现，此时的他，对于神格力量的理解，也已经达到了一个匪夷所思的程度。

    无数种繁杂的各种各样的神格揉碎了来淬炼他的身体，提升他的境界。

    这种影响几乎是无声无息的。

    终于，火神祝融的神格碎片完全融合了，和体内原本雷婷的宙斯神格悬浮在一起。

    但叶南没着急离开。

    这岩浆之中，还有源源不绝的神格气息在被身体自主的吸收着，或者说是被一种特殊的力量不断的被灌输着。

    这可不能浪费，反正现在也不痛苦了，反而十分的舒爽，那就再等等。

    他也大概理解了为什么那女子会把他丢下来的原因，这种方法，还真是极端啊！

    一般人铁定受不了，就算是叶南，也差点精神直接崩溃。

    终于，神格力量被吸收了差不多的时候，叶南才深吸一口气，冲天而起！

    岩浆直接爆裂，叶南闪亮登场！

    但是这场面属实有点尴尬。

    他的衣服早就在岩浆之中烧毁了，重塑之后的身体，一丝不挂，皮肤火红，肌肉不是那么夸张，但却十分匀称。

    充满了爆炸般力量的同时，也不缺乏美感。

    在场众人是一阵尴尬，赶紧避开了视线。

    秦舞瑶更是满脸通红，这个混蛋，那东西怎么可以被人随便这么看。

    而且，不知道是不是秦舞瑶的错觉，怎么看上去，要大了不少？

    郭更夜低头的同时，心里也是一阵恍然，难怪之前可以把吕晓柔和雷婷都带回来，这小子资本雄厚啊！

    好家伙，郭更夜对比自己的都有些汗颜了。

    人群之中，可能唯一没有什么太大反应的就是叶婵了。

    她眼睛微亮的看着叶南，上上下下打量着，叶南此时也反应了过来，赶紧从次元空间里搞了件衣服穿在了身上。

    火红色滚烫的皮肤也慢慢的变回了正常的颜色，看上去温润细腻，仿佛婴儿的肌肤一般。

    但只有叶南知道，这神格力量重塑的身体，已经不属于凡人血肉的范畴了，强度非常恐怖！

    他飘到叶婵的面前。

    由衷的对叶婵拱了拱手，说道：“多谢。”

    这个成长是肉眼可见的，原本叶南还苦恼自己要怎么快速成长，进阶，没想到，这就成了！

    只是他还不知道，他这成长一次，要消耗多少的天神！

    “还不错，圣人境了，找个机会去洗仙池吧，只有成为了天神，你才有资格……”话说到这里，叶婵忽然顿住了。

    “有资格干什么？”叶南急忙问道。

    但叶婵显然不想多说了，摇了摇头，道：“没什么，尽快找个洗仙池吧。”

    “好，多谢这位……”

    “叫姐姐！”叶婵提醒道。

    “姐姐？”叶南一怔。

    哪里冒出来的姐姐？

    我咋不知道？

    叶南继承了原本叶南的记忆，根本不记得自己有什么姐姐。

    不过随后，他反应过来什么般说道：“我懂了，你也是叶家的人？你是我表姐？还是堂姐？”

    咚！

    话刚说完，脑袋上就被叶婵狠狠的敲了一下。

    “是你亲姐姐，我的妈妈是林雪，爸爸是叶青，明白了吗？”叶婵语出惊人的说道。

    啊？

    叶南眼睛一瞪，这……不可能啊！

    啥时候多出来的亲姐姐？

    而且还是在神域！

    还是天神族！

    在中州的时候，就连叶家都不知道啊！

    “行了，别废话了，我还有其他的事情要处理，你尽快找个洗仙池吧，之后机会成熟的话，我会再来找你的，在这期间，低调，懂吗？”

    叶婵嘱咐着说道。

    然后单手朝下。

    寒霜仿佛风暴一般迅速扩散而出，将整个大舟山从一个大熔炉冻结成了一个大冰块。

    叶南的眼珠子也差点瞪出来。

    这……绝对零度！

    和她一样继承了雪族血脉和绝对零度的姐姐！

