
　　“阿富汗？他一个花花公子跑到阿富汗干嘛？”凯一时间没反应过来，斯塔克这样一个有钱的花花公子吃饱了撑的跑去阿富汗。天籁小说网

　　“这不重要！重要的是，托尼已经失踪半个月了！”佩珀哪有心思去给凯解释托尼为什么去阿富汗，她现在最担心的就是托尼的安全，至于其他的东西，都不重要！

　　不过还好，凯很快就明白过味来了。特么的斯塔克工业集团就是美军最大军火供应商之一！这么一想，斯塔克去阿富汗，好像没什么不可接受的。

　　和前世一样，这个世界的阿富汗战争还是打响了，连过程都几乎一模一样，2001年阿富汗战争是以美国为首的联军在2001年10月7日起对基地组织和塔利班的一场战争，该战争是美国对九一一事件的报复，同时也标志着反恐战争的开始。联军官方指这场战争的目的是逮捕本·**等基地组织成员并惩罚塔利班对恐怖分子支援。

　　之后，美国就陷入了阿富汗的泥潭当中，塔利班没消灭不说，美军伤亡一直居高不下。

　　到今年，在美国爆发金融危机、民主党上台执政的大背景下，阿富汗战争发展轨迹注定要发生转变。本杰明总统今年年初就任美国总统后不久即宣布，将全面评估阿富汗局势，以制定针对整个阿富汗及周边地区的新战略。其后，本杰明在3月和9月两次宣布对阿增兵，将阿富汗定为“反恐”主战场，并明确提出2011年7月开始从阿富汗逐步撤军。

　　总所周知，本杰明是一位反战总统，他这两次增兵是给国内鹰派最后的机会，不管接下来战争形势如何，他都会在明年的7月开始考虑体面的退出阿富汗。

　　毕竟占领阿富汗所达到的收益远没有当初发动战争预计的那般丰厚。反而因为陷入战争的泥潭当中，让美军军费一再涨再涨。

　　这除了让那些和军方挂钩的利益相关方赚到了大笔钱之外，其他团体获得利益并不多。所以今年开始，本杰明总统削减军费开支的提案在国会获得了批准。这位总统更倾向于用外交手段来解决阿富汗问题。

　　这对很多人都是一个好消息。但对斯塔克集团却不是。

　　这意味着订单减少，意味着股票暴跌。

　　这也是托尼·斯塔克会去阿富汗的原因。

　　他们必须在战争转折期间争取到更多的订单，以稳定股票。同时也为了在日渐缩小的军火市场中瓜分更多的份额。毕竟斯塔克这个集团总裁总是各种不务正业，现在公司出现问题了，他必须要出面。亲自前往阿富汗，争取拿到军方的订单。

　　“你想让我怎么做？”凯非常冷静的问道。

　　凯是洛杉矶警察，管辖范围可不包括阿富汗。

　　“我不信任那些人！”佩珀终于说出了实话。

　　事实也的确如此，托尼·斯塔克失踪了一个星期了，佩珀才收到消息，这根本不正常，托尼斯塔克可不是什么小猫小狗，失踪了这么多天，才有消息传来，这根本不符合常理，这其中可想而知这其中有多大猫腻！更何况，托尼·斯塔克可是在美军的保护下失踪的！这让佩珀更加不信任阿富汗美军。

　　佩珀根本不知道自己该信任谁。

　　这可不是佩珀杞人忧天，毕竟托尼·斯塔克的行程原本属于机密，根本没几个人能接触到，可偏偏托尼斯塔克被绑架的时候，对方显得有备而来，非常准确的就绑架了托尼，并在最快的时间内干掉了十二名全副武装负责保护斯塔克的美军士兵！根本没给他们求援的机会！要说这背后没有阴谋，佩珀打死不信。

　　而且，从凯帮助托尼捅破了他们之间那层窗户纸之后，托尼就把公司所有的事情都交给了佩珀，这引发了不少公司元老的不满。佩珀才刚满三十岁，却堂而皇之地握住了斯塔克集团总裁的权柄，一大堆老家伙心中没点意见是不可能的。所以现在佩珀连集团内部都不信任了。

　　佩珀现在唯一能信任的就只有凯了。

　　“我希望你能救回托尼。”

　　阿富汗美军居然一个星期了，啥也没捞着，佩珀觉得指望不上了。

　　凯有点犹豫，虽然他不爱看超级英雄电影，但也知道托尼·斯塔克算是位面之子了，不是那么容易嗝屁的。而他这边还一堆事，不好走开。但转念一想，不对啊，这特么是现实世界，鬼知道会不会按照电影来，万一呢？

　　虽然他和托尼算不上什么感情深厚，但说一句朋友，也不算过。真的眼睁睁的看着，不合适，真不合适。

　　佩珀那边没有说话，等待凯的回应。她也知道自己的要求有点过分。可她现在已经没有别人可以求助了。

　　“我今晚就出发，帮我安排一下。”

　　算逑，还是救一下吧，万一托尼真嗝屁了就不好了。

　　其实凯是打算带上萨吉他们的，可一想，不行。萨吉和肉球这俩家伙已经打算结婚了，还在嘉德镇呆着筹备婚礼呢。波特曼这货在凯来洛杉矶之前，刚刚调到芝加哥，求人如救火，当然是越快越好，现在没时间等他们过来，所以只能一个人出发了。

　　不过这也有好处，一个人容易施展。

　　“我明白了，两个小时之后，就会一架直飞阿富汗的飞机。”佩珀兴奋的说道。

　　挂断电话之后，凯叹了一口气，觉得自己这一天天真的忙。

　　“头儿！这边有发现！”

　　凯还没想好怎么请假呢，那边克洛伊就叫了起来。

　　只见见证人员拿出了一件女士内衣走了过来，说是女士内衣，有点不准确，更准确的说法应该是少女内衣，上面还有着卡通图案。

　　“单身男人房间里出现少女内衣？”凯拿着证物袋装着的内衣，心中感觉一阵恶心，妈蛋又碰到炼铜癖了？

　　“上面还有血迹！”鉴证人员接着说道。

　　凯挑了挑眉毛！

　　“克洛伊！”

　　“是！”

　　“交给你一个任务。找到这个意大利男人和那个女孩！”

　　“明白！”

　　克洛伊非常兴奋的回答道。

　　刚刚准备表决心，就看到凯转身离开。

　　“头儿，你去哪？”

　　“请假！”

　　“又请假？”凯可才刚刚销假。

　　……

　　达斯汀很痛快就批准了假期，倒不是凯把斯塔克被绑架的事情泄露了，实在是达斯汀觉得还是让凯避一避比较好，DEA那边意见很大，虽然达斯汀不怕，可麻烦啊。至于凯请假干嘛……关他屁事，他就是一个小小的警察局长而已，管不着管不着。

　　就在凯踏上前往阿富汗的飞机上的时候。斯塔克也开始了自救的计划。

　　大约半个月以前，护送他的车队遭到袭击。他受伤昏迷，失去一段时间意识后，他进入了一种半昏迷半清醒的状态中，如同梦魇般的巨大痛苦一直在纠缠着他。在他想安静地睡过去时，很多长着大胡子的人却在他面前不停晃悠，还在身边大叫大喊着什么，吵得他心烦。他分辨不出这些呼喊的意思，一切就像发生在梦里，大部分画面他看过就忘。

　　直到某一刻，他终于从昏迷状态彻底脱离出来。

　　醒来之后，他才最终确认，自己被绑架了，并被丢进了一个昏暗的山洞中。不过好消息是，不是自己一个人倒霉。他还有一个狱友陪着他。很快他就知道这个秃头的中年男人叫伊森，是一名科学家，也是一名医生。两人同病相怜，都是被山洞外的空布份子绑架来的倒霉蛋。不过，伊森这个医生至少身体健全，托尼这大少却惊悚地发现，自己胸前多了一个坑。

　　这不算啥，这种情况托尼也能理解，毕竟他记得自己昏迷之前发生爆炸。

　　但他不能理解的是，为毛自己的胸口会连上一个那么大的磁铁？？？电磁铁还算不最糟糕的，最糟糕的是给电磁铁必须由一个笨重蓄电池来供电。

　　“不要嫌弃它，没了这个电磁铁吸附住他胸前伤口处残留的火箭弹弹片，它们就随时可能顺着血液流进心脏，让你一命呜呼。”

　　伊森博士是这么安慰托尼的。帮托尼做手术，取出弹片，安装电磁铁的人是伊森。所以，伊森是大少的救命恩人。

　　接着，托尼就经历了这辈子从没经历过的特殊经历。

　　他被折磨，被威胁了。

　　这帮恐怖分子居然让他制造杰里科导弹。嗯，顺便说一句，托尼这一次过来就是为了推销这种威力巨大，作用范围巨大的导弹。面对这种折磨，托尼非常痛快就答应了，他从小到大还真没受过这种罪。

　　面对匪徒头目的这个要求，大少心中滋味极其复杂。特么的军方居然还没有恐怖分子有眼光，一个几亿的订单而已，还需要他这个集团总裁亲自出面推销……别人可是自己找上门的。要是军方干脆点，或许他就不会这么倒霉了。现在好了，他一个超级富豪居然要为恐怖分子打工，说出去都丢人。

　　可人家匪徒也很执着，不要钱也不要名，就想要他刚开发出来的那个三流导弹。更让托尼震惊的是，在他同意合作后，第一次被带出山洞，却看见这些匪徒手上，车上，还有堆在一起的武器上都有斯塔克工业的商标。他难以置信，这些恐怖分子到底从哪搞到的这些东西，他不记得自家公司的客户名单中有恐怖分子！

　　军火商当然可以卖军火给任何人，可到了他这种级别的军火商，就不行了，他们要讲的可不仅仅是利润，更要看立场！

　　倒是伊森因为比较倒霉被抓来的时间长了点，所以知道点内幕。

　　从伊森嘴里得知，这帮人一直都有渠道从斯塔克集团购买武器装备，而且数量相当的多，甚至他们还做二道贩子的生意，把从斯塔克集团买的武器分销给其他恐怖团体和组织。

　　托尼满脸匪夷所思，他怎么不知道自家还有这样一个分销商？

　　但由不得他不信，他之前其中有好些大威力的反坦克导弹和防空导弹，生产批号表明它们是最近几个月的新货。

　　这种数量和威力的武器出现空布份子手上，很不对劲。更要命的是，身为斯塔克集团的总裁，托尼居然对此完全不知情。这绝对是他对斯塔克集团的掌控出了问题。

　　托尼不傻，很快就联想到自己受到的袭击。

　　而且匪徒为了让他制造杰里科导弹，连原材料都准备好了，说明这次绑架肯定早有计划，而不是临时起意。

　　有内鬼！！！

　　有人出卖了他！

　　这下托尼的心更沉重了，之前恐怖分子承诺他，只要他合作，给他们做出杰里科导弹，就会放他走。托尼当他放屁，可现在看来自己不仅自由无望，连小命都不保了。

　　只要恐怖分子不傻就知道，真让托尼活着回去，这些空布份子绝对要被他记恨上一辈子。被一个世界顶级军火商记恨一辈子，可不是什么好事。更何况，这件事的幕后黑手，更加不可能让他回去，要不然那个背叛者自己也要倒大霉。

　　所以他必须自救！

　　这里就不得不佩服托尼的脑子，他只用差不多六个小时就拿出大致的方案进行自救。

　　首先，他必须解决自己胸口的大洞和磁铁，他不能天天抱着一个电瓶！方不方便是其次，最主要那太蠢了！托尼死都不愿意让自己看起来像个白痴。

　　所以他诱骗那些恐怖分子给一些材料，让他打造了一块便携式磁铁……

　　几天之前，托尼终于做好了自己想要的东西。

　　托尼拿着镊子小心地夹起了一个如细小铁丝圈般的物体，将它放进一个小圆盘里，才松了口气。再连接了一些线路过后，一个散发着淡蓝色光芒的圆柱形物体。

　　“所以你这么多天，就为了给自己打造一个电池？”但伊森看到那玩意的时候，别提多惊讶了。

　　“当然不会那么简单！这是一个微型电弧震荡反应器，我家里有个比它更大一点的，专门给我的工厂供电。给它加装上电磁铁，就能阻止弹片进入我的心脏。它能他让我离开那个蠢毙了的蓄电池！当然这只是附带的功能，它真正的作用是……”

　　伊森眼睛越听越亮。

　　“你真是一个天才！”

　　然后接下来的日子，托尼找那些恐怖分子，要了一堆破铜烂铁和零件，老老实实干起铁匠这份有前途的职业来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百八十七章：起源求推荐票！！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 