    陈烈焦急问道，“白鹤仙医，家父发生什么了情况，我怎么感觉他很痛苦的样子？”

    白鹤面色沉重，“陈老家主的病情，并非我想象的那么简单，原本以为之术，能够压制他的病情，但现在这种情况，已经超出了我医术的范畴。”

    “啊？”，陈家众人大惊失色，“那岂不是说……”

    白鹤无奈摇摇头，“我再想想其他办法，如果实在不行，你们还是给陈老家主，准备后事吧。”

    陈家众人：“……”

    为陈老家主准备后事？

    言外之意，白鹤仙医对陈纲的病情，也束手无策？

    要是其他医生说陈纲已经无药可救，他们可能还会心生质疑。

    但白鹤仙医名声在外，身为鬼谷神医的弟子，他不可能会因为一个病人，自砸饭碗。

    他们当然不会怪罪白鹤仙医，毕竟人家先前施针前都说了。

    之术，虽然号称包治百病，但也有风险。

    只不过他们没有想到，陈老家主的病，会这么严重。

    连白鹤仙医这种顶级医师，都无可奈何。

    这时，陈奇掐灭烟头，走了上来。

    “要不，让我来试试？”

    “你？”白鹤惊愕的看了陈奇一眼，顿时面色阴沉。

    “混小子，你现在给我有多远滚多远，我现在没工夫搭理你！”

    陈奇抿笑回应，“既然白鹤仙医你已经束手无策，让我试试都不行？怎么，你难不成想眼睁睁看着陈老家主死？”

    “放你娘的狗屁！你没看到我正在想办法吗？”

    “那你想出来了吗？”

    白鹤：“……”

    陈渊突然站了出来，对陈奇怒斥道，“臭小子，快点退回去，白鹤仙医正在想对策，你不要打搅他！”

    一直沉默寡言的陈烈，也终于发了话。

    “这位龙医生，家父现在已入膏肓之疾，我们陈家上下，都无比焦灼。还请你不要再出来捣乱，否则，休怪我们对你不客气！”

    陈烈的话，已经

    很明显了。

    白鹤先前施展了之术这种医术绝技，都未能救治好陈纲。

    以陈奇的能力，除了来捣乱，又能做些什么？

    若是陈奇再这么不识趣，他们陈家的怒火，陈奇可承受不起！

    “让他试试！”

    就在这时，老管家阿广突然站出来厉声说道。

    “让这位龙医生试试！”

    陈渊皱皱眉，“老管家，你这是何意，难不成，你就眼睁睁看着那小子胡作非为？”

    阿广微微颔首，“各位，俗话说，多一分可能，便多一分希望。”

    “龙医师医术水平如何，我们先不要妄下定论，其让他尝试一番，如果不行也就算了，但若是他真能救治老家主，岂不是我们陈家之幸？”

    陈谦瘪瘪嘴，“就他？老管家，我虽不知你是从哪里找来的这么一个自以为是的小子，但要是父亲因此出了什么差池，你担当得起么？”

    陈烈微微颔首，一脸肃容，“老管家，你还退下吧。莫非你以为，这位龙医生的医术，比白鹤仙医还要高明？”

    众所周知。

    白鹤现今的医术水平，纵观整个中医学界，都名列前茅。

    他是鬼谷门中人，师父是鬼谷神医，还习得一手之术。

    即便如此，面对陈纲老家主的病情，他都感到十分的棘手。

    至于陈奇，年纪轻轻，一个名不经传的医师，能有什么作为？

    阿广眉目一皱，“我来为这位龙医生打包票，若是老家主真的出了什么事，老朽与他同去！”

    众人闻言，无不大惊失色。

    “老管家，你……”

    阿广面色沉重，看向床上躺着的陈纲，“老家主待我不薄，要不是他，我早就沦为街边野狗，任万人唾弃。可以说，我这条命，就是他捡来的。”

    “他要是不在人世，我活着，也没有什么意义了。”

    阿广朝众人拱拱手，“所以，老朽恳请陈家各位，让这位龙医生试试，虽不知是否真的有用，但尝试一下，总比绝望等死的好。”

    众人面面相觑一阵。

    最后，还是陈烈发话，“既然老家主都这么说了，那就让他试试吧。”

    “二哥！”陈渊刚想说些什么。

    陈烈微微扬手，对陈奇说道，“龙奇是吧，我们同意让你医治老家主，但你若是胆敢玩花样，我保证你出不了这个门！”

    直到现在，陈烈还是以为，陈奇是故意来捣乱的。

    但老管家阿广都出面为他打包票，他也不好拒绝，只有让陈奇尝试一下。

    对此，陈奇也不再废话，来到陈纲床前，将坐在那里冥思苦想的白鹤一把拎开。

    “一边待着去！”

    白鹤气得七窍冒烟，“臭小子，你……”

    阿广上前阻拦，“白鹤仙医，还请你暂时退后。”

    白鹤眼角微抽，最后冷哼一声，走到一边去了。

    他倒是也很想看看，这个口出狂言，扬言是自己祖师爷的毛头小子，究竟有何本事。

    只见此时的陈奇，在陈纲面前坐下，为其把脉，查看病情。

    嘴里还念念有词，“邪气在上，浊气在中，清气在下。针陷脉则邪气出，真中脉则浊气出，针太深则邪气反沉。”

    众人闻言，小声问道，“那小子在嘀嘀咕咕个什么呢？”

    “不知道，神神叨叨的，看起来还有模有样。”

    众人议论期间，却不知，白鹤此时眼睛逐渐放大一瞬。

    “这是……”

    ‘邪气在上，浊气在中，清气在下。针陷脉则邪气出，真中脉则浊气出，针太深则邪气反沉。’

    这不是，之处的纲文要领吗？

    先前陈奇所他过去看过之术的简介，才识得所有梅花金针之名，白鹤信以为真。

    可陈奇怎会空口说出之术的纲文要领？

    这不是只有真正学过之术的人，才知晓的吗？

    这时，却见陈奇突然回过头，“白鹤仙医，借你的梅花金针一用，不介意吧？”

    没等白鹤回应，陈奇便取过放在一旁的针袋。

