
现在没有人愿意和我们合作啊！

眼前面对西山派，高府城，坟墓派，还有盖天派和黑顶派多方势力压进！我们又不能对周边小的门派山寨大开杀戒啊。

我们眼前只能调集人马击中所有力量守城，守住武林盟主府才有发展。

周机峰和狐猿西商讨多时决定召集人马训练严防死守为主。

狂魔天，方清波，许逍，紫云尚人藏在西山派边界犄角旮旯小山寨中也得到消息西山派招兵买马要打仗。

他们四个平时面合心不合危机关头四个人亲如一家人连夜召开秘密会议商讨对策。

四个人一直决定跑为上策。

四个想人连夜穿过西山派回到武林盟主府，刚走到半路被火光斜毒和火光逍遥带领两千多人收降周边派系发现他们四个！

天黑视线不清只看到他们四个身影没看清面目，被围追堵截回到山寨藏了起来，随后火光斜毒和火光逍遥带人马赶到，看到破山寨不咋地火光斜毒要点金银珠宝吓唬吓唬他们带队离开！

他们四个躲过一劫。

他们四个决定那也不去暂时山寨观察情况再做打算。

离着他们五十多里外原始密林中计北里和三叉怪人听到消息西山派比较乱，派人没有打探到风自月消息二人急得团团转。

这个山寨没有危险在原始密林很难被发现。

计北里排除多支小分队拿着风自月画像寻找他的下落。

整个武林上上下下都紧张起来。

一空和尚躲在西山派总舵不起眼院落中，他去武林盟主府接触黑风老泥很多次都失败了，二人一个墙里边，一个墙外就是见不到面。

现在西山派总部周围二十四小时加强巡逻可疑人员一律抓起来。

黑风老泥最起码是自由人不用躲躲藏藏，每日好吃好喝好招待毕竟是大护法职位。

每日吃饱喝足询问防备情况。

手下汇报整个西山派里里外外铜墙铁壁一样贼人进不来跑不掉！

越是这样她越是着急！躺在床上翻来覆去睡不着琢磨冷寒，高北，孤独飞雪到底死活不得而知啊。

她自己肯定找不到他们下落只有智取，智取找谁呢！

黑风老泥脑海开始选择人员，火光逍遥和火光斜毒肯定不行，他俩刚来估计不知道冷寒关押在哪里！

想到飞鹅毒剑和北宫花最后决定色诱飞鹅毒剑探探口风再说。

第二天匆忙去找飞鹅毒剑结果被黄狼临时安排分舵掌管事物去了，黑风老泥计划泡汤很失望，他想色诱北宫花对方不吃她那一套还骂骂咧咧！

黑风老泥眼前只能靠自己慢慢摸索寻找了，西山派总舵府占地千亩地大院套着小院落，广场，假山，鱼塘，仓库，菜园，果园，训练场，大小房间上千间寻找一个暗道如同大海捞针，没办法每日借着巡查为名寻找密室进展相当缓慢。

武林紧张消息一个红袍蒙面女人秘密会见洪水沟把详情告诉他。

二人商量暂时取消回到西山派计划，临时还住在竹林大院静观其变正好这段时间观察风自月是否会有彩龙飞出引出太阳心火石。

红袍女人闪动不见。

蒙面骷髅城主躲在暗处看的清清楚楚愣神这个女人是谁，轻功紧紧追随可惜红袍女人比较奸诈围绕大峡谷转圈最后坐在制高点看四周，蒙面骷髅城主没办法只好躲进山洞，等她出山洞对方早已不见踪影。

她溜达出大峡谷乘坐独木舟顺流而下，乘风破浪，漫无目的划行路过很多小渔村来到一座小岛吃喝玩乐。

洪水沟和红袍女人交流完坐在小河旁勾引鱼虾蟹，没错就是勾引鱼虾蟹。

洪水沟长期在山区生存研究出一套抓鱼口哨功夫，冲着鱼虾蟹吹流氓口哨迷惑鱼虾蟹自动跳上岸。

一个人在山泉旁野花丛吃着烤鱼喝着鱼汤悠哉的很啊。

老东西洪水沟竟然哼起小曲。

风自月偷偷观察他的一举一动，妈了个巴子，这狗日的每天游山玩水怎么不行动啊！

自己等的黄花菜都凉了耗不起啊！

恨不得上前抓住吊起来打询问能量液晶石到底在哪里！

他也只能想想实际行动可不敢，看到洪水沟身旁那把九孔三刃刀就触头！

洪水沟吃饱喝足斜靠在野花丛翘着二郎腿突然大喊，啊啊啊啊！

声音带有魔力震动地面颤抖呼呼大风吓风自月一聚灵，周围飞禽走兽四散奔逃。

“过来吧，别在躲了，我看见你了。”

风自月趴在水坑没动看着暗道，这老东西难道发现自己了，不能吧，自己躲藏地方隐蔽到自己都差点发现不了自己！

嗨嗨，看到三五头饿狼摇头摆尾溜达到他跟前。

洪水沟给他们开会聊天讨论一下野兽界情况，好像饿狼能听懂他说话连连点头嚎叫。

风自月越看越好笑，这群饿狼属于汉奸类型为了生存出卖同类。

洪水沟很认真说道，你们要监视野熊，猛虎，蟒蛇，兔子，狮子，猎豹，野鸡，王八，行踪随时来报告本尊抓住他们烧烤吃到时候给你们找兔子伺候你们。

饿狼听完兴奋嚎叫甩尾巴。

他掏出一张画像挂在木架上让饿狼仔细观瞧，你们要是发现风自月行踪随时来报告，这个人危险的很良心大大的坏了经常宰杀恶狼。

恶狼呲牙咧嘴嚎叫冲着画像骂骂咧咧。

气的风自月哭笑不得骂老东西太坏了让畜牲跟踪自己！

他也学会一招回到住处画了一副洪水沟画像在大山里面抓住恶狼驯服他们看画像，教导他们画像是恶人是野兽的天敌，驯教过后恶狼好像听懂了摇头尾巴晃悠，风自月很高兴让他们仔细辨认画像，嗨嗨，回头瞬间恶狼把画像吃了！

一怒之下人兽大战一触即发。

风自月闷闷不乐回到竹林大院。

阴阳二魔最近几天只要修炼法术就会出现幻觉把对方误认为是凶神恶煞妖怪，两个人相互厮杀打斗只要见血后立刻恢复正常。

他俩不敢修炼法术商量在不得到魔毒解药自己就要死去！

二人把风自月约到山中隐蔽地方请教办法。

阴兽魂豁出去老脸跪地抱住风自月哇哇大哭，风自月很享受看着她斜眼看看阳收魄。

阳收魄心领神会抱住他的右腿哇哇大哭恳求解决办法否则他们就死了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66700403"  chaptername="第1400章  高府城门">加入书签</a>
</div>
