    张明轩飞了一下，立即停下，低头看向唐三藏问道：“这回没事了吧？”

    唐三藏摇了摇头，满脸笑容说道：“没事了。”

    张明轩说道：“那我可真走了？”

    唐三藏笑着说道:“神君慢走！注意安全。”

    张明轩叹了一口气说道:“你们以后多保重吧！”

    唐三藏双手合十一拜，恭敬说道：“送神君！”

    沙悟净和猪八戒也作揖一拜，说道：“恭送岛主！”

    两朵祥云托着张明轩和牛魔王朝翠屏山而去。

    唐三藏直起身来，说道：“八戒，悟净开山凿洞，我们在这里等着悟空回来。”

    猪八戒叫道：“好嘞！”

    手一伸，九齿钉耙浮现在掌心，在掌心啐了两口，握着钉耙就朝旁边山壁耙去，轰隆一声巨响，山石纷飞，一个大洞出现。

    ……

    张明轩和牛魔王飞回翠屏山，走进芭蕉洞的时候，洞府内部已经被清空了，就连女妖侍女都不见了，铁扇公主，六耳，无支祁坐在桌子旁边的椅子上，静静等待两人归来。

    张明轩笑着说道：“嫂子还真是快速，我们一来一回您就已经收拾好了。”

    铁扇公主站起来，对张明轩轻笑说道：“也没什么好收拾的，只有一些装饰的外物。”正眼都不看牛魔王。

    张明轩说道：“既然都已经好了，那我们现在就回天门山吧？”

    铁扇公主点了点头，笑着说道：“好！我也挺想红孩儿的。”

    几人走出洞府大门，驾云朝东方而去。

    张明轩的声音在云层上响起：“对了，你们有没有想过，去到天门山做什么？”

    牛魔王得意说道：“俺老牛在天门山有产业的，烟厂，酒吧，歌吧！”

    张明轩打击说道：“不是我打击你，那三个产业的生意真的不行，现在竞争太激烈了。”

    牛魔王懵逼说道：“那怎么办？”

    张明轩提议说道：“师兄去卖牛肉拉面得了，天门山还没有这份生意，生意肯定火爆。”

    “容我想想!”

    ……

    傍晚，几人回到天门山，牛魔王和铁扇公主见了李清雅，友好的聊了几句，就下去找红孩儿了。

    此刻的花果山上，孙悟空坐在山顶，看着西方的夕阳，神情说不出的萧索。

    白晶晶轻飘飘飞来，坐在孙悟空身边，心疼的摸了摸他的头说道：“你都已经在这里坐好久了，到底发生了什么事？能和我说说吗？”

    孙悟空呆呆说道：“骗我，他们都在骗我。”

    白晶晶疑惑问道：“谁骗你了？”

    孙悟空红着眼睛，气愤说道：“张明轩，他根本不是俺师弟，他在利用俺！！”

    白晶晶惊讶说道：“不会吧！感觉他挺好的啊！天真可爱而且很有趣。”

    孙悟空呲牙裂嘴冷声说道：“俺老孙当初也是这么觉得，现在发现那一切都是他虚伪的掩饰，他就是个阴险狡诈的卑劣之徒。”

    白晶晶抱着孙悟空的头，让他靠着自己肩上，心疼说道：“好了~既然他是这样的人，我们不理他就是了。”

    “嗯！”孙悟空靠在白晶晶肩膀上，呆呆看着远方的夕阳，心中默默的说道:“师傅，您也骗了我吗？”

    夕阳落下，繁星满天，月上中空，两人就坐在山顶依偎着，身影模糊在夜色里。

    次日清晨，孙悟空猛地睁开眼睛，站起来叫道：“晶晶，我们回去！”

    白晶晶也站起来，笑颜如花说道：“好啊！”

    两个朝下方水帘洞飞去。

    ……

    孙悟空在花果山足足玩了半月有余，每日里和猴群嬉戏，和白晶晶培养感情，别提多逍遥自在了。

    半个月后的夜晚，水帘洞一片安静，白晶晶在旁边新开的一个隔间里面看着小说。

    孙悟空斜卧在王座上，迷迷糊糊睡去，睡梦之中飘飘忽忽来到一座山脉之中，重峦叠嶂，百草丰茂，夺天地造化之神奇。

    孙悟空在群山之中飘荡，来到一个氤氲祥光的洞府之前，看着上面的名字念道：“灵台方寸山，斜月三星洞！”脸色猛地一变，眼神恢复清明，惊喜叫道：“师傅~”

    立即就跨步朝里面跑去，穿过洞口来到一个道场之内，一眼就看到一个鹤发童颜的老者，背负双手立在道场中央。

    孙悟空猛地跑步上前，嘭的一声跪下，眼泪忽的一下就涌了出来，嘭嘭磕头哭泣叫道：“师傅~弟子孙悟空拜见师父~”

    菩提祖师低头看着孙悟空，笑着说道：“悟空，你又回来了。”

    孙悟空抬头看着菩提祖师，泪流满面说道：“师傅，您……您终于愿意见我了。”

    菩提祖师手一抬说道：“起来吧！”

    孙悟空情不自禁的站起来，看着菩提祖师。

    菩提祖师看着孙悟空笑着说道：“为师知道，你心中有很多疑惑，你想知道什么？”

    孙悟空脸色一变，沉默下来。

    菩提祖师笑哈哈说道：“悟空，你长大了，有了自己的想法，这很好。但是在为师面前，你不需要隐瞒，因为这里是你的家而我是你的师傅。”

    “嗯~”孙悟空心中一暖，说道：“师傅，弟子想知道当初大闹天空，是不是您暗中谋划的。”

    菩提祖师摇了摇头，轻笑说道：“悟空，那都是你自己的选择，闹东海的是你，闹地府的是你，闹天宫的也是你。

    只是东海龙王，地府阎王，天庭玉帝都知道你的跟脚，不敢与你为难而已。”

    孙悟空脸色难看说道：“俺老孙到头来就是被他们看笑话的？！”

    菩提祖师笑道：“你怎知他们不是羡慕？

    你乃猴身得道，玉帝岂会如此不智让你去看守蟠桃园？

    本来他就是打算给你一些好处，交好于你，最后却是你自己做的太过了，偷食了太多蟠桃，还乱了蟠桃宴会，这才惹恼玉帝派人来灵山告状。”

    孙悟空一愣，难道都是俺老孙的错？

    菩提祖师严厉说道：“悟空，做错的事就该认罚，如来镇压你五百年也是为师吩咐的，你莫要心生愤懑。”

    孙悟空低头说道：“是！弟子多谢师傅教育之恩。”

    菩提祖师满意的笑了笑，身体缓缓升起，周身绽放璀璨的佛光，一道佛轮在脑后浮现，手中拂尘也化为一根竹杖，踩着金色祥云立在空中。

    孙悟空抬头瞪大眼睛看着菩提祖师，嘴里呢喃念道：“祖师！！”

    虽然之前就已经知道了菩提祖师是佛教中人，但是现在看到这一幕，孙悟空内心还是有一种难以接受的感觉。

    菩提祖师低头看着孙悟空，微笑说道：“悟空，你乃是为师定下的佛门护法斗战胜佛，不可懈怠。

    西行去吧！为师在灵山等你。”

    孙悟空跪地拜了三拜，说道：“是，师傅！！”