    “大哥哥，你，你没事了？”

    阿明看着眼前这个生龙活虎的步当仁，吃惊的问道。

    要知道几分钟之前，他可还是躺在地上疯狂抽搐，活脱脱一副病入膏肓的病人模样。

    “啊，我没事了，让你们担心了。”

    步当仁活动着自己略微有些僵硬的身体，笑着回答道。

    和阮母还有这些小孩子闲聊了几句后，步当仁开始翻阅起了刚刚完成更新的丧尸宝典。

    “打开丧尸宝典。”

    步当仁下令。

    他的命令一下达，丧尸宝典就出现在了他的脑海之中。

    步当仁将丧尸宝典翻到最新的那一页，开始认真的研究了起来。

    【名称：精英持刀丧尸】

    【种类：人形感染种】

    【评级：E】

    【力量：28】

    【耐力：18】

    【敏捷：24】

    【能力：刀法level.3，理智level.2，破甲level.2，智慧level.1，感知level.1】

    【技能：骨刀level.2】

    描述：精英持刀丧尸是一种被丧尸感染后形成的中级感染丧尸，它们被感染前通常是对刀法有较高心得的刀客。它们的力量，耐力，远强于普通人类，而且具有着一定的智慧。它们继承了被感染前的部分刀法，这让它们更具杀伤力。它们可以从背后拔出骨刀，这种骨刀有着一定的破防能力，常规的护甲在它们锋利的爪子面前，会显得十分脆弱，而且被这种骨刀砍伤的人类，也会被丧尸病毒感染。它们还有着超越普通丧尸的感知能力，可以听到一些普通丧尸无法察觉的微小动静。

    “我擦，怪不得它一上来就全面压制了我。这家伙不但刀法强于我，力量也远胜于我，这我怎么打？”

    步当仁叹息道。

    不过，这些信息也给了他一些希望。

    因为，这个精英持刀丧尸的信息上写着，它是拥有理智的，而且还是它拥有的理智等级还是level.2的。

    这就意味着，它能保留感染前的少部分记忆，而且它还能恢复一段时间的理智，这就给了步当仁与它谈话的可能性。

    就这个时候，步当仁的脑海中又一次响起了系统的提示音。

    “叮~”

    “阮莎的职业传承已顺利完成。”

    “太好了，阮莎那边也完成了，我现在过去和她商量一下这件事。”

    步当仁自言自语道。

    说着，他就走向了那个小门，准备进去和阮莎聊聊关于他父亲的事情。

    但是，没等步当仁走近那扇小门，阮莎就已经推门而出了。

    “我，我，我刚才怎么睡着了？”

    她的脸上有些尴尬，话都说不利索了。

    “啊……”

    步当仁正准备开口解释，就被身上的那群小孩子给打断了。

    “莎姐，你刚才一个人在里面睡大觉啊？”

    阿明开口问道，听上去不是很开心。

    “呃……是啊，我也不知道怎么的，就睡着了……”

    阮莎挠了挠头，有些不好意思的说道。

    “可是这个大哥哥说你在里面做一件很重要的事情，还不许我们进去找你，说是会影响你做事。”

    阿明继续问道。

    他说着，还拉了拉步当仁的袖子，看了他一眼。

    那表情就仿佛再说，你怎么骗我们。

    步当仁张了张口，最后牵强的解释道。

    “你们的莎姐为了救你们，那是一路的奔波，都没有合过眼。她刚才在里面和我聊着聊着，就睡着了。我看她实在太累了，就没有去打扰她。”

    “原来是这样啊……莎姐，你真好！”

    阿明虽然头脑很灵光，但是毕竟还是个小孩子，步当仁随口一扯的鬼话，他也完全的相信了。

    现在的他，心中只有感恩。

    当然，剩下的那些小孩子也都是一副感激的模样。

    这倒是弄的阮莎有些不好意思了，她都准备说自己刚才其实并不是特别累，只是莫名其妙的晕过去了而已。

    但步当仁又怎么会给她说这些话的机会，他开口打断道。

    “好了，既然阮莎你已经清醒了，那就在和我进来一趟，我们把刚才没有商量完的事情给商量好。”

    “哦，哦。”

    阮莎呆呆的应道。

    “我们刚才有在商量什么事情吗？”

    她在心中疑惑的想着。

    但是她还是跟着步当仁走回了小房间里。

    一进小房间，步当仁就开门见山的说道。

    “阮莎，刚才那一个小时，你有没有感到什么奇怪的地方，比如说，脑海中有一个人在和你讲话什么的。”

    “嗯……还真有，不过，那只是个梦罢了。欸，倒是步大哥你怎么会知道我做了一个梦啊？”

    阮莎回忆了一阵，突然意识到有什么不对的地方，便开口问道。

    “其实那个不是梦，是我们之间的契约生效了，它在给你传承一个职业，那个职业的名字叫做刀手。你等一下，我去看看你的信息。”

    步当仁说着，便准备通过契约者系统查看阮莎的属性面板。

    “打开契约者系统。”

    很快，契约者系统就出现在了步当仁的脑海之中。

    和之前一样，圆盘的中间的一个大圆圈上，详细的记载了步当仁的个人信息，而圆盘的边缘还有数十个类似的小圆圈，其中的一个小圆圈内，赫然记载着阮莎的信息。

    【姓名：阮莎】

    【职业：刀手】

    【年龄：18】

    【评级：F】

    【力量：15】（普通人：10）

    【耐力：17】（普通人：10）

    【敏捷：18】（普通人：10）

    【装备：运动紧身衣（普通），运动套装（普通），长刀（普通）】  

    【能力：劈砍level.3，拳脚level.2，棍棒level.1】

    【技能：刀意level.1,一刀两断level.1】

    “果然，被赋予职业之后，阮莎也拥有了使用技能的能力。”

    步当仁点了点头，心中有些小小的激动。

    阮莎现在算是自己比较放心的同伴，她的能力提高，就意味着自己这个团体的战斗力都有了一定的提高，这可是一个好消息。

