一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百五十五章跑题了

    而且双方大战没持续多久，黑领果断下令撤退，既然白雾城不想出力，他也不想浪费自己的实力，果断撤回去。

    雾王淡然道：“大战结束，回城！”

    行进的白雾军，还没到战场的外围，就齐齐向后转回城。

    一场稀里糊涂的战斗，绝对是历年来最荒唐的，就这样刚接触就结束了？

    李靖呼吸急促，回城果断道：“把这小子给我留下！”

    “你确定？”风侯目光怪异。

    李靖陡然想起什么，知道既然开口留下苏洛，就必须保证他的安全，可一想到这小子是个傻大胆，刚来到钢铁城，人生地不熟就跑到白雾城去混吃混喝一顿。

    结果人家还屁事都没的就回来！

    以后他要去南荒五地大后方的王城，一旦出事，混天王也打不过去啊，更别提救人。

    李靖沉思片刻，叹气道：“江山代有人才出啊，这小子秘密太多，让他多少透露点吧，你在钢铁城多年，更清楚我们守城不容易，就刚才一次大战，死伤绝对在千人以上！”

    “武者都有自己的秘密，你知道我这样问，是犯了大忌讳，实话实说，这小子在之前名校交流会，一剑斩三帅，绝对是鬼才，未来新一代年轻人的领军人物！”

    风侯这句话就是婉拒了。

    倾凤仙果断道：“小洛儿，过来！”

    “干啥？”

    苏洛双手插兜，懒散走来。

    李靖张了张嘴，想要问一些东西，发现无法张口，面色复杂。

    倾凤仙直接问：“说点干料，不然混天王不会放你离开，在他眼里，你怕比风校长还重要。”

    “那就聊聊，你们以为我冒险去白雾城，是为了几箱灵石，去瞎闹玩吗？”苏洛眼神环视众人。

    明殇一副我懂的样子，道：“难道不是嘛，一千万下品灵石呢！”

    嘭！

    他被一脚踹飞，没他说话的份。

    苏洛又道：“我身上学分近八十万，够我最近修炼所需，我进入白雾城，帮老朱果树凝聚妖魂，让他们欠下天大人情，和他们谈事情没有好处，无法促成我想做的事情！”

    “而我要做的就是，让白雾城休战，与风校长一起回校！”

    “别怪我有私心，老校长吕老头战死，我楚州大学无王者坐镇，从我在名校交流会看到的情况，我们被帝校针对，逐鹿书院压制，无人敢为我们发声！”

    “换句话说，我楚州大学无盟友！”

    “孔老头当众斥责黑幕，竟被人暗中打伤，这对我们楚州大学全体师生来说是耻辱！”

    “因为我们代表着楚州大学，从那天起，我就看明白，外人一个都靠不住，既然你们欺我师生，这三十二区守也轮不到我们，帝校武王数量极多，为何不守？”

    “一句话，风校长回去，不然我再去一趟白雾城，之前商议之事作罢！”

    ……

    苏洛一席话，让周围寂静无声。

    任谁都没想到，苏洛做的事情，目光放这么长远。

    倾凤仙唇角微扬，玩味道：“一本正经的胡说八道功夫，又厉害几分了！”

    苏洛脸色发黑，这么严肃的场面，这个蠢老师就不能不拆台？

    李靖信了，眼神略显惊诧，点头道：“不愧是楚州大学的首席生，四届学员老大，处理事情的大将风范，比风侯还厉害几分。”

    风侯目光不善，什么叫自己不如这小子！

    李靖明白始末，摇头道：“不行，风王不能走，雾王会不会反悔，没人能保证，钢铁城不容有失。”

    “这件事你没商量的余地！”

    苏洛面对混天王，不咸不淡说了句。

    莫如龙和明殇对视一眼，顿时心里明白，二皮脸要翻脸了！

    李靖笑眯眯道：“我可是王者，和你一个小小的武将，没有商量的余地？”

    “只需一年，我不用借用任何秘术，就能步入你所谓的王者境，到时击败你只需要一招。”

    苏洛语气始终是那么的平静。

    但是谁都能感觉到，一股凌天的傲气还有自信，仿佛对于苏洛而言，王者境并不难！

    李靖眯着眼，知道苏洛是鬼才，意味着拥有突破王者桎梏的潜力。

    李靖和苏洛都不幼稚！

    苏洛的话不是玩笑，手里没点本钱，今天就不会说这个话！

    别以为苏洛真是威胁，谈崩他还真敢让白雾城那边动手过来攻击。

    到时候苏洛怕是惹了大祸，勾结外敌的人，谁能容得下他！

    关键苏洛一旦决定的事情，从来不问对错，不分正邪，迄今为止，他在名校交流会那种地方，被针对成那个样子。

    苏洛都没咽下那口恶气，在擂台上一剑斩三帅。

    那件事就是起因，苏洛不会信任任何王者以及名校之人。

    沉默良久的风侯，眼中闪过欣慰之处，明白老校长给他这位新校长，留下了一个极为珍贵的宝贝蛋儿！

    楚州大学唯一的会员卡，老校长当初亲口同意特批，连风侯当年都没这个特殊照顾。

    风侯轻声道：“苏洛，李靖老哥不算是外人，我俩共同镇守此地超过十年，我助他解过重围，他救过我的命。”

    “小家伙，每位天才成长路上，都需要有强者护道，在你背后支撑，你们校长前天可是拉下老脸，让我站你这边！”

    李靖语气略带玩味。

    倾凤仙一惊，不由看向风侯，仿佛是询问的眼神。

    其实这件事可大可小，强者护道天才，一般都是亲人才会这样做，同样也算一种投资，护道的天才成长起来，将来必然是关系莫逆，遇见事情同进退。

    若是天才能达到更高的层次，回过身理所当然，也会助他突破，同类互助，有利益也是雪中送炭的大人情。

    一切都是光明正大！

    怎么选择，看自己的想法。

    毕竟超过九成的武者，都想和王者搭上关系，关键没这个资格。

    苏洛瞥一眼，道：“加入我楚州大学，我助你突破王者境桎梏！”

    “牛哔！”

    明殇竖起大拇指，对苏洛真的是佩服啊。

    一开始聊的事情，可不是这个话题，本来众人想要从苏洛身上，了解更多的秘密，结果扯到护道者问题上。