    一看场面控制住，红帽子劫匪压下刚才的无厘头想法，恶声恶气道，“很好，大家都很听话……现在把身上带着的行动电话乖乖交给我！别想藏起来，要是藏起来的话，这辈子都别想再打电话了！”

    公交车继续前行，在红绿灯前停下，司机接通了车上的通讯对讲机，紧张道，“喂……我是w707号车的小、小林……”

    对讲机被白帽子劫匪一把抢过去，直接对那边吼道，“我们刚才挟持了这辆巴士，我们只有一个要求，释放正在服刑的矢岛邦男！立刻去告诉警方！如果不照办的话，我们就每隔一个小时射杀一名乘客，20分钟之后我会再打过去，你们最好在这之前做好准备！”

    通讯切断，在白帽子劫匪的胁迫下，司机开着巴士，继续往前行进。

    红帽子劫匪走在过道上，一一收缴着乘客的手机。

    等人到了旁边，池非迟随手将手机一抛，丢到了那个劫匪刚伸出来的手上。

    当然，是平时用的那个手机。

    另一个手机目前只联系芙兰特，他丢在家里没有带出来。

    劫匪接住手机，抬头看了看池非迟冷淡的侧脸，总觉得这人有点奇怪，不过也没多想，枪口对着阿笠博士晃了晃，“到你了，老头子！”

    阿笠博士很想反驳一句他才50岁，不过考虑到孩子们还在一边，担心引起冲突伤到小孩子，最后还是没说什么，把手机递了过去。

    柯南留意了一下池非迟那边的情况，就低头回想着矢岛邦男的情况。

    上个月制造炸弹抢劫珠宝店的强盗集团中的主犯，已经被警方抓捕，不过三个同伙目前还在逃。

    他可不信这些人会搭救同伴，估计是因为抢去的珠宝只有矢岛邦男知道在哪里，才不得不用这种方式逼警方释放矢岛邦男……

    红帽子劫匪无视了几个孩子，继续往后收手机，收了两个，感觉好像有什么人盯着自己，回头一看，就发现之前那个一身黑衣、神情冷漠的年轻人转头看着他，那双紫色的眼睛映着他、没有一丝情绪，看得他心里毛毛的，“喂！你看什么？”

    “看热闹。”池非迟很自然地回答。

    阿笠博士：“……”

    贝尔摩德：“……”

    这回答……好像没毛病。

    不过他们也是被挟持的人吧？这算不算是看自己的热闹？

    “转回头去，不许看！”红帽子劫匪恼羞成怒地吼道。

    池非迟转头收回视线。

    前方，盯着司机的白帽子劫匪都被惊动了，回头看了一眼，见没有动乱，又转头继续盯着司机。

    只有阿笠博士、朱蒂、柯南三个比较近的人，听到池非迟语气平淡地低声说了一句。

    “挺可爱的。”

    阿笠博士伸手扶额，淡定过头了吧……

    能不能给人家劫匪留点面子？

    就算不给劫匪面子，也请考虑一下身边他这个正常人的感受。

    本来很紧张的场面，一看池非迟这样，他内心突然就慢慢平静下去，好像被传染得不正常了一样，可怕。

    红帽子劫匪收手机收到最后一排座位，对赤井秀一道，“好了，到你了！赶紧把移动电话交出来！”

    “啊……抱歉，”赤井秀一装作感冒不舒服，咳了两声，“咳咳……我没带移动电话。”

    “原来是个穷小子！”红帽子劫匪轻嗤一声，又看向赤井秀一身边的黑衣老头，拿枪对准老头，“喂，坐在旁边的老头子，你耳朵上那是什么东西啊？”

    “这是助听器啊！”老头连忙解释，“我年轻的时候耳朵就不太好，所、所以……”

    红帽子劫匪懒得听下去，又看向最后一排剩下的女人，“女人，啪嗒啪嗒的吵死了！”

    “这是当然了啊，”女人依旧我行我素地嚼着口香糖，“吃口香糖本来就是这样，不过你们做这些事，早晚有一天要被逮捕的，为了生命着想，我劝你们还是早点收手，赶紧逃命去吧！”

    “呯！”

    红帽子劫匪对着女人肩膀旁边的椅背开了一枪，恶狠狠盯着女人。

    女人僵硬着脸，颤声道，“我知道了，我听话就是了……”

    “一开始听话不就好了嘛……”红帽子劫匪这才满意地转身，朝车头走去。

    在红帽子劫匪快路过身边时，朱蒂换了一下交叠的腿，用脚跟不着痕迹地绊了一下劫匪。

    红帽子劫匪失去重心，往前一扑，‘嘭’一声脸朝下摔倒在地，半天没能爬起来。

    这动静把无辜乘客都吓了一跳，纷纷侧目。

    连阿笠博士和柯南等人都目瞪口呆。

    前方，白帽子劫匪连忙回头问道，“你怎么了？没事吧？”

    “呃……”红帽子劫匪从地上爬起来，劫持巴士后第二次恼羞成怒，转头看朱蒂，“可恶——！”

    朱蒂一直低着头，直到旁边‘新出智明’喊了一声‘朱蒂’，才茫然地抬起头，左右张望了一下，好像才刚明白自己害劫匪摔了个脸朝地，连忙起身凑到红帽子劫匪面前，伸手抓住劫匪手里的枪，一脸诚恳地吧啦英语，“Oh sorry……Oh my god what i have done……”

    红帽子劫匪都被朱蒂的突然凑近吓了一跳，随即听着那一段英语，一头黑线地甩开朱蒂的手，转身就走，“算啦！你给我回去坐好！”

    这一车都是些什么人啊！

    朱蒂回到座位上坐好后，转头看池非迟，笑着眨眼，低声道，“It's very very exciting！（真是太令人兴奋了！）”

    阿笠博士忍不住再次扶额。

    身边奇奇怪怪的人真多……

    柯南想到之前朱蒂被池非迟坑得不要不要的，沉默了。

    难道又被池非迟逼疯一个？

    池非迟一脸平静，低声道，“As long as you are happy.（你高兴就好）”

    这两个人……

    柯南语塞，右手悄悄往裤子口袋里探。

    算了，别想那些，趁那两个劫匪都在前面，他可以偷偷拿博士给他做的耳环型移动电话报警……

    “柯南……”

    和柯南只隔了一个过道的池非迟突然出声，“你椅背上有一只飞蛾。”

    柯南突然被点名，僵了一下，小动作都下意识地停住了。

    前方，红帽子劫匪转过身，看了看其他人，又盯着池非迟，“你再安静不下来，我……”

    非赤探出头，盯着红帽子劫匪。

    本来它想安安静静躲在衣服下看热闹、不想探头的，它不想吓到车上的乘客……好吧，主要是外面太冷了，不如衣服下暖和。

    不过，这家伙真的很过份，它主人不就是说了句话吗？还想骂它主人啊？

    安静不下来怎么了？

    继续说啊！

    没有太阳的冬天，天色惨白。

    光线从车窗外透进来，刘海在年轻人眼睛旁投下一片阴影，一个冒出来的灰黑色蛇头趴在白皙的下巴旁边，显得格外醒目。

    蛇双眼冰冷，直勾勾盯着人，吐着蛇信子。

    人一脸冷漠，双眼跟蛇一样不带丝毫情绪。

    被这么两双眼睛盯着，红帽子劫匪心里又毛了一下，脸色僵硬难看。

    那边，朱蒂好奇转头，看到爬在池非迟脸旁的非赤，也僵了一下。

    有……蛇……

    池非迟本来看着红帽子劫匪等下文，见红帽子劫匪半天憋不出一句话来，将非赤的脑袋按回衣服下，“它一般不咬人。”

    红帽子劫匪：“……”

    那不一般的时候呢？

    这算是不一般的时候吧？

    等等，这是宽慰他？他不需要！

    红帽子劫匪感觉自己的职业尊严有被冒犯到，恶狠狠地扬了扬手里的手枪，“不许跟别人说话！否则我的子弹可不长眼！”

    非赤又忍不住探头，“主人，这家伙真是太嚣张了！我……”

    池非迟又把非赤按了回去，问劫匪，“那可以跟蛇说话吗？”

    “不可以！”红帽子劫匪第三次恼怒，吼道，“给我老实坐着！”

    非赤再一次探头，“连跟蛇说话都不行？主人，他……”

    池非迟再一次把非赤按回去，朝红帽子劫匪点了点头，表示自己知道了。

    红帽子劫匪深吸一口气，转身继续去车头。

    突然觉得这一趟车劫得好憋屈。

    车上不正常的人有点多，难道这是去青山第四医院的巴士？

    他再忍一次，就这一次！

    阿笠博士双眼无神地盯着前面椅背。

    平时看池非迟也没什么异常，他都快忘了，池非迟还没有得到医生开的痊愈证明……

    前面，步美和光彦对视一眼，没有吭声。

    要不要把池哥哥的情况告诉劫匪、以免起冲突呢？

    真是令人担心……

    朱蒂嘴角微微一抽，收回视线，没再看池非迟。

    有一种人，走在从容的人群中也一脸紧张、惶恐、沮丧、癫狂，一眼就能看出不正常。

    而有一种人，要等周围人都一脸紧张、惶恐、沮丧、癫狂的时候，才能看出不正常来……

    柯南沉默了一下。

    左手边，灰原哀戴着帽子低着头，一动不动。

    前面，朱蒂老师看起来脑子不太正常的样子。

    右手边，隔了一个过道的池非迟……就更不用说了，一个强行影响紧张气氛的家伙。

    后面是最后一排座，那个戴着口罩的男人就在他后面不时咳嗽，黑衣老头一言不发，女人又一直吧唧吧唧嚼口香糖。

    被这么一群人包围着，他说什么了？

    他什么都不想说！

    还不如想想池非迟为什么会出声打断他偷偷报警的举动。

    虽然池非迟的情绪偶尔不太正常，但本身应该是清醒的……吧？

    反正他觉得池非迟不是随意跟他说那句话，肯定是在提醒他什么。

