    第110章 改倒茶吧！   

    啪啪啪！   

    不知不觉，二十个耳光打完。

    

    林晓峰倒在地面上，一张脸肿成了猪头，鲜血从他嘴里流出来，淌了一地，看起来惨不忍睹。

    

    看到这一幕的陈天骄皱着眉头。

    

    这地板可是他老婆昨晚脱干净的，今天又被这人给弄脏了。

    

    刘老三察言观色，立刻出声吩咐道：“来人啊，把这蠢货丢出去，别污了眼睛！”

    

    一句话，几个手下直接将不省人事的林晓峰给拖了出去。

    

    场中无人敢说话，连大气都不敢喘一下。

    

    刘老三刚进来，就表现得如此强势，所有人都吓得不行。

    

    而在这个时候，刘老三的目光环顾四周一圈，然后才幽幽看着郭正钢。

    

    “郭总，好久不见，今天竟然在这里遇到你，还挺巧啊。”

    

    “是挺巧的！”

    

    郭正钢面上表情分不清喜怒，“不知三爷今日前来，是有何贵干？”

    

    这两人的对话一出，众人都愣住。

    

    怎么回事？

    

    这三爷难道不是郭正钢请来的吗？

    

    如果不是郭正钢请的，难道是……   

    想到一个可能性，众人连连摇头，不愿相信。

    

    而接下来刘老三的一句话，瞬间让众人回到残酷的现实中！   

    “我自然是来拜访陈先生的，你郭总带这么多人过来，莫非是打算闹事？”

    

    说到后面，刘老三的语调渐渐转冷。

    

    轰！   

    众人更是感觉如被雷霆击中那般，所有人都惊骇不已！   

    这刘老三何许人物？

    

    那可是东林市地下世界的皇帝啊！   

    可是，在这个时候，刘老三竟然说是来拜访陈天骄？

    

    啥意思？

    

    难道陈天骄的身份比刘老三还高不成？

    

    怎么可能！   

    决不可能！！   

    肯定是在演戏，绝对是演戏！   

    所有人都在暗自脑补着，根本不愿意去相信，陈天骄这个废物，还有资格让刘老三亲自前来拜访。

    

    可在众目睽睽之下，刘老三已经走向陈天骄，微微躬身，说到：“陈先生，抱歉，我来迟了。”

    

    陈天骄淡淡道：“来了，就呆着吧。”

    

    “是！”

    

    刘老三毕恭毕敬的态度，不仅仅是林家人，甚至是老太太和郭正钢心里都是骤然一跳。

    

    这个陈天骄，究竟是什么人？

    竟然能让刘老三如此恭敬！   

    郭正钢的一颗心，渐渐沉入谷底，愈发的深沉起来。

    

    “陈先生，这些人有些碍眼啊，要不，我帮您驱赶出去？”

    

    刘老三主动开口问道。

    

    陈天骄想了想，最终还是点了下头。

    

    其实他的打算，根本不只是要赶走郭正钢，他还打算用这个郭正钢来震慑下林家！   

    他已经有些厌烦这样的小丑游戏了。

    

    “这个人，说要将我抓走，你看着办吧。”

    

    陈天骄有些兴趣缺缺地说道。

    

    “哈哈哈，在东林市，能抓走陈先生的人，可还没出世呢！哪怕是他郭正钢，也没有这个资格！”

    

    刘老三直接很是不屑地说道。

    

    郭正钢闻言，心头一怒！   

    他可以承认，今天有刘老三在这里，他只能吃下这个亏。

    

    但是，要是他动不了陈天骄，这未免也太托大了，太不把他当一回事了吧？

    

    于是，郭正钢直接开口，怒声道：“刘老三，你他娘的什么意思？

    瞧不起我郭某人？

    还是说，你要因为此獠，与我郭正钢开战不成？”

    

    这话出来，刘老三眼神一冷，“郭正钢，你说话给我客气点，再敢说陈先生一句不是，我保证要你比外面那人的下场还要凄惨！”

    

    威胁！   

    赤果果的威胁！   

    这威胁一出，郭正钢面色顿时一凛。

    

    心里是愈发后悔自己没将家中供奉请过来了。

    

    实在是，他也没想到，区区一个陈天骄，竟然真的能请动刘老三。

    

    甚至到了刘老三都要与他交恶的地步！   

    其他人更是面面相觑，这刘老三吃错药了吗？

    

    竟然要因为陈天骄而去与郭正钢开战？

    

    他陈天骄何德何能，能让你如此尽心？

    

    老太太则是深吸口气，心头满是震撼。

    

    她是老了，但她没有老眼昏花。

    

    刘老三对陈天骄的恭敬，那绝对不是假装出来的。

    

    要跟郭正钢开战，那更是无比认真！   

    现在这个时候，她才明白过来，众人眼中的废物陈天骄，根本不是什么废物！   

    整个林家，最为高深莫测的人，就是陈天骄了！   

    只是，她想不通，陈天骄究竟是有什么手段，能让刘老三如此尽心尽力的保他？

    

    同样的疑惑，也在郭正钢脑海中浮现。

    

    不过现在这个时候，他却顾不了这么多了。

    

    “不能继续待下去了，否则要吃大亏了。”

    

    郭正钢现在还是有些忌惮刘老三这样的人，可就这样走了，他却有些不甘心，面无表情地问道：“刘老三，你当真要插手此事？”

    

    “现在可不是我插不插手的问题，而是要怎么解决的问题了。”

    

    刘老三淡淡说道。

    

    “怎么解决？”

    

    郭正钢深深地看了眼陈天骄，道：“这人叫你手下打伤我儿子，现在我儿子都还在医院里躺着！”

    

    “既然你刘老三要保他，那我可以给你一个面子。”

    

    “只要他给我端茶倒水，大摆宴席，给我郭正钢道歉，我可以放过他这一次！”

    

    这已经是他做出的最大让步，也是在给刘老三一个台阶下。

    

    现在是非常时期，他还不愿意与刘老三，不，应该说是刘老三背后的霍家彻底决裂！   

    那场盛事还没结束，霍家依旧是东林市的第一家族！   

    众人听到这话，已经知道郭正钢是不打算继续纠缠下去了。

    

    心里有些不甘心。

    

    暗自想着这陈天骄命真好，这都能让他逃过一劫。

    

    “好，可以！”

    

    刘老三当即点头答应下来，“那就现在吧。

    酒啊宴席啊什么的就算了，我懒得让人去置办，倒茶吧。”

    

    郭正钢气得差点吐血，他大费周章的过来，为的只是陈天骄的一杯茶吗？

    

    然而，刘老三的威胁还仿若响在耳边，他只能隐忍下来。

    

    “行！那就改倒茶！”

    

    很快，手下将茶水端上来。

    

    郭正钢心中暗想，等那小子端茶过来，他保证一茶杯直接砸他脸上，砸他一个狗血淋头，否则难消心头之恨！   

    而在这时候，刘老三那淡淡的话语声传来。

    

    “郭总，请吧，端茶给陈先生道歉！”

    

    话音落下，场中所有人面色巨变！！   

    

