    吴潜的神力在偌大的神灵基地中扫荡着，此时整个神灵基地混乱无比，许多界主、域主全慌乱地逃命，宇宙之主对于他们而言，那是永远都无法企及的存在。

    也就宇宙尊者和封王不朽稍微有些自保的能力，不过情况也不容乐观。

    吴潜在寻找着方尧，焱帝自然也在暗中寻找。

    “嗯？在那里！”

    焱帝眸子里闪过一丝疯狂之色，一枪刺出，狂暴的能量却迅速外泄，一波又一波地扫荡着整个神灵基地。

    同一时间，吴潜也发现了方尧的位置，只是已经有一道强悍的能量波动朝着那个方向涌去。

    速度之快，即使吴潜都赶不上。

    “尔敢！”

    吴潜愤怒地大吼一声，只可惜一切都来不及了。

    轰隆隆~

    那狂暴的能量倾泻，直直轰击在方尧所在之地，片刻之后，一丝丝生命气息都没了。

    生灵寂灭！

    “北囚狱主，你！找死！”

    吴潜无比愤怒，胸中一股无名的怒火油然而生，眸子更是无比冷漠。

    从穿越吞噬宇宙到现在，从来没人能让吴潜如此愤怒。

    “好！你很好！”

    吴潜冷冷地盯着那浑身萦绕着黑色气流中的北囚狱主，就像是在看一个死人。

    “哈哈，人类乾巫，这次只是收个利息！”

    焱帝却无比猖狂地大笑着：“我孤身一人，你却有种族拖累。很快，你就会后悔惹怒我的！”

    “真正后悔的应该是你。”

    吴潜面无表情地说道，显然已经愤怒到一个极点。

    ······

    整个神灵基地，虽然号称能抵御宇宙尊者，可是在宇宙之主战斗的余波中，却和豆腐渣差不多。

    嘶喊声、求救声......无数建筑轰然倒塌，和人间炼狱没什么区别。

    神灵基地某处。

    这里刚刚被一股极强的能量正面扫荡，直接被夷为平地，所有的生命、建筑一瞬间化为乌有。

    不过，待尘埃散尽，这废墟之地却露出一道无比狼狈的人影来。

    “咳咳......”

    这人气息虚弱无比，正是焱帝费尽心机想要斩杀的方尧。

    “没想到正面被这战斗余波击中，我还能保下一条小命......只是联盟赐予的这件保命至宝，却是完全损坏了。”

    方尧心中凄凉无比，不知道为何安全无比的神灵基地会瞬间变成人间炼狱。

    “是异族的超级强者出手了吗？”

    方尧抬起头，看向虚空中那两道身影，露出了微微错愕的表情。

    “那人......是老师？”

    此时方尧已经虚弱无比，生命气息更是近乎于没有，不过他意志力极其强大，这才没有昏迷过去。

    虚空之中，吴潜也微微一愣，随即脸上露出喜色。

    “你小子，还真是命大。”

    吴潜连忙大袖一挥，把方尧收入了自己的古海殿中，随后便冷冷地看向焱帝。

    这笔账，可要好好和他算算！

    此时焱帝见到方尧没死，也一脸阴沉。

    他要杀方尧，可不敢明目张胆，最多是在战斗中用战斗余波“暗杀”。

    如今，方尧被吴潜救下，他一点机会都没了。

    “可恶！可恶！”

    焱帝胸中有无尽的怒火，没想到这传承者竟然如此命硬，竟然有着一件至宝护体，最后侥幸活了下来！

    “哼！就算活下来又如何？”

    “老师的传承无比困难，亿万纪元来无一人能通过，我就不信你可以！”

    这次暗杀失败后，焱帝无论如何也不敢在继续。

    他这一次，表面上说是找吴潜复仇，可也已经是在坐山客的底线边缘疯狂试探。

    再暗杀一次，怕是坐山客要亲自动手惩戒他了！

    “算你好运！”

    焱帝摇摇头，正要离开此地，不过，一道银色光芒闪过，却让他不得不防御。

    “我什么时候同意你可以走了？”

    吴潜冷笑，手中森冷的长剑冒着寒光，让焱帝不由觉得胆战心惊。

    “人类乾巫那至宝战剑给我的感觉，竟然不输于我那焱神戟！”

    焱帝心中暗惊，不过随即便摇摇头，沉声说道：“人类，你现在若是真正的宇宙之主，我掉头就跑。”

    “可惜，你不是！”

    吴潜沉默不言，只是低头抚摸着自己的长剑，就像是抚摸自己的孩子一样。

    “这把剑，名为‘弑神’。”

    吴潜抬头看向焱帝，淡淡问道：“你可知，何为弑神？”

    焱帝嗤笑两声，直觉得吴潜有些可笑，不过下一刻，他的脸色便瞬间凝重下来。

    只见吴潜悬浮在虚空中，手持着那银白色战剑，周身的气息强悍无比，似要穿透苍穹。

    轰！

    吴潜缓缓往前，每踏一步，他的气息就强大一分，那冲天的凌厉剑气，甚至让焱帝感到刺眼。

    “不可能，绝对不可能！”

    焱帝摇摇头，死死地盯着吴潜的长剑，心中甚至不自觉有些颤抖。

    这感觉，和面对混沌城主、星河之主是的感觉一样！

    可是，他不信，他不信吴潜能施展出堪比混沌城主那等威能的秘法！

    “不可能，这是违反宇宙运转规则的！”

    焱帝眼神里闪过一丝疯狂，心中震惊不已。

    他的直觉告诉他，自己接不下这一剑！

    可是他的尊严，不允许他逃跑。

    在一名还未成为宇宙之主的宇宙霸主面前逃跑，他丢不起这个脸！

    “接我这一剑吧。”

    吴潜微笑，露出灿烂的笑容，这笑容温和而璀璨。

    这一剑，很慢、很温和，也无比轻柔。

    焱帝慌乱地摇摇头，面临那缓缓劈向自己的那一剑，没由来的心慌。

    “可恶，都给我粉碎吧！”

    焱帝怒吼着，他想用愤怒来掩盖恐惧，手中那漆黑的长枪爆发出无穷的黑光，枪尖处更是衍变一个个黑洞。

    神体疯狂地燃烧，这一刻，焱帝也爆发出自己最强的战斗力！

    “战吧！我就不信你比我更强！”

    砰~

    弑神剑和长枪碰撞，焱帝只觉得自己像是打在了棉花上一般，紧接着一股极强的力量袭来。

    那力量很温柔，可又裹挟着毁灭的气息，一点一点的湮灭着焱帝的神体。

    “不！不可能！”

    焱帝不敢置信地摇摇头，可是他那慢慢湮灭的神体，却宣告着残酷的事实。

    一剑，百分之十的神体！

    这还是在焱帝拥有劫甲的情况下。

    “这是什么剑法？”

    焱帝双眼通红，声音沙哑无比。

    在他的感知中，这一剑秘法的威能已然达到了宇宙之主最强秘法的层次，甚至比之前的吴潜施展的“寂灭”还强几分。

    更重要的是，刚才那一瞬间，焱帝竟然在吴潜的“弑神剑”上感觉到了至强至宝的气息。

    “水火无锋。”吴潜神色淡漠。

    这一式秘法，乃是吴潜参悟九圣轮回塔，再配合自身的法则感悟，所创造的一式秘法。

    威能极其强大，完全达到了宇宙之主最强秘法的层次。

    再配合上发挥出至强至宝威能的弑神剑，这才能一剑湮灭焱帝百分之十的神体。

