    陈岳匆匆离开地下训练场去见堂姐陈素萍，甚至都忘记了和在场的人打招呼。这让留在现场的人都很是感慨。

    陈卫国欣慰地点了点头，心里想到：“小岳这孩子现在虽然地位不一样了，但本质还是没有改变，还是那样重情重义。他这么看重萍儿，倒也不枉萍儿在他小时候带他那么多年。”

    “看陈岳的样子，萍姐才是他心中最重要的人哪。他对倩倩似乎都没有这样着紧过。这么说来，萍姐这根粗大腿，我以后可要紧抱着不放。”柳茵茵在心里打着小算盘。

    “陈岳这么看重家族亲人，这才像个样子嘛。”颜欣宁心里对陈岳这一表现比较满意。因为她自己就是一个家族观念比较强的人。

    这样的陈岳在颜欣宁眼里看起来似乎才稍微顺眼了一点。

    陈岳根本不知道他走后众人的心里想法，他很快就来到了陈素萍的办公室。

    “姐，你遇到什么事了？快给我说说，天大的事我也给你办了！”陈岳进屋之后，还没等陈素萍开口说话，就急吼吼地说道。

    看着陈岳急切的样子，陈素萍心里又是好笑又是感动。仿佛间，陈素萍仿佛看到了小时候那个追在自己身后喊‘姐’的下不点。

    没想到，我小时候百般疼爱的小不点现在竟然已经长成了顶天立地的强大男人，他强大到世界瞩目，强大到可以让国家中枢为他做出一些改变......陈素萍看向陈岳的高大身影，眼睛里有了雾气。

    陈岳更慌了。他一把扶住陈素萍的双肩。

    “姐，是不是哪个不想活的魂淡惹你生气了。你说出来，我马上送他去西天！”陈岳的声音里包含着明显的杀气。

    陈素萍立即反应过来，两手一抬，推开陈岳的双手。

    “小岳，你说什么呢？你什么时候变得这么暴戾，动不动就喊打喊杀？这可不好。姐告诉你，没人惹我生气。”陈素萍擦了擦眼睛，嗔怪地对陈岳说道。

    陈岳疑惑地看了看陈素萍。

    “姐，既然没人惹你生气，那你这是......”陈岳看陈素萍不像是说假话，疑惑更甚地说道。

    “姐是高兴的好不好？”陈素萍白了陈岳一眼，说道。

    “高兴的？是吗？姐，你有什么高兴事，说出来听听？”陈岳来了兴趣。

    陈素萍深深地看了陈岳一眼。

    “我是看到当年我背着到处跑的小不点如今长成了顶天立地的男子汉，觉得自己的辛苦终究是没有白费，心里高兴。行不行？”陈素萍油然说道。

    “姐......”

    陈岳一下子被陈素萍真情流露的话语打动，眼睛也微微湿润起来。

    这时候，陈岳突然觉得上天待自己毕竟还是不薄。上天虽然让他早早地失去了父母，却还有这么一位与他血脉相连的真心关爱他的姐姐存在。

    而且，上天还给了他常人做梦也难以想象的天大奇遇。

    “姐，你的辛苦肯定不会白费。姐，你记住，你的弟弟现在已经有了能力，有了天大的能力。你的弟弟可以帮你做到太多太多的事情，可以帮你抵挡一切一切的困难。”陈岳略微哽咽了一下，开口动情地说道。

    有那么一瞬间，陈岳真想向姐姐袒露一切。可是最后还是被强大的意志力阻拦下来。

    但即便是如此，反应敏锐的陈素萍还是从陈岳的话语里面听出了一些不一样的东西。陈岳话语里面显示出来的自信，是不是太大了一点？难道说......

    看到堂姐露出若有所思的神情，陈岳立即知道，他刚才那番激动之下所说的话语引起了堂姐的猜疑。

    不过陈岳并不在乎。堂姐要猜疑就猜疑好了。他相信堂姐绝对知道轻重，不会往外说，即使是上面问起她也不会说。这样的话，堂姐知道了他真正的实力，以后做事时也不会束手束脚。

    当然，堂姐要是直言问起的时候，陈岳还是不会直接作答，而是要模糊过去。

    陈素萍心里有了想法之后，不由得仔细打量陈岳的神情反应。

    陈岳神色坦然地站在那里，任由堂姐打量。他的眼睛里分明在表露：姐，我说的都是真的。但是我不会对你细说。你自己尽管去大胆想象。

    陈素萍仔细打量陈岳半晌，不知道想到了些什么，忽然嫣然一笑。

    “行了。小岳，姐相信你的话了。姐希望你不是在吹牛，从而让姐产生误判。”陈素萍语气轻松地说道。

    “姐，我向你保证，我真的没有吹牛。”陈岳竖起右手，神情严肃地说道。

    陈素萍的脸色一下子放松下来。是真正的放松。

    接到新的任命书并开始履行新职的时候，陈素萍对上面下达给她的新任务感到有些忧虑。

    上面给她的新任务自然是让她去与陈岳商谈那两项人体潜能开发技术的交易事宜。虽然任务上是说她只要谈成的交易条件不比外人高就算完成了任务，可是她却不能这么想。

    她能够感觉到，陈岳和国家之间达成了某些默契，而国家则是想达成尽可能有利的条件。很明显，国家把希望寄托在了她身上。国家明显是想获得比外人更有利的条件。

    要不然的话，国家凭什么要单设一个部门？换其他任何人去与华国星空谈，也绝对能达成与外人差不多的条件吧？

    有些事，真的是不能明说的。

    而陈素萍就因此担心会给陈岳造成压力或者说给他带来被动。因为陈素萍一直不知道陈岳在星空集团内部到底是怎么回事。

    刚才陈岳那番牛气哄哄的话语虽然还是没有揭开这个谜题，但是对陈岳了解甚深的陈素萍已经可以猜到很多东西。

    但陈素萍不愿意继续把这个问题追问清楚。她知道，如果能说的话，陈岳肯定会主动告诉她。如果不能说的话，她主动问陈岳，只会让陈岳为难。于是在这个问题上她就打算到此为止，不想再知道更多。

    至少，陈素萍知道，陈岳要让她的任务完美通过，是没有任何问题的。

    她心里为陈岳感到惊叹的同时，身心都同时放松下来。

    “小岳，姐刚才打电话给你，确实是有事情。不过，在说事情之前，姐先告诉你一个好消息。”陈素萍轻轻柔柔地说道。

    “什么好消息？姐，你快讲。”陈岳暗暗感谢堂姐没有对他的话刨根问底，接着堂姐的话追问道。

    “好消息就在这张纸上。你自己看吧。”陈素萍将自己的任命书递给陈岳说道。

    陈岳接过迅速看完，脸色立即大喜。

    “看样子国家方面真的懂得了我的心思。特事部副部长，正厅级，副部待遇！不错不错！这是对堂姐一步到位了。嗯，看来为了让堂姐的功勋能对得起这个新职位，我这次得多表示一点了。反正这些新技术早晚都是要给国家，现在稍微早一点给出去也无所谓。”陈岳满心欢喜地想着。

    好处虽然没有落在陈岳身上，但是陈岳却毫不在意。他的本意就是想让堂姐以功勋获得升职机会。现在堂姐即使没有这些功勋，也足以胜任这个职位，但是那个从政者会嫌弃功勋过多多？

    于是陈岳马上就决定，这次要拿出超出计划的一些技术给国家，让堂姐获得足够超额的功勋，让上面觉得对陈素萍同志的苦心安排没有白费。

