    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“林兄，你和立早姑娘要去哪里？我和蓝古扎送你们过去，到了这无尽大海之中，你们想去哪里都没有问题！”萧翊拍拍胸口，一心想要报答林逸几分。

    　　

    　　他也确实没有吹牛，作为海兽一族的王子，对别人而言危险万分的海域，他都可以如履平地一般的经过，再强大的海兽，也不敢对王子殿下有丝毫不敬。

    　　

    　　“那好吧，我们先去这个地方看看！”林逸也不矫情，他想去的是之前进入遗迹前的那个海中平台，虽然离开遗迹也有好些时候了，但闵慧晨等人说不定还在那边等着他，过去看看也是好的。

    　　

    　　“没有问题，我一定带你们安全到达目的地！”萧翊说完就想现出本体，却被蓝古扎给拦了下来。

    　　

    　　“在海里面赶路的事情就交给我蓝古扎了！刚好我要练练我的速度，争取能够早日达到老大的要求。”蓝古扎这货还念念不忘林逸说的跟上雷遁术的速度就让他出手对付裂海期高手的事情。

    　　

    　　萧翊微微一怔，他原本是想要报答一下林逸的，不过蓝古扎这么说了，倒也不便拒绝，其实他心里也并不是特别想要带上众人，毕竟堂堂海兽王子，背负林逸这个恩人无所谓，连蓝古扎和立早忆也带上的话，就有些不那么愉快了。

    　　

    　　蓝古扎却没那么多讲究，林逸是老大，立早忆是老大的女人，萧翊是远房表亲，都不是外人，顺便练练速度之类的，也挺好！

    　　

    　　现出本体的蓝古扎体型又变大了一些，明显是实力提升带来的效果，萧翊看到都忍不住啧啧赞叹。

    　　

    　　“蓝古扎，你虽然在中心手里吃了很多苦，可也得到了莫大的好处啊！这具变异之后的海蛟龙身，比起我的本体状态都丝毫不差，要知道你的等级比我整整低了一个大境界呢！”萧翊心中不由有些羡慕蓝古扎，若是他的身体能有如此强度，即便是裂海期的高手，也大可以正面对战一番。

    　　

    　　尤其是在海中，身为王族天生就有王者的威压，面对普通的裂海期海兽，搞不好直接就能秒杀对手，想想都觉得威风啊！

    　　

    　　“要不是老大出手救我，我这身体早就被中心搞崩溃了，哪里还能产生变异啊！虽然我不懂那些基因什么什么的东西，但是我可以感觉到我的细胞在不断的破灭，那种恐惧感，杀了我都不想经历第二次了！”蓝古扎倒是清醒的很，丝毫不为自己的肉身感到骄傲，说起之前的事情，依然是一幅心有余悸的样子。

    　　

    　　林逸带着立早忆跳上蓝古扎的后背，招呼萧翊也赶紧跟上之后，才对蓝古扎笑道：“好了，以前的事情慢慢再说，你先展示一下你现在的最快速度吧，免得被灵兽一族的追兵给追上来。”

    　　

    　　“哈哈哈，老大你就瞧好吧，到了海里，就算是飞行灵兽，也未必能追的上我的！”蓝古扎大笑声中，呼的一下就蹿了出去，平静的海面上顿时激起一道高达十米的白色水线，转眼就消失在远方。

    　　

    　　林逸早有经验，蓝古扎还没出发的时候就已经撑起一道护罩，隔绝了强劲的海风和海水，保留出那一片宁静的空间。

    　　

    　　“萧兄，刚才你和族内联络，支援的人可在来了？”林逸随口问了一句，要是海兽一族的人能够尽快赶来，把萧翊接走也是件好事。

    　　

    　　没有他在身边，林逸可以做很多自己的事情，比如偷偷溜回去找虚空精锁链的禁地，比如找机会看有没有可能去瞧瞧五煞之龙现在的情况等等。

    　　

    　　“正在赶来了，我让他们在途中和我们汇合，到时候若是灵兽一族的混蛋们还敢追来，一定要让他们有来无回！”萧翊说到这里顿时有些咬牙切齿，他可是堂堂的海兽一族王子，什么时候吃过这种亏啊！

    　　

    　　这个时候他都想要发动海兽潮去攻打南岛了，可惜南岛也有排斥海兽的阵法，没有灵兽一族高层的允许，海兽一族的人很难上岸，要是灵兽一族的人真的敢到海里追杀他，那确实是在找死。

    　　

    　　林逸淡淡一笑，知道萧翊心中有火，也没有去火上浇油，反正他需要的效果已经达到了。

    　　

    　　“对了，那个郑东升安全逃出去了，杨天文和杨文少两人都没事，好像说是追兵主力都集中在我们这边，所以他们两个还算顺利的跑了出去，连那郑长老也沾了光，他会和我们在途中会和的。”萧翊说起郑东升的时候，面上明显有不屑的神情。

    　　

    　　同样是人族的炼丹师，可那郑东升和林逸根本就没法比，如果说林逸是天上的皓月，郑东升则是连地上的萤火虫都不如，怎么比？

    　　

    　　“是嘛，这可真是个好消息，他们两个能够顺利逃脱，实力也是很重要的一点。”林逸微笑点头，对这个结果并不意外，毕竟那两个都是辟地大圆满的高手，在没有追兵主力追杀的前提下，没逃出去才会让人感到惊讶。

    　　

    　　唯一意外的是郑东升居然也活了下来，看来追兵的压力确实不大，要不然这老家伙多半是会被半路撇下的。

    　　

    　　想想郑家的几个人，果然各个都有小强属性，那么多比他们厉害许多的高手都死了，偏偏他们怎么折腾都不死，这也真是个不大不小的奇迹了。

    　　

    　　一门三小强，林逸都不知道是不是该出手杀一个试试，看究竟他们是不是真的那么能逃命。

    　　

    　　“林兄过奖了，我们都知道，他们两个能活下来，也是多亏了有你在，要不是我们吸引了大部分灵兽高手，他们就算是裂海期，也很难逃脱的。”萧翊继续把功劳算在林逸身上，他倒是没觉得自己单独走也有可能逃脱。

    　　

    　　灵兽一族的目标中明显是有他萧翊在的，所以他单独走的话，至少会吸引一个裂海期的灵兽高手过去，杨天文他们只不过是无足轻重的护卫而已，这才在对方的轻视中得到了逃命的机会。

    　　

    　　这个道理林逸也懂，所以没有再多谦虚，而是开始和萧翊聊一些海兽一族的事情。

    　　

    　　（炎炎夏日，酷暑难耐，在这样热浪滚滚的日子，鱼宝宝不得不提醒大家，记得尽量减少户外活动以免中暑啊~~

    　　

    　　《新贴身高手》开服到今日热度一直持续不断！

    　　

    　　其实，说起这个页游，无论是我自己感觉，还是读者们的反馈，都觉得比之前的版本要有趣很多。

    　　

    　　怎么说呢，其实就是一种代入感，就像是看小说一样。。。你们可以自己体验一下。）

