    转生大禁天。

    各大先天神灵群族，在第三阶段的厮杀，还在持续。

    但依旧以下位、中位涅神境真传为主。

    许多上位涅神境真传，依旧聚集在诸多神灵子嗣身旁，未曾出动。

    至于那些没有神子坐镇的群族中，上位涅神境的战力，在这种情况下，就更加不敢随意出动了，都处于蛰伏之中。

    而一段时日，参与厮杀者，明显变得警惕了许多。

    只因各地风声戾鹤，有着不少翼神真传的身影出没，在进行搜寻。

    神兽六足刀灭发狂，突然反水，屠戮了不少，中位涅神境翼神真传，影响实在太大了。

    不查清楚缘由，难以安心。

    然而遗憾的是。

    那头立足刀灭，宛如凭空蒸发了一般。

    甚至，被他们视为眼中钉的萧叶，这些年明显也很谨慎，也明显变得警惕了起来，变得行踪难测，难以确定其方位。

    岁月流转。

    又是十几万年过去了。

    第三阶段的厮杀，已经正式跨入后期了。

    大决战的日期正在临近，转生大禁天再度风雨飘摇了起来，一片混乱。

    许多沉寂许久的强者，纷纷登场，进行了疯狂的厮杀。

    就连上位涅神境的真传，也在诸多神灵子嗣的号令下，开始了交锋。

    ……

    嗡！

    一座雄伟的天宫，正耸立在虚空中，混沌光汹涌。

    这天宫内还有诸多古阙沉浮，看起来古朴沧桑，恢弘大气，显然是一件可怕的中位涅神器，来自于翼神群族。

    此刻，这座天宫却被通体缭绕紫光，分明具备古神血统的黑发男子所催动了。

    轰！

    他身上爆发出一股神通波动，使得这座天宫颤鸣。

    其内的古阙，化为一尊尊翼神神邸，爆发出汹涌的混沌光，撑开一片可怕的场域，演化出电弧交织，成为一片最为可怕的汪洋，将好几批生灵围困在其中。

    这些生灵，来自各大先天神灵群族，足足有百尊之多，都达到了中位涅神境。

    哗啦！

    随着天宫中蕴含绝世威能的雷电，不断横空劈下，可见各种颜色的神血飞溅。

    不时间，一尊尊被围困的生灵，躯体焦黑，血肉模糊，遭受重创。

    而催动这座天宫的黑发男子，亦是在迈步而行，他身似神兽，蕴含无匹威能，四周有百个神灵文字旋绕，迸发出同一种脉动，将那些重创的生灵给打爆。

    “萧叶师弟，竟然能无视血统，将翼神群族的涅神器催动。”

    “萧叶师弟的实力，也是越来越强了！”

    与此同时，还有七尊古神真传亦步亦趋，跟着出手，在趁机大杀四方的同时，朝着黑发男子，投去了钦佩的目光。

    他们，正是和萧叶组成小队的成员。

    自从当年，他们和萧叶冰释前嫌后，就继续并肩作战。

    这些年间。

    他们见到萧叶，不再如同往日那般保守，一旦遭遇敌对真传，就立刻果断出手，以最快的速度解决后，迅速离开，不想暴露位置。

    他们也见到萧叶，在厮杀以后苦修，研修道统的同时，于极短的时间内，迅速炼化一缕缕涅神母气。

    ……

    总之，萧叶展现出来的种种，远超他们的想象，这根本不是一个初临中位涅神境的生灵，可以做到的。

    天宫雄伟，演化出雷霆震动，在极短时间内，让被围困于此的生灵，快速陨落，变成了残骸。

    而其中，却有一位通体闪烁虹光的男子，颇为沉着冷静。

    他的实力，明显要强出一大截，在默默抵挡着天宫中的雷电轰击，并未受伤。

    “超级空间神术！”

    某一刻，只见这男子突然一声长啸，像是一头蓄势已久的猎豹，周身爆发出一股可怕的道统波动，让空间宛如海面起伏，爆发出了空间风暴，将方圆百里的雷电全部崩碎。

    唰！

    与此同时，这男子穿梭空间，已然强行冲出了天宫。

    “这里竟然还隐藏着一尊太神真传！”

    这一刻，萧叶这支小队的成员，都是神情大变。

    场中的厮杀太过混乱，他们都没有注意到这尊生灵。

    要知道。

    萧叶树敌太多。

    除却翼神群族外，在第三阶段中，太神群族，也在搜寻萧叶的下落，只为报复，一旦让对方逃脱，肯定会引来更强的太神真传。

    “萧叶！”

    “你的存在，果然是个大威胁，竟然成长到这等地步了，看来我们太神群族，得出动中位涅神境中的至强者，来除掉你了！”

    果不其然，这通体闪烁虹光的男子转身，隔空望向萧叶，寒声道。

    他修炼也有两百个叠纪了。

    但论实力，自认为也比不上萧叶。

    “我还道，你能忍到何时，结果耐心也是有限。”

    屹立在天宫中的萧叶，并不惊慌，嘴角浮现一丝冷笑。

    他对血统感觉何等敏锐，早就发现，这混在生灵中的太神真传了。

    萧叶从容得令人害怕，这尊太神真传感觉有些不妙，就要展现极速逃走。

    轰！

    在他转身的刹那，天地乱颤，一股刚猛无比，浩然充沛的波动席卷而来。

    不知何时。

    一道通体模糊，被大道之光覆盖的身影，出现在他身后。

    对方不是生灵，而是大道的载体，正朝着他攻来。

    嘭！

    以这位男子的实力，在猝不及防间，也是被震得倒退了数步，体内神血翻滚。

    “五级后期的真皓混沌体？”

    他目光扫过，震惊无比。

    真皓混沌体的流传，实在太广泛了，各大先天神灵群族的真传都有涉及。

    但想要修炼到五级，就不简单了，光是收集百万种混沌宝物，就足以令人望而却步。

    而这具五级后期的真皓混沌体，分明是萧叶所有，论实力，恐怕能横扫一切下位涅神境真传了。

    “哼，就凭这具真皓混沌体，可拦不住我！”

    这男子冷哼一声，身形一闪，就想要强行冲过去。

    五级后期真皓混沌体拦截的同时，天地间也有呼啸声大起。

    一股玄奥的神通波动在肆虐，只见十件闪烁寒芒的神器，尽皆被催动，爆发出滔天威能，紧接着袭杀而来。

    “这……这都是中位涅神器！”

    这男子顿时浑身一颤，面色苍白如纸。

    {第二更到！}

