    后世的人们，对于唐剑仙的印象，是一个超凡脱俗的中年男子。

    那个中年大叔形象，印刻在了人们的脑海里，没人知道年轻时的唐剑仙长啥样。

    作为联盟十大守护神之一，唐剑仙的权限可想而知，他早年的履历、照片、包括情感经历，那是连特调局都无法查阅的绝密。

    后人对世界上最后一位蜀山剑仙的了解，仅限于课本里千篇一律的介绍，以及剑仙当年接受采访时透露的只字片语。

    就连在贵族圈层混迹多年的妙妙也没想到，年轻时的唐剑仙，居然长这样。

    参考一下白天秀经历的基因突变，就不难想象到了守护神级别，会经历多少次基因突变。那种基因变异，能让人容貌和体型发生很大的变化。

    眼前的唐二娃，对比未来的唐剑仙，正常人都不会觉得他们是同一个人。

    当唐二娃自保姓名，无论白天秀还是妙妙、茉莉，都无比深刻地意识到：二阶段任务的重头戏，来了！

    瞄了瞄颓废中带着轻佻的唐二娃，妙妙暗叹一声：想不到年轻时的唐剑仙，是这种人！

    这种人是什么人呢？找楼中之凤的人。

    叹息归叹息，妙妙很快拿出了游戏达人的专业素养：“警官，真的是个误会，刚才我嫌这位帅哥的民宿价格太高啦，没谈拢吵了两句。”

    话说到这个份儿上，老李也让步了，叮嘱了一句“不要在大街上闹事”，转身离去。

    这时候白天秀主动凑到唐二娃身前：“兄弟，你民宿还有房间没？”

    妙妙和茉莉被“兄弟”二字给吓懵了，眼前这人可是未来剑仙啊，说不定就是唐剑仙本人角色扮演的，日夜天秀竟然跟和剑仙称兄道弟，简直太缺乏剑仙传人的觉悟。

    哪知道唐二娃并没有生气，兴高采烈道：“肯定有噻，我们也算不打不相识，这样子，我给你们打九折，你们跟我去看看房。”

    “好鸭好鸭，我最喜欢住民宿啦。”妙妙昧着良心冒充无知少女。

    日落时分，众人抵达了小镇东头。

    眼前的民宿环境不错，布局还挺雅致的，就是地方小了点。

    民宿里一共四个房间，还有名字，分别叫：春花，秋月，夏荷，冬雪。

    白天秀和两个女队员眼神沟通后，财大气粗地说道：“这地方不错，给我开三间房。”

    “三间？”

    唐二娃疑惑地看了看白天秀，又看了看妙妙，用川普说道：“我昨天开张，把民宿信息发到了网上，有两个网友预订了春花和冬雪。我这里只剩下两间房了，要不你和女朋友住秋月，那里是夫妻套房，这位美女（茉莉）单独住夏荷房间？”

    白天秀内心是拒绝的，他才不想和小百合住一起。

    这次妙妙也是拒绝的，她用一种羞怯成全了自己：“老板，你不要乱说，我和男朋友还没发展到那一步呢。这样吧，我和闺蜜住一间。”

    茉莉老师没什么意见，觉得这样挺好。

    白天秀同情地看了茉莉老师一眼，为她捏了一把汗。

    有些事情，他只能看破不说破。

    唐二娃断然没有把顾客赶走的道理，笑呵呵道：“想不到你们关系这么纯洁，麻烦三位出示一下身份证，我登个记。”

    妙妙早有准备：“唐老板，是这样的，我们今天出来得匆忙，证件落在酒店里啦。你看能不能行个方便，改天我再去市区把证件取过来。”

    唐二娃毫无征兆地翻脸了：“那你们还是回市区酒店去住吧，打个车回去还来得及。”

    妙妙遭到暴击，开始撒娇卖萌：“老板，我好喜欢你这里的环境，今晚就想住下来。通融一下好不好，以后我还会介绍朋友一起来照顾你的生意。”

    唐二娃不给面子：“现在有规定的，必须身份证登记，万一被查到了，我刚开业就得倒闭，不吉利啊。”

    妙妙心里咯噔了一下，总觉得这是对方有意刁难。

    毫无疑问，这间民宿是二阶段最重要的地图，住在这里方可解锁后续任务。

    但是眼前困难重重，三人连住下来的资格都没有。

    就在小尼姑倍感为难的时候，大神站了出来。

    白天秀一点都没感到有难度，在他看来，唐二娃这套路，和黑街坐地起价的小旅馆没有区别。

    既然是坐地起价，那就好谈了。

    于是他整了点实在的：“唐老板，我女朋友喜欢这个地方，要是打车回去，她肯定要跟我闹一晚上。你帮个忙，我也加点钱，本来一间房两百，我给三百。”

    唐二娃一脸为难：“你们三个都没带身份证吗？有一个带了登记也行。”

    这句话切中要害，三人来到这个空间的时候，别说身份证，连裤衩子都没有。

    妙妙继续她的谎言开始忽悠：“他们证件放在我包里，都怪我，我不想活了……”

    说着，小尼姑一副要哭出来的样子。

    唐二娃终于作出了让步：“三个都没带的话，按人头算，每个人二百五。”

    “三个二百五，一共七百五是吧？没问题。”白天秀说着就要淘气。

    “等一哈儿。”

    唐二娃又搞出了幺蛾子：“我是这么想的，你们住一天我是顶风作案，住几天我也是顶风作案。我小本经营不容易啊，你们先交三天房费，我豁出去成全三位。”

    明知道对方故意宰客，小队三人也只得伸头挨宰。

    白天秀交了2250元房费，唐二娃还不放心，又让他交了750的押金。

    眼看三千大洋打了水漂，白天秀从胖大哥那里“借来”的红票票所剩无几。

    大功告成，一男二女进了【秋月】套房，把门关得死死的。

    到了二阶段最重要的核心地图，三个队员有必要认真商讨一下，接下来该如何攻略。

    当房门关闭的时候，唐二娃深深看了一眼紧闭的房门，走到了楼下。

    他转悠了一圈，忽然打开暗门，进入了一间地下室。

    地下室里，摆放着一台电脑。

    电脑画面出现了分屏，显示着四间客房里的画面。

    唐二娃拿起鼠标点击了一下，分屏变成了全屏。

    秋月套房里的动静，清晰地浮现在眼前。

    只有画面，没有录音。

    尽管如此，也很给人想象空间。

    唐二娃拿起一瓶歪嘴白酒，美滋滋地喝了一口，嘴里哼哼唧唧：“瓜娃子，老子早就晓得你们关系不正经，来噻，多人运动整起来噻！”

