    唰唰唰！！！

    随着黄金狮族太上长老手指一指，在场各大妖族的人目光全部扫向楚风等人。

    他们一个个眼神各异的注视着楚风一行人。

    而大鹏一族的族长和那位太上长老脸色都是一变。

    至于楚风神情倒是显得十分淡定。

    “你们这几个人族好大的胆子，竟然敢图谋我妖神岛的宝物，还敢出现在这里，你们是觉得我们妖族不会把你们怎么样么？”

    “又或者是你们觉得有大鹏一族的庇佑，我们不敢动你？”

    这时，金乌一族的族长趁势冷哼道。

    “你不要胡说八道！”

    “他们几位虽然是人族，但并未对妖神岛有过任何想法，也从来没有想过和妖域各大妖族为敌。”

    “你们不过是因为自己族中之人死了，所以想要借着其他妖族的手来借刀杀人报仇而已！”

    大鹏族长一脸冰冷的喝道。

    “还请黑犀族族长，雀焰族族长，三目虎族族长，天象族族长，雷兽族族长好好想想我刚才说的话，看看有没有道理！”

    “这几个人族这个时候出现在这，还和大鹏一族勾结在一起，肯定是对妖神岛有所企图！”

    “因此不仅这个大鹏一族的家伙不能参加这次的比赛，大家更应该立刻出手将大鹏一族和这几个人族给彻底斩杀掉，以免后患无穷！”

    黄金狮族太上长老沉声说道。

    “说的没错！”

    “而且我觉得不仅是大鹏一族和这群人族有所勾结，就连这白猿族也和这群人族有勾结。”

    “不然他们又怎么会这么巧合的今日出现在这里？”

    “他们肯定是一起串通了，所以白猿族一样不能放过，应该将他们全部斩杀掉。”

    “这样才能保证妖神岛的宝物不会落在人族的手中！”

    这时三目虎族族长冷冷地哼道，其眼中闪烁着森冷的寒芒注视着白渊。

    显然他是想借着这个机会将白猿族一起灭掉，好为其儿子报仇。

    “你还真是不要脸啊！”

    白渊看着三目虎族族长冷笑着。

    “你说什么？”

    当即三目虎族族长看着白渊冷喝一声。

    “我说你不要脸，和你儿子一样！”

    白渊一脸强势的不屑道。

    “白猿族的蝼蚁，本族长忍你很久了，你真以为本族长不敢对你出手么？”

    “你一而再再而三的挑衅我三目虎族，今日本族长不给你一点颜色看看，别人还以为我三目虎族怕了你们白猿族呢！”

    三目虎族族长冷哼一声，他直接一掌朝着白渊轰杀而出。

    这位三目虎族的族长一身实力已经踏入了仙皇境，

    因此他一出手，便爆发出滔天的威压，镇压全场。

    在场所有人都有一种强烈的窒息感！

    而白猿族的人脸色都是一变，他们想要出手，但他们之中都没有一位仙皇境级别的强者，因此根本无法和三目虎族族长的这一击相抗衡。

    白渊则是冷哼一声，运转全部的血脉之力，想要一搏。

    “白猿族的蝼蚁，去死吧！！！”

    此刻三目虎族族长眼中充斥着浓浓的杀意，一脸冰冷的喝道。

    显然他是要趁机将白渊给彻底斩杀掉，一雪其儿子的耻辱。

    而在场各大妖族的人看到这一幕都是暗道白猿族的这个小子太狂妄了，虽然其天赋不错，但也不应该去直接挑衅三目虎族族长啊，这下完蛋了吧！

    几乎没人觉得白渊面对着三目虎族族长的一击还能活下来，除非是其白猿族出现仙皇境级别的强者，但若真的存在，那对方早就出现在这了，因此此子必死无疑！

    “我白猿族的人是蝼蚁，那你又算什么？”

    蓦然间，妖帝城中传出一道冰冷无情的声音。

    伴随着这道声音响起，一股恐怖至极的无上妖威席卷而出，镇压着整个妖帝城。

    轰的一声，妖帝城内所有妖族全部感受到了莫大的压迫，他们全部都被镇压的跪在地上。

    噗嗤！！！

    至于那位冲向白渊的三目虎族族长更是一口鲜血喷出，整个人直接被一股无形的力量给轰飞出去，砸在地上受到重创。

    这一刻，在场各大妖族的人全部都震撼到了。

    就连楚风等人都是一脸惊愕的表情。

    唰！！！

    这时，从妖帝城中疾射出一道光芒，在虚空化作一道虚幻的身影。

    而这道身影一出现便散发出可怕的威压。

    这股威压镇压着整个妖帝城内的万千妖族，直接让他们喘气都喘不过来，体内一身力量完全被压制住了。

    “老祖！！！”

    此刻，白渊和其他白猿族的族人看着虚空的这道身影，他们瞳孔一缩，一脸激动的叫道。

    这道身影不是别人，正是白猿族的绝世天才，那位踏入仙帝境界的白猿妖帝。

    “白猿妖帝！！！”

    这时，几大顶尖妖族族长瞳孔一缩，猛地叫道。

    而在场各大妖族的人都是纷纷反应过来，一脸震惊的看着眼前的这道身影。

    他们都没想到，传说中早已陨落的白猿妖帝竟然再次出现了！

    这绝对是一个无比劲爆的消息！

    “他便是白猿妖帝么？”

    “只是一道残魂意念便如此可怕，果然厉害！”

    楚风目光注视着白猿妖帝，其眼神不断闪烁着。

    眼前的白猿妖帝并不是其本尊，而只是他留下的一道残魂意念。

    但就算只是一道意念，却依旧可以将整个妖帝城内的妖族强者全部镇压的不敢反抗，便可以看出其真正的实力有多么恐怖！

    “白猿妖帝~”

    “怎么可能？”

    此刻三目虎族族长躺在地上，瞪大着眼睛看着眼前的白猿妖帝，其眼中透着不可置信的神色。

    “辱我白猿族者，死！！！”

    白猿妖帝横立虚空，一脸强势的冷道。

    他眼中迸射出摄人的寒芒注视着三目虎族族长。

    而三目虎族族长身子一颤，眼中露出绝望之色。

    这时，白猿妖帝便要出手斩杀三目虎族族长。

    “白猿妖帝，你如今不过是一道意念残魂，也敢如此狂妄！”

    这时，一道冰冷不屑的声音响起。

    虚空中，数道身影踏空而来。

    他们全部都是仙皇境以上的强者，来自于三目虎族。

