    第239章戏精小胖妞

    其他人看到被锁起来的门，也都有些傻眼。

    想破门吧，又担心事后要赔钱。

    姜芷莹只好哭唧唧地跟他们说自己是被抓来的，外头的人这才壮起胆子把门锁砸开了。

    谁也没想过，里头的小丫头到底是怎么一边哭，一边把事情说得那么清楚的。

    门一打开，众人就看到了坐在地上的姜芷莹。

    只见小丫头长得胖乎乎的，脑袋上扎了两个羊角辫。

    这会儿两个小辫子变得歪歪扭扭的，小丫头脸上也黑乎乎的，跟小花猫似的。

    最让人在意的还是那双乌溜溜的眼睛，水灵灵的，眼角还挂着泪珠子，别提多让人心疼了。

    在场的不管有孩子没孩子的，看到这样的姜芷莹都心疼坏了。

    多好看的女娃娃啊，居然被祸害成这样，太可怜了！

    这要是让孩子爹妈看到，还不知道多心疼呢。

    熊威看了好几眼，发现只有姜芷莹一个人，就忍不住问：“就你一个孩子吗？还有两个孩子呢？”

    “在下面。”姜芷莹可怜巴巴地指了指地窖口，“他们一直在睡觉，我喊他们都喊不醒。”

    众人听得心惊不已，喊不醒？该不会已经……

    胆子大的热心人连忙说道：“我去看看！”

    说完就大步走了进去，看到了掀起来的盖子。这个盖子是一个活动的盖板，底下还放了个梯子。

    他看了一眼，见底下黑漆漆的，心里顿时有些毛毛的，可那么多人看着，他也不好意思临阵退缩，就顺着梯子爬了下去。

    地窖里没有灯，光线昏暗，通风也不行，闷得让人不舒服，还有股怪味。

    不过地窖口敞开着，倒是让下头的光线稍微亮了一点，模模糊糊的勉强可以看到人。

    下去的人适应了一会儿，才看到地上躺着不动的两个孩子。

    他心头狠狠一跳，才又小心翼翼地走了过去，伸出手试着摸了摸。

    摸到温热的体温后，他立刻松了口气，然后就大喊：“底下真的有两个孩子，人还活着！”

    外头的人已经围在了地窖口，闻言连忙让他把孩子抱上去。

    费了番功夫，两个孩子都被救了上去，只是两人吸入了乙醚，一直昏迷不醒。

    众人就商量着要送他们去医院。

    结果刚走到大门口，就遇到了赶来的姜世勋他们。

    双方打了个照面，姜世勋和唐玉兰一眼就看到了脏得跟小花猫一样的姜芷莹。

    萧凛也看到了。

    他惊讶地看着姜芷莹，见她瞪着眼珠子，也是一副超级惊讶的样子，简直恨不得用相机把这一幕拍下来！

    这丫头还真是豁得出去，居然把自己搞成了这副鬼样子！

    现在看到他，估计已经后悔死了。

    可惜不能拍下来，不然以后就可以经常看到了。

    要不，他偷偷画下来吧？

    萧凛开始在作死的边缘疯狂试探。

    姜芷莹气呼呼地瞪着他，眼神里全是警告：你最好给我忘掉！

    “珠珠！”

    唐玉兰激动地冲了过去，一把抱住姜芷莹，将她紧紧抱在怀里。

    “珠珠，妈妈担心死你了！”

    她都快吓死了，生怕再也看不到女儿了。

    (本章完)

