    半天前，飞龙海贼船主船之上。

    这艘海贼船十分巨大，甚至比菲斯等人乘坐的海贼船还要大上三倍，长三百余米，宽也有六七十米，有着双层风帆。

    此刻甲板之上，各种各样的翼龙正在嬉戏玩闹，有满嘴长牙的喙嘴翼龙，还有长得像斗牛犬一般的双形齿翼龙。

    粗略看去，大大小小有数十只。

    而在船头的位置，一个身材高大的中年男人直直站立在那里，身旁站着几道人影。

    他穿着黑色的皮质大衣，梳着振光瓦楞的大背头，咧着大嘴叼着一只烧到一半的雪茄，宛如黑帮大佬一般气场强烈。

    唯一美中不足的就是右边的眼睛之上，覆盖一块黑色的眼罩，上面绣着飞龙海贼团的标准。

    他手持折叠望远镜正在观察着什么，顺着镜头向前，远处赫然是圆盘岛。

    那里硝烟弥漫，时不时有斩击与震动传出，数道强悍的气息肆虐，显然是在发生着大战。

    “船长，艾古斯格船长！”

    一个手臂奇长、尖嘴猴腮的男人从船舱快速跑了出来，直直朝着船头。

    “慌慌张张的干什么？威莫奇。”

    因为嘴中雪茄的原因，皮衣船长艾古斯格说话有些含糊不清，他缓缓将手中的折叠望远镜收起，递给了身旁的喽啰海贼。

    “艾古斯格船长，前方那座岛屿就是情报中的圆盘岛，洛克斯海贼团与罗杰海贼团在上面大战！”

    尖嘴猴腮男威莫奇表情十分激动，嘴角勾勒出一丝笑容。

    “金狮子就在那座岛上，船长你的大仇就要得报了！”

    “不用你教我，我比谁都要渴望报仇！”

    艾古斯格猛地扯掉了右眼上的黑色眼罩，那里有一道剑痕将整个眼眶一分为二，只剩下一片眼白。

    他有些神经质地提着威莫奇胸口的衣裳，高大的身躯将威莫奇完全笼罩，仅剩的一只眼眸中血光闪动，满是愤怒与杀意。

    “但是千万不要小看那个男人，否则你会死的很难看！”

    随即一挥手，将威莫奇丢到甲板之上。

    威莫奇浑身发颤，显然是吓得不轻，却什么也不敢再说。

    “可是船长，我们不去支援吗？这样下去罗杰海贼团必败无疑。”

    一道充满磁性年轻男声在艾古斯格身侧传来，语气之中不无担忧。

    说话的一位身穿蓝色皮大衣的青年男子，他有着蓝色的长发，身材纤细，面容十分俊秀，右耳之上戴着一串绿色的宝石耳环。

    不知为何整个飞龙海贼团大部分人都穿着皮质大衣，似乎是一种独特的团队习惯。

    “是啊，我们有翼龙小队，支援不过是几分钟……”

    另一位抱着长刀的中年男子开口，他的身材十分健硕，身穿黑红相间的皮大衣，剪了一头精悍寸头。

    “不用太急，等罗杰海贼团快要战败之时再说。”

    艾古斯格挥挥手打断了寸头男的话，伸手将眼罩重新戴上，他深深吸了一口雪茄，眼中精光闪烁。

    “罗杰那个家伙，跟我们不是一类人，即使现在联盟，打败了洛克斯海贼团之后以后也会散伙。”

    “他的追求与我们不同，是那种可笑的自由与梦想，到时候我们之间必然还有一战，不如让他们先与洛克斯海贼团相互消耗。”

    说完他伸手将雪茄掐灭，丢入一旁的垃圾桶中，转身进入船舱。

    “等岛上只剩罗杰一人在战斗，就是翼龙小队出动的时候。”

    ……

    圆盘岛。

    这一场发生在新世界无人岛上的激烈大战，已经持续了二天一夜。

    战局已经十分明朗，获胜方是金狮子、白胡子带领的洛克斯海贼团一、二番队。

    只剩下一个罗杰还在负隅顽抗，只不过败像已成。

    菲斯三人搜寻了一个多小时，终于将一些还有生息的船员聚拢在一起。

    粗略看去，来时二百多人只剩活着不到三十人，十几个新人也死的只剩下五六个。

    断肢、残臂，到处都是，许多人身首异处。

    众人怀揣着梦想与野心而来，最终客死他乡。

    死的人固然凄惨，然而活着的人缺胳膊少腿也不在少数。

    其中一番队那位剑士副官卡修，他左边的大腿被整根砍断，五根也已经消失不见。

    菲斯见到他时，他的刀正插在对手的头颅之上，整个人已经因为失血过多而昏迷了过去。

    这注定是一场惨烈的战争，双方都损失惨重，就算洛克斯海贼船获胜也是惨胜。

    而在天空之上，一座巨大的船只缓缓降落，正是众人来时乘坐的海贼船。

    轰——

    巨船落地，溅起一阵阵灰尘。

    里维低着头将纪凡纳在了肩膀之上，他似乎还未从打击之中缓过来。

    这场战争对他的心理打击太大，不仅是实力上，还有心理上。

    另一边的米亚正在帮着一众伤员紧急包扎，用的是死去队员的衣物。

    菲斯并没有用复苏之炎为这群人治疗，一来关系没有好到那种地步。

    二来他发现这种火焰帮助别人的治疗的话，效果不是特别明显，而且竟然消耗的是自己的体力。

    他帮助纪凡纳愈合伤口之时，有种身体被掏空的感觉。

    只不过当时强敌在前，菲斯不敢表现得虚弱。

    只是他转念一想也就释然了，这么变态的能力要是没有任何限制，他还不成了海贼世界的在世华佗。

    所以这个特殊时期，外面还着飞龙海贼团虎视眈眈，过多的消耗自己的体力实在不智。

    大概半刻钟后，三人陆陆续续将所有伤员转移到了船上。

    “白胡子大叔，金狮子船长，赶紧跑路了！”

    感受到三人还在激情大战，居然渐渐深入岛屿中央，菲斯不得不赞赏罗杰的强大。

    不愧是日后成为海贼王的男人，以一敌二竟然只是稍微落入下风。

    看这架势，就算再过一天一夜三人也难以分出胜负。

    只是等他转过头，目光忍不住一窒，浑身冷汗直冒。

    远处的大船之上，一只巨大的风神翼龙正在缓缓升空。

    这翼龙的头上长着黑色肉冠，只有一颗明黄色的硕大眼球，另一侧绑着一只黑色的大眼罩，头颅前是一根十几米长的锋利鸟喙。

    它灰色的双翼一展有数百米之长，简直遮天蔽日，贴着海平面急速飞行，在身后掀起了一阵阵风浪。

    随着风神翼龙的起飞，船上大大小小的翼龙都腾空而起，还有许多人化身飞行动物，载着海贼团的其他海贼向着圆盘岛飞来。

