    叶蓁蓁离京前还在哺乳期，为了不在途中受涨奶的困扰，在临行前就喝了药，她现在不仅没有了母乳，就算用，她也不敢给孩子喝了。

    毕竟她现在的身体实在算不上健康。

    纷纷扰扰的忧虑和惶然在脑海里叨扰不休，叶蓁蓁愁眉不展，但她并不是过于悲观的性格，趁着旺仔还在睡觉，便小心翼翼地收回手指，回去明熙苑沐浴更衣了。

    虽然进城前在驿站已经修正过，但她现在还是男装打扮，终究还是不习惯的。

    叶蓁蓁匆匆地把自己打理妥当，又马不停蹄地赶回正院，正好碰上旺仔午睡醒来，此前的犹豫和踟躇在听到旺仔啼哭的那一刹那，都变成了母亲的本能，她在第一时间把孩子抱在怀里，熟练又温柔地哄了起来。

    所幸的是，旺仔并没有抗拒她的怀抱，并且哭声越来越小，睁大了一双水汪汪的大眼睛打量着她，似乎在好奇这位抱着他的是哪一位。

    崔大娘在一旁看着啧啧称奇，连声道：“旺仔有很大的起床气，每次睡醒都得哭上一阵子，今日居然没闹腾，可见是母子连心的缘故。”

    叶蓁蓁听了一耳朵，心里乌云顿时烟消云散，虽然她离开了将近三个月，但是母子的天性并不会因此而改变，兴许她的气息对于旺仔来说已经变得陌生，但血缘的羁绊是最好的桥梁。

    她不由露出了笑容，低头在旺仔的额头亲昵地蹭了蹭，温柔地笑道：“旺仔，是娘亲回来了，开不开心？你想不想娘亲？”

    旺仔咯咯地笑了起来，伸手去抓她鬓发上金灿灿的步摇流苏，叶蓁蓁怕他划伤手就连忙避开，旺仔居然好脾气地没有大闹，依依哦哦地说着外星语，把小手手塞进嘴里啃了起来。

    叶蓁蓁连忙把他的手抽出来，让秋芜递来温水打湿的帕子，把他睡了一觉出了汗的手擦干净，才让他继续啃手指头。

    旺仔任由她一通摆弄，啃了一会儿手指头后又失去了兴致，突然摆手喊了起来，叶蓁蓁不解其意，不由朝崔大娘看去，“娘，旺仔这是什么意思？”

    崔大娘这几个月对旺仔贴身照顾，对他的每一个小情绪都了如指掌，这会儿就非常肯定地说道：“他想去炕上玩了。”

    叶蓁蓁连忙把他抱到炕上，炕上放着不少小玩具，拨浪鼓、九连环、布老虎、泥塑的小兔子……等等不一而足，几乎市面上能见到的小玩具都被买回来了，可见崔大娘对这个唯一的小孙子宠溺的很。

    旺仔看到心爱的玩具就不想在娘亲怀里待着了，叶蓁蓁不得不把开始挣扎的儿子放下来，重新变得空荡荡的怀抱让她心里变得空空的，但是在看到旺仔玩到尽兴时，突然用双手撑着坐起来，所有的情绪都变成了惊喜！

    她震惊地瞪大了眼睛，再看崔大娘也是如出一辙的表情，她才意识到，这大概是旺仔第一次尝试着坐起来！

    这真是再好不过的见面礼了！

    旺仔还不知自己完成了什么壮举，他的骨骼还没发育完成，小身体很快就支撑不住，叶蓁蓁眼疾手快地把他托住，才没让他倒在炕上。

    旺仔还以为叶蓁蓁再和他玩游戏，咯咯地笑了起来，抓了自己最喜欢的拨浪鼓咿咿呀呀地递给了她，叶蓁蓁接过玩具，眼底的情绪比春水还要温柔。

    她的旺仔，肯定是天底下最最最可爱的小宝贝了！

