
　　侦察兵属于作战兵种。

　　主要任务是获取重要军事情报，在战斗前沿侦察对方的部队番号、人员数量、火力配系及在敌后对敌方重要军事或交通、通讯设施等进行侦察破坏打击等。

　　侦察分队是部队指挥官的耳目，所提供的情报为指挥官定下作战决心奠下基础。

　　为了获取情报，侦察兵必须具有过人的军事素质、身体素质、心理素质。侦察兵的行动更为迅速、灵活，对单兵的体能、敏捷度和综合作战意识都有较高的要求，可以说，侦察兵是常规部队中的“特种部队”。

　　总而言之，一个合格的侦察兵需要很多作战技能，但这些作战技能的作用是让为了让他最后能获取情报。

　　而不是和敌人纠缠。

　　所以，依托有利地形，仗着自己身手灵活，躲开敌人的耳目，及是获取情报，才是他的最根本要求。

　　能利用十几个二十几个友军，吸引师侦营和老A的火力，从而让自己人避开注意力，最终冲进槲树林，这才是最优秀的侦察兵。

　　通过战斗，压制敌人，从而获取情报，闯进槲树林完成任务，当然也是合格的侦察兵，但相比之下，确实不够优秀。

　　侦察兵，进攻要达于九天之上，隐藏要守于九地之下。

　　从道理上讲，侦察兵就是这样的。

　　可是现实中怎么会如此？

　　你侦察兵是英雄好汉，人家负责守卫的师侦营和老A也不是泥捏的。

　　尤其是那几个老A，人家的单兵素质更在全师最优秀的侦察兵之上。

　　所以一般情况下，侦察兵们冲进槲树林，肯定都是历经艰险，每一个都惨兮兮的，甚至一步三晃，仿佛下一步就倒在地上。

　　为了能获取最后的胜利，许多人都耗尽了办法。

　　有的为了战友继续前进，不惜断后，做了师侦营的俘虏。

　　有的关键时候一把推开战友，自己却中弹阵亡。

　　也有的为了接应战友，不惜摔断了腿，导致新伤旧伤一起爆发，最终只能黯然退伍。

　　可是眼前的这几位，每个人标准负重，虽然看样子全身上下都脏兮兮的，可是脸上却露出笑容。

　　是张扬的笑容。

　　神采飞扬、意气风范。

　　年轻的生命在这一刻尽情的绽放。

　　袁朗愣了，高城也愣了。

　　怎么枪声才响了这么片刻，他们就冲进来了？

　　这也太快了吧？

　　更何况，他们怎么可能这么张扬？

　　一点疲惫感也没有？

　　看到他们四个人将手重重的拍在吉普车上，袁朗叹了一口气，说道：“我没想到，你们比我想象的来的还快！我更没想到，你们来的这么飞扬。”

　　是啊，他们太飞扬了。

　　飞扬到让人忘记了他们身上其实是脏兮兮的。

　　四人长舒了一口气，他们甚至还有余力向旁边的高城敬礼：‘连长好！’

　　成才敬礼的时候，虽然有点尴尬，但是脸上依旧保持着笑容。

　　尽管他是七连的“犹大”，但是现在，他却是和老七连的战友们并肩作战，这种久违的激情，让他忘记了自己的那点小私心。

　　“好样的啊，我没想到你们这么快就到这里了，尤其是伍六一和许三多，安稳了大半年，侦察兵技能一点没拉下。”

　　“连长！咱们七连的宗旨是‘不抛弃，不放弃’，这侦察兵的作战技能，当然也不能放在手上生疏了。”陈昭笑着说道。

　　“看你嘚瑟的！”

　　高城笑着说道，同时看了一眼袁朗：“人员已经到齐了，下一步怎么办？”

　　“这项选拔还没有结束。”袁朗淡淡的回答。

　　是啊，虽然前几名已经出现了，但选拔还没有结束。

　　就算其他人不会被选走，也得让他们走完全程啊！

　　否则，这是对所有人的不尊重。

　　袁朗虽然很严酷，但其实他还是很有人情味的。

　　此时东方已经大亮。

　　枪声依旧在响，但是已经有新的战士出现了。

　　出现在大家眼帘的是一只强弩之末的小分队，他们看起来是那么脏，那么累，那么饿，那么的狼狈。

　　但他们依旧充满默契。

　　虽然他们只剩下三个人，虽然依旧有追兵在进行火力压制。

　　所以有一个战士跳了出来，进行火力掩护，保护着其他两位战友继续前进。

　　轰鸣的枪声终于哑了，那个掩护的兵也被射中了。

　　那两个兵最后看了一眼，开始了他们精疲力竭的奔跑。

　　很快，另一个方向也转出来一个摇摇晃晃的士兵，似乎每一步都会摔倒，但是却缓慢而固执的没有倒下去，而是迈着坚定地步伐走向吉普车。

　　他虽然似乎在走，但似乎比那两个兵还要快一点。

　　然后，在他身后，蹒跚着走出两个身上冒着白烟的战士，对着一步一晃的战友喊道：“跑啊，赵楚。”

　　看似摇摇欲坠，但那个叫赵楚的士兵依旧听到了。

　　他开始他的最后一段狂奔。那领先的两个兵意识到了身后的威胁，也使出了最后的力气狂奔了起来。

　　但那个士兵却超过了那两个人。

　　一个被超过的士兵终于丧失了信心，在赵楚超过他的同时摔在了地上。然而，他那位战友却不管不顾地回身拉起了他。

　　奔跑当中，那个叫赵楚的士兵刚流出的眼泪被风吹干，他在喊叫声中跨越了终点。

　　在所有人的注视下，他的双手砰的撑在那辆越野车的保险杠上。

　　袁朗静静的看着他。

　　良久，他把怀里的地图掏出来，颤颤巍巍的交给袁朗。

　　袁朗接了过来，但是冷冰冰的话却让他如遭雷击。

　　“你完成了任务，但是你不是前三名。”23sK.com

　　已经神志模糊的士兵，在听到这句话后，身体直接垮了瘫倒，一旁的高城紧紧的抱住，狠狠的瞪了眼袁朗，抱着士兵就去找军医。

　　受到打击的不只是那个赵楚。

　　紧跟着他身后，距离吉普车还有不到几米的两个士兵，也听到了袁朗说的话。

　　他们仿佛失去了全身力气，几乎止不住的要摔倒在地。

　　但是他们却彼此扶住了，然后互相看了一眼，一起扶着，一步一步的迈向吉普车。

　　他们一起拍了一下吉普车，一起拿出地图，一语不发的交给袁朗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第46章 不抛弃，不放弃免费阅读。https://xs.23sk.com 