    “敌我精神比16:31，金冠白雕领主将陷入4.5秒的恐惧状态……”

    “金冠白雕领主的被动领主技：天空之心触发，任何不良状态与控制效果的持续时间，将被强制缩减1~10秒（视控制效果的优先级而定，优先级越低，有效控制时间越短）。”

    “金冠白雕领主的恐惧状态持续时间被缩减3秒。有效控制时间为1.5秒。”

    “变态！”

    白晓文骂了一句，飞奔着绕过金冠白雕领主。

    1.5秒过后，金冠白雕领主恢复了自由。它变得更加暴怒，翅膀横扫，两只骷髅刀盾手被震成了散碎的骨架，随后它身形掠起，双爪探出，抓住了另外两只骷髅刀盾手。

    灵界提示信息：“金冠白雕领主的技能【擒抓】发动。”

    喀啦啦！

    另外两只骷髅刀盾手，直接被抓成了骨渣。

    原本这一招【擒抓】技能，在判定成功后，金冠白雕领主会带着对方飞上数千米的高空然后松爪，将其活生生摔死。

    但是，骷髅刀盾手的生命值太低，被直接抓死了，根本没资格享用这种擒抓+自由落体的套餐。

    不过，四只骷髅刀盾手，也给白晓文赢得了整整一秒的宝贵时间。

    金冠白雕领主飞扑过去，身形却是猛地一滞，被一发闪电打出了轻微的僵直。它的眼眸一眨，当即发现了不远处偷偷摸摸搓闪电箭的骷髅法师，怒啸一声，刺耳的音波扩散，甚至引发了空气涟漪！

    骷髅法师动作一阵散乱，就连白晓文，都有种头晕目眩的感觉，移动速度降低了50%！这音波攻势，竟是范围攻击。

    而在白晓文前面十米远的距离，受到音波影响，一个模糊的影子也是显露了出来。隐形状态下的阴影刺客，被打出来了。

    猫着腰，鬼鬼祟祟前进的阴影刺客，左手捏着一只玻璃瓶，里面装满了殷红如血的叶子，正是龙血茶树的宝叶。而它的右手，却是抓着两只雏鹰，看样子已经昏睡过去了。

    祁睿峰的疑问“龙血茶母树的宝叶怎么只剩几片”，现在终于有了答案。

    白晓文早就命令阴影刺客进入潜伏状态，耐心等待机会。

    等到雌性白雕BoSS倾巢而出，阻截入侵者的时候，白晓文就分心控制阴影刺客，绕过白雕BoSS们的范围区域，向着雕王巢穴进发。

    途中几次惊险，阴影刺客差点被幼雕撞破隐身，白晓文都提前开枪，把挡在路上的幼雕吸引过来消灭。否则的话，白晓文一队的推进速度不会比祁睿峰慢，毕竟他们是三个人。

    而在金冠白雕领主杀回马枪，驱逐祁睿峰的时候，阴影刺客已经摸到了龙血茶母树附近，将大部分宝叶摘走了。

    随后，阴影刺客还把魔爪伸向了雕王巢穴中嗷嗷待哺的雏雕……

    此时，两只雏雕也被金冠白雕领主的刺耳音波吵醒，张开淡黄色的鸟喙，啾啾乱叫。

    “不妙！”

    这音波攻击，是白晓文没有洞察出来的技能，着实出乎他意料之外！他想要加快脚步，和阴影刺客汇合，只不过两人都被严重减速，这短短十米距离却像是天堑！

    白晓文第一时间开启了日蚀统御者徽章。

    “金冠白雕领主的技能‘刺耳啸音’优先级过高，【日蚀】技能解控失败。”

    白晓文赶紧用了青莲子（成熟），同样提示失败。

    “唳！”

    在发现雏鹰被窃贼劫走之后，不仅是金冠白雕领主陷入了暴怒，就连驱赶其他觉醒者的雕王配偶，也都放弃了各自的目标，飞掠过来！其中，来的最快的依然是距离较近的金冠白雕领主。

    白晓文吐了口气，掌心四色咒符的光芒闪烁。

    他有两个选择。

    第一个选择，是对金冠白雕领主施加控制。不过，由于被动领主技“天空之心”的原因，施加的控制效果肯定要被严重削弱。

    第二个选择，“狂暴咒符”施展给自己，免疫控制。不过，狂暴咒符的7点优先级，能否持平乃至超过金冠白雕领主的音波技能优先级？答案是否定的，因为青莲子（成熟）的优先级高达7（基础优先级4+附加优先级3），都未能解控！

    这些念头在白晓文的大脑中转过，花费时间连0.1秒都不到。

    白晓文咬牙，切换到蓝色“禁锢”咒符，反身命中金冠白雕领主。

    在计算精神比之后，禁锢咒符理论上的禁锢时间长达6秒！不过由于天空之心这个变态技能的缩减，禁锢时间只剩下了一小半，只有2.5秒。

    白晓文却是如释重负地露出了笑容：

    “已经足够了啊。你有韧性类的技能，我也有！”

    白晓文的目光扫到了自己的个人面板上，一个不起眼的被动状态……赤诚之心！

    赤诚之心（5层）：你拥有50%的韧性，将减免所有不良状态和控制效果50%的持续时间。

    这是草薙剑Ⅰ形态下的被动技能，赤诚之心！周围每一个强敌，都将提供10%的韧性，最高叠加5层。只要是和白晓文等级差在3级之内，精英以上模板的敌人，都算是“强敌”范围！

    这个等级差，是针对“逆差”而言的，也就是说，低于白晓文超过3级的敌人，即便是领主模板，也不算强敌。

    而对于“顺差”来说，则没有限制，超过白晓文3级的敌人，比如精英7级、8级，也会被列入强敌之内。

    此时的断龙崖上，光是首领级的雌性白雕BoSS就有三只，还有为数众多的精英幼雕，以及凶悍无比的金冠白雕领主。赤诚之心的最高5层被动，早就全部叠满了。

    刺耳音波技能，附加重度减速状态的持续时间，是以距离而定的，白晓文靠的比较近，被减速的理论时间长达5秒！但是，在赤诚之心的作用下，持续时间已经被削减到了2.5秒。

    白晓文咒符出手的时候，减速效果持续时间已经过了1秒，还剩1.5秒。

    金冠白雕领主处于禁锢状态下，眼睁睁看着白晓文身上的减速状态提前消失，先慢后快，飞奔过剩余几米的距离，和阴影刺客完成了汇合！它此时才得到了自由，狂啸一声，放射出一道道致命的风刃，将白晓文和阴影刺客彻底笼罩。

    不过，青色风刃只穿过了空气。

    白晓文的身形缓缓变淡消失了，他离开了大裂谷空间。

    随着白晓文的消失，骷髅法师、怒爪和阴影刺客，也同步被召回。在断龙崖上，只剩下了各大高校的几个觉醒者，成了金冠白雕领主和雌性白雕BoSS发泄怒火的对象，一阵鸡飞狗跳后，不得不选择回归。