    身穿铠甲，宛如女武神的黛丝·圣·维拉此时形象大变！

    原本分明的瞳孔已被一片银白占满，那张绝美的俏脸上，一条条艳丽的花纹，仿佛有活性一般，跳跃的格外欢快！

    一股比7阶强，又没有达到8阶的力量，在她体内蠢蠢欲动。

    “你也要有那个本事！”

    黛丝·圣·维拉化作纯银色的眼瞳中，闪过一抹冷芒！

    她稳了这么久，就是为了寻找到机会一击必杀！

    结果，战绩不错。

    那一击之下，虽然没有当场干掉那个女人，起码也给予了对方重创。

    失去了战斗能力！

    不过，自己也付出了相应的代价！

    【神化】！

    加深自己本身神性，发挥出比平时更为强大数倍的力量！

    坏处是......每一次的【神化】都会损伤自己的寿命。

    同时会进一步的引发真实神劫的到来！

    一个不好，【神化】太过深，而自己没有准备好。

    面对恐怖的神劫，最终迎接自己的将是陨落！

    所以。

    这片天地中，每一名半神境的强者，逼不得已都不会这么去使用这股力量。

    虽然，这是他们进阶至半神所拥有的一种独特能力！

    但是这个代价却超出了他们能承受的范围！

    “轰隆！”

    楚云一个闪身，在数十米之外的半空中浮现。

    原先他所在的位置，黛丝·圣·维拉神化后的身影，冷漠的竖立在那边。

    尘埃落定，一道巨大的裂缝出现在那里。

    要不是他动作够快，那一击之下。

    以他的实力也要受到重创！

    蝶衣的突然受创，有些出乎他的意外。

    本想趁着那头异兽受创，自己带上蝶衣两人过来突袭。

    不管怎么样，在同阶中只有对方一名的情况下。

    狠狠的落井下石，如果能顺势宰了对方更好，不行也能重创对方。

    让对方在往后的时间里，无法对临时基地那里造成威胁！

    “对方有些不对劲，难道又是像那头异兽那样？”

    楚云明显的感受出来，对方的力量增幅有些的离谱。

    很像是之前那头异兽“德鲁”一样，但是又有些区别。

    那头异兽“德鲁”的变化太过于恐怖。

    根本就不像是同阶的存在，甚至8阶都不足以概括对方的力量。

    而眼前的这个女人，虽然实力一样爆表，但却比那头异兽差上很多。

    起码，自己现在还能偶尔反击一下！

    最主要一点，一个小时过去了。

    自己拖延了这么长时间，对方却是一点都没有虚弱的痕迹。

    像是对方只要愿意，就能一直下去一般！

    “怎么，你在等？”

    一根光矛贯穿虚空，一把将楚云身上的一角衣物扯碎！

    黛丝·圣·维拉讥讽着挥动手中的光矛，随意一挑。

    将那一角衣物化作灰烬，嘴角上扬：

    “那......可能要让你失望了！”

    “是嘛？”

    楚云的眼眸中没有丝毫的情绪变化，手中的太阿剑突然朝着身侧一挡！

    “铛~！”

    清脆的金属碰撞声，在空气中传开。

    不知什么时候，黛丝·圣·维拉的身影出现在那里。

    两根光矛正狠狠的朝着楚云这边刺了下来。

    却被他未卜先知一般，举起手中长剑挡了下来！

    而站在下面不远处的黛丝·圣·维拉的身影，此时才缓缓消散。

    却是一道残影！

    “铛~！”

    “铛铛！！！”

    武器的碰撞声，在虚空中不断传来。

    两人的身影交错着在空中相互搏杀，每一次的相碰。

    都会引起周边虚空的震荡。

    一道道元气魔力的能量余波，在巨大的世界树上空震荡，形成了一片又一片绚丽的华带！

    楚云身体开始发光，动用了《越氏剑录》中记载的一种剑术！

    手中太阿剑激发的剑气变得更为锋锐了几分。

    剑气激荡，划破天际。

    在这一刻，楚云周身数百米范围内。

    激荡的剑气化作了一个剑气领域，每一分每一毫的虚空中。

    都充斥着煞气惊人的剑气。

    “剑域！”

    楚云心头默念着这门秘术的名字，携带着无匹的剑域朝着对面的黛丝·圣·维拉就冲了过去！

    动用了“剑域”秘书的楚云，体内剑气沸腾，血肉力量和体质都提升了一大截。

    反应速度之快，让对立的黛丝·圣·维拉都感到心惊！

    “噗~！”

    太阿剑划过一道可怕的轨迹，带动着那无匹的“剑域”。

    冷森森的在黛丝·圣·维拉的胸口处，剖开了一道刺目惊心的伤口！

    甚至，仔细看去。

    隐约可见对方胸口内的骨头，都楚云的这一剑削断了两根！

    剑修恐怖的攻击力，在这一刻体现的淋淋尽致！

    楚云的这一击，突兀的让黛丝·圣·维拉有些意外。

    差一点点，她险些就被对方隔断了心脉，被一剑削掉心脏！

    所有的这一切都发生在电光石火之间，快的她没有丝毫的反应能力。

    这一切就已经发生了！

    “锵~！”

    激昂的剑吟声在虚空中震荡，一击得手的楚云得势不饶人。

    太阿剑一横，冲着这边再次冲了过来！

    黛丝·圣·维拉脸色铁青，顾不上胸口处传来的剧痛。

    身形一个晃动，消失在了原地。

    瞬间脱离了对方的“剑域”领域。

    “杀了你！”

    黛丝·圣·维拉失去了往常的从容与平静。

    最终发出一声怒喝，眼神森冷而无情，刚才的受创，让她无法忍受！

    一丝丝魔力在她胸口处缠绕，将那道巨大的剑伤缝合止血。

    手中双矛一举，激荡起惊人的煞气，朝着对放就准备冲击过去！

    “怕了你？！”

    楚云眼神一冽，毫不犹豫的反驳一句。

    手中太阿剑配合着周身的“剑域”，气势恢宏的朝前劈了出去！

    一道剑气化龙，带着身后的剑域力量，瞬间爆发而出。

    发出阵阵震耳欲聋的尖啸声，冲击向了黛丝·圣·维拉而去！

    一剑劈出的楚云，一个闪身消失在了原地。

    光矛与剑气两股力量碰撞，发出剧烈的响声。

    黛丝·圣·维拉的身躯微微一颤，脚下连连倒退数步，坚硬的石板在她的脚下踩出一条条裂痕！

    一丝鲜血，从她的嘴角溢出。

    “可恶的家伙！”

    黛丝·圣·维拉脸色微微变了一遍，刚才的碰撞中，她略微吃了一点亏。

    心中不服的她，一个抬头望去。

    却看到对方所在的位置，空荡荡一片。

    她顿时一惊！

    满是戒备的凝神注视着周围，谨防对方从暗中突袭。

    以她现在【神化】下的状态，感知能力极高。

    周围一切细微的变化，都逃不过她的感知！

    许久，十几分钟过去了。

    可惜四周依旧没有什么动静，未察觉到丝毫的异样！

    对方似乎在自己的感知范围之外？

    这个发现，让她心中越发的忌惮起来。

    黛丝·圣·维拉当下更全神贯注的戒备着。

    ......

    距离两人交手的千里之外，一道身影从虚空中狼狈的退了出来。

    “咳咳~！”

    剧烈的咳嗽声中，楚云脸色苍白的从半空中摔了下来。

    “砰！”

    他砸落在地面上，发出一声闷响。

    “倒霉！”

    楚云自嘲的吐出一口含着血丝的唾沫，扶着身旁的大树，挣扎着缓慢站起。

    “果然，【剑域】不是才7阶的他能使用的！就算勉强用出，这个反噬却是惊人的恐怖！！”

    要不是他感应到不对，使出一招后，转身就跑。

    说不定现在真可能死在那个女人的手下！

    “咳咳，妈的！以后不能乱用这一招了！”

    楚云感应着体内乱七八糟，不断躁动的剑气，五脏错位，并伴有剧烈的内出血。

    心中有些苦涩起来。

    本以为以自己目前7阶10级的能力，就算“剑域”是属于8阶之后的能力。

    自己用出来，就算有反噬，也不会有多大的问题！

    谁能想到，只是两击而已！

    自己就承受不住反噬，差点就自己把自己玩死在当场！

    “彩云！”

    一道五彩光华闪过，彩云五彩斑斓的身影出现在他的身前。

    “给我护法，任何靠近的生物，只要是敌人的通通杀了！”

    靠着最后一股气，楚云勉强将彩云召唤了出来。

    吩咐完这句话后，他脑袋一疼，内俯中传来一阵剧痛。

    下一秒，整个人脑袋一歪，晕死了过去！

    “叽~！”

    PS:下一秒，整个人脑袋一歪，死了！

    （全书完！）

    等我哪天，准备锦公馆争太监总管的时候，你们说，这样完结会不会好一点？

    咳咳！

