
黄三石：“快去吧行李放好，就等你们两个开饭了！”

赵小骨与陈韦庭放好行李后，众人一起聚在凉亭上。

看着桌子上早已摆好的食物。

赵小骨双眼发光：“好丰盛的午餐。”

“哇哦！终于又可以吃到黄老师做的饭菜了。”陈韦庭也同样一副要流口水的样子。

显然他们两个也是一个小吃货。

所有人都心满意足的吃好午饭过后。

赵小骨主动的拿起一杯水，递给白羽，而正好妹妹张子凨看见这一幕，心中居然有一些莫名其妙的吃醋。

不由自主的开口问道：“哥，小骨姐，你是不是和我哥早就认识了？看你们一副彼此都相互了解的样子。”

听到妹妹张子凨的问题，众人也没有觉得有什么奇怪的。

一旁的何炯笑着解释原因。

所有人听完何炯的解释后，都表示一副原来如此的样子。

没想到何炯居然给他们安排过“相亲”，所以缘分这种东西是如此的奇妙。

陈韦庭打笑道：“羽哥，小骨姐这么漂亮，这么优秀，你当初居然以比赛为由不去见面，现在是不是有一点后悔了？”

白羽白了他一眼，心虚道：“没有什么后不后悔的，一切都是缘分吧，但我当初真的是因为比赛。”

其他人皆是笑而不语。

根据何老师所说的时间，那时候白羽和刘天仙还没有在一起，而且那一段时间可没有什么大型的国际比赛。

所以白羽说的话显而易见了。

只是他们都没有看见，赵小骨的眼神中居然有一丝的幽怨。

看着所有人都一副幸灾乐祸的样子。

白羽连忙转移话题，朝着黄三石建议说道：“黄老师，现在还早，要不然一会儿你跟我们一起去挖竹笋吧。”

“顺便去看看风景，反正今天晚上做的菜都是耗时不长的。”

“好，正好也想出去走走。”黄三石想了一下，就答应了：“呼吸呼吸新鲜的空气，要不然一季都在待在厨房可有的受的。”

听着白羽和黄三石的对话。

赵小骨与陈韦庭一脸懵。

陈韦庭开口问道：“羽哥，我们一会儿要去挖竹笋？”

白羽点头，然后又仔细的跟他们说了竹林的位置。

休息了半个多小时以后。

白羽他们所有人都准备好了工具，就五个不大不小的背篼，这五个背篼肯定是白羽他们五个大男生每人一个。

还有就是所有人手中都拿着一把小锄头。

何炯看着所有人都准备好过后，说道：“导演，我们都准备好了，可以出发了。”

“哥，等一下，我去厨房里拿几把小刀。”

就当众人准备出发时，白羽突然开口说道。

众人看到白羽已经把五六把小刀放在背篼里面后。

“师傅，你带小刀干啥？”彭彭一脸问号的提出了问题。

而他问的这个问题，也是何炯他们所有人想问的问题。

“放心，一会儿又用。”白羽只是神秘的笑了笑，并不多做解释。

走了差不多一个多小时以后，所有人终于远远的看见了一片广阔的青绿色“海洋”。

这正是一片广阔的竹林。

山上的竹林，枝叶丰茂，掩映成趣，进入竹林，郁郁葱葱的绿巨人安静的耸立其中。

这时，一股不大不小的风吹过，竹林就仿佛海中的波浪一般摇摆着，央美绝伦。

所有人一走进竹林，除了白羽，其他所有人都分别各自找了一个舒服的位置坐了下来。

黄三石有些气喘兮兮道：“这云贵川的乡下的山路，不愧是出了名的难走，也就四个多公里，比我早上跑五公里的时候累上好几倍。”

何炯也擦了一下头上的汗水，开口道：“还好，在出发的时候我们都听了我弟的话，全部都换上了运动鞋。”

“要不然的话，晚上回去的时候脚恐怕要肿了。对了，还有小骨给我们带来的冰袖还有遮阳帽，实在是太及时了。”

听到两位家长都纷纷开口了。

其他人也都开口扯一些有的没的。

“哇！这竹林里的空气好好。”

“小骨姐，你看那根竹子好大、好高。”

“小骨姐，竹子的旁边的那一个小尖尖，就是竹笋了吗？”

“小骨姐，你看这根竹子长得好奇怪。”

其中要数最欢的无疑是妹妹张子凨和赵小骨两人了。

赵小骨是从农村里出来的，所以无疑是对竹林非常熟悉的。

所以自然就是被妹妹一直问来问去。

看着他们都休息好过后，白羽开口道：“好了，我们该工作了。”

“我们分开找吧。”黄三石提议道。

大家点头，都分开各自去找竹笋去了。

何炯与黄三石去了一个方向，妹妹张子凨与赵小骨去了一个方向。

至于剩下的彭彭和陈韦庭两人，纷纷对视了一眼，然后屁颠屁颠的跟在白羽的后面。

至于原因？

哼！他们两个能说他们不知道怎么挖竹笋吗？

不到一会儿，白羽便开始挥动手上的小锄头“工作”了。

“挖一个试试。”陈韦庭看了一眼不知道怎么下手的彭彭。

彭彭点头，然后他们两个人便对着一根竹子的下方挥动锄头。

两三分钟过后，看着什么都没有的坑洞，彭彭一脸怀疑人生的样子。

“来的时候碰见村长爷爷，村长爷爷不是说这个竹林有的是吗，我们怎么找了半天都没有啊？”

“走，找下一个据点。”陈韦庭挥了一挥锄头的泥巴。

……

白羽他们一行人在竹林里面挖了三十几分钟后，重新聚到了一起。

白羽看着其他人的背篼里面只有几根竹笋，他一脸无奈。

他心中直呼完了。

他现在心中只期待，今天能完成任务就好了。

至于赚零花钱就不用想了。

白羽无奈道：“来，我们看看都挖到多少了。”

陈韦庭与彭彭有一些尴尬，因为他们两个人一起到现在也只挖了五根。

何炯与黄三石好一点，挖到了七根。

赵小骨与妹妹张子凨挖到了九根，不用想都知道，这里面至少有七根是赵小骨挖的。

而白羽他自己一个人挖了十八根。

也就是说他们到现在也总共只挖了三十九根竹笋。

彭彭埋怨道：“师傅，这竹笋也太难挖了吧。”

其他人除了赵小骨，也都全部点头表示他说的对。

“早知道我就不点竹笋了。”陈韦庭也是一脸后悔。

“吃的时候是非常好吃，但也太难挖了。”

哎！

早知今日，何必当初。

妹妹张子凨好奇问道：“哥，你给我们科普一下竹笋呗。”

……

(求收藏、求月票)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68104972"  chaptername="第44章:上山挖竹笋">加入书签</a>
</div>
