    于是，砰砰砰砰，炸裂之声不绝于耳，他的身体之上不断被制造出来巨大的伤势。

    转眼间，浑身上下竟是一寸好的皮肉都没有，已经是完全变成了一个血人。

    而此时，那红色乌鸦的数量还没有减少，又是向着他的骨头，向着他的内脏撞去。

    轰轰轰轰，骨骼断裂，内脏迸碎。

    终于，不知道过了多久，所有红色乌鸦全部消失，这片火海也是轰的一声，直接消失掉。

    那火鸦环，则是落入陈枫手掌之中。

    而这个时候，在陈枫身后，通天巡猎者已经是凄惨无比。

    他的两条腿都被炸断了，他的一条胳膊也被炸裂了，仅剩的那条胳膊，则是已经被炸的只剩下了森森白骨，上面更是出现了无数裂纹。

    而他的身躯之上，更是被炸出无数大洞，皮肉几乎已经全部消失，只剩下内脏和骨骼。

    此时的他，已然重伤，他发出凄厉无比的吼叫：“怎么可能？怎么可能？“

    “你这个小崽子！怎么可能会有如此强大的攻势？”

    这个时候，看到陈枫有如此底牌，自己暗算陈枫根本没有任何的效果，路元驹更是脸色惨白。

    而此时，陈枫冷冷一笑，已经向着他杀了过来。

    一掌拍出，路元驹疯狂抵挡，手中长剑向着陈枫刺来。

    而陈枫这一掌，直接将他的长剑拍飞，眼看着，下一刻就要落在他的胸膛之上！

    这个时候，路元驹忽然一声厉喝，手中出现了一把长刀，向着陈枫疯狂的劈砍而来，声势浩大无比，比他用长剑威力大了许多。

    众人纷纷发出惊呼：“这路元驹的刀法竟然如此强横！”

    而陈枫则是眉头一挑，眼中露出一抹饶有兴致之色。

    原来，路元驹这一刀劈出之后，陈枫竟然从中感觉到了一股极为熟悉的感觉。

    他立刻就意识到为什么！

    原来，路元驹这一刀斩出来，竟然和八荒寂灭斩里面的第七刀极为的相似，两者有异曲同工之妙。

    虽然外形不同，但是内里的神髓，却是几乎一模一样。

    于是，陈枫心中灵机一动，接连发动攻击，将他的刀法破去，但却是没有要他的命，而是一掌轰出拍在他的丹田之上。

    路元驹发出一声凄厉无比的惨叫，直接被陈枫打得摔在地板之上。

    他的丹田之中，真元罡气疯狂的向外流失，他发出凄厉的叫喊：“啊！我的修为！我的修为我被废掉了！”

    此时，站在望江楼上的风骏驰，脸色震撼到了极点，满脸绝望之色。

    他此时才意识到自己是多么的可笑，看向陈枫的目光中更是充满了畏惧。

    想当初，自己竟然还看不起陈枫，殊不知，连自己的师父都根本不是陈枫的对手啊！

    这个时候，陈枫则是又回过头来看向了通天巡猎者。

    他微微一笑，露出了雪白的牙齿，脸上满满的都是杀戮之意。

    他看向通天巡猎者，微笑说道：“你似乎想杀我？”

    而通天巡猎者看到陈枫这眼神，顿时心中充满了恐惧，立刻意识到死亡向着自己弥散而来。

    他发出一声凄厉的吼叫，一转身，竟是直接要逃。

    陈枫竟是将九星武王巅峰的通天巡猎者逼得要逃跑了。

    陈枫哈哈大笑：“想跑是吗？哪有那么容易？”

    说着，他身形急速闪烁。

    此时，陈枫体内的降龙罗汉之力也所剩无几了，他今天光是大力金刚掌就打了足足有两轮之多，现在最多还能打两轮。

    但，已经足够了！

    陈枫速度极快地迫近到通天巡猎者身后，然后接连三拳轰出。

    金刚推山，金刚碎碑，金刚弹琵琶！

    最后一招，金刚弹琵琶，更是直接落在了通天巡猎者的勃颈之上。

    于是，啪啪啪，通天巡猎者的颈椎尽数碎裂，身体直接软成了一滩烂泥，再也没有了一丝力量，直接摔倒在了那巨浪之上。

    陈枫手抓住它的脖子，竟是直接将体型庞大无比的他给拖了回来。

    然后，身形闪烁几下，便是回到了堤坝之上，砰的一声，将他狠狠地砸在地上。

    这撞击，让堤坝都是剧烈的摇晃了一下，众人都是发出巨大无比的惊呼声。

    “陈枫竟然将这头九星武王巅峰的通天巡猎者，给活活生擒了！”

    陈枫斩杀陶坚白三人，同时将路元驹打成重伤的消息，很快便是扩散出去。

    本来，禹鸿远并不在堤坝之上，而是坐镇于武动书院内院之中，随时以备不时之需。

    他听闻这个消息之后也是匆匆赶了过来，看到这般情况，顿时脸上就露出一抹苦笑，对陈枫说道：“陈枫，你下手也未免太不知轻重了一些，竟是直接将他打成重伤了。”

    “他再怎么样，也是宗门长老啊！”

    陈枫淡淡说道：“禹长老，我真的不是蓄意伤他，实在是因为他做的事情，太过过分。”

    “我让他们丢了面子，结果在面对那头通天巡猎者的时候，他们几人便从背后偷袭我，直接想将我送到通天巡猎者的爪子下面，直接想让我送命！”

    “我又岂能再忍下去？”

    禹鸿远扫视一圈，见周围之人纷纷点头，他便明白陈枫说的绝对没有任何错处。

    他只能叹了口气，说道：“陈枫，你这样做，依然是宗门大忌，但是却也情有可原。”》≠》≠，

    “这件事，我会上报的！”

    陈枫微笑说道：“好。”

    然后他回头看去，似乎刚才陈峰悍然打伤通天巡猎者的一幕，也让这些妖兽震惊无比，所以他们竟然是偃旗息鼓，足足有半个时辰的时间都没有再次发动攻击。

    兽潮，竟似乎是停下来了。

    陈枫看到这一幕，也是放心，然后对禹鸿远说到：“路元驹现在落于我手，我将他带走，问点事情，应该没有问题吧？”

    禹鸿远深深地看了陈枫一眼，而后缓声说道：“不要搞出人命来。”

    陈枫闻弦歌而知雅意，立刻就明白是怎么回事儿了，哈哈一笑，说道：“您放心吧，我自有分寸。”

