
　　张子晋不知道的是，针对这一次主动投奔过来的秀才以上功名的士子以及因为各种原因致仕在家的前明官吏，保乡军给出的待遇都比较丰厚。

　　正五品的不在少数，甚至四品，三品的都有好几个。

　　张子晋在这一群人，其实也就是普通待遇而已。

　　当然了，对比一群秀才功名的投奔人才而言，张子晋这个举人的待遇还算是不错的。

　　张子晋接下了大楚帝国的任命后，当天晚上和同样已经入楚为官，被安排到财务部任职的方旭秉一起大吃大喝了一顿，席间两个人说着过往，感叹着自身这些年来的际遇。

　　等到最后，方旭秉举起酒杯道：“张大人……”

　　张子晋先是一愣，然后也一脸笑意的举起酒杯：“方大人！”

　　张子晋说完，就是先自行哈哈大笑起来，方旭秉也是开怀大笑！

　　——

　　次日天还没亮呢，张子晋一大早就起来了，虽然还有些宿醉的不适感，不过梳洗过后也就好许多了。

　　他把随从叫了过来：“你去城内寻找落脚的房屋，租赁也可，直接买卖也可，尽快解决。”

　　张子晋这一次过来，来的比较匆忙，也没来得及安排人打前站，最重要的是他来的时候其实也没最终决定是否投楚，就算是投楚了他也不知道自己会被安排到什么地方任职。

　　所以也没提前购置房产之类，这几天都是住在方家。

　　如今职位安排已经妥当了，他张子晋自然也要尽快寻找房屋搬出去了。

　　虽然继续住在方家里，方旭秉肯定是没什么意见甚至很欢迎的，但是张子晋也不愿意长久住在别人家里。

　　别人家里，总归是不方便

　　安排了随从去寻找房屋后，张子晋就和方旭秉一起出门了，只不过他们并没有同行，而是在刚出路口后就分开了。

　　因为他们两个人的衙门不在一个地方，甚至连方向都不一样！

　　罗志学在汉阳城登基为帝后，把整个大楚帝国的中央机构都是搬迁过来了，这林林总汇总的机构几十个呢，汉阳城里可没有这么多的大型建筑让他们来集中办公。

　　因此也只能是东一块西一块，分开来安置。

　　不过这也只是暂时性的，等后续楚军攻克武昌后，那么这种情况就会得到极大的改变。

　　汉阳城规模不大，并且以商业为主，但是武昌城却是不一样。

　　武昌城乃是湖广的政治军事中心，城内有楚王府、湖广巡抚、布政使、按察使、都指挥使等众多官方机构，城内各种的办公建筑是少不了的。

　　到时候接管了这些办公建筑后，能够极大的改善大楚帝国里京畿各部门的行政沟通效率。

　　话说虽然还没有拿下武昌城，但大楚帝国的各部门们都已经把武昌城里的众多建筑都安排好了用途。

　　楚王府，这个不用说，肯定是会作为罗志学的行宫使用。

　　这就和保乡军控制的其他三座王府，也就唐王府、襄王府、荆王府都被作为行宫一样。

　　而其他的官方机构的建筑也会被一一安排，并采取集中安置，便于做好安保工作，也方便各部门之间沟通。

　　——

　　张子晋坐着马车一路前行，最后顺利抵达了礼教部所在。

　　礼教部这边张子晋昨天就已经来过了，当时选官结束后，他就被带到了礼教部去认地方认人，提前做好了登记。

　　所以今天过来，他也算是能轻车熟路了。

　　礼教部所在的地方不大，而且以前也不是什么官方机构建筑，而是由一个会馆改来的。

　　城内适合办公的建筑很紧张，这礼教部也不算什么权重机构，这能够分到一个会馆作为办公场地也算不容易了。

　　进入礼教部后，张子晋先是去见了科举司的司长大人，然后又去见了左右副司长，其中的右副司长还是他的顶头上司，因为该右副司长直接兼任了督学处处长一职。

　　等拜访完了这三个上司后，张子晋这才到了分配到自己的办公室里。

　　这个办公室不大，就是一个小房间而已，而且里面还摆了两张桌子，里头已经坐着一个年岁比他小了不少，估摸着只有二十大几岁的年轻人。

　　这人姓李，名焕，和他一样，都是这一次选官刚进来的新官员，同样在督学处任职。M.23sk.com

　　这两个新人见面，自然少不了打一打招呼闲聊一番，张子晋态度也很好，没有因为对方年纪小，就摆出来一副长辈的样子，而是以同辈的口吻说话。

　　好歹是同僚，而且还是同一个办公室里坐着的同僚，张子晋自然不愿意让同僚关系变得紧张起来。

　　所以态度算是比较好。

　　张子晋给人脸，对面的李焕也是个久经人情世故的老油条，闲聊的时候满脸笑容客气的很，一口一个前辈。

　　总体来说，两个人相处的还算挺愉快的。

　　这闲聊结束后，张子晋这才算是开始正式干活。

　　刚才去拜访一群上司的时候，张子晋的工作任务已经是被初步分配下来了。

　　说起来很简单，就是制定即将举行的登极恩科的各项章程，并且让他到时候担任副考官之一。

　　张子晋自己也是科举老人了，这玩了半辈子的科举，对各种流程自然是极为熟悉的，很快就把科举的各项章程整理了出来递交了上来。

　　让张子晋没想到的是，也不知道是自己写的材料太好，还是上头真这么放心自己，他写的科举章程材料送上去后，上头很快就批示下来，这科举章程制定都不错，相当清晰。

　　紧接着上头就安排下来了，让他全权负责这一次登极恩科的所有章程制定事宜。

　　这刚来就当督学官就算了，刚任职没两天就要受到重用？

　　全权负责这一次登极恩科的章程制定，这得多信任他啊……

　　这个时候的张子晋还不知道，但是没两天后他总算是知道为啥了。

　　这礼教部里忙得很……

　　他刚进来算是比较清闲的，暂时只负责了科举事务，但是其他人一个个都是脚不沾地，各种乱七八糟的事多的很。

　　而且他们礼教部人还少……

　　如今的礼教部里，除开从事普通文书工作的八品九品这些普通科员外，各科科长以上管事的人只有四十几个……

　　其中七八个还是新手暂时还不熟悉大楚帝国的办公流程，还需要时间熟悉工作流程。

　　这意味着，礼教部里暂时是只有三十多个人主要负责事务……

　　但是说按照官制，礼教部下属若干司，各司下属各处，处下属各科，按照这么来算，科长以上的官员就得有上百号。

　　然而现在只有三十多个人负责事务，就等于一个人干三个人的活，由此也就使得了上到尚书，再到各司长们都是事务一大堆，而且很多人都是身兼多职。

　　他们这个督学处的处长，就是科举司右副司长直接兼任的……

　　对此，张子晋算是初步明白为啥大楚帝国给官帽子这么大方了……

　　人家大楚帝国就不缺官帽子，缺的是可以当官的人，尤其是可以充任中高级官员的人。

　　同时也明白了为什么上头直接让他负责这一次科举事务的各项章程制定了。

　　因为礼教部根本就抽调不出来其他人手来负责这件事了，既然他张子晋开了头，那么上头就干脆让他负责到底了。

　　于是乎，张子晋带着兴奋又忐忑投入到了官员科举制度的钻研当中，有时候忙起来都会忘记吃午饭。

　　不仅仅是他，和他同在一个办公室里办公的那李焕也忙得很。

　　李焕同样也负责这一次登极恩科的事务，主要是负责一些场地、人员安排。

　　这但凡涉及到人的事都会比较麻烦，很多都需要李大人亲自去跑的。

　　他这天天出外勤，哪怕是年轻身体好，也是累得够呛。

　　这一天午后时分，正在办公室里埋头书写文件的张子晋听到脚步声，当即抬头一看，就看见了李大人：“李大人，您这是又出外勤了？”

　　李焕有气无力道：“可不是，昨天明明和巡警部那边说好了，会试的时候除了会在城内加派巡警巡逻外，还会抽调至少一百五十名巡警到考场维持秩序的！”

　　“但是早上的时候我听说，巡警部那边从汉阳城抽调了一批巡警说是要去北郊厂区里巡逻驻防，如今这汉阳城里这么多衙门都派巡警看着，街面上也都得巡逻着预防歹人。”

　　“本来巡警就不够用，这还掉一批去北郊驻防，到时候城内巡警就更少了。我怕到时候巡警不够出了什么事，所以又跑了一趟巡警部那边！”

　　“这好说好歹才让他们答应了提前从其他几个地方临时抽调一批巡警过来应应急，应该不会误了到时候的会试！”

　　这说着，李焕看着张子晋，不由得感叹道：“还是张大人您好啊，这能天天待在办公室里，这风吹不到，雨淋不着，还不用受气！”

　　张子晋此时也放下笔，拿起自己的茶杯起身，一边起身一边道：“好什么啊，我这都是一些嚼笔头的事，看似清闲了，但是也没什么功劳啊，也结识不了几个人啊，不像李大人您这天天外头跑，这几天认识了不少人吧！”

　　李焕听到这，当即露出了笑容：“您还别说，这几天我累是累了点，但是还真见着了不少大人物，昨天上午去吏务部的时候，还见着了郭尚书，他还和我说了会话呢。”

　　张子晋听罢沉默不语……

　　其实我也就是顺口恭维你一句，你还真炫耀上了……本官的科举章程还要送给陛下过目呢，本官炫耀了吗？

　　但是，同僚关系还是需要维持的，所以张子晋也没表现出什么来。

　　一旁的李焕似乎也觉得自己的话有些不太对，因此赶紧转换话题道：“对了，你听说过没有，有消息说等登极恩科办完了，我们这些督学官都要去各府县地方督学了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百三十章 张大人免费阅读。https://xs.23sk.com 