    

    
                第2845章

    
                “他已经失去理智，这种情况，估计只要不是长剑村的全部死绝，他都要我们死了！”

    
                吴枫突然开口道。

    
                周元微微点头，他转头看向身后甬道，却发现何莫夫妻已经从这边消失了。

    
                周元有些好奇，他们两人是已经死了，还是去往甬道深处了？

    
                “他们两人刚才进入战场了吗？”

    
                周元淡淡问了一句。

    
                巫清霜摇头说道：“并未进入战场，而且我亲眼看见他们两人进入甬道深处了！”

    
                “那么你能感应到里面的清月有什么动静吗？”

    
                周元为了能够让清月完成蜕变，已经阻拦了他们太长时间，眼下周元的身体也已经到达极限。

    
                可是巫清霜却还是没能给他带来一个好消息。

    
                “距离太远，判断不出，不过他们两人进入甬道，说不定是蜕变即将完成了。”巫清霜只能这样说道。

    
                周元却摇了摇头，冷漠说道：“来不及了！”

    
                他的目光停留在前方那两千人身上，鏖战这么长时间，三人已经油尽灯枯，但是三个村子的人，却还剩下至少两千！

    
                他们对于周元等人来说，就是最大的威胁！

    
                而那三个族长，也只知道这一点，他们并未直接对周元三人发动攻击，反而是调动手底下的人来攻击周元，他们就是想要用人海战术来解决战斗！

    
                “只能强撑了！”

    
                周元摇了摇头。

    
                “杀了他们！”

    
                尽管任何人都能从这三个村子的村民眼中看到他们的不情愿。

    
                跟周元还有巫清霜这种恐怖存在动手，他们完全就是送死！

    
                每一个人都是消耗品！

    
                只能期待着，早点把他们消耗干净！

    
                身为一个人，落到这种被当成弃子的下场，没一个人都是不情愿的！

    
                可是他们没有选择，不管是此前人生遭受的压迫太多，让他们不敢起来反抗，还是有把柄落入各自的族长手中，他们都不敢违抗命令！

    
                所以周元三人，在简单休息了不到一分钟，再度被人海给吞没了！

    
                剑气，刀光，各种狂暴到极点的气息，在空气中不断蔓延。

    
                这条长宽大概只有十来米的甬道，前头堆满了无数尸体！

    
                不管是之前死去的，还是新出现的，这些尸体都能说明，这场战斗已经惨烈到了何种程度！

    
                三个族长，站立在不远处，看着前方宛若修罗场一般的景象，三人脸上带着冷漠却有十分残酷的脸色。

    
                他们都知道接下来还会死伤很多人，但是他们同样没有选择！

    
                因为只有杀死周元，他们才能得到那条赤红真龙！

    
                关于那条赤红真龙的事情，是尼商保守了两百多年的秘密！

    
                要不是没有办法，他肯定不会把这个秘密说出来。

    
                眼下离开已经成为必然，他们的人还在紧锣密鼓地对那块盘龙磨进行破解。

    
                尼商只能动用赤红真龙的消息，来让其他两个村子的人一起暂时留在这个地方。

    
                反正他一个人，估计也是没有办法捕捉那条赤红真龙的！

    
                最可怕的事情就是，他们泥磐村没能抓住赤红真龙，并且另外两家村子还先一步从这个地方离开，那就亏大了！

    
                所以最后事情就变成了现在这样。

    
                修罗炼狱般的景象，在甬道出口出现。

    
                入侵者跟守卫者，在甬道出口疯狂厮杀着。

