    秦云冷笑，锐利道：“做错事就一定会付出代价，女真皇宫的血案，本来跟朕无关，朕一开始也从未想过和女真兵戎相见。”

    “但，完颜大帝千不该，万不该三番五次的挑衅，甚至吃了狗胆，进攻牧州，这触碰了朕的底线！”

    扎木脸色难看，有些事情，终究立场不同，但吃了败仗，腰杆终究是不够硬。

    他也为之恼火，事态极具恶化，半点前兆都没有，陷阵谷和象军就已经伤了元气，而被扶持的完颜洪烈高歌猛进，加上反叛的祝融等人，可以说是把女真逼到了悬崖边。

    他很怕，怕女真国内不攻自破！

    “陛下，此事，女真愿意赔款，给您息怒！”

    “但底线是，您不能再帮完颜洪烈了，只要此事您点头，什么条件都可以谈。”

    秦云的眼神里根本没有犹豫，第一他不可能背信弃义，让完颜洪烈深陷囫囵，这不是他的做事风格。

    第二，完颜大帝这种毒蛇，现在只是权宜之计，不过是想要平息国内的“起义”和“复辟”事件，腾出手来，绝对不会安分。

    这个扎木再不凡，再有信仰，可终究是女真的人，有些话信不得！

    轻轻摇头：“不可能的。”

    “什么意思？”扎木老脸逐渐苍白。

    秦云道：“除非完颜大帝主动让位于完颜洪烈，交接政权，朕可以保他一命，其他的没得谈！”

    扎木的心沉到了谷底，难道女真真的要陷入全面战火吗？

    他失神，心痛，不甘道：“陛下，看来你是打定主意要跟女真作对到底了？你有想过代价吗？北方还有一个匈奴，你真的不怕被他渔翁得利？！”

    秦云笑了：“错！”

    “朕不是和女真作对，朕只是支持完颜洪烈这个正统，进行光复，推翻完颜大帝不正的皇位，扫除那些奸臣！”

    扎木愤然拂袖，面色通红：“那就没的谈了！”

    “陛下，你会知道这个抉择是多么的愚蠢，完颜洪烈他翻不了天，女真精锐会在陷阵谷以外，等着大夏的军队，哼！”

    谈判还没开始就破裂了，他直接离开，知道秦云根本不想停手，图谋很大，佝偻的身子透着一股强势和不屈。

    虽然是敌人，但秦云很欣赏他，突厥覆灭，一个像扎木这样的人都没有找到，若是可以为自己用，也是一大帮助啊。

    “等等！”秦云突然开口。

    远处的气氛凝重起来，特别是女真使团，他们分明看见了二人愤然对话，显然是没谈好。

    “怎么办？”女真人脸色发白，一种不好的预感浮现，但环顾四周，大夏军队如同铁桶一般堵着。

    扎木停住，还没来得及回头。

    “朕说过让你走了吗？”秦云淡淡的声音响起。

    噌噌噌……

    无数拔刀的声音，同时发出，闪烁着寒芒。

    “不好！”

    “啊，不要！”女真使臣被全部控制在地，发出惊叫。

    扎木脸色铁青，回头咬牙道：“陛下，你想做什么？”

    秦云笑眯眯的走近：“众所周知，女真最有权有势的是三大首辅家族，而你这个明面上的大卿，权力实际上很小吧？”

    “你改变不了什么，不如跟着朕，朕重用你！”

    扎木老眼睁大，中气十足：“死，都不可能！”

    秦云嘴角一抽，从他的眼中他又想起了一个老家伙，本朝的魏征，特么比茅坑里的石头还硬，还臭。

    但难得可贵的，此二人有一个共同特点，就是刀架在脖子上，他们都不会投降，认死理。

    锦衣卫已经持刀靠在两侧，秦云只需要一句话，就能杀了这个不简单且有信仰的扎木，但他沉默了很久，最终摆摆手，锦衣卫收刀。

    “朕不杀你，但你别想走了，就在牧州去养老吧。”

    “你说什么？”扎木直接急眼，胡须乱颤，这比杀了他还难受，女真正是多事之秋，自己却被囚禁。

    秦云咧嘴一笑，人畜无害，这个老东西是个人才，不杀已经算是上天有好生之德，但放回去，门都没有！

    完颜大帝好不容易有个靠谱的大臣，能不给他捅了？

    “来人，带下去！”

    “女真的那些个小使臣，全部扒光衣服，送回去，告诉完颜大帝，扎木朕会替他照顾好！”

    扎木的脸瞬间变成了猪肝色，他这么稳重的人都被秦云搞破防了，气的浑身发抖：“你！你无耻，你卑鄙！”

    “你算什么帝王！”

    锦衣卫上前，毫不客气拎起扎木就走。

    秦云笑眯眯的目送，对于他的怒斥那是充耳不闻，到底是个惜才的人，等人彻底消失后，他招了招手，无名迅速上前：“陛下。”

    “你亲自走一趟，去白猿城找到完颜洪烈，就说朕要见他，有很重要的事。”

    “朕担心，完颜大帝这条毒蛇玩阴谋，两边同时谈判，离间朕和完颜洪烈，让他不要中计了。”

    无名一凛，二话没说，抱拳之后，骑上烈马便出了陷阵谷。

    秦云站在高原上，眺望远方的那一轮烈日，似乎正是白猿城的方向，很多事情让他有些忧虑，心情不太好。

    若是在皇宫就好了，可以扎进萧雨湘的怀里，或是找慕容舜华她们聊聊天。

    仅一天之后。

    无名抵达了白猿城，这是一座规模不小的城池，被光复军占领作为大本营，全城戒严，经常都会有一些身份神秘的人进进出出。

    “完颜太子，陛下的命令卑职已经带到，还望谨慎，早日回陷阵谷和陛下会晤。”无名轻轻一拜，算是尊重。

    完颜洪烈的眸子轻轻的闪过了一丝不悦，现在的他，坐拥七城，超十万兵力，无数的贵族想要靠拢，他潜意识里不再喜欢“命令”二字。

    但他并没有表现出来，也尚且没有更多的想法，露出一抹笑容：“好，劳烦无名大人回去转告陛下，等我拿下柏城，便立刻回归，与陛下促膝长谈。”

    “至于和谈的事，请陛下放心，我不会中计的。”

    无名点点头，那双天生冰冷凌厉的双眼下意识扫了一眼这大堂中诸多女真将领，幕僚，心中暗道好多生面孔！

    短短时间，在独孤瑾祝融没有发力的情况下，完颜洪烈是如何扩张这么快的？

