    她不信陈浩会做出黑心的事情，毕竟以她对陈浩了解，这种人不像是为了利益不择手段。

    至少，目前环西集团所有的黑料，都被陈浩用事实证明是其他人抹黑。

    车子一路疾驰，来到了西丰村。

    胡月季很聪明，遇到事情不是那种惊慌失措的人，而现在陈浩在医院，正好在工厂查查情况。

    另一头。

    陈浩呆在医院里，两个女人的脑部病症都解决了，他也就放心了。

    现在需要等待的就是原料出关，只要出去了，那一切都好办。

    最近一段时间，他真是忙得焦头烂额。

    而卢香寒却闹别扭，显然是误会了什么。

    不过，他相信卢香寒不是那种无理取闹，两人在一起不知道闹过多少次问题，不都是化解了吗？

    这些事，陈浩并没放在心上。

    此时的他，只想一心发展集团，带领村里人发家致富。

    想了想，离开了医院开车一路回去了西丰村。

    原材料被运走，陈浩看着空荡荡的仓库，倍感欣慰，忙碌了一个多月为的就是现在。

    而村里人因为这个项目，赚了一笔钱，都将陈浩奉为财神爷。

    自从陈浩来到这里，发生的翻天覆地变化，也让所有人为之侧目，名气也逐渐大起来。

    “陈浩，你为什么会在原料里面添加防腐化学剂？”

    突然，胡月季走了过来，满脸阴沉。

    检查了工厂，她发现了一个药瓶，显然是添加剂。

    尤其是发货前留的样品里面，也含有类似的添加剂！

    陈浩被这突然的问话弄得有些懵，“是不是出关遇到了问题？”

    “你明知故问，那批货还好没出关，要不然会出大事，你到底怎么回事，我这么信任你，你却为了钱做出这样的事情来？”

    胡月季越说越气。

    听到这样的话，陈浩忽然想到了什么。

    在医院的时候，张小乐不是说自己看到了工厂员工拿着一个瓶子什么的，是不是这瓶子就是毒物？

    “这事情先不说，我去查查情况。”

    说着，陈浩来到了工厂内，将剩下的原料进行检查，果然存在有毒物质！

    但是，他没有说什么，只是将胡月季带去了一旁没人的地方。

    “胡总，这件事有问题，估计是有人捣鬼，关口那先不管，我需要赶紧去调查情况，另外那批货尽快返厂，我可以在进行二次分离加工，将有毒物质去除。”

    “你确定有人陷害你？”

    “确定。”

    陈浩皱了皱眉，“你相信我，我做了这么久化妆品，怎么会连这点事情都不知道，先不说，我去调查。”

    很快，开车来到了医院，张小乐的病房里。

    “小乐，你把之前跟我说的那个女人和男人的事情，说清楚。”

    张小乐想了想，“就是你和卢小姐去医院，我准备去工厂帮忙，半路发现两个人在讨论下毒的事情，但是没看清人脸，就被那男的刺了一刀。”

    “模糊面容也没看到？”陈浩紧皱眉头。

    张小乐努力的回想了一下，“那身影，有点像是你的新员工！”

    “王翠娥？”

    “我也不确定。”

    陈浩二话不说，找到了王翠娥。

    “陈总，你来啦。”王翠了强装镇定，看到陈浩不善的表情，心中直打鼓。

    “我问你，在工厂的时候，你有没有看到什么可疑的事情？”

    闻言，王翠娥愣了一下，“可疑？好像。没有吧？”

    这么回答，其实她心里有些难受，面对帮助自己的人，却不知恩图报，反而捅一刀。

    “你好好休息吧。”

    说着，陈浩就要离开。

    突然，王翠娥叫住陈浩，“陈总，我想起来了，我昏迷的原因好像是闻到了货物里面有特殊味道，然后就看到一个女人在大家没注意的情况下跑进去仓库。”

    “女人？那批货都去关口了，而且被扣押！”陈浩微微叹气说道。

    听到这话，王翠娥先是一愣，紧接着心中狂喜，自己总算完成任务了。

    然后，她装作想事情的样子。

    好半晌。

    “那晚，我和同村那男的一起包装，那男的有鼻炎受不了花粉，就走了，然后就我一个，可是没多久我就闻到了异味晕倒。”

    越说，王翠娥眼神飘忽不定，显然心里有鬼，看了看在低头沉思的陈浩，继续道：“昏迷瞬间就看到那个女员工溜进了仓库。”

    陈浩听到这话，怎么也想不通。

    西丰村的村民，现在可以说和他形成了利益共同体，应该不会做这种事。

    尤其是，采集原材就让大家赚的不少，村民们又怎么会给自己添堵？

    “抱歉陈总，要是我当时没有晕倒，就不会出现这样的情况。”王翠娥装作愧疚的说道。

    不过，她心里却是真的愧疚，自己为什么要接这任务，为什么要这么做！

    思来想去，金钱的力量，没有人能抵挡！

    陈浩没有在意王翠娥的表情变化，安慰道：“你不用说这些，对方要捣鬼你阻止也没用，说不定还要被对方迫害。”

    “对了，陈总，那女人身上的香水味很浓，你要是借这条线索找人，肯定能找到的。”

    紧接着，王翠娥又说了一句。

    陈浩抬起头，点了点头。

    “你跟我一起回去。”

    返回了西丰村，他没有声张这件事，就当做什么也没发生。

    暗地里，却将村里人叫去了村委会。

    这些人大都是比较忠诚朴实的村民，大家都感到疑惑。

    工厂的事情没有泄露，他们自然不知情。

    “陈总，是不是这原材料质量好，要加大供货？”

    “这可是好事啊，我得带人赶紧去采摘花朵！”

    “嘿，陈总真是厉害，我们这些人可都指望着您吃饭呢。”

    “是啊，真是感谢上面安排陈总来我们村！”

    陈浩听着这些话，新中欣慰不已，然后让王翠娥站了出来。

    “叫你们来，是为了指定人去采花，毕竟工厂也缺人，选人的事情就由王翠娥负责。”

    话音落下，王翠娥走上前，从一个个兴奋的村民身边走过。

    片刻后，她回到陈浩身边，悄声道：“没有发现。”

