    羽宫明目光顿时一冷！

    人在恐惧的时候，非常容易盲从，现在这种情况，有一个人开始胡乱行动，其他人很可能也会在恐惧的驱使下跟从。

    所以……

    电光火石间，羽宫明直接迎向了那个冲来的男人。

    “给我……滚回去！”一声大喝中，羽宫明直接一脚踢在了对方的肚子上！

    砰！

    男人前冲的势头顿时被止住，随后以比来时更快的速度朝着身后飞了出去！

    砰！

    男人的身体狠狠撞在了因为他的带动，而同样有了行动的几个人中。

    顷刻之间，被砸到的人立刻人仰马翻！

    原本因为那个男人的举动而有些蠢蠢欲动的人群顿时停下了所有的动作。一脸震惊地望着羽宫明。

    羽宫明冷冷地望向人群，高声道：“希望我刚才的举动能让大家稍微冷静一些，现在，让我来帮大家梳理一下情况！”

    “这层楼的电扶梯、电梯、和楼梯全都被安装了炸弹，电梯的炸弹就在那里！”

    他指着电梯旁的那个纸袋，继续道：“像刚才这个蠢货这样，不管不顾的朝着电梯冲过来，如果炸弹犯一气之下引爆炸弹，那么他恐怕是死的最惨的一个！”

    “炸弹犯的目的，是为了找到那个寄出红色T恤的人，而且他非常确定，这个人就在这层楼当中！”

    “那么我现在先问一下，这个寄出T恤的人，能否现在站出来？如果你站出来的话，当炸弹犯的目标只有你一个人，你在被他针对的同时，也更容易被保护。”

    “像现在这样无差别的攻击，你再隐藏起来，最后只能和大家一起死！所以，我希望那个人能站出来！”

    羽宫明说到这里暂时停下了话头，目光平静地看向人群。

    人群相互对视，良久都没有人表态。

    羽宫明轻轻颔首，对此倒也不算意外。

    像这种舍己为人的事情，本就不会有多少人去做，羽宫明也不过只是抱着试一试的态度而已。

    他扫视了人群一眼，继续道：“好了！只要各位待在原地别动，也只是暂时被困住，生命不会遭受什么危险。”

    他看向那个绑着炸弹的中年人：“那个男人应该没有规定时间吧？”

    “没有！”中年人摇摇头。

    羽宫明转头看向人群：“你们都听到了，找出那个人并没有时间限制，这里又是百货公司，食物、水什么的也暂时不会缺少，各位除了被困在这里，是不会有其他生命危险的！”

    “各位要做的，就是尽力配合我的调查！我以名侦探羽宫明的名义向大家保证，一定会找到这个寄件人，让大家安全离开这个地方！”

    人群再次爆发出一阵骚动。

    “要不要相信他啊？”

    “他说的没错，如果现在到处乱跑的话，那个炸弹犯引爆炸弹，跑的人死的才最快吧？”

    “怪不得我觉得他眼熟，原来他就是那个名侦探啊！我记得上次那个东京铁塔的炸弹事件就是他解决的！”

    “这么说应该可以相信他吧？”

    “好了！各位请稍安勿躁！”羽宫明喝道。

    人群渐渐安静了下来。

    羽宫明目光一扫，来到了一名百货公司的店员面前，道：“请你马上联络公司的负责人，立刻停运电扶梯，楼梯也禁止使用，电梯也不能停在这层楼。”

    “记住，一定交代他，绝不能以任何形式报警！”

    “是！”店员答应一声，立刻脚步匆匆地离开了。

    羽宫明来到那个中年人面前：“那么，还是先让我们看看那些每个礼拜从不明身份的人寄来的，那些红色T恤吧。”

    中年人一怔：“诶？我刚才有说过是每个礼拜寄来的吗？”

    羽宫明耸了耸肩：“真是巧了，我昨天刚好接到了一个委托，就是来这里调查这件事情的，只不过我没想到，这次委托竟然这么危险，才收二十万元，真的亏大发了！”

    “好了，现在就让我们看看那些T恤吧，不过，还请你稍微离我们远一些，可以吗？”

    “额，没问题！”中年人自然不会有什么意见，他自己也清楚，恐怕没人愿意在一个身上绑着炸弹的人面前工作吧？

    从中年人手里接过那个装着T恤的包包后，羽宫明将包包里面的东西取了出来。

    …………

    楼下的咖啡厅。

    “什么？你说一个脸部烧伤的男人刚刚才离开了这家店？”茱蒂老师震惊道。

    “是啊，就在客人你刚才因为接电话离开座位的时候进来的。”服务生回道。

    朱蒂立刻取出了那顶帽子：“那个人头上是不是戴着这样的帽子？”

    服务生看了一眼：“嗯！他确实戴了类似的帽子。”

    “那个人……是不是赤井先生？”一道声音骤然响起。

    朱蒂转头，便看到卡迈尔正神情复杂地望着她。

    卡迈尔继续道：“我在厕所的时候，和一个脸上有烧伤痕迹，长得很像赤井的男人擦肩而过。”

    茱蒂立刻瞪大眼睛：“真的！你确定吗？”

    “是啊！”卡迈尔点点头：“可是等我追出来的时候，他就不见了。”

    茱蒂露出若有所思之色：“他果然在这里吗？”

    卡迈尔脸色微变：“难道说，你上次在银行抢劫案看到的那个人，其实就是……”

    “对！就是他！”茱蒂回道：“只不过他当时在混乱之中不见了，我之后一直在找他。”

    “我注意到他戴的帽子后面的标志，就是米花百货公司这里的原创标志，所以才来这里调查。”

    “可是，这么大的事情，你为什么不和我们说清楚呢？”卡迈尔不解道。

    朱蒂叹了口气：“因为我自己也是半信半疑，他好像已经失忆了，而且也不能说话，身份也无法确认……”

    卡迈尔顿时皱起眉头：“失忆……不能说话？”

    “是啊！所以我也不确定他到底是不是。”朱蒂无奈道。

    卡迈尔沉思了一会，开口道：“朱蒂，你说，这会不会是一个陷阱？”

    “陷阱？”朱蒂一愣。

    “对。”卡迈尔道：“那个赤井，其实是那个组织的人假扮的！”

