    

    苏婉倒也不是善财童子，县里物价不低，大娃二娃又是半大小子，吃得一点不比宋子恒少，一下子便增加了许多开支，但是这份钱花得却值，她拿自个儿的嫁妆供侄子们上学及花用，便是说出去，也只有称赞的道理，如此一来，她去县里只会更加名正言顺，照顾丈夫和侄子们生活起居呢，就是张氏李氏心头羡慕她不用在公婆跟前立规矩，嘴上也只能记着她的好，宋老爹宋母就更不用说了，儿孙出息，还管媳妇做什么？可谓是一举多得。

    苏婉于是坚持道：“我做婶子的，照顾侄子乃天经地义，谁能说嘴？爹娘大伯二伯，若真为孩子们着想，就别再劝我了，孩子们出息最重要。”

    听得苏婉这话，宋母有些迟疑：“子恒媳妇，照你的意思是，三娃也去？”

    苏婉点头：“既然一块儿学了，再没有哥哥们却学堂，弟弟却待家里的。”

    宋子恒也道：“三娃聪慧，现在进学，只会对他有好处。”

    宋母便不说话了，谁也拗不过苏婉，宋子恒不但不劝，反倒帮着她一块儿说服爹娘兄长，宋老爹他们很快便缴械投降了，此事一定，宋母原先不过是为着亲家劝才答应的心头，此时却恨不得他们早些去县里，租了院子，此事便彻底定了，日后出门，谁不羡慕她？儿子去县里上学了，如今三个孙子也去了，她就等着儿孙们都出息，日后好享福了。

    这日一家人商议完，当日中午，吃过饭后宋老爹带着三个儿子，与村长一道赶车去了镇上，傍晚十分才到家，宋老爹出去前身上带的沉甸甸的银子，已经变成薄薄的地契了，村长没有回去，下了车牛车便留在宋家吃晚饭，刚过完年，饭菜依然丰盛，大娃又去前头喊了老叔和两个堂叔一道来吃饭，二娃便拿了钱去刘大娘家买酒，宋老爹高兴，难得喝了个半醉，村长也有些醉了，拍着宋老爹的肩：“老哥啊，日后村里就靠你了！”

    村长今日在衙门给宋家说了不少好话，那里长与村长素来有些交情，听着村长所言，给出的价格倒比预想他们预想的要优惠许多，如此一来省了二十余两银子，回来的路上，宋老爹便想拿出十两感谢村长，村长并不收，硬给他他还生气，倒是有一个要求，他见着宋老爹一下子要这么多地，又听他透露了些要种树，便想着光凭宋老爹夫妻与两个大儿子，怕是无论如何也忙不过来，自家村里壮丁甚多，日后宋家要请人手便只管交由他，他安排村子里的人轮流去宋家干活，因着就在自家村子，离得近，更不会耽误农活，如此一来，每家每户都能赚钱且不耽误地里收成，长此以往，何愁他们宋家村不富强？

    次日一早，苏婉便起来了，匆匆用过早饭，宋子恒和兄弟几个搬了好些行李堆到牛车上，宋有根还在问：“真不用我跟老二与你们一道去吗？”

    “书院附近我最熟悉不过，你们去了倒是耽误时间。”宋子恒说着，便招呼苏婉上车，自个儿赶了牛便往县里去。

    到了县城入口，宋子恒瞧着前边一辆牛车，赶车人有些眼熟，走近一看，竟是苏家家丁，那家丁并未下来，只在车上给宋子恒作了一揖，道：“姑爷，小姐，老爷今儿说您们会进程，便叫我在这儿候着，太太昨儿已好看了几个院子，小人这便带你们去看着。”

    “岳父岳母此举甚为妥帖，倒省了我与娘子许些事。”

    书院附近的住宅，堪称书院家属区，书院里住宿到底不比外面，因此一些拖家带口的夫子，也都在这附近租院子，坏境甚是清幽，不过巷子却不够宽敞，幽幽深深的，也别有一番滋味。苏太太先前来看过房子，她的眼光自然舍不得叫女儿住那些又狭窄光线又不好的小屋子，别说她女儿手头有钱，便是没钱，她自个儿贴，也绝不叫他们省钱住那些屋子。如此一来，苏太太看中的几间院子，连宋子恒家的熊孩子们也能住得下了。

    南方较为潮湿，苏婉住在宋家已有经验，别的不管，只挑了一间四面朝阳带院子的屋子，家具一应俱全，那房东还在旁边笑言这间院子也是新房，最适合新婚夫妻了，院子自然比不得乡下，屋子也很是窄小，但有前头是厢房与灶房，后头还有茅厕有澡堂，生活很是便利，便是租金贵些也无事，苏婉拍板定了，宋子恒也无意见，毕竟是娘子要住的，她喜欢便好。

    当下便签了租契，交了一年的租金，此时已经午时末了，苏婉觉得饿了，家丁便在一旁道：“出来时太太叫小人请小姐和姑爷忙完回去用午饭，这会儿估摸着已经在家等了，咱们这便过去罢。”

    宋子恒招呼家丁一道将牛车上的行李搬进了屋子，屋子与院外都落了锁，这才坐了牛车去苏家，苏太太果然整治了一桌菜，并苏老爹在厅里翘首以盼。

