    看着林政信一副成竹在胸的样子，京极高政连忙追问道“左兵卫快请说完！”

    “很简单！只需分化家臣内部，必要之时甚至可以刻意在家臣中间制造矛盾，最终目的是让家臣们不能形成一个大的利益共同体，进而威胁到主家。”

    林政信的意思很简单，那就是别让家臣们暗中搞在一起，不然家臣们抱团了，到时候京极高广和京极高政的地位便会受到挑战。

    所以需要分化家臣内部，最好是能够让一部分家臣互相看不顺眼，这样他们自然就尿不到一壶去。

    而家臣们各自为政，不能抱团那么自然就威胁不到京极家了。

    “左兵卫所言虽然也不失为一个解决问题的办法，但实在过于冒险了。若是因为调控不当而致使家臣反目大打出手，那届时不就相当于挑起了本家的内乱？”

    林政信的计策要想顺利实施，必须要有一个大前提，那就是京极家的当主必须要有出色的政治手腕和胆略。

    可是京极高广是什么货色京极高政还不清楚吗？

    虽说京极高政能够偶尔替京极高广把把关，但京极高政的知行地远在高岛郡，总不能每天呆在今浜城替京极高广处理政务和家中的事务吧？

    毕竟京极高广还未隐居退位，京极高政名不正言不顺的，自然不能越俎代庖。

    所以林政信的计策虽然是个好提议，但是并不附和京极家的实际情况。

    我京极家，自有国情在此！

    “既如此，那便只能走另外一条路了。”

    第一个提议被否决，林政信并未气馁，而是接着开口道“若是主公和左京进殿能够扶持一部分亲族武士上位，或者拉拢一批国众向本家靠拢，如此也能增强统治力。”

    扶持亲族武士，大概就是说让京极高广提拔一门众，通过增强一门众的实力来制衡家中的权力失衡。

    拉拢国众则是让京极高广和京极高政收一批忠实小弟，既能替京极家摇旗呐喊，也能在需要他们的时候该出力的出力。

    “左兵卫此言倒是与在下所想不谋而合。”

    “不过本家一门中，除上总介殿之外，便只有右马介和右兵卫佐二人稍有能力了，至于其他人嘛......大多资质平庸不堪大任。”京极高政摇着头说道。

    京极家的一门众里面但凡要是能有几个猛人，历史上这不至于混得那么惨。今浜城和上平寺城内一族有好几十人，但是真正能够用得上的也就只有京极秀纲、京极秀政、京极高胜三人，其他人不提也罢。

    “上总介殿深受主公信任，而且已经身居高位，身份尊崇，不必再动。”

    “至于右马介和右兵卫佐，年纪尚轻而且并无过人功绩，若贸然提拔的话反而会引起家臣们的不满。”

    “如此，便只能拉拢其他国众了。”京极高政摇着头继续说道。

    林政信也点了点头，“左京进殿分析的很有道理，在下也是如此认为的。”

    “关于拉拢国众，在下认为最好的方式自然是通过联姻。主公正值壮年，且左京进殿也还年轻，能迎娶几名国众之女作为侧室那是再好不过的了。”

    加强与家臣的关系，要么嫁女要么娶媳妇，这是亘古不变的道理。

    “北近江国众里，新庄、今井俩家实力最强，也是必要的拉拢对象。”

    “其次便是江北的雨森、赤尾、矶野、井口四家以及阿闭氏。”林政信将目标对象一一罗列出来，然后看着京极高政说道。

    京极高政点了点头，“今井家是本家与六角家之间唯一的屏障，今井家必须牢牢掌控在本家之手，否则本家会有大麻烦。”

    “至于新庄家，则是本家统治高岛郡的重要助力，自然也要加强彼此之间的联系。”

    “在下这便前去求见主公，联姻之事刻不容缓！”

    说着，京极高政直接站了起来，大步就朝京极高广所在的后院走去。

    穿过廊下步入庭院之中，地上已经堆满了厚厚一层枫叶。

    京极馆中栽有数十株红枫，煞是好看。

    ......

    “射箭用的是双臂之力，而并非手腕，武藏守殿尚需勤加联系臂力，不然这弓术会很难学。”

    “下野守，本家实在是累的不行了，能否先容本家喝口水先？”

    “武藏守殿岂能半途而废？今日才不过联系了半个时辰不到，需知先苦后甜方是修行之乐啊！”

    站在廊下，京极高政目瞪口呆的看着眼前发生的一幕。

    我的天啊，京极高广居然在练习射箭？以往这个时候，京极高广要么还在和周公下棋，要么就是在与一群狐朋狗友吃喝玩乐，什么时候京极高广居然干起正事来了？

    斜仰着头看了看天，太阳没从西边出来啊。

    “父亲大人，在下有事要禀！”

    听到声音，京极高广连忙回过头，看到京极高政之后顿时激动的跑了过来，“左京进来的正是时候，本家便说还有政务要处理，奈何下野守就是不信。”

    说着，京极高广悄悄给京极高政使了个眼色，然后在京极高政的耳边飞快的小声道“快帮吾把此人弄走！”

    京极高政狐疑的看了看京极高广，然后这才往前走了一步，来到之前与京极高广对话的老者身旁，“在下乃京极左京进，还未请教阁下名讳？”

    “哦？夜叉三郎？”

    “听闻你曾跟随爱洲移香斋修习阴流，却不知道如今能有阴流几成火候？”老者轻捋胡须，撇着眼睛一脸不屑的看着京极高政道。

    见到对方一副“得道高人”的做派，京极高政也不敢有所怠慢，万一真是个大佬，那就得不偿失了。

    好在京极高广这时候及时出面化解了尴尬，“左京进，此乃剑道贯心流、薙刀司箭流、枪术兴仙流、弓术宍（rou）户流开宗之祖，宍户下野守殿。”

    我擦？

    头衔这么长，看起来果然好NB的说。

    “诶，些许俗名何足挂齿。况且吾已经出家，唤我法名司箭院兴仙便可。”一旁老僧入定的司箭院兴仙突然摆了摆手，一脸傲娇的开口道。

    听到司箭院兴仙的话，京极高政猛然一个激灵，这货的名字自己好像穿越前听到过？

    刚刚京极高广叫他什么？

    宍户下野守？

    绝对没错！

    是他，就是他，我们的朋友.........