    “奶奶，我们去哪里呀？”小女孩乐乐问道。

    吴秋兰抱着自己孙女，笑道：“乐乐，我们先去银行，将钱存起来。”

    老一辈的人有钱了都喜欢存在银行里面。

    吴秋兰心中没有什么焦急，一百万存在银行里面，一年利息都有好几万, 足够自己的孙女过上很好的生活了。

    ……

    另一边，秦运走出餐馆，他的脸上露出了一丝期待之色。

    “不知道这次这铜钱碎片会发生什么变化？”

    之前他一共得到了四块奇异碎片。

    第一块得到的时候，他正在经历着七宗罪，而那一枚奇异碎片的出现，直接消掉了七宗罪, 让之提前结束！

    第二块、第三块、第四块, 都是暴增了他的财运系统余额，使得财运系统迅速升到了四级！

    之前, 这些碎片都是小碎片，而现在，秦运得到的是破碎了一些的奇异铜钱！

    那四块小碎片都只是铜钱掉落的一部分，体积之间相差了至少几十倍。

    之前那么小的部分就产生了这么大的作用，更不用说这么大的了。

    感受着脑海中的强烈波动，看着手中铜钱，秦运深吸了一口气，终于放开了对其的压制。

    刷！

    这一块碎片瞬间消失不见，再一出现，直接出现在了聚财阵源内。

    此时聚财阵源中，那一枚月牙碎片剧烈颤抖着。

    在这个破碎铜钱的出现后，月牙碎片瞬间移动, 如同两块磁石一般，直接黏在了一起。

    整个碎片一下子完整了很多，就像是从一片树叶一下子变成了一棵树, 变化何等之大？

    “嗯？没有余额增加？”

    等了一下, 秦运脑海中的财运系统信息并没有像以前那样直接出现。

    秦运脸上顿时露出了一丝疑惑之色。

    之前得到那小碎片, 财运系统都不断发生变化，余额呈现递增式的增加，但是这一次却没有什么异常。

    按照秦运的推测，其应该使得到他系统余额暴增一大截是最大的可能。

    嗡…

    在秦运疑惑道时候，那些碎片的融合似乎在继续，完全融合需要一点时间。

    而在这些碎片终于彻底融合在一起后，忽然有一股奇异的波动散发出来，笼罩住了秦运。

    这些波动散发出后，秦运只感到这片世界在自己的目光下发生了一丝奇妙的变化。

    在他眼前街道上，车子来来往往，人流川流不息，而每个人身体周围似乎笼罩着一层奇异的东西。

    “那是什么？”秦运有点疑惑。

    有的人那东西笼罩的多，有的人笼罩的少，还有一些人在缓缓的增加，一些人在缓缓的减少。

    这些东西都在不断的变化着。

    而此时的秦运感觉自己似乎可以操控这些东西。

    他心中默默思索了一下，然后尝试着将一位青年身上的这种物质全都取下来。

    “我靠。”

    等他全部取下来后，那位青年脚下不知道踩到了什么东西，没有站稳, 一下子摔倒在了地上。

    “哈哈，张涛, 你什么情况啊？怎么走路都会摔倒？”

    “你也太搞笑了吧。”

    “笑死我了。”

    周围那位青年的同伴见状, 全都大笑道。

    那位叫做张涛的青年起身，憋红着脸道：“我刚才好像踩到香蕉皮了。”

    “哪里有香蕉皮。”

    “我们可没有看到。”

    同伴调笑着。

    张涛不断解释着，因为有女孩在场，他感到很丢脸。此时他也很疑惑，自己走的好好的，怎么忽然摔跤了？

    而看着他们离开，不远处的秦运脸上顿时露出了一丝震惊之色。

    他得到财运系统好几年，对其了解很多，不说其他，对于财运的变化了解很多。

    以前他甚至得到了散财阵，短短时间吸空了几家大公司的财运！

    而吸收了之后，那几家大公司就开始走霉运了，店里面的东西根本没人，就算店就在那里，也会被人直接无视。

    短短时间，这些大公司全部倒闭。

    这就是被散财阵吸收掉财运的情况。

    现在，眼前的情况和那散财阵似乎有点相似。

    “那些奇异的东西难道是每个人的财运么？”秦运心中暗道。

    张涛身上的奇异东西被他拿走，然后张涛似乎就开始走霉运了。

    这与吸掉财运很相似。

    秦运心中默默思索着，忽然他的脑海中一股刺痛感传来，似乎他又无法动用那些奇异的东西了，似乎还缺点什么，不能随意动用。

    而在刺痛感传来的时候，秦运脑海中忽然出现了一道画面。

    这道画面模模糊糊，但是其中一枚铜钱出现，随后化为了一些碎片，直接坠落而下。

    画面很模糊，在秦运脑海中闪过以后，又瞬间消失不见。

    “这是什么？”

    秦运回过神来，眼中露出了一丝震惊之色。

    “财运系统的来历么？”

    刚才，他似乎隐约接触到了这财运系统的来历，但是画面模模糊糊，他根本看不真切。

    “这是因为这小一点的铜钱还没有完整？”

    他的意识沉入到聚财阵源内，此时那一枚铜钱看上去很完整，但是仔细看去还有两个小缺口。

    也就是说，那铜钱现在还缺少两块小碎片！

    “如果集齐了，是不是我就知道了财运系统的来历？”秦运眼中有一丝思忖之色，心中默默道。

    完整的东西与不完整的，就算只有一丝的欠缺，那都是有巨大的差距。

    就像是一个木桶，有一个小缺口，里面的水随着时间流逝总会漏光。

    心中默默想着，秦运心中又感到一丝苦恼了。

    这些碎片找起来很难，世界这么大，他走遍全世界，都不一定能找到。

    因为，这些碎片可能在某人身上，而且可能会发生移动。

    比如说秦运在苏省找过了，随后前往其他省城寻找。

    在他寻找的时候，那碎片又被带到了苏省，这样的话，他就算找遍剩余的所有地方都不可能有收获的。

    等再寻找的时候，再发生一次这样的情况，可想而知会是什么样的后果。

    只要稍微移动一次，他就要在整个世界再寻找一遍，难度何等之大？

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。）

