    第503章让她清醒清醒

    江宥之这时才对陈氏悄声说了几句话，陈氏点点头，走到乌夫人身边站着，大声道：“这事我倒是清楚。”

    “干脆我来说吧。”

    “前几个月突然有个女人来找我，自称是秦家的嬷嬷，说他家姑娘如何如何好。”

    “生得花容月貌，又知书识礼。”

    “家世也好得不得了,想与我们家做亲。”

    “我们家公子瞧不上这样的女子，便拒了。”

    “谁知道，只一会儿，这丫头就自己跑上门来，质问我家公子为何不答应婚事。”

    “我家公子与她素不相识，见她如此无礼，便说了她几句，谁知道,这丫头竟然怀恨在心,今天又带人打上门来。”

    陈氏一边说，一边往外走，对着外头那些围观群众道：“大伙评评理，哪有这样的。”

    “我们招谁惹谁了，你们看看，我们家被他们砸成啥样了！”

    这些看热闹的，没想到这里面还夹杂着这么一桩男女之事，一个个兴奋起来，有人大声喊着，“这女子也太厚颜无耻了吧？人家不答应亲事，竟然跑来打人！”

    “是啊，还说要将谁的腿打断呢！”

    “对了，刚刚说是秦家，是哪个秦家啊？”

    人群里有人认出了秦家二公子，“就是秦老他们家。”

    “她爹是做官的！”

    听着周围的议论,秦燕恨不得立即将头埋到地底下去。

    乌夫人冷眼看着秦燕,吩咐大丫，“去，给我掌嘴，让这个不知道天高地厚的丫头清醒清醒。”

    “什么东西，也敢肖想我儿子。”

    “求亲不成，竟然还打上门来！”

    顾云娇在柜台里听到这句话，只觉得心里一寒。

    在乌夫人眼里，自己只怕比秦燕还不如吧？

    江宥之似乎察觉到了什么，突然抓住她的手，小声道：“你放心，要是谁敢说你什么，我就不回国公府了。”

    顾云娇脸一红，赶紧抽回自己的手。

    不远处的江仲行和乌夫人脸颊齐齐抽搐。

    这两人武功高，听力好，江宥之虽然说得小声，他们还是听到了，都只能在心里叹息一声，没办法，他们在儿子心里太没有分量了。

    大丫已经朝着秦燕走过去了。

    秦燕抬头看到高壮的大丫，浑身发抖，哭喊道：“你不要过来！”

    “我,我爹就要来了,你不能打我，我，我怎么也是官宦人家的姑娘。”

    大丫像是个莫得感情的机器人，啪的一巴掌打在秦燕脸上。

    秦燕嘴里的牙带着血水飞出去一颗，人也往前扑到。

    旁边的秦二公子魂都快吓飞了，这一巴掌，比先前他挨的那一巴掌还要厉害。

    大丫看秦燕扑到了，一把抓着她的头发将她拉起来，照着另一边又来了一下。

    这一下直接将秦燕打得晕了过去了。

    秦燕的爹娘赶到的时候，正好看到秦燕挨耳光。

    蒋氏心如刀割，从马车上下来，就跌跌撞撞的扑到秦燕跟前，抱着她不住的哭。

    秦仲则是飞快的过来跪下了，就跪在自己儿子秦二旁边。

    江仲行只淡淡往下瞟了一眼，问许知府，“那是谁？”

    (本章完)

