    南易和赖彪两人吃完饭就告辞许倩离开了海港城，开着车，找了一家路边的凉茶铺子，叫了两杯凉茶，捏着鼻子慢慢喝着。

    “你上次说的入股南陈酒业的事情，股份的价格定下了吗？”喝了大半杯凉茶，赖彪呛了两声，说道。

    “还没定，初始总股数应该就会定在5亿股，一股多少钱，我要和南陈村商量过后才能决定，不过，肯定不会低于1块。”

    “你很看好南陈酒业？”

    “嗯，我的期待很大，目标瞄准万亿去的。”

    “股权结构呢？”

    “南陈村，我，你和陈风，酒厂所在的地方政府，如果红信将来感兴趣，我也想引入它成为股东。”

    “你做事就是老道，方方面面都照顾到。算我一份，多少股份你看着办，你给多少我就接多少。”赖彪洒脱的说道。

    南易会心一笑，“我说了可不算，到时候，你一起去开会，会议上我们再商量份额的问题。”

    “行，去哪开会？”

    “珠江上吧，弄一艘游船，我们一边泛舟游玩，一边开第一次南陈大会。”南易想了一下说道。

    “你还真事，怎么，想弄个好兆头。”

    南易往椅背上一靠，双手交叉放在脑后，抬头看着略有一点刺眼的太阳，“做生意嘛，能讲究还是讲究一下，有些东西不是自己不信就可以不做，只要有人信，能给人带来信心就应该去做。”

    看着南易的动作，赖彪也抬头仰望着天空，“还记得赵毓吗？”

    “你小子，是不是真对她有想法，这么多年了，还对她念念不忘啊？最近是不是见过她啊，说说她现在多少斤了，有没有三百？”

    “少胡扯，前几天在皇后大道中碰见了，她现在在夏润集团上班，夏润采购公司知道吧？”

    “知道，开超市的嘛，在告士打道。”

    “她现在是夏润采购的总助，算是四五号人物吧，还不错。还有啊，她现在已经不胖了，很苗条。”

    南易蹭的一下坐正，吃惊的问道：“变苗条了？”

    南易记得赵毓的面格不错，人要真是瘦下去，样貌可不难看。

    “是啊，现在最多一百斤多一点。”

    “靠，做抽脂手术还是切胃了，她也能瘦下去？不会是和陈，陈什么来着？”

    “装蒜啊，这么快就把陈正给忘了？”

    “废话，他和我又没什么瓜葛，我记住他干嘛，也就是你对赵毓够关注，才会记得他呗，怎么，他和赵毓分开了？”

    “那我就不清楚了，我和赵毓也不算太熟，见面也只是随便聊了两句，太私人的事情，我也不好多问。”

    “那你丫的还提起她，真要没话题就散了下次见吧。”

    “下次个屁，我请了半天假，找个地方消磨一下时间，去麻雀馆打牌吧，我约个人，你也再约一个。”

    “孙子欸，你知道我不赌钱。”

    “我知道，不过你也要变通一下，我要约的人是罗家的罗奂，他没其他爱好，就爱打个牌，谈不上赌博，就是玩玩。”

    南易点了点头说道：“谢谢你的好意，不过还是算了吧，不赌博是我的底线，家里人在一起玩玩可以，和外人不行。千里之堤溃于蚁穴，口子一开，就犹如管涌，想再堵住就难了。”

    赖彪点了点南易，说道：“你啊，说你有原则吧，赌你是一点不沾，说你没原则吧，你个孙子只要有钱赚，什么都肯干吧？”

    “靠，我在你眼里都成什么人了？你知不知道，在我下乡的那一天，我奶奶去送我，她送给我八个字‘无愧于心，振兴中华’，这几个字我一直铭记于心，是我做人的准则，我……”

    “你歇了吧，在我面前装个屁，你屁股一撅，我就知道你要拉什么屎，我说咱做人别这么虚，实在一点行不行？”赖彪根本不等南易说完，直接就怼回来。

    “行行行，我虚，你实在，妈的，我生气了，账单你付，我走了。”

    “走个屁啊，不打牌就不打牌，找个地方，高尔夫、保龄球都行，今天我是把你当大户吃了，吃喝玩一条龙，不到晚上十点别想走。”赖彪抓住作势欲走的南易，说道。

    “你真他娘的无赖，今天我也豁出去当一回冤大头，走吧，清水湾。”

    去清水湾高尔夫球场只有南易和赖彪两个人，赖彪并没有把罗奂给叫过来，两人在球场上一边打球，一边聊起了白酒的事情。

    “我记得七四七五年的时候，上头提出发展低度白酒，说是发展低度白酒可以提高企业的经济效应、节约酿酒用粮、有利于身体健康、促进白酒行业的科技进步。

    那时候低度白酒就开始盛行，高度白酒靠边站了。

    南陈酒准备主打几度的酒啊？”

    南易挥舞了一下球杆，把球给打了出去，往球飞翔的方向盯了一会，才转头对赖彪说道：“你说的那个啊，后面几个理由纯粹是为了花团锦簇的修饰之词，真正的理由是前两个，咱们国家缺粮，酿白酒太费粮了，可酒又不可或缺，那只能是把酒的度数给压下来。

    度数低，原来能喝半斤的，就会变成能喝七八两一斤，喝的多了嘛，买的自然就多，酒厂的经济效益自然就变好了。

    可你知道低度白酒是怎么做出来的吗？”

    “废话，我知道还问你，赶紧说。”赖彪把南易推开，挥舞球杆把球给打出去。

    南易站定，摇了摇头，说道：“传统的白酒蒸馏出来的酒，度数在60度左右，最高可以达到70多度，然后又怎么把酒液变成30几度、40几度呢？

    那些酿酒的专家绞尽脑汁，想到了一个奇招——加浆。

    加浆这名词听起来吓唬人，可说白了，就是往酒液里面兑水，无非就是为了听起来专业一点、格调高一点，这才弄了个‘加浆’的玄乎词。

    加浆这种做法，在民国的时候可以算作是犯罪，不拉着蹲监，也得罚个倾家荡产，谁知道现在却成了主流的做法。”

    “说白酒就说白酒，不要东拉西扯，你也是运气，晚生了几年，就你这张嘴，早些年免不了要吃苦头。”

    “得了得了，还听不听？”

    “听啊，接着说。”

    南易和赖彪两人往前走着，南易继续说道：“低度白酒的生产，不管怎么做，加水都是必然的环节。不过呢，如果直接往原酒中加水，酒就会变得浑浊，有些甚至还会变得和饺子汤一样。

    不过这个问题，也难不倒人，浑浊的问题很容易解决，就咱们俩不是学化学的，也能运用高中化学知识解决这个问题。

    无非就是通过各种吸附剂吸附、冷冻法、活性炭吸附、树脂吸附来净化。”

    “不对啊，这么做的话，酒的味道不是变淡了么？”

    “嗐，这个问题还不好解决么，有良心就往酒里添点基酒提高酒的的口感，你可以理解为调味酒，调味酒很宝贝，价格不便宜。

    没良心或者为了压低成本，那就直接往酒里面兑食用酒精，再添点香精香料。这样一斤白酒就可以变成两三斤，既节约了粮食，又提高了效益。

    至于你问南陈酒的主打度数，暂定38度、43度、46度、51度这四种，还会推出一种符合老外口感的品类专门用来出口，准备和伏特加、龙舌兰打擂台。”

    “你这是直接对标茅台啊。”

    “很正常啊，茅台本来就是南陈酒的最大假想敌。”

    南易轻轻推杆，高尔夫球缓缓的就往球洞滚去，没一会就滚进洞里。

    “Birdie！”南易举起拳头庆祝了一下，然后嘚瑟的说道：“怎么样，哥们这球技行吧？”

    “不就是三杆洞两杆进球么，你这么能耐怎么不来个老鹰球[标准杆为三杆的洞上一杆进洞]啊。”

    “呵，我打了小鸟球[两杆进洞]，你连个Par[三杆进洞]都没打出来，赶紧补杆吧，还得去下一洞呢。”

    “急个屁啊，马上。”

    赖彪在挥舞着球杆，南易却在观察着不远处的球童，里面的一个女球童一直不老实的想往他们两人身边靠，估计是想偷听两人说话。

    女球童长得还不错，一般来说，一个漂亮女人在高尔夫球场当球童，可不是冲着薪水来的，多半是为了寻找机会，可能是想找个富豪依靠，也有可能是为了平时能听到有价值的谈话内容。

    比如说要操控哪只股票，要去哪里收旧楼、买地皮，又或者是其他关于商业上的对话，某些人的某些对话，很可能会给她们带去一个好机会，也能给她们带去一笔不错的收益。

    不管是自己操作，还是转卖给有需要的人，做一个包打听的角色。

    一个三杆洞，赖彪用了六杆才把球给推进洞里，两人这才往下一个四杆洞走过去，

    “你最近和徐飞扬有联系吗？”赖彪问道。

    “有一段时间没联系了，他怎么了？”

    南易和徐飞扬平时联系并不多，互相有事情咨询的时候才会通个电话，可两人关系并不差，还和在学校一样，一通话就互损。

    “也没怎么，就是交了个女朋友，发展的速度很快，要不了多久，应该就会发喜帖了。”

    “这个我知道，听他提过一嘴，不用说，肯定找了一个壮的，他喜欢壮的。”

    “这我就不知道了，那天在羊城见了一面，他没带女朋友。这小子变化很大啊，以前看着是彪悍，现在看起来斯斯文文的，说话也变得文绉绉的。”

    “斯文吗？我没觉得，和我通话一开口就是脏话。”

    “你和他关系好呗，他在你面前还是保持真我。我说你小子眼光真好，班里交好的几个发展都不错。”

    “怎么说话呢？我和班里哪个人关系又差了？”

    “对对对，不差，你丫的八面玲珑，谁的臭脚你都捧的好好的。”

    “去去去，闪一边去，轮到我挥杆了。”

    两人有一搭没一搭的忆往昔，大学两年的点点滴滴在两人的嘴里流淌。

    “周茂德最近在干什么你知道吗？”

    两人说着说着，赖彪就提起了周茂德。

    “被学校开除后就去了满洲里，偷偷摸摸的和苏修那边的人做起了边贸，运气还不错，没被人给灭了扔到哪个水泡子里。”

    “你就不怕他发达了，回来找你个孙子算账？”

    “他能继续保持运气活下来再说吧，苏修的边贸可不好做，已经有不少人把命送在那里了。苏修已经呈现颓势，你不是要管理贸易么，可以试试打通那边的线路，钢铁、机械之类的好东西，他们那边可不少。”

    “你说苏修会玩完么？”

    “玩完的可能性很大，西方军演可把全世界都吓着了，现在都一心盼着它倒下呢。你啊，回去以后找点苏修的经济资料看看，就会明白它的经济民生已经出现了大问题。研究透了，搞篇内参、社论出来，你小子搞不好要换个口子了。”

