    “咻！”

    一位黑袍老者闪身出现，修为不高，仅仅是五重天神境的修为。

    “寒老！”唐清梦也震惊的看着黑袍老者。

    “寒老？”无闲子和上古碧麟蛇以及天海族长他们，都疑惑的看向黑袍老者。

    显然他们谁也不认识黑袍老者。

    来人不是别人，正是烛寒。

    笑剑云震惊的看着烛寒，问道：“寒老，你怎么来了？”

    “笑剑云，不要一错再错了！”烛寒皱眉呵斥道：“你这么做对得起你死去的爷爷吗？老夫跟你说过的话，你都忘了吗？”

    “寒老，我没有忘记，也不敢忘记，可芷婼被风啸天杀了，她是我女儿啊。”笑剑云悲愤道：“我接受不了芷婼被杀的事实，我要为芷婼报仇。”

    笑剑云越说越激动，越说越愤怒，可怕的杀气不受控制的爆发出来。

    烛寒怒斥道：“笑剑云，你冷静点，控制你的情绪！不要被愤怒和仇恨懵逼双眼。”

    “原来唐芷婼是你们的女儿。”上古碧麟蛇森冷道：“不怕告诉你们，唐芷婼和逆玄天，还有那个楚宁，都是我杀的。”

    “什么？芷婼是你杀的？”唐清梦猛然扭头看向不远处的上古碧麟蛇。

    “你杀了芷婼？”笑剑云充满愤怒和仇恨的目光，也猛然扫向上古碧麟蛇。

    这一刻，笑剑云的杀气越发可怕，理智渐渐被怒火吞噬，已经开始无法控制了。

    “唐芷婼本就该死，她想杀风夫人，仗着有隐魂强者相助，倚强凌弱，若不是上......风宗师及时赶来，风夫人就被她杀了。”

    上古碧麟蛇不屑道：“逆玄天就更该死了，天盟的强者全部被他杀光了，楚宁杀了神月国这么多人，还夺走了他们的灵魂体，她也该死。”

    “我要杀了你！”唐清梦的怒火和仇恨彻底爆发出来，怒吼一声便疯狂的爆射出去。

    恐怖的力量爆发出来，唐清梦竟瞬间洞穿水墙，强大的水墙如同虚设。

    “就凭你这点力量也想杀我？人类，你未免太小看青玄界最强妖兽了吧？”上古碧麟蛇冷冷笑道。

    上古碧麟蛇融合血脉和灵魂力，力量完全能与天海族长以及十几位无神境抗拒，可想而知力量有多恐怖。

    唐清梦不过是九重无神境巅峰而已，实力与天海族长相差无几。

    差也就差在，唐清梦没有修炼仙决。

    “笑大人，一定是风啸天指使它杀了唐芷婼他们，快杀了无闲子，把风啸天逼出来，这也是隐魂魂主的命令，上古碧麟蛇交给唐大人和我们，它必死无疑。”天海族长恭敬道。

    烛寒皱眉怒斥道：“笑剑云！你再错下去就永远回不了头了！”

    笑剑云看向烛寒，强忍着怒火怒道：“寒老，恕我今天不能听你的，芷婼的死跟风啸天脱不了干系，今天一定要杀了他！”

    “轰！”

    话音落下，笑剑云猛然冲着重伤的无闲子爆射出去。

    “笑剑云住手！”烛寒老脸大变，猛然闪身出去。

    “轰！”

    “噗！”

    烛寒距离无闲子就数米距离，笑剑云闪电般爆射出去，正好轰在了快一步赶来的烛寒胸膛上，恐怖的力量震得烛寒口吐鲜血，身形向后飞去。

    笑剑云已经有所察觉，但已经来不及手掌，只能瞬间收回大半的力量。

    然而，五重天神境的烛寒根本承受不住。

    “寒老！”重伤的无闲子，立即起身接下烛寒。

    “寒老！”笑剑云大惊失色，吓得他浑身颤抖，满脸惊恐的看着被自己重伤的烛寒。

    烛寒对笑剑云来说，也算是师尊了。

    若是没有烛寒多点指点修炼，笑剑云当初绝对难以突破天魂境。

    烛寒吃力的抬起颤抖的手，想要说些什么却说不出来。

    “寒老......”笑剑云心中万分愧疚和自责。

    他居然亲手重伤了栽培他的恩师！

    简直是大逆不道啊。

    与此同时。

    暴怒失控的唐清梦，祭出仙剑，拼尽全力一剑横扫而出。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    万丈庞大的恐怖剑芒力量破空而出，凶狠无情的轰向缠绕水龙卷的上古碧麟蛇，所过之处，中州西部空间剧烈震动崩塌。

    “上古碧麟蛇，你的死期到了。”天海族长怒喝道，旋即全力爆发恐怖的力量。

    十几位无神境强者也纷纷全力出手。

    水龙卷弥漫出来的力量越发恐怖，令人感觉能毁灭一切。

    然而，就在唐清梦万丈庞大的剑芒逼近的瞬间，上古碧麟蛇突然冲天而起。

    “遭了！”天海族长以及十几位无神境强者，顿时被吓得心惊胆颤。

    “什么？”唐清梦脸色大变。

    他们没想到，上古碧麟蛇居然躲开了。

    天海族长一边收回力量，一边无比恐慌的大吼道：“快收回力量，别伤了大人！”

    长老等十几位无神境强者，也都惊恐的收回力量。

    如若不然，九重无神境巅峰与十几位无神境连手，力量的恐怖程度，绝对能重创唐清梦。

    力量收回的瞬间，水龙卷的力量瞬间缩小到万丈巨大。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    下一秒，万丈庞大的剑芒力量，凶猛撞击在水龙卷上，轰的一声惊天动地的炸响，恐怖的剑芒力量与水龙卷同时爆炸开来，恐怖的爆炸能量涟漪，肆无忌惮狂卷，中州西部宛如末日崩塌一般。

    唐清梦与天海族长他们，纷纷被震飞了出去。

    “我果然猜中了，你们不敢伤她。”高空之上，上古碧麟蛇冷冷笑道。

    “畜生！我饶不了你！”唐清梦气炸了，手持仙剑冲向上古碧麟蛇。

    “岂有此理！竟敢毁了水龙卷！海殇，你们几个下去杀了无闲子！其他人跟本族长连手杀了这畜生！”天海族长怒火冲天，旋即含怒冲天而起。

    “是！族长！”海殇三位无神境强者，立即俯冲下去。

    “无耻的老妖怪！”上古碧麟蛇怒火冲天，浑身爆发出恐怖的嗜血杀气，怒吼道：“我杀了你们！”

    “上古碧麟蛇，你的伤势越来越严重，力量消耗庞大，本族长看你能撑多久！”天海族长怒喝道。

