    第1205章  马妙月反悔   

    看到马妙月的质问，姜毅皱眉：“我当初说过，凡是决定离开这里的人，就再也不可能回来，马老师，你还记得当初你是怎么说的吗？”

    

    马妙月脸色一僵，尖声叫道：“姜毅，你别忘了，你也是工大的学生，你不能这么忘恩负义，大家都是同学，你就能睁眼看着她们过得艰苦吗？”

    

    姜毅冷哧一声，抱着胸膛：“这一切不都是你们自己的决定吗？

    当初害怕被牵连决定离开的时候，你怎么没想过我们也是你的学生，需要大家的团结……”   

    马妙月的双眼赤红，死死地盯着姜毅，嘴中坚定地说道：“那不一样，那些都是女孩子，她们怎么能和你们一样……”   

    马妙月和姜毅的争吵已经吸引了其它人的注意，听到马妙月的话，众人顿时一脸的不屑……   

    姜毅冷笑：“那既然不一样，那就别再想着回来的想法，呆在对面不是很好吗？”

    

    “好什么，你知道大家过的是什么样的日子吗？

    学生们天天过得提心吊胆，吃不饱穿不暖，再这样下去，她们都会撑不下去的！”

    

    不远处的罗春晕脸色黑成了锅底！特别是基萨和修若有若无的扫视更让他愤恨无比，如果不是时机不对，他恨不得冲上去一巴掌拍死这个女人！   

    他自然认出这个女人是投靠他的那批人中，更带着几十个女孩子和一群普通人！也算是他比较看重的能力者之一！   

    但是他万万没想到，马妙月初到营地，就和老牌队员们产生了冲突不说，现在居然当着他的面，要回到姜毅他们那边！这哪是当面打脸，这是把自己的脸往地上摔再用脚踩下去……   

    “够了，马妙月，你以为我这里是说来就来，说走就走的吗？

    我给你一次机会，马上给我滚回去，否则别怪我对你不客气！”

    实在忍不住的罗春晖怒吼一声！   

    马妙月惊恐地回头，这才发现了罗春晖居然就站在离自己不远的地方，顿时脸色变得苍白，但是她却咬牙的无视了罗春晖，死死地盯着姜毅：“姜毅，我不管，你一定要让大家回去！你已经是这里最强的人，你的话，他们不敢不听！你如果不帮忙，你就不怕会被别人瞧不起吗？”

    

    已经感觉无计可施的马妙月只有死死地抓住这个机会，她已经得罪了罗春晖，再留在那里，等待自己的绝对不是什么好下场！   

    她已经顾不得这些，只要姜毅开口，哪怕罗春晖不愿意，他也绝对不会再阻拦……   

    可惜，她得满心算计，也得姜毅愿意配合才行！   

    姜毅冷冷的看着这个口里不断说是为了学生们好，但是脸上却尽是为了自己的表情，淡漠的摇了摇头：“这件事，我办不到，你已经是罗春晖的人，愿不愿意放你离开，是他的决定，而不是我说的算了！”

    

    马妙月没想到自己都说到这个份上了，姜毅居然还不肯同意，顿时满脸羞愤地尖叫：“你怎么可能办不到，你就是不想帮我，我就知道，你这个刽子手怎么可能会有善良的心，他们居然眼瞎地会相信你，相信你一个杀人犯！姜毅，如果你不同意，我就要让所有人知道你的真面目，让他们知道你到底是一个多么自私自利的人！”

    

    马妙月已经快要被逼疯了，她一刻都不想留在远洋营地！   

    在唐冰这边，她是一队之长，手下能力者数十人，幸存者也好几百！为了活下去，她带着所有人离开了车队，但是却万万没想到，到了那边一切都和她想的不一样……   

    带去的物资，当天就被上交一空，而她队里的那些女孩子，也频频被人骚扰，甚至强行做一些恶心的事情……   

    已经有三个女孩因此直接从楼上跳了下去！马妙月至今还记得，她们跳下去的最后看向自己的目光中，只有憎恨，毫无留恋……   

    她闹过，吵过，甚至轰动其它一同过来的人反抗……   

    可惜面对方强大的实力镇压，她的一切都是徒劳无功……   

    她真的后悔了，她想回来，一刻都不想再呆在那栋如恶魔般的大厦！只有失去，才知道曾经拥有的珍贵。

    可惜再想拥有，却已经成了梦中泡影……   

    罗春晖也观察着姜毅的表情，发现姜毅一点都没有帮助她的意思，顿时有了底气，指向马妙月，一股黑气瞬间汹涌而出，直直地撞在马妙月的身上，生生将她扯倒在地上冷哼：“将她给我带回去……”   

    李武和杨鳞立即带人上前……   

    马妙月疯子一般尖叫：“我不要，我死也不要回去！”

    

    李武大骂：“那你就去死吧！”

    他最厌恶两面三枪的人，特别是背叛团队的人！   

    马妙月今天的所作所为哪怕他知道原因，也只会觉得是马妙月太过懦弱，被欺负了却只会怨天怨地，从来没想过是不是自己的原因！   

    只不过青铜级的马妙月怎么可能是白银级的李武和杨鳞的对手，眼看就要被制服的时候，人群中突然蹿出一个女孩！手中利器直接刺向李武：“放手！”

    

    李武眯眼，瞬间收回了手！同时一拳砸了过去，而杨鳞同样抽出了长剑，一剑刺在来人的肩膀……   

    “啊！”

    吕虹惨叫，却一把将手里的竹棍扔给马妙月：“马老师！”

    

    马妙月愣愣地抬头，任由棍子扔在地上，却没有接住，吕虹不敢相信的瞪大眼睛：“马老师，捡起来啊，我们不能就这么回去！”

    

    李武阴沉地瞪着眼前的中性女孩：“找死！”

    一拳直接砸向吕虹的脑袋……   

    吕虹招架不住，重重地挨了一拳，直接栽倒在地！李武没打算放过她，一步迈步，抬起脚就要踹在她的身上……   

    “轰！”

    突然，空气中一股极为恐怖的气息席卷而出，瞬间轰击在李武的身上……   

    李武只感觉身后仿佛站起了一头恐怖的凶兽，震慑得他无法动弹，惊恐地回头，就看到姜毅木着脸一步步的向他走来……   

    “姜……姜毅……你说过，这是我们的事情，与你无关……”李武颤声的嘶吼，面对可怕的姜毅，他还能保持清醒和理性已经算他够勇气了……   

    姜毅看着摔在地上神智不清的吕虹，又看了一眼一动不敢动的李武和杨鳞：“你们想做什么我不管，但是这个女孩你们谁敢再动一下，别我就剁你们一只手，动两下，我砍你们四肢……滚！”

    

    一声暴喝，二人脸色苍白的后退，哪怕心中万分的羞愧，但是却丝毫没有升起一点对抗的想法……   

    罗春晖死死地盯着姜毅：“姜毅，这件事你想插手！”

    

    郭寒雪冷声上前：“不管怎么样，他们是我们的同学，你当着我们班的面动手，是在打我们的脸吗？”

    

    罗春晖紧锁眉头，顿时感觉有些骑虎难下……   

    “对，对，郭同学，我们是一个学校的，你不能不管大家啊！”

    马妙月仿佛抓到了救命稻草，立即爬起来冲向郭寒雪……   

    姜毅冷哼一声：“别人我可以不管，吕虹不行，如果让我知道你们再污辱我的同学，我不介意也去污辱污辱你们！”

    

    说着，姜毅看向人群中惊疑的几个女孩：“你们带她回去，顺便把她也带走！”

    说着，指向马妙月！   

    罗春晖的脸色好了一丝，到底姜毅没有把事情做绝！否则当着其它两方势力的面，罗春晖也不能眼看着被姜毅压得不敢动弹……   

    马佳等女孩失落无比，到底还是没有回去吗？

    

    但是她们不像马妙月那么偏执，毕竟当初是她们决定背叛车队，逃到别的队伍，哪怕再苦，也没脸回去……   

    顾不上其它，众人急忙冲出去，马佳扶起昏迷的吕虹，眼睛止不住的往下流，却下意识地抓住抛来的瓶子，一看居然是回血药剂，抬头就看到姜毅正看着自己：“去吧，以后受到欺负，你们要记得反抗，一味的忍让只会让对方更加的过分！”

    

    姜毅说不心疼是假的，但是他必须要维持一个公正的态度！当初说好了，离开就不能再回来，而如果他让马妙月他们回来，是不是其它人同样也可以说回来就回来？

    

    罗春晖怎么可能会同意，而且这样对为了车队献出生命的战士们太不公平了……   

    所以，姜毅根本就不会同意。

    马妙月还要挣扎，杨鳞却一把将她敲晕，扯着衣领快步地离开……   

    气氛一下子降到了极点！姜毅和罗春晖四目相对，他的心中一凛，罗春晖从姜毅的目光中已经明白，姜毅在警告自己。

    当初为了打压这些新人，他任由老人们欺辱他们！   

    当知道有三个女孩子跳楼，他还担心姜毅会不会来为她们出头，后来发现姜毅他们毫无动静，他也就放下心来！   

    却没想到，今天这么一闹，自己的颜面尽失！这对最好面子的他是一个致命的打击……   

    

    

