    杨凌已经快崩溃了，知道这时候把俞强揍出屎来也于事无补，于是叹口气说：“走吧，把粪叉子引出来给他看看，让他知道我们3o3都是讲道理的人！”

    窦云涛、高文峰还有楚原都一头雾水，跟在后面走到湖边的木桥上。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    丁聪取出鱼竿，挂上一块元蝎肉丢进水里。

    而杨凌则集中精神放出神识，把整个湖泊都笼罩起来。

    看着杨凌和丁聪一脸严肃的样子，楚原感觉两人不像是在开玩笑，缩着头站在旁边不说话，而窦云涛三个也是莫名其妙，钓个虾而已，有必要这么严肃紧张？

    几分钟后，鱼漂一抖，丁聪随手提起来一只大龙虾，看都没看一指头弹死后丢到地上，然后又把鱼钩丢到湖里。

    很快半个小时过去，丁聪已经钓起来十几只大龙虾了，但湖里面仍旧没有任何动静，那七八条粪叉子就像消失了一样，一条都没看见。

    俞强忍不住了，翻着白眼儿说：“你们两个要是今天不弄出来粪叉子来，老子天天去砸你们家玻璃！”

    杨凌也有些焦急，手一翻拿出来一块化灵境元蝎的肉，然后用控物法术把肉放到湖里，半截在水里，半截飘在水面上。

    在灵境元蝎肉的勾引下，只见水里碧浪翻滚，一道道水浪从四面八方而来，很快一只只五彩斑斓的龙虾都现出身形，密密麻麻的围着这块肉挥舞着大钳子开始争抢起来。

    丁聪此时也已经收起了鱼竿，眼皮不停的跳，“我也就放了三四斤小龙虾，怎么会变这么多？”

    杨凌全神贯注的看着元蝎肉说：“这个镇魂界如今变成了灵界，灵气密度非常大，生命能量充沛，这些鱼虾变异进化的很快，估计繁殖的也很快……”

    话还没说完，杨凌突然神色一变，“粪叉子来了，注意别让它们跑了！”

    果然，话音刚落，只见幽兰的湖水下面几道黑影急而来，瞬间湖水翻滚掀起巨大的浪花，几条一米多浑身长满彩色鳞片的大鱼窜到元蝎肉旁边，张开大嘴露出锋利的牙齿吭哧几口就将几只大龙虾咬成碎片，顿时一群大龙虾仓皇四散，而几条大鱼则开始疯狂的撕扯元蝎肉，不断的传出来咔咔嚓嚓牙齿碰撞的响声。

    “卧槽~！”

    除开丁聪和杨凌之外，剩下的四个货都目瞪口呆，俞强都快站不住了，惊恐的看着正在水里疯狂争抢，偶尔还忍不住互相攻击几口的大鱼，一张脸扭曲的不成样子。

    “这……这是粪……粪叉子？”

    “哼，知道为什么揍你了吧！”丁聪轻轻的哼了一声，“尼玛刚才来钓虾的时候，一口把我的法宝鱼竿儿都咬坏了，差点儿把哥的屎都吓出来了！”

    窦云涛也结结巴巴的说：“怎么可……可能这么……么大？我这个月几乎天天来，从来没见过啊？”

    高文峰撇撇嘴说：“上帝给了你一双看世界的眼睛，你却只用来****看不见正常！”

    窦云涛：……

    几十斤一大块化灵境元蝎的肉，在几条粪叉子的争抢下，短短不到半分钟就消失了一大半。

    杨凌控制着元蝎肉慢慢离开水面，而几条粪叉子仍旧不放弃，疯狂的跳起来在空中乱啃，而每次跳起来的时候，元蝎肉总会被咬去一大块。

    看着这疯狂的场景，几个人都有点儿心惊胆战，面对灵境元蝎都没怂过的他们，此时竟然心底寒，汗毛都不知不觉的竖起来。

    “注意，神识锁定，一人一条，听我口令，争取一网打尽！”杨凌冷静的说。

    几个货也不敢大意，都全身关注的各自锁定一条。

    “1……2……3，动手~！”

    随着杨凌一声轻喝，铺天盖地的灵气狠狠的压了下去，

    “轰~！”

    波浪翻滚的湖面凭空陷下去半米，几条大鱼都显露出来，而几乎同时，丁聪等人也浑身元气大放，湖面上顿时元气激荡，哗哗啦啦之中，几条疯狂的大鱼便被几个人用元气裹住凌空抓了起来，悬在空中拼命挣扎，不过此时已经回天无力，很快就被几个人丢到岸上。

    看着在岸上拼命弹跳的几条彩色大鱼，吭哧吭哧的张着满是锋利牙齿的大嘴乱咬，把木桥上的木板和栏杆都啃缺了好几块，于是杨凌赶紧几道神箭术下去，顿时都不再动弹了。

    一群人都松了一口气。

    七条大粪叉子，不多不少。

    要说这些变异的粪叉子看起来固然凶猛，但其实连真元境的元蝎都不如，不过因为在湖水之中，神识无法穿透和锁定，强烈的灵气干扰下神魂之力也难以控制，所以想要抓住还是不容易，不然杨凌也不会如此紧张。

    “看看，这就是你干的好事儿？”杨凌没好气的看着俞强。

    俞强缩了一下脖子，低着头不敢开腔。

    此时他已经也明白了，如果任由这些粪叉子继续长下去，不出一年，估计比他都厉害了。

    “老二，这些东西怎么办？”丁聪用脚踩着一条粪叉子问。

    窦云涛列开大嘴，“还能怎么办，吃了呗，看它们在水里的活泼劲儿，估计口感非常不错！”

    “对对，吃了吃了，刚才一只大龙虾完全都没过瘾！”楚原在旁边赶紧点头。

    杨凌也是充满了好奇，这种好斗的粪叉子从来都没有人吃过，也不知道啥味儿？

    于是一群吃货收起几条大鱼，欢欢喜喜的再次回到实验大楼下面的亭子里，那口大火锅还摆在亭子里，而几个女人和一群巨魔法师早已不知去向。

    “对了，老二，做成清蒸还是红烧，抑或香辣味道？”窦云涛一边剥着鱼皮一边问。

    “还是清蒸吧，老三洗锅灌水，老四去湖边弄点儿生姜和大蒜，老六去搞点儿油盐酱醋。”杨凌安排好之后一屁股坐下来。

    “那我呢？”俞强期期艾艾的看着杨凌。

    “你蹲边上看着去！”几个人几乎同时指着亭子外面。

    俞强的脸一下垮了下来，跳起来愤怒的嚷嚷：“你们3o3的太欺负人了！”(未完待续。)