
　　明渊看着她那样子，叹了口气，“走吧，趁天黑赶紧跑远点，我手疼死了你得给我想想办法。”

　　他有他的想法她有她的对策，既然意见都想往一起跑路这个点上偏，那就偏呗。

　　你强我也不弱，那就组搭档一起闯。

　　夜色正浓，又是小菱奔波的一天。

　　空白势力

　　冷冰冰离开的商以柔，让陈渺渺都看出来了不对劲，她和李珠珠笑了笑，“珠珠啊，你去和郝凡仁玩去吧，让他带你去找江镇辞，我去和会长聊会天。”

　　“好的。”虽然也发觉商以柔不对劲了，但是李珠珠也不好多做什么，毕竟她不想让她跟着。

　　于是，李珠珠让郝凡仁带她去找了江镇辞，他们的房间安排得很近，江镇辞也已经熟悉了环境，正好也能带她随意转一转。

　　另一边抱着俞赐找了一大圈叔叔的祝就也没什么收获，还不小心进了一个里世界副本，幸亏他最后带着俞赐出来了，不然想想都觉得罪恶。

　　两个人在晚上回了空白势力，一身疲惫，也来不及去看看商以柔，就直接睡觉了。23sK.com

　　真的太累了，所以，知道商以柔离开，并且一晚上没回来时，已经是第二天早上九点多。

　　祝就看着温行止，“我觉得我大姐不会平白无故离开，所以，温会长请您告诉我理由。”

　　他不知道为什么，一直以来都对温行止非常崇拜与尊敬，他觉得他一定是个非常非常好的人，但是在打听了昨天发生了什么之后，祝就心里有种很不好的感觉。

　　他直勾勾盯着温行止，他觉得商以柔是真的离开空白势力了，她不会再回来了。

　　温行止行事光明磊落，所以直截了当把所有事情告诉了他，最后才道：“她离开后有人跟着她，之后她遇到了明渊，然后两个人一起进了副本，到现在依旧没有她的坐标信息，所以应该还没有从副本里面出来。”

　　听到这个消息，祝就不知道为什么没有松一口气，反而有些紧张，“是哪个副本？在哪里？我去等我大姐。”

　　“我也要去！”俞赐立刻拉住祝就的衣角，“你不能把我一个人留在这里，假如你也走了，我就是一个人了。”

　　俞赐的话似乎也在讲述一件事：他觉得祝就离开找商以柔，就是想跟着商以柔一起走，如果他留下，那么他们肯定不要他了。

　　“俞赐，你听话，你往空白势力待着。”祝就看着他，“空白势力比我厉害的人很多，正好让他们帮你找叔叔，我就是去找大姐，我必须得知道她现在是否还活着。”

　　“我不怕危险，我也想知道我奶奶怎么样了，我不想待在这里，奶奶都不在这里了我为什么要待着？”

　　孩子的话都是口无遮拦的，所以，俞赐直截了当把话说明白了，反而让气氛变得有些尴尬。

　　但是，祝就无所谓。

　　“那我就带你一起去，我们就等着大姐出来，她怎么样咱们就怎么样。”

　　祝就他现在还拿着商以柔的小队创建卡，他现在是跟着商以柔走，不是特意来空白势力的。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百七十四章 不怕那就跟着我免费阅读。https://xs.23sk.com 