    　　穿山甲正想往前飞呢，被韩三千这么一拽，差点整个人刹不住车，郁闷的扫了一眼韩三千：“干啥啊。妞都让你泡完了，还不允许老子发挥发挥自己的价值了？”

    　　“你是不是傻啊？”韩三千没好气的瞪了他一眼：“你仔细看看周围。”

    　　穿山甲回眼四周，四周到处都是仙气缭绕，到处都是低矮桃林，除了一望无际，他倒并未发现有任何的异常。

    　　不过，不说不知道，一说起来，穿山甲倒还真的觉得有些奇怪之处，可具体奇怪在哪，他说不上来。

    　　“杂了，这周围有啥毛病？”他奇怪的望向韩三千。

    　　“我们在的地方叫桃之源，对吧？”韩三千道。

    　　穿山甲不假思索的点了点头，这一点确实如此，没得说。

    　　“因为我是昏迷了以后进来的，我不知道你们当时是如何进到这的。但是，这地方的存在无外乎两种，一种是这里是荒芜凄凉的魔族之地的某个隐世小地，偏安一角，所谓世外桃源，对吗？”

    　　穿山甲点点头，这一点也没毛病。

    　　“另外一种也就是类似于麒麟一族的那种地之界，以秘法将空间隐匿着其中某个地点，对吗？”

    　　穿山甲也点了点头。

    　　“但这两种方法，其实无论是哪一种方法都必然有一个必然的相通点，那便是它的内部空间即便再大，但也大不了哪里去。”

    　　一座山大，又或者几座山大，一座岛大，又或者几座岛大。

    　　它可以是容纳数万人的生存之地，也可以是包罗万千的一个独立生态之圈，但它的大小始终是有限度的。

    　　起码，对于修道之人而言是如此的，也是有距离的。

    　　但问题就在于，韩三千和穿山甲两人，如果是将先前的宫殿看做起点的话，那么以两人飞行的时间和距离来看，这地方简直大到没了边。

    　　毕竟两人几乎已从上午，一路飞到了夜幕落下，月亮初起。

    　　如此之长的时间，以两人的速度来看，起码可以在八方世界都至少跨越几个城市了，但在这里，居然还未飞到头。

    　　这就不可思议了。

    　　毕竟，桃之源能有多大？

    　　有这样一个大的地方，会不被世人所打扰？以她们凤凰之女的名声，这地方还能如此祥和？

    　　这些都与事实相悖论。

    　　所以，结果只能是一个，那便是这个地方，绝对不可能是如今看起来这般大。

    　　有问题！

    　　绝对有问题。

    　　“所以，你的意思是，咱们遇见了所谓的鬼打墙？实际上却一直在原地打转？”穿山甲明白了韩三千的意思，细看周围，似乎心中也有所察觉。

    　　韩三千不可置否的点了点头：“如果有这么大批的桃源，那得有多少桃子？光是这笔财富，我想，桃之源便根本避免不了战火的侵袭。”

    　　“而如果它是存在于空间里，像麒麟圣地又或者虚无宗那样的话，它的面积会大，但也绝对大不到哪里去。”

    　　四周都是仙气缭绕，而且桃林又极其相似，晃悠之间似乎它们在雾中各不相同，但细看一下，又似乎觉得处处相同。

    　　“那咱们现在怎么办？破局？”穿山甲皱眉道。

    　　越是有东西阻挡，往往其后便越是最想要的东西存在在那，毕竟此地无银三百两嘛。

    　　“所谓迷阵，也不过是八卦五行之术，你不是跟青龙学过吗？再试试？”穿山甲道：“我想，一旦咱们从这迷阵里走出去，便是拨开云雾见明日。”

    　　韩三千没有说话，眉头紧皱，双目重重的扫过周围一切的环境，此时，在韩三千的眼中和脑中，周遭的环境开始呈现线条型的交汇，并编织成一副副图片，不断的在韩三千那里进行交汇。

    　　看到韩三千认真的模样，穿山甲没敢打扰，在他的旁边静静的等待着。

    　　“这是什么迷阵？”韩三千眉头皱的更紧，似乎遇到了很大的困惑。

    　　不过，就在此时……

