    　　检查室内，柳姨坐在机器前，借着微弱的屏幕灯光，笑看着温橙，“小温，你们两个不是在南海认识的吧？”

    　　温橙仰面躺在检查床上，侧目看向柳姨，并未感到她有任何的恶意，便如实回答，“嗯，我们在帝京认识的。”

    　　“果然啊，难怪我看着你眼生。你若是南海家族里的孩子，怎么说我也应该见过。”

    　　柳姨兀自感慨了一句，尔后就拿起了检测的仪器。

    　　温橙觑着柳姨，神色淡了许多，她姓柳，又说见过其他家族的孩子，那么有可能是柳家人。

    　　如此一想，温橙便抿着唇角没再说话。

    　　接下来的检查中，室内一片安静沉默。

    　　很快，柳姨就收起了检测探头，又拿着纸巾动作轻柔地为温橙擦了擦肚子，“发育状况看起来还不错，没什么太大的问题。”

    　　温橙将检查液擦干净之后，礼貌地道谢，“麻烦柳姨了。”

    　　柳姨坐在椅子上侧身看着她，笑吟吟地说道：“不麻烦，你之前在别的医院检查，有没有做过预产期的计算？”

    　　温橙忖了忖，便摇了摇头，“当时医生只是大概估计了日期，应该在今年的九月份左右。”

    　　似乎看出了柳姨的疑惑，温橙便解释道：“其实是我自己记不清最后一次例假的时间了。

    　　中间又发生了一些事情，本来以为这个孩子留不住，所以就没太当回事！”

    　　“这样啊……”柳姨了然，沉吟了数秒，才起身拍了拍她的肩膀，安抚道：“没关系，以后检查的事，柳姨给你做。

    　　通过胎儿的大小和发育情况，大体也能推测出预产期的时间，不用太担心。”

    　　“谢谢柳姨。”

    　　“都是自己人，不用跟我客气。”

    　　……

    　　回到问诊室，雷睿修瞥见她们的身影，就疾步走来，“柳姨，怎么样？”

    　　见状，柳姨就笑着打趣他，“瞧把你急得，稳重劲儿都没了！

    　　孩子很好，你只要照顾好小温，再过几个月后，就等着和孩子见面吧。”

    　　听到这番话，雷睿修彻底放了心。

    　　他上前搂住温橙的肩膀，在她耳畔低语，“乖，辛苦了！”

    　　温橙以手肘撞了他一下，尔后正色地问着柳姨，“那有什么需要注意的事项吗？”

    　　“我一会给你个孕期手册，有空你们两个就多看看。

    　　小温的身体看起来还不错，平时多吃点有营养的东西，不会出错的。”

    　　“谢谢柳姨，那她的档案，麻烦您帮忙保密！”

    　　这时，雷睿修揽着温橙走到看诊台前，说话间便顺势接过了那本孕期手册。

    　　闻此，柳姨毫不含糊地点头，“这个当然，小温的一切记录由我亲自收着，院内的记录我做了隐藏，别人也查不到。”

    　　“感谢，麻烦您了！”

    　　柳姨又和他们简单聊了几句，尔后趁着温橙去洗手间之际，她拉着雷睿修，试探地问道：“小睿，多余的事，柳姨就不问了。

    　　但你既然要娶她，那先前和你订婚的……唐家那个小姑娘怎么办？”

    

