 古族的梁碧彤发现自己从未见到过顾恒生，猜测顾恒生很有可能来自某些隐世不出的大家族，这才如此客气的询问。

“一个无名小卒罢了。”

顾恒生随意敷衍了一句。

梁碧彤在他人的眼中，或许是一个如仙一般的存在，可望而不可及。

但是对于顾恒生而言，梁碧彤在怎么出尘似仙，也只是红粉骷髅罢了，根本无法影响他的道心。

“放肆！”

梁碧彤麾下的一名强者赫然出列，爆发出寒冽的气势，大声呵斥道。

“退下。”

梁碧彤虽然对顾恒生的态度很不爽，但是她可不想在如今关键时候招惹一个未知的敌人。

那名强者狠狠瞪了顾恒生一眼，只好听从梁碧彤的命令，回到了他原来的地方。

“既然道友不肯透露来历，那么我也不在多问。”

梁碧彤收起了嘴角的笑容，妖艳的冷声说道：“不过，丑话说在前头，若是道友拦住了我等的路，可别怪我等不客气。”

顾恒生面无表情，就这么看着梁碧彤等人。

半晌以后，顾恒生才张开了嘴唇，略微嘶哑的说道：“你们在交易大会展露了那一具远古战尸，便是为了让这些人来到百强葬地，好满足你们的计划吧！”

“我等又没有强逼过这些人，这是他们自己的选择。

而且，百强葬地蕴含了诸多大机缘，这是一个不争的事实。”

梁碧彤没有否决，直接承认了。

因为现在数千天骄已经涌入到了百强葬地之中，他们没有必要在装模作样了。

“我很好奇，你们不惜一切代价的来到了这儿，便是为了这一座海吗？”

即便面对五十余人，顾恒生也没有半分的惊慌，从容淡定的问道。

只有经历了诸多的沧桑，亲身体验了无尽的磨难，才有了如今洗尽铅华的浮生墓九先生——顾恒生。

“你难道不知通渊海？

那你是怎么找到这儿的？”

梁碧彤一愣，下意识的反问道。

“通渊海？”

从梁碧彤的这一句话中，顾恒生得知了面前的这一条大海的名字。

梁碧彤和柳云霄等人相视了一眼，眉头皆是皱起。

原本柳云霄等人以为顾恒生和他们一样知道了百强葬地的秘密，这才先人一步的赶到了通渊海。

可是，如今见顾恒生的反应，明显是对通渊海乃至整个百强葬地都一无所知。

“你居然不知道通渊海，我很好奇你是怎么来到这儿的。”

金乌族的柳云霄沉吟了片刻，朝着顾恒生走过来了几步，肃穆问道。

顾恒生平淡如水的开口道：“一直走，不就到了这儿了。”

真实的原因，顾恒生怎么可能会说出来呢？

三师兄诸葛昊空的流光定古盘，冥冥之中牵引着顾恒生，让顾恒生来到了通渊海。

顾恒生猜想流光定古盘，很有可能便位于这通渊海的海底某个角落。

至于具体的位置，顾恒生还没法儿得知。

“荒谬。”

柳云霄可不会相信这种话，如果不是对百强葬地有所了解的话，很难走到通渊海这里，一定会迷失在漫漫沙海之中。

顾恒生不以为然，他没有任何必要让柳云霄等人相信。

“你们问了我这么多问题，也该我问一句了。”

顾恒生转头瞥了一眼通渊海，缓缓说道：“你们对百强葬地了解多少？”

“为何要告诉你呢？”

修罗族的血少翼根本不给面子，冷声道。

顿时，四周的气氛似乎凝固住了，局面变得有些僵硬，压抑人心。

顾恒生这一双深邃的眼眸紧盯着血少翼，什么话也没有说。

被顾恒生一直盯着，血少翼莫名的有些不自在，甚至说是有一丝惶恐不安。

数百年以前，上古战场开启，顾恒生一人一剑，将同辈中的百族天骄和妖孽压的没有半点儿脾气。

到最后，百族天骄公认顾恒生为人尊。

而当时，金乌族的柳云霄，以及修罗族的血少翼，他们两人都是顾恒生的手下败将，灵魂深处都烙印着对顾恒生的恐惧。

“据我等所知，百强葬地很有可能是百万年以前的一处战场。”

柳云霄见气氛有些不大对劲，立即解围道：“当初在交易大会之上，我等只是说远古尸体最少存世五万年，极大的贬低了其价值。

一来防止被某些老古董盯上了，二来也可让各方天骄放松警惕，来到百强葬地寻找机缘。”

因为顾恒生的那一眼扫来，柳云霄心中都微微颤动了一下。

“还有呢？”

柳云霄等人不惜一切代价的来到这儿，顾恒生猜想他们一定还知道很多东西，再次问道。

古族的梁碧彤和其他的天骄强者对着柳云霄摇了摇头，示意柳云霄不要将这种机密说出来。

但是，柳云霄看着顾恒生的深邃眼眸，却没有任何拒绝的勇气。

那来自灵魂深处的敬畏感，让柳云霄都控制不了自己的心。

“不瞒道友，我等猜测这儿是一尊大帝的证道之地。”

柳云霄深吸了一口气，极为郑重的开口道。

轰！顾恒生眉眼一抬，甚是惊诧。

而修罗族的血和梁碧彤等人，都铁青着脸，强压着心中的怒火。

这种秘密，多一个人知道，便多了一分泄露的风险。

为了保守住这个绝世机缘的消息，他们三人不知道杀了多少人。

“百强葬地，是某位大帝的证道之地。”

顾恒生惊疑不已，迫切的想要得到一个准确的答案。

“是。”

既然连这种事情都说了出来，柳云霄心中没有在纠结，更加痛快的回答：“传闻是一尊仙台巅峰的极强者即将证道之时，有百余名盖世人杰一同联手，欲要阻止那个人证道。”

“不过，上百名仙台层次的强者出手，不仅没有阻止那个人证道，反而还被那个人给全部镇杀，成为了那人证道的垫脚石。”

柳云霄一下子将自己知道的事情都说了出来：“而通渊海，便是那个人的证道之地。”

顾恒生原本那从容淡定的面容上，出现了一丝震惊之色：“那个人，是谁？”

 