    赵泰出城后，并没有回汴京，而是继续藏在汴京附近，监视着蒙古人的动静。

    在一片树林里，赵泰以几名属下，啃着饼子。

    “百户，您说老胡能够完成任务吗？”孙礼有些担心。

    他们几天前还只是一个小兵，百户千户对他们来说就是了不得的人物，可谁想他们现在既然能和蒙古大汗过招，与蒙古帝国作对。

    “是呀，是呀！也不知道老胡怎么样了。”刘敦嘴里嚼着饼子，他像他的名字一样，比较敦实。

    对于他们来说，这一切就像一场梦，到现在他们还不敢相信，这都是真的。

    赵泰心里也没底，不过脸上却是云淡风轻，“你们要相信自己的同袍，要对他有信心。”

    孙礼等人想了想，胡贞将要面对蒙古大汗，他们就替胡贞肝颤，甚至不敢去想那副画面。

    “百户，若是老胡办成了，那他是不是要出名了。”孙礼询问道。

    赵泰微笑，“何止出名，在史书上都要留一笔！”

    听赵泰这么说，众人不禁又羡慕起来，徐二柱折断一根树枝，“娘的，老胡那厮滑的很，他都能行，我肯定没问题。真是可惜，扬名立万的机会，让他抢先了。”

    赵泰微笑，他来的时间不长，可相处下来，很快就了解几名属下的特点。

    胡贞比较油滑，孙礼为人谨慎，徐二柱鲁莽可以培养成冲锋陷阵的大将，刘敦则老实可靠，适合当自己的亲卫。

    这时赵泰正观察几人，一人钻进林子，急声道：“百户，蒙古人开始攻城了。”

    “啊！”各人皆是一惊。

    孙礼道：“百户，这是不是说，老胡他~”

    如果计划成功，蒙古军队该撤退才是，可是现在却发起进攻，难道老胡失败了。

    一时间，各人都有些慌了，赵泰也是一惊，不过他很快就镇定下来。

    反正现在他没有在汴京城内，就算失败了，他还可以往南宋跑，起码能够保证生命安全。

    想到这里赵泰镇定下来，“不要慌，先去看看！”

    当下一行人出了树林，来到汴京城郊的一个镇子。

    蒙古兵临城下，为了攻击汴京，将附近的房屋都拆毁大半，木材用来打造攻城器械，石块则用来充当砲石，不少坟墓的石碑，都他们被捶掉，运到蒙古营地。

    此时汴京城下，砲石乱飞，杀声震天，赵泰则爬上一间房子的屋顶，观察着远处的战场。

    赵泰眯起眼睛，手搭凉棚，远眺城下，只见密密麻麻的人影，还有一座座高耸的器械，压向汴京城，不过却看不清具体情况。

    “如果有千里镜就好了。”赵泰皱起眉头，这东西好像不难弄，等有了根据地，便找一批工匠弄出来。

    孙礼等人也爬上屋顶，看着远处密密麻麻的黑点，“百户，我们的计划是不是失败呢？”

    赵泰没有立刻回答，他仔细看了一阵，忽然笑道：“没有！我看蒙古人这是急眼了。”

    “百户的意思是？”几人都看向赵泰。

    赵泰指着攻城的蒙军，“距离太远，看不真切，不过蒙古人似乎没有填河，便直接开始进攻了吧！”

    各人一看，还真是这样，他们在蒙军中干过，蒙古人攻城都会先驱赶抓来的百姓清理城下障碍，填平护城河再发起进攻。

    这样一来蒙古人的攻城器械，就可以直接进抵城下，伤亡会小很多。

    赵泰继续道：“现在蒙古人没有填河，就直接进攻，说明了什么？”

    孙礼沉吟道：“说明蒙古人赶时间。”说到这里，他的眼睛已经亮了，显然明白了其中含义，不过周围几人还没明白。

    赵泰赞许的看了他一眼，“不错！看来老胡已经成功了。窝阔台这是不甘心就这么撤退，想要先打下汴京，再回师去对付忽必烈。”

    这下众人都明白了，脸上露出兴奋的神情。

    赵铭却目光深邃的注视着战场，“现在就看汴京顶不顶住了。”

    赵泰看了一阵，便从屋顶下来，把几名属下叫到一起，进行下一步安排。

    “百户，我们现在怎么办？”孙礼问道。

    赵泰扫视几人一眼，沉声道：“我给你们两个选择，留在城外等着蒙古人撤兵，或者随我进城帮助金兵守城，顺便杀杀鞑子。”

    几人相互看了一眼，孙礼没有发言，徐二柱道：“老胡做了英雄，要被记上史书，我也不能落后，我选进城杀鞑子。”

    刘敦也道：“以前没有人带领我们，我当了几年的孬种，还帮助蒙古人做了许多坏事。现在有百户带领，百户说什么，我就做什么。”

    赵泰见剩下的人没有说话，也不等他们表态。

    有些人，有时候确实需要别人帮他们选择，推着他们向前走，否则就会沦为平庸之辈。

    人有时候是需要领袖，需要有人带领，才会激发他们的能力。

    “好！那就进城，杀鞑子！”赵泰当即振臂道。

    各人见此也被赵泰感染，心中没来由的生出一股豪情，“进城去，杀鞑子！”

    赵泰满意颔首，他现在其实可以在城外，等待着蒙古人撤军，不过他却不愿意放弃这个锻炼队伍的机会。

    他这也是让他的属下，体验一下做英雄，做豪杰的感觉，而他们一旦做过一回，体会到被人敬仰和尊敬的感觉，便会一发不可收拾，自觉提高自己的道德水平。

    当下赵泰一行，藏在镇子里，一直等到天黑，才悄悄出来，返回汴京城。

    此时在蒙古人的营地内，窝阔台脸色阴沉，目光扫视一众低头垂首的将领。

    因为没有填平护城河蒙军就发起进攻，许多攻城器械都用不上，而且汴京护城河宽阔，蒙军今天进攻声势浩大，可是却连城头都没登上去过。

    这让窝阔台非常恼火，他目光落在一名汉军世侯身上，神情严厉，“张柔，本汗今天放过你，明天你登不上城头，提头来见吧！”

    张柔心里叫苦，可是却不敢顶撞窝阔台，只能低头抱拳，“臣领命！”

