    渐渐的，杨阳忘记了时间，忘记了一切。

    他只感觉到自己身体越来越热，越来越烫。

    他不停地跑，不停地等待着机会。

    他一直都相信，坚持能带来希望！

    他一直都相信，这个世界是公平的，技不如人，那就只能靠勤奋和努力来弥补。

    他也一直都相信，自己一定还有机会。

    哪怕时间已经过了八十八分钟，哪怕场边两队的主教练甚至都已经开始着手准备加时赛了。

    可就在这个时候，阿根廷队进攻到了中国队左路三十米区域时，阿门特罗斯想要大脚转移到右路时，王宏亮用身体挤住他，出脚挡了一下，球碰到了他的脚，变了一个方向。

    崔朋原本已经跑不动了，可在看到球朝着自己飞过来的时候，他依旧咬紧牙关追了上去。

    接球，抬头，望前……杨阳！

    在崔朋接到球的那一瞬间，杨阳从左侧快速启动往中路跑，并伸手指向了自己的前方。

    崔朋心领神会，直接将球传了过去。

    但可能是因为体能消耗过大的缘故，导致他的技术动作竟然有些走形了。

    原本他应该是要传脚下球的，结果却变成了半高球。

    这种球很难处理，很不好接，尤其是接了之后，下一步不好办。

    杨阳心中暗自叫苦，但还是第一时间冲了过去。

    萨巴莱塔的体能已经消耗得差不多，反应慢了半拍，追上去的时候，落后了杨阳一步，但他选择挡在了杨阳的侧后方，他就想着，只要杨阳一停球转身，他就下脚。

    杨阳通过上帝视野，早就看到了萨巴莱塔的位置和策略，同时他也留意到了比格利亚正在快速靠近，两人配合很娴熟，跟之前一样，只要他一停球，立即陷入包夹，只能被迫回传。

    可这一次，他真的已经没有时间了。

    而就在这一刻，杨阳决定要赌一把。

    面对崔朋传过来的球，杨阳判断出了线路后，非但没有停住球，反而伸出右脚一挑。

    挑球之后，杨阳迅速欺近了萨巴莱塔，用身体挡了他一下。

    这一挡，让萨巴莱塔有些措手不及，动作停顿了。

    有时候，足球场上瞬息万变，就是这一停顿，让萨巴莱塔再也追不上杨阳了。

    接着，杨阳快速启动往萨巴莱塔侧后方，也就是阿根廷禁区前沿左角一带，冲了过去。

    球顺着杨阳的身侧来到了阿根廷禁区前沿左角，但同时追过来的还有比格利亚。

    这名阿根廷中场步步紧逼，不给杨阳丝毫喘息的机会。

    可杨阳艺高人胆大，硬是在球落地的那一瞬间出脚，硬是在停球的时候，顺势往前带了一步，作势要突然下底传中，迫使比格利亚也赶紧跟了上来。

    但杨阳却是突然一个急停。

    忽快忽慢间，杨阳终于停住球了。

    禁区外围左角，一对一，杨阳面对比格利亚。

    整个过程说起来很漫长，可实际上就发生在眨眼之间。

    杨阳这一连串精彩，同时令人眼花缭乱的动作，让自己在两名阿根廷球员包夹的情况下，硬是停住了球，赢得了现场的一阵热烈掌声。

    但杨阳也很清楚，时间根本不会等他。

    他抬起头，看了一眼高林和陈滔的位置，整个人突然启动。

    一个钟摆过人，假动作晃过了比格利亚后，带球横切中路。

    阿根廷中卫帕萨塔很清楚杨阳左路内切后的威胁，立即上前封堵。

    比格利亚身后可没长眼睛，他哪里知道帕萨塔会突然上前封堵，两人差点就撞在了一起。

    但杨阳却是突然将球横传到了禁区弧顶区右侧，自己一个急停后，突然变向，从比格利亚左侧斜插禁区左立柱。

    陈滔在杨阳内切的时候就已经知道他要求援了。

    这时候，阿根廷禁区内外足足有四名防守球员，其中加雷被高林拉到点球点右侧，杨阳一个人对三个，只会陷入包围圈，所以他在看到杨阳内切后，迅速冲过来。

    球一到，陈滔就立即心领神会地直接从帕萨塔和加雷中间的缝隙，将球斜传向球门左侧。

    比格利亚反应非常快，迅速转身追了上去，眼看着已经来不及阻止杨阳了，他直接一个滑铲，哪怕是点球，甚至是红牌，他都已经顾不上了。

    可杨阳却明显要比他更快一步，迎着来球，他停都不停，直接左脚抡起就打！

    这一脚射门来得又快又突然，球速还极快，角度很刁，直接取球门右侧立柱和边网。

    阿根廷门将乌斯塔里反应也是神速，飞快出手。

    他碰到球了，但这突如其来的射门又快又沉，他的手没能将球挡下来，反而是让它变了一个方向，直接撞进了身后的球门。

    一直到这一刻，杨阳才清楚地看到了进球！

    也是到了这一刻，全场的球迷才爆出了一阵雷鸣般的欢呼声。

    在主裁判泰耶·海于格吹响进球有效哨声的那一刻，杨阳不知道是哪来的力气，迅速地冲出了球场，一路狂奔冲到了场边。

    整座球场的所有球迷都在疯狂地呼喊着他的名字，但杨阳却已经顾不上其他了。

    他一路冲到了亲友团所在的看台下方，疯狂地张开了双臂，放声大笑，最后整个人无力地跪倒在了球场边。

    ……

    “杨阳！帽子戏法！！！”

    国家电视台的解说员声音都有些哽咽了。

    “我现在真的已经没有办法再控制住自己的情绪了，请原谅我的失态，但我真的无法控制，我觉得，这一定会成为中国足球有史以来最伟大的一场比赛！”

    “它一定会载入中国足球的史册，甚至会载入中国史册，会让所有的人，永远都铭记的一场比赛，尤其是杨阳！”

    “阿根廷表现得不可谓不出色，他们非常顽强地在两次落后的情况下，硬是扳平了比分。”

    “但是杨阳在两度被对方扳平之后，他硬是创造出了奇迹！”

    “三比二，中国队再一次将比分超出！”

    ……

    在看到杨阳跪倒在场边的时候，杨阳的母亲已经禁不住哭出声了。

    舅母和表姐，以及叶子清都掉下了眼泪。

    她们虽然不懂足球，但却被现场的那张紧张气氛，以及你来我往的激烈比赛气氛所感染，她们能够想象得到，这一个进球又多么的不容易。

    哪怕是像杨阳的父亲、苏文鸿和魏真兄弟俩这样的男子汉们，都是一副咬紧牙关，赤红了双眼的激动表情，他们都在杨阳进球的那一瞬间，齐齐发出了一声怒吼。

    苏叶更是不知道在什么时候，已经淌下两行清泪。

    模糊的双眼中，她已经看不清楚其他人了，她的眼里只有那个跪倒在她们看台下方的的杨阳，甚至就连簇拥在杨阳四周围的球员、工作人员、教练员……仿佛都暗淡无光。

    只有中间的杨阳是那么的璀璨夺目！

    他做到了！

    他又一次做到了！

    ……

    “杨阳久久都没有从地上爬起来。”

    “主裁判泰耶·海于格过来了解情况，中国队的球员也都散开了。”

    “我们看到，杨阳抽筋了。”

    “这绝对是前所未见的，杨阳竟然拼到了抽筋，这还是第一次，但也可以想象得到，他在这一场比赛里的努力和取胜欲望。”

    “阿根廷的球员过来抗议，认为杨阳这是有意在拖延时间。”

    “主裁判泰耶·海于格表示，他会在之后补偿给阿根廷，但现在应该先让杨阳能够站起来。”

    “中国队的队医也冲上去了，所有人都十分紧张。”

    “不知道杨阳还能不能够继续坚持，但不管怎么样，比赛马上就要结束了，我们希望中国球员们能够扛住压力，守住最后的比分。”

    “只有这样，我们才不会辜负杨阳本场比赛的努力。”

    “杨阳已经做到了他作为一名球员所能够做到的一切，他做到了极致，而剩下的，应该由国青队的队友们接过来了。”

    …………

    …………

    比赛重新开始。

    杨阳继续留在场边处理，他两条腿都抽筋了，非常痛苦。

    场边的助理裁判打出了补时五分钟，这显然有点补偿阿根廷的意思。

    中国队开始全线退守，场上包括门将在内的十名球员全部都退回到了本方半场。

    阿根廷十分努力地想要冲入中国队的禁区，但却始终没有机会。

    梅西在左侧，只要一拿到球就冲，这让他在第九十三分钟的时候，得到了一次左侧定位球的机会，这也是一次相当有威胁的定位球。

    也是这一刻，杨阳终于站到了场边。

    全场所有的球迷再度发出了欢呼声，而主裁判也趁着死球的机会，示意他可以入场。

    “稳住！大家都要稳住！”杨阳慢慢跑向了己方禁区，嘴里大声地喊道。

    阿根廷由阿门特罗斯来主罚这一脚任意球。

    所有人都知道，这将是阿根廷的最后一次有威胁的进攻机会。

    如果能够罚进，那双方将进入加时赛，以中国队的情况，根本挡不住阿根廷。

    哪怕就连最强战力的杨阳都已经两腿抽筋了。

    梅西和阿奎罗都没有冲入禁区，而是埋伏在禁区外等待机会。

    没有人知道，阿根廷到底是会直接把球送入禁区去抢点，还是传到禁区前沿，由梅西、阿奎罗和比格利亚这样的球员来完成远射。

    但唯一确定的是，阿根廷已经豁出去了。

    就连门将乌斯塔里都已经冲到中国队的禁区内参与角球进攻，可见阿根廷上下的决心有多坚定，取胜欲望有多强烈。

    禁区内乱成了一团，主裁判不得不鸣哨示意所有人要保持冷静。

    随着泰耶·海于格的一声哨响，阿门特罗斯迅速罚出角球。

    皮球划过一道弧线，绕过了人墙。