    朵朵和紫裳二女晋级七天后，才巩固了境界，恢复了过来。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这就是真灵中期的感觉么？如果当初有如此实力，也不会受伤了”

    紫裳感受着自身的变化，体内的灵力澎湃，肉身和神识都强大了许多，一举一动无不充满力量，那是让她有一种天地都在自己掌握的感觉。

    还有一点，那就是自己的玄阳失缺被洛天给“拱好”了，再也不会复，真正的根治了自己的隐患，永无后顾之忧，也正因为如此，天劫说来就来。

    她实在是被压抑的太久了，玄阳失缺一旦根治，天劫就极快到来。

    说到底，紫裳虽然不是强体，但也是一个天赋极高的女子。

    “希望让我再遇到那个人，我想我有能力亲自杀掉他了，但愿他还活着”紫裳眼眸战意凌冽，轻声自语，黑无风自动，紫色的衣裙随风起舞。

    在第一关时，她被人击伤，自己只有躲藏的份，本想继续冲关，因为听到洛天的消息，她才停了下来等候洛天，所以那个人只要不死，应该冲到了前面的关卡，对于此人，紫裳一直耿耿于怀，想亲自杀掉他。

    “伤害自己的人，杀掉就是了，不要因为仇恨乱了心境，任何时候，都要平静面对，否则的话，极易走火入魔，前进的路上，任何阻碍都要看淡它，高山搬开，大海移平，滔天巨浪也不能乱我心！”

    望着紫裳那一双充满仇恨的眼神，洛天走了过来，轻轻的说道，风轻云淡，眼神清澈无比。

    “洛天，我知道了，谢谢你，”

    听了洛天的话，紫裳收敛了自己有些爆燥的内心，瞬间让自己平静下来，望着洛天轻轻的点头。

    而另一处，一身白衣，宝相庄严的朵朵，也睁开了眼睛，深深的吸了一口气，眼神更加的空灵，还有一种恢弘之气，多了许多成熟。

    这次的晋级让朵朵更是感悟了不少的东西，整个人如同一尊不容侵犯的仙子一般，端坐在那里，身体的周围竟然有一层淡淡的乳白的光晕围绕着她，脑后的光晕更盛，如同梦幻一般的存在，就连洛天看了都有些呆，而众人更是惊讶的望着朵朵，没有想到朵朵变化如此巨大。

    “朵朵，你现在感觉怎么样？”

    洛天来到朵朵面前，望着自己的这个女人，从心里，他都有种无法亵渎的感觉。

    “大哥哥，我很好，渡过了大劫，我的实力又进了一步，我相信在末来我可以陪你走的更远！”

    朵朵微笑，明月皓齿，清纯少了许多，多了更多的恢弘之气，声音中，透着某种不容人侵犯的气息，虽然极温柔，不过却也极神圣，如同真同的仙子面临凡尘一般。

    “好，你能顺利晋级，大哥哥很高兴，保持你的心态，不要轻易被杂尘所干扰！”洛天伸出手，抚摸了一下朵朵那柔顺散着淡淡光泽的黑微笑道。

    “我知道大哥哥，在朵朵的心目中，你永远是朵朵的大哥哥，是朵朵的男人，这点即使这宇宙沧桑老去，也不会变，”

    洛天轻轻的依偎在洛天的怀里，轻声说道，圣洁的光芒把洛天都罩在其中，如同一对梦幻般的神仙眷侣，让人羡慕。

    “洛兄，既然朵朵和紫裳两位姑娘都顺利晋级，我们是不是要即可赶往第四关，不然的话，时间上怕是要来不及了，”

    望着洛天和朵朵，莫云烟心里羡慕的同时，还是走上前去，轻声微笑道，而其他的人，原真空，狂狮还有长生也看向洛天，毕竟他们在这里都耽误了太多的时间，再不赶到第四关，恐怕就来不及了。

    “各位，让大家久等了，为了我浪费了大家的时间，”朵朵有些不好意思的从洛天的身边移开，望向众人，淡淡的微笑道。

    “咳，朵朵姑娘客气了，我们都是朋友，应该的，”狂狮咧嘴恭敬道，面对朵朵，狂狮都有种不敢亵渎的感觉，太神圣了，甚至连多看一眼，都是对朵朵的一种亵渎。

    望着洛天和朵朵，紫裳都有种自惭形秽的感觉，在朵朵面前，紫裳可是没有任何自信，朵朵不论气质，身材还有实力都不逊于她。

    只不过紫裳有一点自认为比朵朵强，那就是阴阳交济，可以助洛天恢复灵力和神识，只不过这个特点，无法说出来。

    “确实让大家久等了，但愿还能来得及，”

    洛天微微点头，歉意的望了大家一眼道，从他们这里距离第四关还有近两万余里，还有三天左右的时间，路上不出意外的话，应该足够了。

    “洛兄客气了，两位姑娘实力大增，我们都很高兴，小队的战力增强，希望我们走的更远，”

    原真空走上前客气说道。

    “嗯，走吧，全前进，两天内赶到第四关，”洛天道，众人点头，一个个身形腾空而起，化为流光，向着第四关卡的方向而去。

    “小凌，怎么了这两天你怎么没有说话？”

    飞行的过程中，洛天看到小凌有些沉默不由的问道。

    “没，没什么，大哥哥，”

    小凌娇小的身形挨着洛天，抬着洛天甜甜一笑道。

    “嗯，有什么事就告诉大哥哥知道吗？不要憋在心里，”洛天柔和的望着这个丫头，眼中的一丝复杂一闪而过。

    对于小凌，洛天太了解了，他怎么能不知道这个丫头的黯然，可是有些事情，洛天真的有些为难，为了这个丫头，洛天会为她拼命，会呵护她一辈子，可是，她是神兽后裔，是紫麒麟，洛天的心里还是有障碍！

    “嗯，大哥哥，我知道了，走吧，不要耽误时间了，我们必须通过第四关，赶到第五关卡，杀掉那个天心，沿着这强者路走下去，我相信路的终点，会有你想要的结果的，”

    小凌微笑道，眼神坚定无比，强者路终点，据说可以踏入外域星空，这是洛天走下去的希望，小凌知道，所以她要陪他走下去。

    洛天揉了柔小凌的紫，深深的吸了一口气，微微点头，然后两人向前赶去。

    第四关城，是强者战路上的第四关，这里的人相对来说少了许多，没有前几关那么拥挤，不过气息却是更加的强大了，能够冲到前三关，已经是极了不起存在，当然，也不乏有一些投机取巧之辈，不过总起来说，实力都是极为强横的。

    这是一座如同钢铁浇筑的城池，通体乌黑，就连地面的石碑也是黑色的，极为的坚韧，整个座城池给人一种庄重，严肃，凝重，深沉的印象，任何进入这里的强者，隐隐中都有一种压力，让人不敢造次。

    “好霸道的城池，为什么给人一种天道压迫的气息，难道这城池关系于天道？”

    城中，有不少的强者，第一次来到这里，都会出这样的惊叹。

    “兄弟，一看你就是新来的吧，实话告诉你吧，这第四关城是当年一名天境后期的强者陨落之地，上面有他的血气和悟道心境，自然有种天道气均，要知道天境后期强者对于天道的感悟那是极深的，你有这种感觉，那就对了！”

    顿时有这里的“老人”上前解释。

    “原来如此，不过天灵后期顶峰强者，那不是最高的存在么有什么人可以杀得了他？难道是被人群攻致死？要不该不是坐化了吧，”

    另外有人还是不明白的问道。

    “天灵后期顶峰，最高存在？呵呵，你当真是没有见识，难道你没有听说过天境以上的境界么？”那人鄙夷道，此人有些汗颜，摇了摇头，然后虚心请教。

    此人老神自在的说道:“其实，也不怪你们无知，实在是天境以上的境界太神秘了，那已经越了大多人的理解，似乎有种冥冥法则，轻易不会出现在我们这些凡夫俗子的面前，”

    “切，说了半天，你还是没有说出天境以上是什么境界，你不会也不知道吧，”那人刺激道。

    “哼，我不知道？小子，告诉你吧，天境以上还有境界，共分为四种，灵圣，灵尊，灵帝，混沌！主宰”此人气哼哼的说道。

    “灵圣、灵尊、灵帝、混沌、主宰！”此人听了倒吸了一口冷气，结巴道:“还有这么多？”

    “是啊，天灵境是灵力运用到极致的境界，具有了空间之力，不过那也是最初的形态，其实上面还有时间等神通，据闻那些上古大神，每一个至少都是灵圣的境界，那才是真正的可怕的世界，相比于我们这些人，那都是可望而不及的存在。

    而且他们并不生活在我们的世界里，自有神秘广漠的世界，碍于诸多的法则，所以我们许多人与他们不曾蒙面，甚至连听都没有听说过。

    小子，不要说是你，就是天境的一些强者也没有听说过，他们都以为到了天境后期就到了头，岂是不知，那只是刚刚开始，突破桎梏，才能见到另一外的世界，”

    此人神秘的说道。

    “好可怕的世界，天哪，那到底是什么的世界，如此可怕，”此人惊骇的失声说道。

    “阁下！阁下？”此人只顾着惊讶，却是没有现先前说话之人早已经不见了踪影，不知道去了哪里。