    　　事的起因，还是一位大妈的锅，大妈姓陈，没有很多大妈那种不讲理的劲，相反，大妈很讲理，而且比较相信因果循环，所以大妈经常做善事。

    　　买菜，也经常买自家种的那些，所以经常在市场外面转悠。

    　　这天，陈大妈一大早来到菜市场，看见菜市场外面有一个农用三轮车，是一个农家汉子，带着一个小女孩在那卖土豆。

    　　看见陈大妈走过来，小女孩在她爸爸耳边说了两句什么，等陈大妈走过来的时候，小女孩跑到市场里面不知道干嘛去了。

    　　“大娘，买点土豆吧，新鲜的，刚从地里弄出来，还便宜”

    　　陈大妈看了看车里的土豆，上面还带着泥，不是那种已经干了的泥，一看就是地里刚刨出来的，很新鲜。

    　　犹豫了一下，陈大妈在家里还有一些土豆，以前买了近百斤，吃的家里人都直嚷嚷“别做土豆了，出汗都冒淀粉”

    　　所以陈大妈也没打算要，随口问了一下价钱，抬脚就想走。

    　　没想到汉子说的价钱让陈大妈愣住了，不敢相信的转头看着这个卖土豆的壮汉。

    　　“大妈，给您五毛钱一斤，都是新鲜的，您看行不”

    　　“小伙子，你没有定错价格？”现在的物价长得，哪还有几毛钱的土豆，还新鲜的，市场里面都是两块多，就算市场外面，没有摊位费的，也是得一块多，怎么可能这么低。

    　　“小伙子，你是不是刚来这里摆摊啊，你这个价格，定错喽”

    　　“市场里面，都两块多，外面也都近两块，你这太便宜了，大老远的拉过来，还带着孩子，很辛苦，这么卖，会亏本的”

    　　听了大妈的话，壮汉憨厚的笑了笑：“大妈，俺知道这边的价格，主要是我有些急事，想要早点走，所以才低价卖，您买一些，这土豆能放很长时间嘞”

    　　这陈大妈才知道，原来人家是有事要走，故意卖的这么便宜的，想了一下。

    　　“你这样吧，你给我称十斤，不用这么便宜，大妈有钱，按一块钱一斤”

    　　说着话，大妈就掏出十块钱，递给壮汉，壮汉给称了十多斤土豆，又找了五块钱给大妈。

    　　俩人挣扯了半天，陈大妈拧不过这壮汉，收下了这找的五块钱，转身拿着土豆走了。

    　　周围的人，也都认识陈大妈，互相打着招呼，跟很多现在的楼房不一样，经常住了两年，都不知道邻居是谁。

    　　“哎，陈大妈，买菜啊”这是晚辈。

    　　“陈姐，买的土豆不错啊”这是一辈的。

    　　然后陈大妈一想，那壮汉不是有事着急，想早点卖么。

    　　“唉，我跟你们说，我刚买的土豆，很新鲜，才五毛钱一斤，就在市场门口三轮车那”

    　　邻里邻居的，都住在这里，经常去菜市场，怎么会不知道土豆的价钱。

    　　一看陈大妈买的土豆，确实个大，新鲜，价格也便宜，都纷纷去三轮车那买。

    　　结果等他们去买的时候，壮汉给的价格就是一块五一斤，跟陈大妈说的完全不一样。

    　　这帮人就吵吵闹闹的，咋还区别对待呢，陈大妈买就是五毛，他们买就是一块五，所以都不愿意了，一直吵到柳俊他们出来。

    　　柳俊看见大哥沉默不语，又看见大哥得闺女，那个小女孩在后面似乎想说些什么。

    　　“都别吵了，吵有个锤子用，大哥，你还是说说吧，到底啥原因，总有吧，要不老是这么围着你，你还干不干买卖了”

    　　“是啊，给我们个理由”

    　　看面相，这个大哥是个朴实诚恳的人，肯定不会无缘无故来这出，所以柳俊才想问一下。

    　　卖土豆的大哥看了看周围越来越多的人，表情有些无奈：“其实我给刚刚那位大妈便宜，不是因为别的，是因为大妈帮过我”

    　　原来这不是大哥第一次来这个市场，在二三月份的时候，那时候天还挺冷，飘着小雪花，大哥带着老婆孩子，在这边卖过一次土豆。

    　　打算早点卖完早点回家，不过天太冷了，还下着雪花，谁乐意出来买菜？所以，土豆就没卖多少，剩了近百斤。

    　　这时候大哥的老婆，忽然肚子疼，疼的直冒汗那种，在地上蹲着无法起身。

    　　大哥没办法，赶紧让孩子先在这看着车，自己抱着老婆，打个车，去医院。

    　　走的时候，还嘱咐孩子，如果有人愿意都买了，就给人家便宜一些，收个成本就行。

    　　他去带着老婆去了医院，孩子自己在这看着摊子，正好赶着陈大妈家里没菜了，拎着篮子出来买菜，看到小女孩自己在这守着摊子，怪可怜的，就问小女孩。

    　　“娃娃，你家大人呢？怎么就让你自己在这卖菜，心真大，这么冷的天，你看小脸都冻红了”

    　　“我妈妈病了，我爸爸着急，就送我妈妈去医院，我在这看着摊子”

    　　陈大妈这才知道，不是小女孩家里人心狠，是确实有急事。

    　　“娃娃，你这些土豆，多少钱啊？”陈大妈本来打算买一些回家的。

    　　“奶奶，我爸爸说有人来买，可以便宜一些，您看八毛一斤行么，您多买一些，这样我早点卖完，等爸爸妈妈回来，我就可以直接回家，这里太冷了”

    　　八毛一斤，着实不贵，天寒地冻的，菜都很贵，这个价格比别人便宜了三分之二。看着小女孩冻得红通通的小脸，陈大妈心里一酸，：“娃娃，你在这等一下奶奶，奶奶回去拿个小车，你别乱跑哈”

    　　陈大妈回到家，喊上自己儿子，推上小车，想了想，又去厨房拿了一包热奶跟鸡蛋，拿塑料袋装起来，这才下楼。

    　　回到小女孩那里，把接近百斤的土豆都买了下来，而且直接给的一百块钱，也不让小女孩找钱，把热腾腾的热奶跟鸡蛋塞给小女孩。

    　　“老王，老王”陈大妈往旁边亭子招呼一声，亭子是菜市场的保安亭，里面有个大叔，主要是亭子里还有个炉子，能取暖。

    　　“咋啦，陈大姐”老王探出头。

    　　“这个小女孩，先让她在你亭子呆一会，她妈病了，他爸送医院去了，自己在这太冷了，还容易碰上坏人”

    　　“好勒，陈大姐，您还是那么心善”老王应了一声，就从保安亭走出来。

    　　陈大妈蹲下身子，帮小女孩紧了紧衣服“娃娃，这个爷爷，是这的保安，你在他亭子里待会，那里暖和，还能看见三轮车这里，到时候你爸妈也不会找不到你”

    　　“谢谢奶奶”小女孩深深的鞠了一躬，跟着老王去了保安亭暖和。

    　　回去的路上，陈大妈的儿子还跟陈大妈抱怨：“妈，不是我说你，你说你老是为别人考虑，做善事，怎么不为自己考虑一下，您看，您又买了上百斤土豆，咱们得吃到什么时候，都说好人有好报，你看于大妈，做了一辈子好事，不也是那什么了么”

    　　“闭嘴，老于的事是你个晚辈能说的？再说你抱怨什么，我又没花你的钱，我做个好事你还管我了，要不是我当年做好事，你能长这么大么？我告诉你，我做好事是为了自己舒服，不求什么回报”

    　　陈大妈的儿子，看自己把他妈惹火了，嘟嘟囔囔也不敢再说什么了。

    　　等卖土豆的大哥，跟他媳妇回来的时候，看着空无一物的三轮车，自己孩子也不在了，立马就慌了。

