    第2428章  解决难题   

    楚玄辰没想到月儿会站出来维护他，他轻轻勾唇，他倒要看看他这个小妻子如何对付周天。

    

    周天见云若月敢站出来，不敢置信的打量了她一眼，讽刺道：“哦？

    小神医不仅会医术，还懂得军政之道？”

    

    云若月冷笑道：“懂我不敢说，但我在风将军身边耳濡目染，也算有点入门之道。

    周将军，你先说你的问题吧！”

    

    周天轻蔑的冷哼一声，“好，等下你要是回答不上来，可别让人笑掉大牙。”

    

    说着，他抬眸，扫向四座，冷声道：“众所周知，上次我国与燕州一战，大大的伤了我国的元气。

    我们损失惨重，粮草、军备大部分被楚国劫走。

    如今军队里粮草不足，军备不够，我天盛本就资源匮乏，国库空虚。

    如今军队没有粮草补给，将士吃不饱，就无法安心作战。

    小神医，你说咱们这粮草问题该如何解决？”

    

    “你让我先想想。”

    云若月摸了摸头，开始沉吟思考。

    

    旁边的风凌天见状，突然走过来道：“周将军，你这个问题倒是难住神医了，神医的长处是给人治病，又岂会出谋划策？

    本宫认为，咱们现在粮草紧缺，应该以战养战，才能解决问题。”

    

    “以战养战？”

    周天道。

    

    风凌天道：“我国目前资源不足，以战养战是最好的方法。

    我们通过战争从别国掠夺粮草和资源。

    这样一可以从敌国获得财富，能养活咱们的将士；二可以激励将士奋勇杀敌；三可以让俘虏为我军所用。

    自古以来，善于用兵之人，都会想方设法从敌方夺取资源，以减少自己的成本，这样将士的生存问题就能迎刃而解！”

    

    云若月听到这话，在心底冷笑。

    

    风凌天还真是掠夺成性，嗜血狠辣，不想着发展自己，总想着从别国获得资源。

    

    她上前一步，倨傲的抬眸，沉声道：“太子，我不赞同这种做法，以战养战必须要速战速决，方能成功。

    如果敌军十分强大，要打持久战的话，那会大量消耗我方军备，一旦我方粮草补给不上，就会陷入绝境之地。

    就算掠夺成功，也会对掠夺地区带来巨大的负面影响。

    此法只着眼于眼前利益，无疑是杀鸡取卵、饮鸩止渴，对长远来说十分不利。”

    

    “哦？

    云小神医不赞同本宫的说法，难道你另有见解？”

    风凌天饶有兴味的看向云若月。

    

    他没想到，一个小小的大夫，竟然说得出这样一番道理。

    

    云若月想了想，道：“民以食为天，军无粮食则亡。

    要想养兵，我们应该寓兵于农，兵农合一，这才是长久之策。”

    

    “如何寓兵于农？”

    风凌天问。

    

    云若月道：“寓兵于农，是指将士们平时务农，战时参战，或大军屯田耕种。

    如此军队可以自给自足，就不会费百姓一粒米粮。

    这样将士能吃饱，又可以抵御敌人，长久来看是有利的。”

    

    周天听罢，冷哼一声，“你这个方法来得太慢，要等将士们自己种粮食来填肚子，不知道要等到猴年马月，还是太子的以战养战之策更好！”

    

    

