 辰申正品尝着“众人皆醉我独醒”的美妙滋味时，耳边突然响起一道热情的女音：“贵客，您是第一回参与到我们义信拍卖行的竞拍吧？”

“这里不同于别处的拍卖场，不分座次。”

“只要是尚未被占的空位，任谁都可挑选落座。”

原来是因为辰申入场之后，就站在原地思忖起别的事来。

他那幅样子，在女司仪眼中、自然就成了个初来乍到，有些不知所措的“雏儿”。

于是乎，人家才会主动上前指引。

辰申道了声谢，便随便找了个位置入座。

整个拍卖场尽显恢弘大气，宾客们一个个分离开来的独位，也都是极其奢华宽敞。

当人入座之时，座位周遭数尺方圆、会感应到这位宾客的身份识别牌，从而自动激发防护屏障、保护座中之人。

除此之外，前后左右相邻的座位都隔了有好几丈远，这种布置既很好的保障了每一位宾客的隐私，又不会显得席位太过稀疏空荡，一切都显得恰到好处……入座以后，辰申看起来虽是一副“闭目养神”的惬意状态，可实际上，他的神魂感知力却早已渗透到了义信拍卖行的每一个角落。

“呦？

这两个红袍人故意坐在角落里，想玩儿低调啊？”

神魂扫过那缩在角落里的混天霸、混天翔，辰申满心玩味的想着：“可惜啊可惜，你们的身份、早在悄默的给‘万宝大神’天霜碎片后，暗地里谈及你们那位‘九弟’之时，就已然暴露了！”

“还有其他人……”“比如那个易容到一脸江洋大盗模样的壮汉，实际上是五大界域之中的‘佛界’老僧；那个把自己搞的跟个叫花子似得的瘦猴儿，真实身份却是魔界九星玄神境的‘大修罗’！”

“还有灵阶的，仙界的。”

“算上那俩妖神界的少公子，五大界域高人，在这个不过数里方圆的拍卖会场都凑齐了！”

想到这，辰申嘴角微微扬起，眼中闪烁着谜样华光。

毫不夸张的说，五大界域中人彼此都不清楚对方是谁，他们之所以不约而同的拿“天霜碎片”来拍卖，很大一部分原因就是想要引蛇出洞。

而辰申他，却早已在近乎妖孽的神魂全开、“地图全亮”的Bug状态下，把五大界域中每一方暗派至此的高手的修为、样貌，乃至于他们之后的秘密行动计划等等，都窃知了个清清楚楚！如果把这场明争暗斗比作一场牌局的话，五大界域每一方、每个人手里捏着什么牌，辰申都已是门儿清……待到正午时分，艳阳高照。

义信拍卖行的拍卖会场、也随着大老板“万宝大神”的亲自登场，而越发的火热起来。

只见这灰须老者面上笑容可掬，目光中布满华彩，玄音灌嗓，朗声言道：“老夫感谢各位贵客的莅临捧场。”

“想必大伙也都知道了，这一次的拍卖盛会，虽被定义为义信拍卖行多年一届的‘神品级’拍卖会，可实际上……”“此次竞拍的卖品层次之高、量级之珍，说是万载难逢都有些委屈它们了。”

“尤其，是那共计九十九枚的‘天霜碎片’！”

听到“天霜碎片”这四个字眼，万宝大神明显能感觉到许多宾客的眼眸都乍亮了起来。

旋即，这老家伙嘴角挂起的笑意愈显浓郁：“已经不是头一回参加我义信拍卖盛会的老主顾们都知道，往届的拍卖、老夫可从来没有亲自下场当过主持人。”

“说实在的，就我这幅又老又臭的皮囊往这儿一杵，实在是有碍观瞻啊！”

“哪有咱拍卖行的金牌司仪、礼仪小妹们养眼呢，你们说是吧？”

他此言一出，顿时惹得不少宾客莞尔。

“但今天，我这老东西却不得不站在了台上，为什么呢？”

说到这，万宝大神渐渐收敛了之前的玩笑脸孔，肃然道：“因为老夫的拍卖行已在暗域经营了数十万载，深知在这片无法之地上，‘高诱惑’就代表着‘高风险’！”

“所以今天，老夫会在拍卖第一线的现场从头跟到尾，还希望各位贵客都能给老夫一点面子，在离开我的地盘之前，切莫做出让老夫为难之事。”

说到最后，他恰到好处的释放出了一丝神阶八星巅峰境的威压，摆明了是要以势慑人，让那些心里头打着鬼主意的家伙切莫轻举妄动。

见状，辰申不由腹诽：“呵呵，这老家伙装的还挺像，你自己分明就是那个玩儿的最大的强盗！”

却见那灰发老者大臂一挥：“废话不多说了，拍卖正式开始！”

“现在就让我们请上第一件卖品……”话音落定间，白光乍闪。

随即，原本空无一物的青玉展台上、就突然多出了一根通体赤金、其上雕刻有密密麻麻的佛录经文的长棍。

“这杆禅经达摩棍，乃是佛界外流至此的好东西。”

“它本身就已是半神品的玄兵，再加上印刻其上的佛录经文，镇魔封妖、退厄辟邪更可事半功倍！”

听到这介绍，宾客席中、那个隶属于佛界的老僧不禁皱了皱眉，心下冷哼：“哼，说什么‘禅经达摩棍’是佛界‘外流至此’的好东西……”“实际上，还不是我佛界达摩院的某一位在横穿暗域时落了单，不幸遭了暗域中人‘杀人掠货’的勾当，这才遗失了他的本命玄兵！”

“若不是老衲这次任务紧急的话，非撑起‘金刚怒目’，动以‘菩萨杀戒’，把那些个斗胆残害我佛界僧修的混账全都揪出来，血债血偿！”

正当此时，万宝大神洪亮的话音再度响彻全场——  “‘禅经达摩棍’，起价两万乾元斤的极品灵石，每次加价不得少于五百乾元斤。”

“现在，竞价开始！”

一言落定，满场沸腾——“卧草，这、这也太夸张了吧？

开局即巅峰的节奏么？”

“按照以往的惯例，第一件卖品为了能有‘开门红’的效果、避免由于价格太高等原因造成流拍，拍卖行往往都会选择一个性价比虽高，但在所有卖品中，只能算是或是中等偏上的宝贝进行‘首拍’。”

“而这一回，刚上来就是半神品的禅经达摩棍啊……” 