
穿楼而过的轻轨。红色基地的白公馆，渣滓洞。还有山城的老码头：磁器口。杨昆都带着祝绪丹去游览了一番，特别是白公馆，渣滓洞，谁能想到青山绿水的自然美景里却留下了无数先烈们的红色印迹。

还有老码头磁器口的麻花，排队的人多。一碗凉面，一碗凉粉，都说着老码头的生活。等着山城的霓虹亮起，城市的美丽也就彻底的突显了出来，两江的夜景是如此的迷人！

洪崖洞的吊脚楼，以及对岸幻彩的摩天大楼，两相呼应着，跨江桥面上的打卡行人多不胜数！两江游船吸引了无数的游客拍照纪念。

二人一直逛到了晚上的八点半才来到了山城的中心‘解放碑’。这座树立在城市最中心地带的‘人民解放纪念碑’，以前是中心最高的点，如今它被四周的摩天大楼所包围着。

祝绪丹逛了一天，依旧不知疲倦的说着：“山城的夜色实在是的太美了，虽然已经看过了很多的视频，但是今天亲身的走到了山城后，用自己的双眼去看了之后才发现视频根本就不能还原它的美。”

对自己家乡的夸赞，让杨昆嘴角都扬了起来，他笑着回应道：“山城的确很美，在我的眼里这里和蜀都一样都是属于慢生活城市。而且这里的生活消费又不高，每天过着小日子，慢慢悠悠的还是挺舒服的！”

祝绪丹说着：“这样的城市更适合养老吧？”

杨昆笑着说道：“未必，现在成渝双城的发展还是很快的。特别是顶级一线城市已经满负荷了，所以有着很多企业都开始朝着成渝开始转移了。如此环境下的成渝双城的未来发展，我只能说我眼界还是太短了，看不透！”

杨昆拿着祝绪丹的手机给她在解放碑这里拍摄了几张纪念照片后，他说着：“晚上吃点什么？是正宗的火锅呢，还是说那边的小吃街去吃小吃？”

“去吃小吃吧，火锅现在哪里都吃得到。虽然说这里是正宗的，我也可以明天在吃呀，我们后天去蜀都吧？”

“嗯。后天一早就去蜀都！走吧，去吃小吃。”

逛了一圈的小吃街，二人总算是满足了胃口。今天一天的旅行也就在这里结束了，二人去取车后杨昆就把她送回了酒店，而杨昆自己也在十点左右的样子回到了家里。

在他到家后，杨母是露出了些许不满的模样：“今天还特意去买了一些你喜欢吃的菜呢，谁知道你陪着朋友逛那么久？明天还要出去逛吗？回不回来吃饭？”

杨昆摇头说道：“明天也不回来吃，我带着异性朋友回家吃饭，这感觉很奇怪的。等我在蜀都的拍摄结束后，我回来陪你们两天。”

杨昆都这样说了，二老就只能等着杨昆结束了蜀都的拍摄之后再回来了。

第二天，杨昆带着她去了一趟山城的南山，看了一下城市的风景，也去乘坐了一下过江的索道，夜晚二人就找了一家火锅馆吃了一顿正宗的火锅。山城的游玩，两天很快就结束了。

第三天一早杨昆驾驶着车辆带着祝绪丹就朝着蜀都出发了，渝蓉高速三个多小时抵达。而杨昆开着的车去蜀都，是因为二人的行李比较多，用车比较方便，而且拍摄结束之后回来，他回山城也方便很多。

中午杨昆和工作组的小伙伴在蜀都碰头，然后他们租借了一辆车就跟着杨昆一起朝着峨眉出发了，大家甚至都没有在蜀都多逗留。

峨眉山下，大家一起住进了温泉酒店。大家泡了一个温泉后舒适的开始了这次的拍摄。

.......

清晨天亮，没有任何路人只有山林里的鸟鸣时，峨眉山的门楣下，一袭白色古装的祝绪丹用红丝带束着自己的长发出现在山楣下，她抬头看着门楣印着‘峨眉’二字，古朴而又沧桑。

画面转换，峨眉的山楣下已经人声鼎沸，祝绪丹穿着现代服饰，背着双肩包，带着一顶棒球帽，满面春风的笑着，展露着青春阳光的气息。

古装，现代装，双双交替的拍摄。持剑喂候的周芷若，举着相机拍摄猴群的祝绪丹。雨下举着油伞眺望山下仿佛在等待着何人的周芷若，举着现代透明雨伞的祝绪丹，灿烂的笑着，朝着山下呼唤着。

就这样，不停交替拍摄的杨昆工作室被无数来到峨眉游玩的游客们拍到了拍摄时的照片，他们摄制组走了无数的峨眉景点，经过了一周的时间终于来到了金顶做最后的拍摄。

庄严的‘十方普贤菩萨’周芷若和祝绪丹都在跪拜..金顶殿堂前的庭院舞剑的周芷若，还有在这里等待拍摄日出的祝绪丹。

而日出时祝绪丹举着的相机移动着找角度拍摄，此时她无意的撞到了身后的杨昆，一个踉跄，她手里的相机掉落在地..镜头和机体都分开了，祝绪丹一脸恨意的看着杨昆：“你~~！”

而镜头最后一幕出现的杨昆的相机挂在胸前，然后如同投降般的举着双手：“不管我的事，是你撞的我！”谷

祝绪丹赶紧的捡起了相机和镜头：“坏了~~我等了好久的日出~~！！”

此时日出的金光洒落在二人的脸颊上，同时也降临在金顶和十方普贤菩萨，整个金顶都是金碧辉煌的..整个峨眉山顶仿佛就只有二人似的..当然只有二人的这一幕是清晨很早的时候拍摄的，日出时怎么可能没有游客呢？

日出的金光散落，而四周无人的景象..那是杨昆完成的特效制作！

在这抹金色阳光下“未完待续..”四个字印在了节目编辑的最后一幕。

杨昆：“OK..收工！大家辛苦了，小丹，辛苦了。”

一行人拍摄结束之后，没有在留念金顶了，因为大家为了等一个日出，已经在山顶又住了三天的时间了。所以对峨眉金顶的一切，大家都已经没有什么好奇的感觉了。拍摄结束后，全体就背着行李下山了。

乘坐游览车下山时，杨昆对着身边的祝绪丹说着：“回去休息三天，到时候我们准备出发桂林！”

祝绪丹看着杨昆说道：“你还要回山城？”

杨昆点了点头说道：“嗯，我得把车送回去。而且上次你来山城，我都没有好好的陪家人呢，这次回家休息主要就是陪陪家人。”

祝绪丹朝着杨昆温和的笑着说道：“你这样说起，我都觉得挺抱歉的。”

杨昆笑着说道：“行啦，有什么好抱歉的？你回去好好休息几天吧，过两天我们再出发，到时候还得和你们公司签个月呢。”

祝绪丹说道：“不知不觉的马上就五月了，你生日不就在下次的旅行途中吗？”

杨昆笑了笑说着：“我又不在意什么生日，到时候大家一起吃个饭就行了。”

“行吧，不在意算了。”虽然嘴上这样说，但是祝绪丹肯定是会对杨昆的生日有所准备的。

这十来天的拍摄，二人的友情又变得深厚了不少，特别是在金顶阴天等待日出的时候，二人真的聊了很多的话题。

从人生，从未来，再到一些有的没的，以及感情等等。因为没日出就没办法拍摄，这次的拍摄就杀青不了。没事做的时候，在山顶的他们不聊天，还能干嘛？

当然二人的感情深厚了起来，但并没有产生心动。在杨昆的眼里祝绪丹有着北方大大咧咧的性格，而祝绪丹对杨昆的随和的好脾气也是十分的欣赏。

祝绪丹询问到：“你这么急的赶着拍摄就是为了积存多一些底片，去首尔和你的女朋友团聚？”

杨昆摇了摇头说道：“没有的事，而且我们半个月都没有联系了，我现在也不知道到底是个什么情况。或许就像是我上次给你说的那样，很有可能就这样莫名其妙的分开了呗。”

杨昆的话，总是真真假假的，他和此时大火的韩素希真的没有联系吗？当然不是了，只是联系的时间她不知道而已。

祝绪丹说道：“她不主动联系你，你就不会主动联系她吗？如果你真的在意的话。”

杨昆故作情殇的模样，微微摇头说道：“再说吧。或许在她变得那么火之后，我们之间就变得不那么现实了。特别是这次的事情又给我们之间造成了一定的隔阂。以前她没有那么大名气时，我和她还有可能，但成名之后..谁知道她会怎么想呢，或许觉得我配不上她吧？这感觉就像..你觉得我和热巴般配吗？”

祝绪丹听着杨昆的话，都忍不住的笑了起来：“扑哧~~额，抱歉，只是没有想到你突然扯到热巴去了。我觉得你挺好的，又温柔，而且又随和。”

杨昆说道：“别逗了，或许你现在是没有太大的名气，在你的眼里觉得我还行，至少能入眼。等你以后成为了热巴那样大热的艺人时，再回想起我，杨昆...他谁呀？”

祝绪丹听着杨昆的话，一脸不满的说道：“没想到你会这样看我？你觉得我是那样的人？”

“对不起，抱歉，我没有那么想你，我只是举例而已。就像你眼里我和热巴一样，天差地远的，怎么可能？而韩素希那边或许就是这样的感觉..这谁说得清呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176817"  chapterid="70802592"  chaptername="第五百八十章  拍摄">加入书签</a>
</div>
