    虽然秦雪让他们最好在外面过夜，不过夫妻两人，还是不舍得女儿，一晚上不见，他们得得想死。

    舒童童和厉晏吃过晚饭之后才回了厉家，小宝贝已经喝完奶睡了。

    秦雪看到两人，有点不满意。

    “怎么回来了？

    宝宝挺好的，不用你们操心。”

    舒童童笑笑，解释，“厉晏明天就走了，让他多跟宝宝相处一会儿。

    真要晚上都不见，那他得多难受。”

    秦雪哼了声，“谁让他自己选了这么个职业。

    行吧，你们去看看她吧，那孩子交给你们了。”

    既然父母回来了，那就不用她了。

    估计这对父母，恨不得时时刻刻跟女儿在一起的，她这个当奶奶的也不打扰了。

    秦雪回到房间，厉言爵刚运动完洗完澡出来，厉晏懒懒的躺在床上，看着自家男人身材还不错的样子，也是很佩服了。

    不过，她又想到儿子。

    “当初你是退伍之后，我们才认识，继而有孩子，你没有怎么离开孩子。

    可是现在，厉晏的假期有限，见到孩子的机会不多，你身为一个父亲，说一说这个感受。

    反正我当妈没有这种感觉。

    我跟人不一样，就是不知道别人怎么想的。”

    厉言爵上床，将老婆搂住，才回答：“肯定会舍不得，心里也会愧疚，对妻子，对女儿，对家庭不能跟一般男人一样，照顾家庭。”

    “行吧。”

    “其实厉晏比很多人好多了，他现在这个职位，又不会出任务，即便是忙，童童不是也能去大院里住？

    能见到还是可以的。

    比较起那些不能随军的家庭来说，已经好太多了。”

    “你倒是会自我安慰。

    对了，童童跟我说，等她修完产假，回去上班的时候，想搬回去住。

    你觉得呢？”

    “她的意见为主。

    不过照顾孩子的还是得跟着她。”

    “我也这么想，不过一个保姆有点少，两个吧，她那房子也住的拥挤。

    不然就在那边重新给他们置办个大的。

    那边别墅比较好，你说呢？”

    “你决定吧。”

    秦雪想了想，就扒拉手机要去看房子，却被厉言爵拿走手机。

    “现在看什么看？

    早着呢，而且现在是休息时间了。”

    秦雪白了厉言爵一眼，“我还能熬。”

    厉言爵挑眉，“不怕熬夜伤皮肤了？”

    “……额，……我困了我困了……”    厉言爵看着翻身躺下的女人，笑了笑，身体靠过去，将她搂紧怀中。

    多少年夫妻，习惯的姿势，厉言爵从来都在在秦雪身后抱着她，两人的夫妻关系，在睡觉姿势上，也能看出来。

    不过，如人饮水冷暖自知，他们有自己最合适的相处，甘之如饴。

    那边看着女儿睡着的小模样，厉晏真的恨不得将女儿揣在胸口，一直都不离开。

    他就坐在婴儿房，看了好久，舒童童一开始也陪着，靠在他身旁，小声的说着女儿的趣事儿。

    但是说着说着，也就困了，脑袋枕在李艳的肩膀，昏昏欲睡。

    而厉晏，身旁是最爱的气息，面前是最可爱的女儿，顿时生出一种人生圆满的幸福。

    而为了女儿和妻子，他也不能像以前那么拼命了，得为他们保重。

    这一大一小，以后就成为他生命中最甜蜜的负担和牵挂。

    人生如此，夫复何求？

    第二天，厉晏早早出发，去看了看女儿，抱了抱她，之后才离开家。

    回到部队，先看了看手机上的照片，还把之前他们洗出来的照片，摆上了桌子。

    看一眼，看一眼，怎么都看不够。

    到他办公室的人也都能看到，每个都对他的女儿羡慕讨论了一番，这些铁汉男人们，很多都渴望有个可爱的女儿，看看人家厉晏，年纪轻轻，又有能力又有幸福家庭，现在又有个女儿，怎么这么气人呢？

    

