    颜值即正义！

    吴浩现在的面孔和气质，让他在精卫族中得到了许多一般族人得不到的机会。

    比如说今天晚上精卫族长招待贵客，需要一批年轻的族人随行伺候，族中高层过来挑选族人的时候，第一眼就相中了吴浩了。

    当然，在这个过程中，吴浩为保万无一失，还使用了天魔神魂小小的推波助澜了一下。

    不过，这都是细致末节。

    吴浩窃以为，主要是因为帅！

    一共挑选了四男四女，八个年轻的族人。

    在过去招待贵客之前，精卫族来了一位妇人过来给他们进行简单的礼仪培训。

    吴浩知道一会儿接待宴会上，精卫族的族长要出席，所以他才耐着性子在这里学习一会儿怎么给家人端茶递水。

    他倒是想着不管不顾直接大杀一通，抢了精卫族长就跑。

    但是毕竟是万年部族，谁知道他们还有什么样的底牌？而且人家可是长着翅膀的，吴浩可不认为自己会比人家能飞。

    万一打草惊蛇，精卫族长跑了或者死了，他岂不是前功尽弃。

    所以他还是耐下心来，学着这些封建糟粕。

    在可以预见的收益面前，吴浩勉强算是能大能小，能屈能伸。更何况学这些礼仪也并非没用，起码懂了后，可以拿去调教别人。

    吴浩开小差的时候，那位妇人严肃告诫他们，来人是九黎族，他们这是部族非常的保守。因此，不管宾客是男是女，他们一定要恪守本分，不能够随意撩人家。

    要不然面临族中的惩戒也就罢了。九黎族可是以巫蛊之术闻名岭南，真的要是惹怒了人家，给神不知鬼不觉的施展一些暗手，那才叫倒霉。

    吴浩随着大流点头应是，心中却暗自一动。

    九黎族？他与这个氏族因果纠缠，勉强算是有缘！

    星辰界环境不断的变幻，终究有一些族群能够承受世事变迁和岁月洗礼流传下来，然而其中兴衰，难为外人道也。

    精卫族却是总能够保持着自身元气，上万年来底蕴犹存。这是因为他们有着机动能力最强的族地，使得他们每每面临危难之时，即便是不敌，也能够从容转移，躲得远远的去休养生息。

    然而九黎族却与精卫族的形势完全不同，从远古时代到现在，他们这个族群一直都被当权者忌讳。

    更何况他们还维持着绝对的一夫一妻制，甚至互相殉情之事屡见不鲜。这就注定了他们的繁衍比其他的族群更加的困难。

    即便是这样，他们依然还是能够保证自身族群长盛不衰。当年五色神教初入岭南，猛龙过江的时候，岭南百族无数族群都受到了冲击，但是九黎族却偏偏安然无恙。

    这自然是因为九黎族有着非凡的底蕴。

    随着修行环境的变化，九黎族男性的星力炼体的修行方式逐渐没落，倒是九黎女子的巫蛊毒术却是表现出了非凡的潜力渐渐成了族群主修的方向。上万年来，天知道他们开发出了什么神异蛊虫，创造出了什么变态诅咒。

    甚至有人怀疑，大商、大周、大乾时代的某些皇位更迭，和九黎族都有一些不清不楚的关系。

    而九黎族，也是几乎岭南百族之中，唯一一个在中原有分部的族群。

    岭南总部，中原分部！

    就是这么牛笔，不解释。

    历代中原王朝的君王，都会对九黎族的一些高层有所册封。哪怕是中原改朝换代之时，这种传统都没有改变过。

    对于九黎族的异状，岭南百族暗中忌讳，不明觉厉。但是同是和九黎族一般的传承万年的氏族，精卫族却隐隐有些察觉，九黎族一定掌握有关乎到中原王朝的大杀器。

    若是与九黎族翻脸，足以威胁到中原王朝的统治。

    这种东西就是底蕴！

    要是严格的说起来，他们精卫族也有底蕴。比如说他们还有隐祖，而且还有一招“星辰天降”不曾拿出来过。

    他们总不能和红莲宗起了冲突，就直接把丹神星砸下来，灭他们老窝！

    因为他们只掌握着怎么把那玩意儿弄下来的手段，可不知道怎么升上去。

    用过一次后，他们精卫族才算是真正的底蕴全失，任人宰割了。

    不是真的到了部族生死存亡的时候，他们哪里能够真正的无所顾忌。

    这种底蕴不仅仅他们精卫族和九黎族有，一些传承久远的大势力大抵上都掌握着一些。

    或是惊世骇俗，或是平平无奇……

    不到最终揭晓的那一刻，谁知道人家盖子底下捂的到底是什么？

    这是因为有着这些手段，哪怕是这世间英雄辈出，也从未有人能够真正意义上的压服各个势力，一统星辰界。

    当然，这些外物虽然令人忌讳，然而总归是外物，也并非没有办法防止和规避。而且人家要是不在乎的话，他们也不一定敢使。

    比如说他们现在面临着红莲吸星魔的威胁，总不能真的砸星星吧？

    也不知道哪个缺德玩意儿给红莲宗吴浩起的这种名号，精卫族人听着总有点感觉是要天克他们一般。

    面对吴浩的战书，精卫族当然慎重对待。

    尤其是精卫族长听了大长老描述这些日子吴浩的壮举，还有他与黄龙真人在秋风峡谷那一场龙凤之战。她更是觉得吴浩不能力敌。

    招惹了氏族难以对付的敌人这种事情精卫族也并不是没有经历过。

    一般这种情况，他们会有两种方案。

    一种是走为上。反正他们可不是跑得了和尚跑不了庙，他们什么都能跑！自然手段不会那么拘泥。死磕不过的话，全族转移也是明智之举。

    另一种就是叫帮手。精卫族绵延万年，不可能没有关系好的势力。既然他们打不过吴浩，完全可以呼朋唤友群殴呀，总有人能够收拾的了他吧。

    精卫族首选的也是这一种方案。毕竟他们和红莲宗有这么大的过节。要是被人家的一个小辈给逼得远走天涯未免太过丢人。

    就算是情况再恶劣，也总得挣扎一番再走才是。

    没想到他们连夜联络其他势力，却是碰了壁。

    见识过吴浩大发神威的不仅仅是精卫族大长老，基本上岭南群雄大部分见过了，因此对于吴浩意味着什么清楚的很。

    和别人打大不了要命，和吴浩打那是真正的要钱啊！

    要命的战斗，他们熟悉的很，总有一些保命本事。可是要钱的战斗吗……要钱我干嘛还跟你打？

    知道精卫族要打吴浩，他们双手赞成，表示全面支持。可是要让他们出人出力，他们就表示力有不逮了。

    有的正好赶上闭关，有的外出未归，有的炼丹遇到关键时刻，有的正在顿悟……

    总之，人家都是分身乏术来不了。

    危难之时，方知人情冷暖。那些所谓的朋友、盟友算是彻底让精卫族寒了心。

    这个时候九黎族还肯伸出援助之手，这在精卫族看来就显得弥足珍贵。

    因此，九黎族的贵客前来商议明日的决战事宜的时候，精卫族才如此郑重对待。

    吴浩百无聊赖的跟着走了一遍培训，然后就早早的赶到发鸠山族地的入口处等待九黎族的贵客。

    等的他有些不耐烦的时候，终于有一艘华贵的云霄飞舟降落在发鸠山的口岸处。

    精卫族的长老赶忙带着吴浩等人迎了上去。

    现在，吴浩这八个人都穿着统一的礼服，等人家贵客下来的时候，他们还要弯腰行礼。

    “欢迎光临！”

    吴浩礼仪一丝不苟，心中却暗自计较。找机会一定让这些家伙们尝尝自己的摘星手段，就当自己的小费了。

    他抬起头来的时候，正好与那个刚下飞舟的九黎女孩四目相对。

    郭晓茹！

    吴浩心中惊呼一声：“靠，怎么是她？我样子完全变了，她应该认不出来吧？”

    郭晓茹一眼看到吴浩，也怔在原地。

    就这么直勾勾的看着他，不言不语。

    气氛突然变得有些尴尬起来。