    吃完了晚饭，林文先去了浴室洗了个澡，今天在外面跑了一整天，出了一身臭汗，浑身黏黏的很是不舒服。

    从浴室里出来，见客厅里没人，林文直接去了刘思慧的房间，然后很自然的躺了下来。

    刘思慧靠在床上，看着手机里面一群病友在QQ群里的聊天，她是思绪万千。

    就在一天前，她也是跟这群病友一样的绝望，但是现在她已经不一样了，她和她的女儿，以后的生活都会是充满希望了。

    看着林文躺了下来，刘思慧就直接递了一个厚厚的信封过来，“阿文，这是今天买药的钱。你弄那么多药回来肯定花了不少钱吧！”

    林文不但没有接，反而是直接拿出了一张银行卡，“慧姐，这钱你留着，这张卡你也收着，以后我们家的财政大权可都交到你手里了！”

    刘思慧见林文眼神坚决，也不矫情，直接拿在了手中把玩，随意的问道，“阿文，这张卡里面多少钱啊？”

    林文笑道，“不多，也就两百六十万，你看着花吧！”

    刘思慧直接就傻眼了，“这么多！阿文，你到底是做什么的？不会是个隐形富二代吧！”

    林文笑道，“我可不是什么富二代，如果真要算的话，那我也是富一代！”

    “德行！”

    刘思慧也不多问了，直接白了他一眼，转身下床把钱和卡都收入了自己的百宝箱。

    她穿着粉色睡衣，本是松松垮垮隐藏完美的身形，但低头弯腰之时，美好浑圆的臀部却傲然挺立，随着她的动作上下起伏，摇曳生姿。

    林文看的一阵眼热，顿时热血沸腾，就直接化身狼人冲了过去一把将刘思慧搂在怀里，不理对方的惊呼，开始上下其手。这下子刘思慧也是动了情，顿时一个人的进攻变成了两个人的互动，房里顿时一片春色。

    第二天，林文便让刘思慧约着章哥和王姐两个人见面。

    时间定在午时，上午林文无事，便又找了个健身房锻炼身体去了。

    这几天事多，他没怎么运动，都感觉身体快生锈了，不过，林文并不是一个人去的，而是带着刘萌萌一起。

    小丫头很是黏人，很喜欢和林文在一起，她也很乖巧，林文打拳的时候，萌萌也在一旁跟着比划着，动作滑稽可爱，萌坏了健身房里的阿姨们，几乎成了团宠。

    很快一上午时间就这么悄然而过，到了约定见面的时间。

    两人先回了趟家里，洗漱一番，换了身干净利索的衣服，然后才赶往饭店赴约去了。

    位置是林文订的，就在不远处的一个饭店，那里面还算是上点档次，消费也还可以，但是胜在这里比较安静，而且还有包厢，适合谈事。

    林文到的时候，刘思慧已经是带着章哥和王姐两夫妻在里面等着了。

    见到林文带着萌萌进来，章哥和王姐赶忙起身。他们知道林文才是正主，因此很是热情。

    刘思慧给众人介绍之后，大家分宾主落座，并招呼服务员开始上菜。

    四个大人加一个小孩，却是点了十几个菜，摆了满满一桌，谁让林文的胃口是越来越大了呢。

    大家是边吃边聊，刘思慧说起了往事，引得众人是一阵唏嘘，章哥和王姐更是思及自身遭遇，双目之中亲满泪珠。

    这一对夫妻，男的叫章鹏，女的叫王桂花。两人都是三十多岁，正值壮年的时候。

    两人家里本来是小有积蓄，又没有孩子，小日子过的甚是幸福美满。但后来，王桂花被查出来了白血病，苦难便降临了。

    王桂花虽然不幸，却也万幸，有一个不离不弃，自始自终没有放弃给她治疗的丈夫章鹏。

    为了看病，家里积蓄花光了，房子也卖了，车子也卖了，但治病就像一个没底的窟窿，多少钱砸进去却看不到希望。

    也是如此，王桂花不想再拖累章鹏，便有了先前轻生的动静，若非发现的及时，她就真的凉凉了。

    后来，王桂花虽然救了过来，但看到没有希望的未来，和被自己拖累的丈夫，她的内心十分的煎熬，简直是痛不欲生，还是死了干脆。

    却在此时，刘思慧卖给了他们低价药，药价虽然还是贵，却也不是不能承受，让他们的生活又有了希望。

    而今天，他们被邀请过来，有些事情虽然没有明说，他们也能猜出个大概。

    很快的，午饭就吃完了，本来章哥还打算去结账的，但是林文老早就已经结掉了。

    酒足饭饱，准备谈正事了，林文就是朝着刘萌萌微笑着说道，“萌萌跟妈妈去那边沙发看故事书好么？爸爸这里有点事情要跟叔叔阿姨谈。”

    “嗯嗯！”刘萌萌是相当的乖巧，微笑的点了点头之后，牵着刘思慧的手，就过去了，一点都不吵闹。

    看着乖巧的刘萌萌，林文是一脸的微笑，等到他再次把脸转过来，对着章鹏和王桂花的时候，林文的表情变得冷然，态度也严肃且公事公办起来。

    方才听了两夫妻的遭遇，确实是很可怜，但是这个世界上可怜的人多了，多你一个不多，少你一个也不少。

    林文盯着王桂花问道，“是这样的，听阿慧跟我说，你们两个人想要找我买药？”

    看见林文忽然是变得严肃起来了，章鹏和王桂花也是点了点头，“是的。”

    林文笑了起来，“买药可以，没有问题。”

    就在两人放松下来的时候，林文继续说道，“但是，你们也知道，我这个药是从印度走私过来的，贩卖走私药，这本来也就是违法的事情。”

    “本来我是想让阿慧替我卖药，我只负责收钱就可以了，但是现在我和阿慧在一起了，便不想她在参与进来，恰巧你们两个需要药，也需要赚钱，而我这里呢也是需要一个代理商。”

    “咱们相互合作，互利共赢！怎么样？”

    关于此事，他们来之前已经有了心里准备，也思量过，并有了决定。此时见林文提起，王桂花便应声答道，“可以，我们愿意！”

    看见竟然是王桂花出面应答的，而且还如此果断，林文顿时便是笑了起来。

    看来人在困境之时，对于救命稻草都是相当敏感的。

    而且这还显示了一个消息，他们两人之中，真正拿主意的是王桂花这位弱女子，这一点让林文很是高兴。

    林文不会因为对方是女人便轻视对方，本来他就是想要找一个病人做代理人，只有这样，真有一天事情被曝光出来，警方也拿对方没办法。

    另外对方是一个女人，而女人往往都是心思缜密的，做起事情来不说滴水不漏，但会多方考虑，三思而后行，这样一来更容易隐秘行踪。

    关于这一点，各种宫斗剧里已经展现的是淋漓尽致。女人一旦狠起来，真没男人什么事！

    闲话少叙，书归正传。

    这些想法在林文脑海之中一闪而逝，他笑着开口道，“我的这个药是从印度来的，那边的销售价格折合人民币差不多是两千块，然后我又花了大价钱，才把药品运回来。”

    “等这个药品到我的手里，每瓶药的成本价格差不多是三千五百块左右，外面我们的销售价格就按先七千一瓶，每卖掉一瓶，我会让你们抽五百块的提成。”

    “不过，你们也清楚，这事是违法的，做事动静不能够太大，因为这很容易被人盯上。”

    王桂花沉思了一下道，“老板，就按你说的办！不过，关于如何售药我们先前也思量了，各大医院都有病友群，我们会借助这个建立病人名单，然后根据这份名单进行定向销售，并实行保密原则，不是熟人介绍不允许购买。不过，这个需求量极大，老板，你能保证有足够的供应量么？”

    林文是眼前一亮，这个王桂花果然是有些本事，若非是白血病拖累，至少在企业里混个高管是不成问题的。

    “药品的供应量，你们大可放心，我这次从印度带回的不多，这算是试试水，如果销售顺利的话，以后会有源源不断的药品进来。当然，我们这个药一经投放市场，必定会对正版格列宁形成冲击，到时候，瑞士诺瓦公司代表一定会报警，让警方出面追查印度药的来源，所以，万事安全第一，销售哪怕慢一点没有关系。”

    事情到此基本已经谈完，林文就把自己的电话号码给了王桂花，昨天去游乐场玩的时候，他又新买了一个手机，并办理了一张无记名电话卡，这个号码是他专门用来联系业务的。

    “初次合作，我先给你们五十瓶，卖完了之后联系我，到时候，我会去取钱，并给你们第二批的药品。”最后，林文又交代道。

    随后又是聊了几句注意事项之后，章鹏和王桂花两个人就起身回家了，回去的时候，他们手上多了一个背包，里面是五十瓶的格列宁。

    出乎林文的意料，这个药在有了门路之后，真的是特别的畅销，五十瓶格列宁，一个晚上的时间，就是销售一空，而且不少人都是没有买到！

    第二天一早，章鹏就立刻联系了林文，“老板，药买完了！”

    “这么快？”林文此时刚起来，正准备出去跑步。

    章鹏点了点头，“是的老板，药根本不够卖，还有很多人是没有买到呢，我老婆统计了一下名单，就我们认识的这些人里，至少还缺口三四百瓶。”

    林文皱起了眉头，“怎么会有那么多的？”

    章鹏开口说道，“这次有便宜的印度药，不少人一买就是好几瓶，原来只能够吃一个月的钱，这次可以吃差不多半年了。”

    林文心中了然，这是人之常情，看到有便宜可占，当然会多买几瓶，他们也怕过了这个村就没这个店了，不然像张长林一样的假药贩子也不会兴盛起来。

    想通此节，林文心中便有了计较，决定将手中的药品快速出手，然后再跑一趟印度，尽快占领市场份额，“章鹏，你把收到的钱准备好，对了，把你们应得的那份钱提前拿掉，再找一个大一点的行李箱，把钱放在里面，你不是有辆电动车么，就骑着车带着行李箱从你家里赶去附近的公园。”

    林文这里吩咐之后，便急忙出门去了。

    从章鹏家到附近公园，需要经过刘思慧家里附近，林文便准备在路上来一个偷梁换柱。

    林文出了门，沿着公路旁路的人行道跑步，双眼时刻关注着来往的电动车。

    不多时，林文便看到了骑着电动车的章鹏，在电动车后面，安放着一个黑色行李箱。

    在林文看到对方的时候，章鹏也看到了他，不过两人没有交流，装作没看见。

    两人交错而过的时候，林文果断出手，先是收了对方行李箱之中的现金，又将空间之内剩余的药品一股脑全部塞在了对方的行李箱呢。

    由于林文的速度太快，并未引起旁人的注意。

    也就章鹏感知到了异样，觉得身后的行李箱似乎突然变重了，但他也没有多想，而是继续骑车前行，毕竟，林文给他的安排可是要赶到公园的。

    看着章鹏远去，林文也没有停留，继续自己的跑步，只是在路口转弯之后，编辑了一个短信发给了对方。

    却说章鹏，按照林文的要求骑车赶到了公园门口，四下张望没有见到林文的身影。

    他拿出手机正要打电话，却发现手机上不知什么时候收到了一条短信，是林文发来的，内容是很简单一句话，“ok！”

    章鹏有些发懵，什么意思？这就结束了！

    他赶忙打开车上的行李箱，刚拉开了一个小缝，就从里面掉出来一盒格列宁。

    章鹏心中一凛，赶忙捡起来又塞了回去，顺便拉上拉锁，然后便着急忙慌的往家里赶。

    说实在，章鹏是有点被吓到了。

    先前，这背包里可是有三十二万五千块钱，对于现在的章鹏夫妇来说，这就是一笔巨款。

    而章鹏心里也是升起过贪念的，也和老婆王桂花提了一嘴，但是被她给奚落了一番。并给他进行了分析：第一，这个林文一看就不是一个简单的人物，敢玩走私的，这哪里能简单；第二，三十多万看起来很多，但对于治病就是杯水车薪，坚持不了太长时间，为了这点蝇头小利不值当；第三，也是最重要的，低价的印度药只有林文能走私进来，得罪了就只能去买国内的高价药，那不等于找死么！

    基于这些个考虑，章鹏放弃了行动。可是，事是这么个事，理是这么个理，这些章鹏都清楚，但看着如此多的现金，心中还是不免升起一股贪念，想要据为己有。

    但是现在，章鹏连这一丝贪念也烟消云散了。

    章鹏仔细想了想，他就在半路上碰到过一次林文，如果真是对方所为，那就是一瞬间的事情；而如果不是对方所为，那就更加可怕，说明林文手下还有其他人，就隐藏在路上的行人之中，趁他不备把行李箱给掉包了。他思来想去，只可能是后者。

    但不管怎么说，对于林文，章鹏内心里很是敬畏。而有了敬畏之后，这办起事情来，就更加的尽心尽力起来。短短数天时间，林文交给他的药品便全部倾销了出去，获利三百多万。

    而这次，章鹏夫妇拿了自己应得的那份之后，一点小心思也没有，赶忙通知林文给收了回去。

