    海的刀剑伤！”华服男子看着灰衣老者。“什么叫二得怀疑的地方？！”

    “最大的可能是附近的盗匪发现了他们，所以黑吃黑了！”灰衣老者苦笑道，“不然的话，在这样的情况下，没有人有能力把这十大车的药材运走，只能是被盗匪们拖到了自己的巢（穴）里藏了起来！”

    “会不会是”！”华服男子迟疑了一下，“会不会是乌家的那几个小子做的？！”

    “乌家的那几个小子我都查过，修为最高的是一个叫金南青的，修为也不过是刚刚到达二品的横峰罢了，几个小子实力加起来，也不过与守卫实力相当而已，就算是能胜，也只是惨胜罢了，不可能做的这么干净利落，另外，他们也没有能力将那些药材运走！”灰衣老者道，“另外，他们认为事情是黑沙口的盗匪做的，还和其中的一股起了冲突，杀了一批盗匪，帮着飞虎镖局把失镖追了回来，在中和郡城到也搏了一些名声，不过他们也损失了一人！”

    “那些盗匪都是乌合之众，不值一提！”华服男子摆摆手，思忖道，“你看看，会不会是柳四把那批货给吞了？！”

    “可能（性）不大，柳四是五品高手，那批药材对他的用处不大，而且，他是柳七道人门下，柳七道人门规森严，他没有这个胆子！”

    吟不会是”！”华服男子似乎想到了什么，但是又觉得有些不可能，“算了，随他去吧，他一个五品高手，那药材再多，对他也不会有什么作用，对了，他的事情都办完了吧？！”

    “除了乌家的那几个扛子没有解决之外，其他的事情都处理好了！”

    “那就好了，那批药材的事情先不去管他，反正那批药材本就不在我们的计划之内，让盗匪劫去就走了，等此间事了，再做追究！”

    “是！”

    “什么时候能发动？！”

    “半个月后！”

    “好，那就半个月后发动！”华服男子面上显出一丝期待之间，“那就让我看看。他们究竟能够做到什么程度吧！”

    半个月，一晃而过！

    中和郡城的乌家，在这半个月里发生了很多事情。

    乌家货物被劫案是越闹越大，几个从乌家总部来调查的小子开始针对黑沙口的几股盗匪下手了，首当其冲的就是马大胡子，手下得力干将被金玉安被杀，还损了一队的人马，若是换在平时，他自然是不干了，可现在的风声太紧，这马大胡子也就忍下了这么一口气，潜伏不出，倒是让乌家的几位“少侠”不好下手了。

    不过这几个心怀鬼胎的“少侠”本意就不是真的去追查什么货物。而只是想把水搅混而已，再加上知道了这乌云天的隐秘，行事也不什么太多的顾忌，除了那马大胡子之外，什么黑三娘子啊，金老刀啊，等等等等，只要是在黑沙口附近道上混饭吃的家伙全都成了这群“少侠”的怀疑对像，原本就气氛紧张的道上，又是一眸子（鸡）飞狗跳，另外一方面，乌家分部也不好受，许多人在这一时间跑过来要债，虽然这都是在暗中进行的，不过，来的人多了，事情自然也就瞒不住了，而直到这个时候，人们才发现，原来乌云天竟然在外面欠了这么多的债务，这些债务，远远的超过了他的承受能力，甚至，超过了一们中小型世家的承受能力。

    这个消息一出，顿时引爆了各种的猜测，一时之间，谣言四起，甚至有人将此次乌家丢失货物的归咎于乌云天的监守自盗。

    监守自盗！

    “咣当！”

    乌家分部的书房之内，传来阵阵的乒乒乓乓的声音，屋外几名杂役下人，面面相觑，满脸的苦相，却是没有一个人敢进去。

    “混蛋，混蛋，混蛋，一个个的都是混蛋，他们也不想想，这几十年来，如果不是我的话，他们的生意怎么可能做那么大，他们也不想想，如果不是的话，如果不是我的话一！”

    乌云天面色憔悴，比起半个月前，人瘦了整整一圈，头上原本乌黑的头发也有些花白。

    屋里乱七八糟！

    书架倒在地上，各种各样的书藉零散的铺了一地，名贵的瓷器饰品散落的到处都是，乌云天显得有些气急败坏，狠命的砸着屋内能够砸掉的一切。

    “我怀疑他已经疯了！”金南青等人远远的望着书房，听着从里面传来的咆哮声，语气显得有些幸灾乐祸。

    “那是，这家伙胆子太大了，竟然借了那么多的钱去置办那些个药材，不过他也没有想到过，这批货会被人劫掉吧？！”

    “常在河边走，哪能不湿鞋呢？！”金南青抱着胳膊，冷笑着，事实他们：，丁二经搞清（禁）了，乌云天众厮为了胃办那十车药材。大：想要从中狠赚一笔，却没想到这批货在他的眼皮子底下被劫了，人财两失，不仅仅钱没有赚到，之前所借的债务却不是他现在所能承担的，所以这几天来来乌家分部要债的人才会络绎不绝。

    “师兄，那我们该怎么做？！”

    “什么也别做，这件事情已经曝出来了，劫案比之前更加扑朔迷离，我们知道这件乌云天绝不会监守自盗，但是别人不知道，家主他们也不会知道，因此，我们也要做出不知道的样子！”

    “那么，我们还要不要继续假装查下去了？！”

    “不需要了，等消息吧，我相信，很快云州就会来消息让我们回去了！”金南青道。

    这件事情到了现在这个地步，已经不是他们这些乌家弟子能处理的事情了，乌云天借的债务中，有好几笔大头，债主也来头不消息应该已经传到了云州，出了这种事情，乌家至少会派个长老过来处理，他们，只需要在一旁看热闹便行了。

    “正铭，去告诉兄弟们，好好的休息几天，这些天大家也都累坏了，不过有一点要和他们说清楚，谁也不许喝酒，省得酒后误事，这件事情到了现在这个地步，相当于我们也押上了身家（性）命，大意不得！”

    “是，金师兄，我会让他们注意的！”周正铭点头道，“对了”豹子那边一！”

    “他还在修炼！”提到小豹子，金南青的面上（露）出一丝古怪的神色来。

    小豹子修为晋入三品的事情，他们也都严格的保密着。

    毕竟十二岁，不借助任何灵药的帮助便自动晋入三品，这种事情即使是在高门大派中也是极其罕见的事情，而在乌家这样的中型世家之中，绝对是一件前无古人的大事，这件事情一旦让别人知道，必然会引起很多人的注意，对于小豹子来晋入三品的细节和过程，也会成为别人的焦点。而小豹子是因为什么晋入三品的，没有人比他们更清楚，这个，原因，却是不能说的秘密啊。

    小豹子修为虽高，天资也是极好，可毕竟是一个十二三岁的少年，涉世不深，万一有个不察，把事情漏了出去，对他们这几个乌门弟子来说，则是泼天的大祸。

    因此，这件原本可以让小豹子出名（露）脸的事情，还是被他们小心翼翼的掩盖着。

    对此小豹子自然也是十分乐意的，出头（露）脸，这不是他愿意做的事情，现在有人主动替他打掩护，他自然是求之不得。

    “差不多，总部也该派个长老过来了吧！”

    和金南青想的一样小豹子也推断出，事情到了这个地步，云州乌家也需要表明一个态度了，另外一方面，那丁守备所预订的货物也需要补上，毕竟人家的钱已经付了，而货则是在乌家手里丢的。

    这件事情原本是乌云天应该操持的，但是现在事情到了这个地步，也不可能让他负责了，那么，剩下来的事情就简单了，总部会派一名长老过来负责处理善后。

    “不管派谁，还是早点来吧，这样的话，我也能早点离开这个。是非之地啊！小豹子盘坐在床上，微闭着双眼，七七四十九根修罗（阴）煞针在他的周围盘旋着，随着他的心意移动着。

    “果然法器就是不一样，有了这七七四十九根修罗（阴）煞针，我的安全可是有了天大的保证了，嘿嘿，即使是锻骨界的高手来了，我也不需要靠着狗屎运了，只要不是易筋界的强者，我即使是胜不了，也有足够的把握全身而退，这针上的玄（阴）煞气可是（阴）毒的紧啊！”

    小豹子袖子一卷，四十九根修罗（阴）煞针便飞入了袖中，隐藏了起来，经过十五天的修炼，他已经将这四十九根（阴）煞针完全的掌握在了手中，操控之间，再无半个月前的那种阻滞感，施展起来如臂使指，特别是当他开启了火红睛之后，那四十九根修罗（阴）煞针就仿佛变成了他身体的一部分一般，指哪打哪，这种感觉十分的奇妙，所以，在旁人看来十分枯燥的修炼，在他而言，而是十分的有趣，十分的好玩，在修炼的过程中，他还时不时的摆些以前在电视上看到过的比生，玩的是相当的尽兴。

    收回了修罗（阴）煞针小豹子从床上起身，打开了四面窗户，看着窗外渐渐落下的日头，狠吸了一口气，正准备整衣出门，冷不防的听到外面一阵的（骚）乱。

    “不好了，走水啦一！”

    一阵阵惊呼由远及近的传来小豹子心中猛的一紧，望着四下升起的浓烟，满脸苦粱。

    “终究，还是躲不过吗？”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">