    诸多教官都给楚叶和牧程递去同情的视线。

    于是，不待阎天邢这个队长开口，就听得步以容的声音，“这么有精力的话，你们仨待会儿就去跑50圈，热个身。”

    “是。”

    “是。”

    楚叶和牧程默默低下头，乖乖地应声。

    而无辜被牵扯其中的澎于秋，略带抗议地看向步以容，可不过三秒的时间，就在步以容那温柔和煦的眼神里屈服了。

    他们的步副队，有点儿……让人无法拒绝。

    惩罚一来，事情好像就这么结束了。

    墨上筠这几位全程没有开口——既然这几个教官自己找死，那就怪不得他们了。

    然而，就在这个时候，段子慕忽然拿起筷子，夹起自己的鸡腿，放到墨上筠的端盘里。

    墨上筠微微一顿，没有直接将鸡腿给段子慕夹回去，而是笑着调侃道：“无功不受禄啊。”

    段子慕道：“昨晚的谢礼。”

    想了想，墨上筠侧过身靠近丁镜，蓦地喊道：“镜镜。”

    “干嘛？”

    丁镜被她这一声给叫得毛骨悚然，手一抖，差点儿将剥好的鸡蛋给丢地上了。

    经验告诉她，任何时候，任何地点，任何人改变对你称呼的时候——特么的绝对不会有好事发生！

    果不其然，在她警惕的视线里，墨上筠平静地说道：“把你的给段哥。”

    “哈？”丁镜一脸懵逼。

    啥玩意儿？

    怎么打上她鸡腿的主意了？！

    墨上筠挑挑眉，“主动认输的谢礼。”

    墨上筠说着，还看了眼餐盘里的鸡腿，这一小动作，就很有暗示意味了。

    丁镜虽然有些迟钝，但跟墨上筠待久了，也不是不能理解墨上筠的意思。

    “……哦。”

    丁镜无奈应声，然后将鸡腿夹给段子慕。

    段子慕一时间没有推辞的理由，而墨上筠趁热打铁地跟他表达谢意，硬是让他将这一只鸡腿给收下了。

    他不由得无语一笑。

    任何时候，当他含蓄地对墨上筠好点儿的时候，墨上筠都会尽快地回报他。

    随着时间你来我往才能加深感情嘛，墨上筠肯定也是知道的，所以她每次都会做出最快的回赠反应，尽量不让时间推迟。

    谁也没有挑明，但双方是什么意思，大家心里再清楚不过。

    墨上筠是不介意跟段子慕做朋友的，但如果段子慕想再进一步的话，她肯定会往后退一步，跟段子慕保持着一定的距离。

    就像现在，段子慕找理由给她一个鸡腿，想填补她将鸡腿给苏北的损失，她也接受了段子慕的好意，但一转身就让丁镜出马将鸡腿还给段子慕了。

    如果身边没有丁镜，她肯定也会想办法从别处要来一只鸡腿还给段子慕。

    她就是这样果断的人。

    苏北在一旁观看着，却毫无顾忌地吃着鸡腿。

    啧。

    这场面看了不知多少遍，现在都看得有点腻了。

    段子慕这风流浪子模样的，还以为他就是单纯地玩玩儿，追不到、遇上几次挫折就放弃了，结果这都小半年了，还没有放弃……怕真是泥足深陷咯。

    苏北不仅没有同情段子慕，反而还有些幸灾乐祸。

    可怜的段哥，一世英名，败在墨上筠这个小恶魔手上。

    怎么就……那么有趣呢？

    ……

    按理来说，墨上筠和段子慕这一互动，纵然能看出些许端倪，但墨上筠的处理方法还是过关的。

    好些个教官，像牧程、澎于秋、萧初云这几个，早就对段子慕的心思知晓清楚，也算是见怪不怪了，都觉得没什么。

    可，落到个别人眼里，味道就有些变了。

    坐在阎天邢身边的阮砚，分明察觉到阎天邢那一身的冷气，全程阎天邢都是阴着脸吃饭的。

    “我觉得段子慕挺不错的，”阮砚低声说着客观的评价，“而且我觉得墨上筠不太爱吃回头草。”

    阮砚本是见阎天邢可怜，想让阎天邢看开点，但身为补刀·王者，就算是一番善意，将话说出来……意思就有那么点不对了。

    阎天邢眯起眼，冷声威胁道：“你也想跑圈？”

    “不想。”

    阮砚发自肺腑地回答。

    “那就闭嘴。”

    阎天邢一跟他说话就觉得头疼，有些烦的将衣领的扣子解开两个。

    阮砚皱了皱眉，想了两秒，最终还是张口提醒道：“有女同志在。”

    “所以？”

    阎天邢莫名其妙，有些烦躁地反问。

    阮砚严肃地提醒，“你这样她们可能会把控不住，影响消化。”

    阎天邢：“……”该死的。

    对面的步以容实在是忍不住了，脸上露出非常明显的笑容。

    阎天邢丢了他一记冷眼。

    “阮哥，要不你待会儿换个地方办公吧。”步以容好心地说道，“我让他们给你空一个地方出来。”

    “我不要。”阮砚道。

    “一个人清净点儿。”我怕你这种人才遭到阎队的暗杀。

    阮砚凝眉道：“我想想。”

    步以容佩服地看着他。

    旁边的阎天邢已经有快杀了他的冲动了，偏偏他还能淡定自若……这可真是个人才，哈哈哈。

    墨上筠将阮砚送过来，不止是给他们队里送来一天才，还给阎天邢送了一克星。

