    就像身为「导师」的红娆需要通过带学生来完成业绩，身为「导演」的罗凯也需要在有限的时间内提取到足量的剧本。

    如果高等级的剧本提不到，就只能靠数量来堆。

    想起他们初次见面是在阳城始发的高铁上，许朔其实也只是随意的试探一下，没想到那个事件还真被提取成了剧本。

    这可距离许曦太近了。

    “叫什么名字？”他问道。

    “《血色晚霞》，只是个普通的一级本格本，玩家进去都死不了的那种。”被套话了的罗凯恹恹的说道。

    “你们这个职业，平常的任务量有多少？”许朔语气低沉问道。

    “这是机密了兄弟。”罗凯瞥了他一眼。

    许朔挑了挑眉，也没有再问，目光若有所思的放在了喧闹的车厢里。

    他由此想到了另一个问题，如果玩家们提取的剧本数量不达标的话，是不是可以自己去制造？

    毕竟，这个世界上可没有那么多意外能被你刚好遇到，或者在系统时限内遇到。

    如果真到了那个地步，玩家们难免不会有别的心思。

    许朔思索着，觉得等高考结束后，可以考虑暑假时把许曦送去武馆学个女子防身术什么的。

    另外还需要让她多看看心理学相关的书籍，免得不小心陷入了什么诡计当中。

    他忍不住将思想发散了出去，这时，旁边的罗凯用手肘撞了撞他的手臂，眼神示意车厢：“那个……又出来了。”

    许朔抬头看去。

    那个小女孩又从座位上跑了出来，眼睛亮晶晶的，短发显得有些凌乱，在摇摇晃晃的车厢里跑得也东倒西歪的。

    罗凯非常自觉的转了个身，靠到了另一边的墙壁上背对着吸烟。

    虽然之前出现在灵车幻境里的那个鬼东西，行动跟壁虎似的，身上血肉崩裂，都是石油般的黏稠液体，但依稀能从那张污浊的脸上看出人类的眉目。

    是个五六岁的小孩子。

    现在，罗凯也从那个短发小女孩脸上，勉强分辨出了相似的眉眼。

    再加上对方这殷勤的态度，还真是像——灵车上那个对许朔异常亲近的诡异。

    跑出来的小女孩到了车厢尾部，脚步就又慢了下来，她眼巴巴的看着许朔，然后不好意思握着拳头朝他伸出手。

    “什么？”许朔蹲下来看她。

    “刚才谢谢你。”小女孩摊开手掌，上面躺着一个大白兔糖果。

    “给我的？”

    “嗯嗯！”小女孩猛点头。

    许朔笑意盎然的接过，但还不等他再说话，小女孩就又迅速的转身跑走了，歪歪斜斜的身影在车厢里奔跑。

    罗凯转过头偷看了一眼，遗憾道：“咋不发挥一下你的魅力，把她留下来多说几句呢？”

    许朔站起身没说话，在小女孩的身影被座椅挡住了后，这才抬脚往车厢里走去。

    看了眼青年的背影后，罗凯收回视线，将目光放到虚空。

    【制作中……】

    那个进度条，正在以着蜗牛爬的速度缓慢行进，现在才爬了不到十分之一。

    这让他不由得惆怅的吸了口烟。

    ……

    许朔走近那个座椅的时候，听到了一个很大的妇女嗓门，还有小孩子们的打闹声。

    “行了坐好，别总是跑出去惹事，吃都不能让你们安生下来是吧！”

    “就是小妹把我的零食弄掉了，都怪她！”

    “谁让你总是把我挤出去……”

    “就怪你就怪你！”

    “你们都给我歇会行吗！”

    “哈哈，小孩子闹腾点挺正常的，好过我家那个总是不说话，让他叫人都不会叫。”

    见到妇女在训斥两个小孩，坐在对面的中年男人便笑着打了个圆场，甚至还掏出几颗糖果又给了两个小孩。

    火车上的旅途总是很漫长的，热闹点也不会那么无聊。

    右侧的座椅是双排座，两个小孩子挤在外面的位置上，但因为刚才闹了别扭，两个人坐一起又很挤，男孩总是不耐烦的将小女孩推出去。

    妇女坐在最里面，看着他们打闹心里也烦，干脆眼不见为净，转头跟其他乘客继续嗑瓜子聊天。

    小女孩被挤了下去，站在过道忿忿的看着小男孩，又看了眼不管他们的妈妈。

    这时，她一抬头，就看到了不知何时走过来的许朔。

    青年朝她微微一笑，温和的笑容仿佛带着抚慰人心的魔力，小女孩顿时就不生气了，也又不争气的红了脸颊。

    她跑过来，把糖给许朔看，小声道：“我又拿到了两颗糖。”

    刚才男孩原本也想把她的糖抢走，但对于吃的小女孩护得很紧，这才不慎被挤下了座位。

    许朔摸了摸她的小脑袋，婉拒了糖果，随后抬头看了眼那个座位，却正巧和坐在对面的中年男人对视上。

    对方一愣，随后朝他友好的笑了笑。

    看过后，中年男人就移开了视线，继续和那个妇女聊天。

    “大哥哥，你没有座位吗？”小女孩好奇问道。

    “我没抢到坐票。”许朔笑道。

    两人站在过道的中间，靠着座椅的侧面稳住身体，许朔的目光放到车厢壁的架子上，随后倾身伸手拿了一份报纸出来。

    小女孩站在他旁边，因为被挤下了座位，现在也不想回去继续抢，就靠着许朔边嚼糖果边好奇的打量车厢。

    小孩子最是闲不住的，没一会儿就又跑了，到处看看到处摸摸，好在大人们见到是小孩也不会计较什么，甚至看她可爱还会给点零食。

    等许朔翻到报纸的第二面，小女孩又跑了回来，扯了扯他的裤腿。

    许朔低头看去，她开心的伸出了小手：“我拿到了一包饼干！”

    到处骗吃骗喝是吧？

    许朔好笑的伸手进口袋里，拿出了一颗大白兔糖果放在她手上：“现在你又拿到了一颗糖果。”

    小女孩：“……？”

    她看着自己手上熟悉的糖果茫然了一会，一时有些不清楚，这是自己刚才给大哥哥的呢，还是大哥哥自己的呢？

    许朔收回视线继续看报纸，忽然目光微凝，盯着下方一则报道看了许久。

    他神色平静，也看不出在想什么。

    但比起经常笑意盎然的模样，青年这副表情淡淡，甚至有些冷漠随意的样子似乎才更真实。

    罗凯又解决了一根烟后，抬脚往这边走来，隐晦的瞥了眼旁边的小女孩，看向许朔低声问道：“发现了什么？”

    许朔将报纸递给他。

    “不知道有没有联系。”

