    电话那头的汪鸿飞已经要骂娘了，这特么是什么运气。

    这位总共也就跟鑫盛律师事务所有两次交际，还偏偏都找到自己这边来。

    尤其是这次，自己竟然还大言不惭地让这位蹲大狱，他毫不怀疑，如果刚刚那番言论被国家层面的人听了去，自己第一时间就会以危害国家安全罪给逮起来。

    “还需要什么其他信息么。”王波一脸认真地问道。

    “额……不……不需要了。”短暂的愣神过后，汪鸿飞瞬间回过神儿来，“王先生，我们现在严重怀疑，高晋璇和齐闲等人对您的名誉进行抹黑，如果可以的话，请允许我们鑫盛律师事务所代您出面，给您正名。”

    闻言小王总失笑了一声，不愧是职业律师，脑瓜子转的就是快，这么一会被告就变原告了。

    “不用了，我们这边就是些小矛盾，相比之下，或许萧紫萱小姐更需要法律援助。”

    不说别的，就是演唱会暗地里更改灯光线路，就足以让高晋璇这一伙儿人喝上一壶。

    “没问题，王先生。”虽然他还不知道是什么事儿，但并不妨碍他做主先将案子接下来，“稍候，我会派出我们最资深的律师来与萧紫萱小姐进行对接。”

    “务必会给她，给您一个满意的交代。”

    挂断电话后，汪鸿飞整个人宛如从水里捞出来一般，浑身都被汗水浸透，擦了把汗，便连忙下去布置。

    酒店大厅中，撂了电话的王波，非常自然地递了回去。

    只不过齐闲如同被施了定身术般，没有任何动作。

    知道现在他总算明白为什么，跟自己一直笑呵呵的曹胖子会突然翻脸。

    有这位授意，别说跟自己翻脸，就是真干上一架，这胖子估计也不虚。

    而高晋璇显然也是没料到这个其貌不扬的年轻人就是自己此番苏奇市之行最终的目标。

    宛如变脸般，高晋璇下一秒便换上一副热切的表情，“真是百闻不如一见，谁能想到世界上最顶尖的科学家，千亿级企业的掌舵人，竟然如此年轻。”

    说着高晋璇脸上带上一丝魅惑，右手款款抬起，邀请小王总握手。

    而见状的小王总面无表情，没有丝毫回应。

    当着所有人的面，高晋璇这位国内一线明星，走到哪里都是炙手可热的存在，在小王总这里碰了一个软钉子。

    “哼。”见状这位的明星架子也上来了，将手收回，锥子般的下巴高高扬起，露出天鹅般的脖颈，“王总，我知道之前咱们或多或少有些误会，但我这次苏奇市之行的目的便是要与新未来寻求双赢的合作。”

    “有什么问题，咱们可以私下解决，完全没必要在众目睽睽下闹得如此难堪。”

    这位明星的言外之意很简单。

    我是来帮你挣钱的，希望你不要不识抬举。

    一旁反应过来的齐闲听着高晋璇话中有话急得直跳脚。

    要是往常一般的企业老总你怼也就怼了，即使是那些百亿千亿的大公司，得罪了也顶多不过是不跟他们合作。

    但现在这个年轻人是那么简单的货色吗！！

    一年出头的时间，新未来从零做到了现在资产过千亿。

    不仅如此，当年威压能源行业诸多大佬，一人划分华国境内整个能源市场，别人连个不字都说不出来，纵观各行各业哪家企业，哪位老总有着如此能量和魄力，如此光明正大地分蛋糕。

    说分蛋糕都是好听的，实际上是新未来一家独大，将整个市场吃了个干净，剩下点边角料给其它能源公司分。

    更何况这位跟官方关系还不浅，听不知道哪里的小道消息，这位的手机通讯录中厅级以下的干部都不好找。

    更何况这还是在苏奇市，人家的地盘上，你这么玩儿不是显凉的不够快么。

    “合作？”

    “你指的是代言？”

    半晌小王总才反应过来，他没想到，这女人这么蠢，事情到这种地步了竟然还惦记着代言。

    “我实话告诉你，在公司代言方面，新未来准备预算不多，大概只有个百八十万。”

    “足够了，足够了。”还没等，高晋璇开口，一旁的齐闲连忙接话。

    “新未来在业界的口碑有目共睹，而王先生对整个社会做出的贡献更是不可磨灭的。”

    “为新未来代言哪怕是一分钱没有，我们都非常高兴。”

    实际上，有意向拿下新未来代言的明星几乎没有冲着钱来的，都是借着新未来的名头相互成就，让他们的事业也更上一层楼。

    “我想你搞错了，齐闲先生。”王波嗤笑了一声，摇头道。

    “新未来的代言费虽然不高，但也不是谁都能拿的。”

    “很抱歉，这趟可能让你们白跑了，公司的钱，哪怕是一分都没有你们的份儿。”

    “让新未来的名字跟你们沾上关系，我觉得脏。”

    王波话很直白，大庭广众之下没有给高晋璇等人留半点面子。

    “王波！！”

    沉浸在丢面子的巨大情绪中，此刻高晋璇已全然不顾。

    “你以为你是谁！？”

    “不过是一个有点运气的暴发户。”

    “你知不知道多少富商名人想要跟我共进晚餐，跟他们比，你又算得了什么？”

