    陈六合扫视眼前众人，道：“你们对我的恨意呢，我是感受到了，你们对我是要杀要剐呢，我也没有太大的意见，只要你们有那个本事就可以了。”

    说到这里，陈六合话锋一转，又道：“只不过……现在这情况，有点难办啊，你们都想缜压我，可谓是群情激愤不甘退让，那么我最后该跟谁走才好呢？总不可能把我分成数十块，让你们雨露均沾吧？”

    “真那样的话，我不就失去了应由的价值了吗？”陈六合道。

    “哼，这还用说吗？自然是跟我们倾天帮回去，陈六合，你昨夜杀了我倾天帮二十多人，这笔账，你不可能赖得掉，必须为你的恶行负责。”倾天帮的人怒声呵斥。

    “放屁，睁大你的狗眼看清楚这是什么地方，这是我翻天会的地盘，这几人自然要交给我们翻天会来处置，另外我奉劝各位，想在我们翻天会的地盘上胡来，先掂量掂量自己是否有那么大的本事。”魁梧男子怒声说道。

    “呵呵，好大的口气，我倾天帮还真不会怕了你们。”倾天帮有人说道，跟魁梧壮汉争锋相对。

    “啧啧啧，还真把我当成砧板上的鱼肉了，你们想怎么分就怎么分？”

    陈六合失笑的摇了摇头，不紧不慢的道：“我看不如这样吧，既然你们都想擒我，那你们就先较量一个高低？谁赢了，我就跟谁走，怎么样？”陈六合的笑容中充满了戏谑之意。

    事情发展到这个地步，陈六合的初步目的，已经达到了，他心中的计划，也在如期进展着。

    “你们难道还没看出来吗？这小子明摆就是在跟我们玩心眼，他故意激怒你们，就是想把事情闹大，就是要挑拨离间，好让我们互相争斗，他从中才可以寻到求生机会。”魁梧男子说道。

    “既然大家都不愿意退步，那我有个提议，先把这几个家伙给拿下，到时候，我们再八仙过海各显神通，谁有本事，谁便带走。”倾天帮成员说道。

    这个提议登时得到了大家的认可，众人纷纷答应。

    一下子，所有的矛头又指向了陈六合几人。

    帝小天的身躯微微一颤，面色有些惊恐，对陈六合小声道：“靠，这个情况你应该没有想到吧？现在怎么办？要群起攻之了。”

    陈六合面不改色的说道：“预料之中的事情罢了，你还真以为我把他们当盘菜啊？就算是菜，也只是开胃小菜罢了，更是一个引子。”

    “什么意思？”帝小天咽了咽口水，额头已经见了虚汗，如临大敌。

    “因为从一开始，我就没打算轻易放过这帮人啊。”陈六合冷笑的说道：“不把他们这帮人打痛了，怎么能让他们的仇恨得到升华？不让他们足够痛恨我们的话，他们背后的势力又怎么会愤怒？不愤怒的话，又怎么又理由有借口有决心的参与到这场暴风雨当中来？”

    陈六合的话再次让帝小天几人的神色狠狠一震。

    刑天凝声道：“那你的意思是……？”

    “自然是杀出一条血路，离开这里！”陈六合声调猛然拔高，声音洪亮如雷，震彻全场。

    话音还没落下，陈六合直接就冲了出去，速度极快，发难突然，就像是一根利箭一般。

    在这种时刻，陈六合竟然还敢主动出击？这一点是出乎意料的，这家伙的胆子也太大了。

    他进攻的太突然，让人惊愕，被打了个措手不及。

    等众人反应过来的时候，已经有几人被陈六合直接给掀翻了出去。

    “竟然还敢动手？不知死活，把他们统统给我拿下！”有人怒声大吼，大厅内的众人瞬间就全都愤怒了起来，一道道迫人的气势冲腾而起，杀机快速弥漫开来。

    陈六合气势暴涨火力全开，他的攻势非常凶猛，就像是一头下山猛虎一般。

    在这样的境况下，陈六合自然是不可能有太多保留的，他要一鼓作气的把这些人的阵型给冲散开来。

    今日在这里，他也没想过小打小闹，所以举手抬足之间便是凶狠杀招，直奔着刹人而去的。

    若不在这里多杀一些人，又怎么能让仇恨激发到顶点呢，又怎么能把这场风暴搅动到最疯狂的程度呢？

    陈六合生猛无比，一身气势暴涨，如瀑布飞流直下，在人群中，他横冲直撞蛮横无比。

    一身绝强的实力，在这里展现的毕露无遗。

    不到几个瞬息的时间，被陈六合掀飞的人，就有不下十人之多了，他的强势，直接把这些人给打的有点发蒙，委实是气势如虹骇人心田。

    看到陈六合动手，刑天和帝小天等人自然也不会闲着。

    他们硬着头皮狂吼一声，跟着冲了出去，一个个都是满脸发狠。

    一场混战，就在这样的情况下拉开了帷幕。

    在这诺大的驿站内，一时间厮杀震天，惨叫连连，很快就有人见红了，鲜血飞溅不已。

    有人倒地丧命了，被陈六合一掌拍碎了脑颅，当场暴毙而亡。

    陈六合下手及其凶狠，不留余地，一有机会，他就直接下了死手。

    对待这些想要他性命的人，陈六合绝不会有半点怜悯之心，刹人者人恒杀之。

    陈六合一行人，不得不说太过彪炳了一些，哪怕是面对这数十人的阵容，他们一点也不发虚，激战中，各个都是表现出了拼命三郎的架势，事关生死，谁也不会怯懦分毫。

    他们身后没有半点退路，他们唯一的出路，就是杀，杀出一条血路，敢退后半步，就只有等死！

    这个境况，陈六合几人看得比谁都要清楚一些，所以，他们都敢去拼命。

    激战没过多久，驿站内就弥漫了浓烈刺鼻的血腥味，地下淌了一滩滩的血迹，已经有五六人当场暴毙身亡了，死相皆是惨不忍睹。

    陈六合一身血色的劲芒暴涨，猛然一震，如深海涟漪一般，向四周激荡开来，瞬间就震退了数人。

    他的强悍，委实有些让人心惊肉跳。

