    还不等陆宇拒绝，林溪挂掉了电话，说是等会儿就到。

    她看着通话记录，心情大好的哼起了歌。

    因为陆宇昨天的直播，今天游戏里全是那套恶心人的阵容，让她完全失去了玩游戏的兴趣。

    她又不想找黑脸散人打游戏，怕他继续拿恶心人的阵容膈应她。

    所以一整天都没想到要干什么，无聊的要命，没想到薛平会派给她这么一个好差事。

    她打不过黑脸散人，难不成还打不过陆宇吗？

    今天一定要出口恶气。

    哦，不对，一定要帮薛平好好训练学生。

    林溪满意的点了点头，拿上车钥匙，看了一眼薛平给的地址，就出发了。

    另一边，陆宇一脸的惆怅的放下手机。

    “谁给你打电话？是不是陈老师发现咱们翘课了？”刘霄眨了眨眼睛。

    “如果是陈老师，那就好解决了。”陆宇无奈地耸耸肩。

    “这么严重？谁啊？难道又是楼下物业？”刘霄站了起来，“你放心，有我在，我绝对不让他她们乱来。”

    “薛校长给我找了个陪练，等会儿就过来了。”陆宇说道。

    “陪练？”刘霄顿时放松下来，重新坐了回去，“我还以为什么事儿呢，你一脸要死了的样子。”

    “这不是好事儿吗？薛校长那么关心你，还跟你找私人教练，这证明他把今年夺冠的希望都放在你身上了。”说到这里，刘霄羡慕不已。

    他一直都想参加区锦标赛，区锦标赛的意义和校内赛是完全不一样的。

    能去参加区赛学生，都是学校数一数二的尖子生，对战质量完全不同于平常对战。

    真正的差距，就是从这种战斗中拉开的，刘霄看过很多锦标赛，他对这一点心知肚明。

    就算是拿不到好名次，只要能拥有区锦标赛的资格，他会拥有的社会关注，也完全不同于其他的学生。

    毕竟区锦标赛的含金量，已经足以引起社会的关注了。

    “问题是找的这人……也不像是来训练的啊……”陆宇抱怨了一句。

    “什么人啊？薛校长不会把宋泉老师请来了吧？”刘霄有些兴奋的站了起来。

    宋泉是职业格斗训练家，刘霄是他的粉丝。

    所以谈及宋泉，他总是兴奋不已。

    “如果是宋泉就好了。”至少他还有还手的余地。

    “那是哪位？石木博士很忙啊，总不可能陪你来训练。”而且石木并不喜欢精灵对战，恐怕帮不到陆宇。

    “是林溪。”陆宇砸吧砸吧嘴。

    “林溪？”刘霄一下子没反应过来，过了几秒钟，他像是一只炸了毛的猫一样，跳了起来。

    “林溪？！不会是那个平盟的冠军，天王级训练家林溪吧？”

    “就是她……”陆宇五味杂陈。

    刘霄猛的站了起来，不可置信的看着陆宇。

    “你怎么认识她的？！那可是平盟的冠军！我的偶像啊！”

    “你的偶像不是宋泉吗？”

    “在林溪老婆面前，宋泉什么都不是！”刘霄庄重的说道。

    陆宇擦了擦汗，他严重怀疑这两天ID叫爱林溪，给他刷火箭的人中，就有刘霄。

    二人正聊着天，门被敲响了。

    陆宇准备去开门，刘霄快人一步，赶紧冲了过去，帮林溪开门。

    打开门，林溪站在门口，一身修身的休闲装，马尾扎的高高的，细碎的碎发耷拉在耳后，她的神情十分清冷。

    刘霄看痴了。

    虽然在各项职业联赛中，他看了无数次得林溪，但是在现实生活，还是第一次见。

    现实生活看，林溪长得更好看了。

    “林溪前辈……”刘霄立马反应过来，连忙鞠躬，“您好，我叫刘霄，是陆宇的朋友，立志当一名格斗系训练家！现在是格斗联盟的一星训练家。”

    他像个话唠一样，开始介绍自己。

    林溪皱了皱眉头，没有回话，只是透过他，看向陆宇，陆宇眼神躲闪，完全不想掺合进来。

    刘霄说的绘声绘色，林溪当作没听见一样，径直走进了陆宇家中。

    “我来陪你训练，你不欢迎吗？”她无视了刘霄，看向陆宇。

    陆宇有些无奈。

    “林溪前辈愿意陪我训练，我自然受欢迎的，只是……我就这点本事，还真不用林溪前辈特地陪我训练。”

    “基咕——！(▼ヘ▼#)”陆宇话还没说完，波克基古就冲了上来，不满的指着林溪。

    它对林溪的印象太深了。

    就是这个家伙，把它打的站都站不起来，它没找她算账就好了，她居然还敢送上门来！

    “基咕！(▼皿▼#)”我要打爆你！

    林溪看着波克基古张牙舞爪的样子。

    “它在说什么？”林溪问道。

    陆宇：……

    “它夸你漂亮。”

    林溪挑了挑眉。

    虽然她不知道波克基古在说什么，但很明显，并不是好听的话。

    不过她也没计较。

    波克基古还在不停地嚷嚷，嘴里不断地放着狠话，说是要让林溪感受到失败的痛苦。

    陆宇直接给了波克基古一拳，瞪了它一眼，

    这爱挑衅大佬的毛病，什么时候才能好。

    波克基古恼火极了。

    明明是这个可恶的女人，擅自闯入它家，主人揍它做什么？

    看来网上说的没错，好看的女人都很危险！

    绝对不能让她靠近主人，主人是它的！

    “走吧，我们去训练。”林溪开口提议。

    陆宇满脸不情愿。

    “我下午还有课呢，要不您回去吧，我还要去上课。”

    “你跟班主任请假吧，我想应该不是什么重要的课。”林溪说道。

    陆宇：……

    “而且薛平交代过了，在你区锦标赛开始之前，我会一直陪你训练的。”她笑的怡然自得。

    陆宇哭了。

    这家伙绝对是来报复的，她分明就是想捶他。

    “林溪前辈，我也想训练，要不您也一起培训我吧？”刘霄冒着星星眼，走了过来，严重带着期许。

    林溪冷漠的看了他一眼，转过头没有理会，继续和陆宇说话。

    “走吧，我开车带你去对战场地。”

    “我能不去吗……？”陆宇欲哭无泪。

    “不能。”林溪冷漠的回答。

    刘霄狗腿子似的凑了上来。

    “林溪前辈，我去，我去，我想让您帮我训练。”他嘻嘻哈哈的笑着。

    林溪皱了皱眉头。

    “你不用上课吗？”

    “我跟陆宇同班，您说的，不是什么重要的课。”刘霄说道。

    “我现在感觉，课应该很重要的，快去吧，别耽误学业。”林溪道。

    刘霄：？？？

    双标是吧？

