    床上有一个四四方方的宝石红锦盒，看着有些眼熟。

    舒默雪的脚步鬼使神差地走了过去，待看清锦盒上的logo，她眉心蹙了蹙。

    这是世界著名的珠宝设计师叶缈的作品，她和萧弋宸的婚戒就是出自叶缈之手。

    听说叶缈每年只出一两件作品，还要看人看心情。最难能可贵的是，叶缈设计的珠宝都是独一无二的，绝对不会出现相同的作品。

    所以叶缈的作品也是真正的意义上的千金难求。

    银面怎么有叶缈设计的珠宝，看锦盒应该是戒指，难道银面有想结伴的女人了？

    如果真是那样，舒默雪为银面感到高兴，由衷的。

    大概是出于好奇心，舒默雪将床上的锦盒拿了起来。

    想看看叶缈这次设计的是什么样的戒指，是不是和她的不一样。

    然而当舒默雪打开锦盒看到里面的戒指，杏眼骤然扩张，顿时一脸震惊。

    怎么会？

    她慌张地拿出里面的戒指，不是女戒，是男戒，而且是萧弋宸的。

    舒默雪记得萧弋宸的戒指直到死也没有从手上摘下来。大鹏派人打捞了那么多天，没有找到萧弋宸身上任何一件物品。

    银面怎么会有萧弋宸的戒指？

    难道……

    舒默雪的脑海炸了，霎时一片空白，脸色也变得相当难看。

    好一会儿，脑海里的白浪才渐渐变成翻滚的血海，灼烫的温度烧沸她眼眶弥漫泪雾。

    将戒指死死掐进掌心，舒默雪目光凌厉地扫视一圈，最后定格在房间里的衣帽间。

    她快步走了进去，里面几乎清一色银色衣服，鞋子，都是银面的风格。

    但是在衣帽间里还有一个衣柜，舒默雪直奔衣柜，猛地打开。

    几乎是在打开的同时，她的脚忍不住向后踉跄一步，身体险些栽倒。

    在衣柜里，挂着两套熨烫整齐的黑色西装，白色衬衫，红色条纹领带。

    在衣柜的隔板上，还放着一块全球限量定制的金色腕表。

    是萧弋宸，都是萧弋宸的。

    怎么会在这里？为什么会在这里！

    舒默雪抱着脑袋，崩溃大哭，宛若一瞬间从天堂跌入无间地狱。

    其实她知道为什么会在这里，她是不想承认，更不愿意承认。

    原来，这一年的幸福都是假的，全都是假的。

    还有什么是比被人从谷底拉出来，感受了光明，再狠心推下地狱，更残忍的？

    舒默雪哭着将衣柜里的衣服全都拽了下来，抱着回到房间，刚好银面洗好了澡出来。

    这一刻，跌进地狱的不止是舒默雪一个人，还有银面。

    他看到舒默雪满是泪痕的脸，她凶狠的表情，她怀里抱的衣服，床上打开的锦盒……

    银面的俊脸死灰一样惨白，眼中浮现前所未有的惊恐。

    “小雪，小雪你听我解释。”

    “你要解释什么？”

    舒默雪虽然一脸泪痕，但是从凶狠到冰冷的没有人类感情，看银面的目光宛若在看着一个死物。

    “说你这一年是怎么骗我，是怎么把我当成傻子一样戏弄吗？你明知道萧弋宸在我心里是不可能侵犯的，你却在我心上扎了刀又一刀。银面，你已经触碰了我的底线。”

    双臂一挥，那些萧弋宸的衣服就好像长了眼睛一样飞到了床上，板板正正躺着。

    这边，舒默雪已经五指成爪，一股凌厉的爪风席卷，朝着银面抓去。

    银面躲闪不及，胸前被舒默雪抓了一道血痕，他快速扼住舒默雪手腕。

    “小雪，你听我解释好不好，我也是不想看你那么折磨自己才出下策的。”

    “我想怎么生活关你什么事，你为什么要假扮萧弋宸骗我，你为什么要假扮萧弋宸！”

    舒默雪就好像疯了一样，她的整个脑子就只有银面假扮萧弋宸欺骗她。

    为什么是假扮的，为什么不是真的？

    这么说萧弋宸从来没有回来过，从来都没有。

    其实她是接受不了这样的事实，接受不了萧弋宸从来没有回来过。

    似是要把心里所有的情绪都发泄出来，舒默雪发了疯一般招招不留情。

    银面身上还是只围了一件浴巾，除了之前他扼住舒默雪手腕那一下。

    之后他再也没有还手，任凭舒默雪用上她的全力，一拳一脚打在他身上。

    露在外面的皮肤开始快速添彩，青紫交加，伴有殷红的血痕。

    前四招银面还能稳住不动，可是如今的舒默雪也是今非昔比，就算是正常打架，他现在也不一定是她的对手，更何况是纯粹等着挨揍。

    银面的嘴角溢出血丝，他哼都没哼一声，他知道舒默雪心里不仅有气，更多是绝望。

    而这些都是他带给她的，就算是被她打死，他也没有任何怨言。

    明明好好的，她已经渐渐变得开朗，至少会微笑了。本想着这么过一辈子也不错，谁知道才一年就东窗事发了。

    银面闭上眼，怪自己，怪他自己太大意。

    就在第十招的时候，舒默雪一脚踹在银面的腹部，这一脚的冲击直接将银面踹起来，扑通跪在了地上。

    “噗~”

    一大口鲜血从银面口中喷出来，染红了鹅黄色的地毯，触目惊心。

    舒默雪招式反射地抬起一掌，这一掌本能地朝银面的额头拍去。

    但是，那只手却停在距离银面脑门儿十公分的地方。

    泪水遮挡视线，舒默雪颓然收回手，那种奔溃，那种抓狂，让她不知所措。

    “为什么会是这样，为什么……”

    向后退了几步，舒默雪就捂着嘴冲出了银面房间。

    银面抬手，女人的身影已经跌跌撞撞跑出了房门。

    “小雪……”

    双手杵着地爬起来，银面受伤不轻。

    他怕舒默雪出事，就要去追，有什么脱落，腰间一凉。这才发现自己身上唯一的遮羞布也掉了。

    银面只好拖着重伤的身体快速穿好衣服，可是等他追出去的时候，已经找不到舒默雪。

    萧玉凤和孩子们回来，看到银面急匆匆往外跑，都觉得奇怪。

    “师傅，你这是怎么了？”霆霆迎上来问。

    银面的脸颊有淤青，嘴角还有破口，一圈青紫，一看就是被打的。

    银面急道：“我惹你妈生气她打我一顿就跑了，你有没有看见她出去？”

