    白慕晴也能想到他所指是何人，可那神秘势力的二人太强了，光凭她和任平生，能够从那二人手里把人救走吗？问道：“你要救的那人，到底是谁？”

    任平生道：“你不用管，去不去？”

    白慕晴现在也别无选择，只好御起朝生暮落花，放大许多，轻轻一跃，纵到了上面去，又向任平生伸手道：“上来。”

    任平生将身一纵，落在了她这朵彼岸花上面，道：“你早有如此法宝，便是想等我说之前的事情一笔勾销，你才肯拿出来吧？”

    “之前在百万大山……我很抱歉。”

    白慕晴心想若能就此与他冰释前嫌倒也好，毕竟如今对方修为远在她之上，行事又无所忌惮。

    “走。”

    白慕晴念了个诀，红光一罩，两人的身影瞬间消失在了大葬之渊。

    ……

    时间又过去了半个月，玄朝境内，七玄宗后山深谷里，如今依旧茂林覆盖，没有人知晓这片深谷之下，会另有洞天。

    在深谷之上，缓缓出现了两道人影，那二人皆是黑袍披身，看不见模样，双足也不沾地，就那样悬浮在地面。

    而在深谷的洞府里，一个神秘老者盘膝坐着不动，在他身上插了九根黑色的木枝，看上去就像是与他生长在了一起，正是当初救任平生的那位活死人前辈。

    “想不到昔日令人闻声而震的鬼圣前辈，如今会藏在这一个小小的凡世里苟活，真是让人意外。”

    那两个黑袍人，就像是从虚空里出现的一样，不知何时，已经站在了外面。

    洞府里的神秘老者，却一点也不感到意外，甚至未去理会外面的两人，过了许久，他才慢慢睁开眼睛。

    “只派了你们两个来，如今在他们手里，是无人可用了么？”

    “鬼圣前辈若还余一成功力，我等便是再来十个也没用，可如今鬼圣前辈已功力全无，来再多的人，与一个，有何分别。”

    洞府外面，两个黑袍人缓缓说着，言虽如此，可却谁也不先往里靠近。

    “呵呵……”

    洞府里面传来鬼圣的笑声：“既是如此，我便在此，二位若要拿我，就请进吧。”

    那两人却始终不往洞府靠近，一人道：“我二人身份卑微，岂敢对鬼圣前辈无礼，还是请前辈自己走出来吧。”

    “怎么？一个将死之人，你们还怕不成？”

    鬼圣依旧坐在洞府里不动，那两人踌躇了半晌，生恐其中有诈，一人道：“还是请前辈自行走出吧，我二人若是进来，只怕前辈有些不大好看。”

    “呵呵，也罢……”

    鬼圣慢慢站起身来，徐徐往洞府外面走去，他的模样还是和当年救下任平生时一样，一点也无变化，只是身上的九根黑色神木枝，看上去格外诡异。

    那两人见到他从里面出来，下意识往后面退了些许，过了一会儿，见他身上没有异样，这才放心大胆地走了上去，可在此时，虚空中忽然一道剑气斩来，两人何其谨慎，几乎一瞬间，便往后跃开了。

    只见两道人影倏地飞了下来，正是任平生和白慕晴，白慕晴不多言，立刻护在了鬼圣面前，任平生则挡在了那两个黑袍人的前面。

    “来者何人？”

    看着这个突然出现的鬼面人，那两个黑袍人一下阴沉了起来，任平生道：“这句话，应当我问你们才是，你们是谁。”

    “若不想给自己惹上麻烦，立刻让开。”

    那两个黑袍人身上的气息一下变得可怕起来，能够灭去大葬之渊那么多修魔之人，这二人修为如何，显然已不必多说了。

    任平生站在两人面前，慢慢将双手负在了身后，“这句话，同样该由我来说，若不想死，立刻滚。”

    “找死！”

    那两人同时出手，便在这一瞬间，任平生一下伸出双手，以太虚化元劲，将这二人的功力牢牢吸固住了。

    这二人当然不知晓这是什么功法，只感觉自己的力量像是打在了一团海绵上，任其有多大的力量，都被一层一层的给吸了过去。

    世间怎有如此诡异功法？还不等二人回过神来，任平生双手一震，立刻将二人的力量反震了回去，凝聚了七八层的功力，这一下子尽数打回去，岂是那二人一下能够承受住的？便也似之前在凌云城，道门那两位长老一样，双双震飞了出去。

    这一次，白慕晴在后面凝神细看，她绝不相信那是任平生的功力，可她看得如此仔细，也没能看出，对方使的究竟是什么功法。

    那两人落在对面一座突起来的岩石上，此时心中也有惊疑，此人深藏不露，使的到底是什么功法，如此厉害？一时半刻却还没想明白，这是他们自己的功力。

    不过很快，两人便镇定了下来，一人冷沉沉道：“你可知道，你现在是在与谁为敌吗？”

    任平生又将双手负在了身后，看着二人，以同样的话道：“那你们知道，你们现在是在与谁为敌吗？”

    “哈哈！”

    那两人同时发出一声大笑，这一刹那，身上的气息更加阴寒了，“凡夫俗子，以为有点道行，便可无所顾忌，你所见所学，不过井底之蛙……现在让开，还来得及，否则，你连怎么死的都不知道。”

    任平生感觉得出来，这二人身后必定是一个极其恐怖的势力，说不得便是那离恨天了……当年，一日间令整个空桑古国灭亡的离恨天。

    不过现在，若是对方那天女或者明尊鬼帝什么的出来一两个，他或许还会感到几分头皮发麻，可就凭此刻这两个跑腿的，也想吓唬住他，似乎有点不太够。

    “给你们三息时间，立刻从本座面前消失。”

    任平生将双手负在身后，现在，他也只能以气势压倒对方，毕竟还差了半步才到化天境，若是主动出手，恐怕会露馅。

    双方这样僵持了片刻，忽然，左边那黑袍人再次发动了攻击，但这次却并非攻向任平生，而是朝鬼圣抓了去，白慕晴立刻御起法宝，一下将鬼圣带离了十余丈远，同时，右边那黑袍人向任平生发起了攻势，欲将他牵制住。

    这一次，任平生同样使出太虚化元劲，一下粘住了这人的掌力，然后往左一挥，这人的掌力立刻打向了他那同伴。

    “当心！”

    这边这人还没来得及提醒，他那同伴被一掌打中，登时一口鲜血喷出，任平生又一瞬间移至那人面前，一记缥缈神剑掌打过去，“噗！”那人被一掌贯穿胸膛，更是一口鲜血喷出，整个人直接往后面倒飞了出去，把一座悬崖撞得粉碎。

    “带前辈离开。”

    任平生又将双手负在身后，白慕晴反应过来，也丝毫不做犹豫，立刻祭起朝生暮落花，带着鬼圣瞬间往深谷上方飞了去。

    “别让他走了……追！”

    受伤的那个黑袍人手捂胸口，一时片刻缓不过来，剩下这个黑袍人欲要追上去，任平生直接使出一记天外化天手，那人见如此擎天之手盖来，脸色一变，不敢硬接，瞬息往后退去，“轰隆”一声，掌印打下来，顿时山石崩裂，整座深谷都被一股浓浓烟尘笼罩住了。

    “哼……”

    任平生冷哼一声，不再与这二人纠缠，双足一蹬，立刻往深谷上方纵飞了去，等四周烟尘散去，那二人再不见任何人影。

    “鬼圣……你逃不掉的。”

    两人声音阴沉，用力一拂衣袖，身影也一瞬间从原地消失了。

    ……

    任平生追上白慕晴时，已经远离玄州那边，只是刚才离开时，他看见七玄山上有几道剑光亮起，想必是惊动了七玄宗的人，也不知如今，昔日的两位师姐过得如何，毕竟七玄宗，是他这一世梦开始的地方，即使过去再久，只要一看见，也还是会想起从前的点点滴滴。

    白慕晴肯定不知道，刚才那里，就是他这一世踏入修炼的地方。

    “你来了。”

    “嗯。”

    任平生走到二人身边来，看活死人前辈没事，他心里也就放心了许多，白慕晴道：“你之前的话可还算数？”

    “当然。”

    “那好，我现在要走了，秦无月必然也逃到了云澜境来，我要去将地宗秘卷拿回来。”

    “去吧。”

    任平生现在人已经救到，自然也不会食言，白慕晴又看向鬼圣，微微拱了拱手：“这位前辈，晚辈告辞了。”说完，也不多做停留，立刻御起朝生暮落花，顷刻间消失在了云际里。

    “嗯……那位姑娘，是道门传人，难得一见的好根基。”

    鬼圣看着白慕晴离去的天际，缓缓说着，这时任平生转过了身来，慢慢摘下脸上的鬼面，说道：“我还以为，前辈已经不在那里了。”

    “小友的变化，很大啊。”

    鬼圣看着他如今的模样，自上次云裳那件事过后，二人已有十八年未曾见面，这十八年，任平生的变化确实很大。

    而此时，任平生看见眼前的活死人前辈，仿佛又回到了当年，那三年，他与前辈朝夕相处，那时的他，前世记忆刚刚恢复，许多记忆，都还不完整。“刚刚那两人，他们是离恨天派来的吗？”

    “刚才那两人，是离恨天的使者，这一次，他们擒我失败，下一次，必定会来更加厉害的人……”话到此处，鬼圣轻声一叹：“只是，将小友也卷入进来了啊。”

    

