    第221章李玲不见了

    “喂，李叔，什么事？”

    “对，正准备吃饭呢！”

    “什么？”

    “李玲不见了？”程潇眉头微蹙。

    对面不知说了些什么，程潇连忙安慰：“李叔，你别着急。”

    “你想想李玲什么时候不见的，是不是去了同学家，都打电话问过了吗？”

    “问了，都问过了。”电话对面响起李大柱急切的话语。

    “他们都说没见过李玲，我也不知道该问谁了。”

    李大柱急的像个没头苍蝇似的，狂躁的乱转。

    “这个死丫头可哪乱跑，还不知道跟家里说一声，等我找到她，非打断她的腿不可！”

    “让她不听话！”

    李大柱气急败坏的放狠话。

    骂了两句后：“那行了潇潇，你先吃饭吧，我在打电话问问别人。”

    说完，电话挂断。

    “怎么了，潇潇？”

    叶庭云抬起头，一边询问一边把手中穿好的鸡翅放进盆里。

    “李玲不见了，李叔打电话过来问问我，有没有看到过她。”

    程潇把手机收起，坐在了叶庭云身侧，陪他一起穿串。

    “李叔，你见过的。”程潇提醒。

    “我知道他。”叶庭云点头。

    他的记性好，村里人但凡他见过的都能记着，包括李大柱家的两个孩子——李玲、李伟！

    “是不是去同学家了？”

    张小暖手拿扇子，一边扇风一边猜测。

    “现在的小孩都爱玩，放假谁还会窝在家里。”

    “前几天我还在县里碰到李玲了，她正和同学做美甲呢，我就在她们隔壁的店吃的麻辣烫。”

    “别说，现在的李玲会打扮了，还挺时尚！”

    张小暖啧啧两声。

    “女孩子爱美嘛，人之常情。”程潇表示理解。

    “行了，咱们先吃饭吧，等吃过饭后我在打电话问问。”

    “嗯！”张小暖点头。

    一个小时后。

    唐老鸭坐在椅子上，撩起衣服，拍着自己圆鼓鼓白乎乎的小肚子。

    忍不住感慨：“这顿吃的可真饱啊！”

    在它的脚边杂乱的散落着竹签，足足有数十根。

    “唐唐，还要不要火腿肠？”张小暖询问。

    “不要了。”唐老鸭懒洋洋的摆了摆手。

    它已经吃的肚子鼓起，再无余力。

    “老大，你要不要？”张小暖又问。

    此时她的手里还剩下几个肉串，两串火腿肠，一串鸡翅。

    “火腿肠给我吧！”

    程潇说着，从张小暖手里接过一根，快速吃掉。

    本着不浪费粮食的原则，程昀主动分担起剩余的烤串。

    就这样，你一串我一串，光盘行动圆满完成。

    打扫好现场，桌椅板凳、锅碗瓢盆全部归位。

    一切忙完，程潇才拿起手机拨通了李大柱的电话。

    “李叔，怎么样了，李玲找到了吗？”

    “没有！”对面是李大柱重重的叹了一口气。

    “还没找到呢，能打的电话都打遍了，也没人见过那死丫头，真是急死人了！”

    说着，李大柱身后传来开门声。

    紧接着细碎的对话声响起，因为隔着电话，程潇听的并不清楚。

    过了几秒，李大柱再次把手机放在耳边。

    “潇潇，村主任他们来家里了，我先不和你说了啊！”

    “好！”

    话音一落，挂断电话。

    程潇想了想，拉上叶庭云直接去了李大柱家。

    此时李家院内人很多，包括村长以及村委会的其他几名干部，还有李大柱的小舅子一家，两旁的邻居，相熟的人家，都聚在了这里。

    李大柱夫妻二人背靠在窗户一侧的墙上，愁眉不展。

    李伟也没了平时的欢快劲，耷拉个脑袋蹲在父母身边，默不做声。

    “潇潇，庭云，你们也来了。”

    李大柱听见门口的响声，抬头望了望，见是程潇和叶庭云，连忙直起身打了声招呼。

    李大柱的小舅子见状，把他身下的板凳递了过来。

    “谢谢，不用了，我们站会儿就行。”

    程潇、叶庭云二人委婉谢绝。

    看向李大柱问道：“李叔，到底是怎么回事，李玲什么时候不见的？”

    当时在电话里李大柱着急询问，什么都没说清楚，程潇也不晓得事情到底严不严重，究竟是贪玩，还是……

    “李叔，报警了吗？”

    有问题找警察，这点没毛病。

    呃……

    此话一出，李大柱愣了愣，和媳妇对视一眼，两人不约而同的摇头。

    “没、没有！”

    农村不同于城市。

    拐卖孩子，或者孩子走丢的事，很少发生。

    何况李玲已经上高中，有了一定的行为能力。

    家长比较放心。

    即便是不见了，他们也是先打电话问问老师，问问同学，问问街坊邻里。

    实在不行，就自己出去找找。

    “这个时候报警，警察能管吗？”李大柱还真没考虑过报警。

    他解释道：“网上不是说，报警得在二十四小时之后，警方才能立案吗？”

    立案这两个字听着不吉利，有些晦气，李大柱实在不愿说出口。

    他更不相信自家的孩子是出了意外，只觉得她是贪玩，不知跑去了哪里。

    “早上的时候，李玲说要去县里找同学，吃过早饭她就去村口坐客车。”

    “等到下午到了吃饭点，家里的饭都做好了，她还不见人，我就给她打电话，结果没人接。”

    “后来又把电话打去她同学那里，同学说她早上确实去了县里找她。”

    “不过在她家只待了两个小时，李玲接了一通电话，随后就离开了，也没跟她说是要去哪里。”

    “你说这丫头，电话关机了，人也没个信，到了吃饭点也不回家，这不是让人干着急吗？”

    李大柱又气又急，说话的时候一手握成拳，不断的捶打着手心。

    大柱媳妇站在一旁抹泪：“这眼看着就要天黑了，李玲一个小姑娘家家的能去哪儿啊！”

    “老师、同学，和她要好的那几个朋友，我们都逐个打电话问过了，都说没见过她。”

    “大柱媳妇，你先别急。”

    王会计掏出兜内的面巾纸，给她擦了擦眼泪，揽着肩膀安慰道：“你在想想，还有没有和李玲天关系好的同学没问过。”

    “没有！能问的，我们都问了。”大柱媳妇摇了摇头。

    (本章完)

