
　　三人走到了望海店的门口，颜柳月对着妹妹说道：“我和云姐姐上去了，你自己去玩吧。”

　　颜柳青点了点头说道：“行，你们去吧。”

　　目送姐姐和云韵进入了望海店的大门后，颜柳青淡定的走向了侧门。

　　颜柳青不急的原因很简单，她知道了姐姐在望海店长期包下了一个天字套房，所以她就把隔壁套房也给包了下来。

　　还想甩开我做坏事？不存在哒!

　　颜柳月一边上楼一边忍不住叹了口气说道：“我们没多久就要分开了。”

　　“要是顺利，过不了多久又会见面的。”云韵安慰道。

　　“不是担心这个，我是担心等下次见面的时候，我又多了几个妹妹。”颜柳青幽怨的看了一眼云韵。

　　云韵干咳了两声，被小颜盯的实在受不了了，才语气不坚定的保证：“最多再给我们家小颜找一个，两个，三个，四个。。。八个妹妹。”说到后来云韵的声音越来越小，只有她自己才能听见。

　　颜柳月恨恨的打了云韵一下。

　　“不过侍女只有小颜一个，不会再找啦。”云韵笑着说道。

　　颜柳月的脸色这才好看了些，那自己这样也算是在云韵身边有一个独一无二的名分了。

　　两人刚刚进入房间内，小颜已经主动靠了上来，嘴里嘟囔着什么抓紧时间。

　　“啪嗒”两双高跟鞋甩了出去，落在远处的地毯上。

　　沙发凹陷了下去，两人一起摔在了上面。

　　云韵抬起她的玉足放到了颜柳月的嘴边，媚眼如丝的说道：“小颜。”

　　另一边的颜柳青则是在房间内无聊的玩着枕头，自言自语道：“姐姐每次都要先把云姐姐服侍好了，才轮到自己，也真是的！要是我，哼！云姐姐肯定得向我求饶。”

　　......

　　今日是颜柳青的第二场比赛

　　云韵的余光注视着颜柳青，等到她一出去，就看到了身旁的颜柳月。

　　两人对视了一眼，然后就如同之前一样，开始了熟悉的情节。

　　依旧是云韵负责解说台上的情况，而小颜负责哼哼唧唧给云韵听。

　　可能因为马上就要分开的缘故，云韵觉得小颜最近配合度特别高，只要她一个眼神或者是一点点动作，小颜就能马上知道云韵要干什么，自觉的开始配合起了云韵。

　　有时候小颜甚至会反客为主，这可是从来没有过的事情！

　　这也让云韵很是惊喜，小颜能主动这比夏玥愿意躺着还要难得！

　　“青儿这次的对手是一位八星斗王散修，青儿肯定没有什么问题，就看多久时间能拿下了。”云韵说道。

　　“嗯~别太快。”颜柳青哼唧一声，从嘴里挤出三个字。

　　云韵愣了一下说道：“不快啊？”

　　颜柳青拍了一下云韵的背，恼怒的说道：“我说的是青儿的比试不要太快，那我们不就没什么时间了嘛！”

　　云韵灿灿一笑，连忙应是，然后继续给颜柳青解说：“青儿凝聚出了法杖，两人互相试探了几招，各有胜负。”

　　“青儿加大了攻击的力度，可是那人是土属性的，防御力很不错，青儿也久攻不下。”

　　“青儿拿出了她的冰枪，那人的盾牌被青儿一层一层的破坏，青儿。。。青儿。。。青儿。”云韵愣是后半句话没说出来。

　　“青儿怎么了？”颜柳月面色潮红的问道。

　　“青儿赢了，她以迅雷不及之势击败了对手，她要回来了？！”云韵无奈的说道。

　　两人只能无奈的停下，然后开始收拾屋子。

　　云韵撇撇嘴说道：“还真被你说中了，小颜乌鸦嘴！”

　　进行到一半就停下，从半山腰跌落的颜柳月十分的难受，扭了扭身子说道：“你以为我想呐！哼！”

　　云韵安慰道：“那一会儿回去了我们继续。”

　　颜柳月这才满意，想着自己的妹妹不是之前挺会给自己创造机会的吗，怎么这次这么破坏气氛。

　　“吱”

　　房门推开，颜柳青走了进来，对着房间内四处看了看，又嗅了嗅，闻了闻房间内的味道。

　　如她所料，这次她所用的时间很短，几乎没有奇怪的味道。

　　颜柳青心中暗想，看来下次还要再快一点！这样姐姐和云韵就没时间了！

　　“我赢啦！”颜柳青开心的对着姐姐和云韵说道。

　　颜柳月上前拉着颜柳青回到了座位上。

　　颜柳青撇了一眼姐姐的腿，心想还能走路，这两人看来没有得逞。

　　半天后

　　颜柳青在房间内的大床上不断的翻滚，手上死死的抓着枕头，双脚还在不停的蹬着身下的床单。

　　她感觉姐姐今天比之前要疯狂不少，果然自己才是最聪明的！

　　......

　　今天是颜柳青的第三场比赛

　　等目送颜柳青出门后，云韵开口道：“今天的青儿不会又飞快的结束战斗吧？”

　　颜柳月轻哼一声说道：“对手越来越厉害，她今天的对手是一个刚入九星的斗王，哪有那么轻松。”

　　颜柳月转身向一旁走去，她准备去换上皇帝的新装，今天妹妹总不会这么快来打扰她和云韵了。

　　“小颜你可以回来了。”云韵的声音突然在颜柳月背后响起。

　　颜柳月愕然，回头看去，发现自己的妹妹已经结束了，正向着这里走来。

　　为了尽快结束这场比赛，颜柳青自己受了一点轻伤，斗气也消耗了大半。

　　当她回到房间的时候果然发现了姐姐和云姐姐脸上高兴又不高兴的神情，而且房间内一点都没有味道了。

　　云韵尴尬的笑着说道：“青儿真是厉害，这么快就结束了。”

　　颜柳月也有气无力的点了点头，不过还是例行夸奖了一下：“是啊，青儿真厉害，受伤了没有？”

　　颜柳青嘿嘿一笑，挤到了姐姐和云韵中间说道：“不碍事，比赛没什么好看的我们还是提前回去吧。”天籁小说网

　　半天后

　　微张檀口，烟波迷离的颜柳青趴在床上喘着气休息，不过她感觉今天的姐姐好像有气无力的，连平时的水准都没有达到，更别说像上一次比赛那样了！

　　颜柳青意识到应该是自己比赛太快了，姐姐和云韵还没开始，自己就回去了，这样姐姐和云韵回了望海店后也没了之前的那一分急切。

　　分析出原因的颜柳青，自然明白了自己应该怎么做，得意的躺在床上抛着枕头，等待着下一轮的开始。

　　......

　　今天是颜柳青的第四场比赛

　　在目送颜柳青出门后，云韵和颜柳月不约而同的都没有动作。

　　被人打断实在是难受，她们可不想再被颜柳青破坏一次。

　　既然颜柳青用不了多少时间，那她们就直接等着回望海店再说吧。

　　“诶？小颜你看。”云韵突然睁大了眼睛看向了擂台。

　　本来在低头看着杂志等着妹妹回来的颜柳月听到了云韵的话后，也抬起了脑袋。

　　她发现自己的妹妹竟然在台上和对手打得有来有回，一时间谁也奈何不了对方，看样子这场比赛会持续很久。

　　两人没有轻易上当，而是又等待了一会儿。

　　颜柳青依旧在台上和对手不分优劣，观众看来都觉得是五五开的局面。

　　云韵和小颜对视了一眼，立马开始熟悉的环节。

　　另一边的颜柳青在擂台上默默的计算着时间，感觉时间差不多了，姐姐和云姐姐应该已经开始了，手上的斗技一下子凌厉了起来。

　　颜柳青的对手则是苦不堪言，你之前不是打的挺佛系的嘛，怎么说变脸就变脸？

　　就在小颜正在兴头上，爬山爬了一大半，山巅在望的时候，云韵结结巴巴的声音又响起了。

　　“青儿。。青儿结束了。”

　　颜柳月回头看了一眼擂台，看着已经向着包厢走来的颜柳青，手里抓着的枕头直接爆成了碎片，无数的羽毛在空中飞舞。

　　“吱”门开了。

　　“我赢啦。”颜柳青走了进来开心的说道。

　　她突然发现房间内竟然满地都是羽毛，愣了一下问道：“怎么回事？”

　　颜柳月面无表情淡淡的说道：“姐姐不小心。”

　　颜柳青点了点头，看着一点没有上来迎接自己意思而且脸色铁青的姐姐，暗自笑了笑，也不在意。

　　“我和你云姐姐还有事情要谈，我们走吧。”颜柳月说完没管妹妹，直接拉着云韵走了。

　　云韵则是顺手把这个被姐姐抛弃的妹妹给拉上，并且给了颜柳青一个眼神告诉她颜柳月此时心情不好。

　　颜柳青看到后冲着云韵甜甜一笑。

　　半天后

　　颜柳青颤抖着躺在自己的床上，她都担心姐姐是不是把自己给弄坏了。

　　经过了几场淘汰赛，颜柳青不知不觉已经来了最后！

　　接下来要举行的是四强赛，颜柳青只要再赢两场比赛就能拿到这次斗王赛的冠军。

　　斗王赛的冠军能够拿到一笔由几个顶级宗门一起拿出的不少的奖励，哪怕对颜柳青这样的冰月宗公主来说，都是一笔不小的财富。

　　如今那些押注的地方，也大多认为颜柳青能够夺得这次斗王赛的冠军。

　　剩下的4位斗王中，有三位都是大宗们的弟子，还有一位是一个普通一流宗门的弟子，这个宗门因为他可是出尽了风头，光是赌注就赚了一大笔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第九十六章 斗王赛免费阅读。https://xs.23sk.com 