    两人看向许霆，却见许霆一脸玩味地盯着桌上的那枚红色晶种，嘴角带着嘲讽的冷笑。

    看来这位看似人畜无害的美女科学家并不简单。

    先是拿出自己培育出的红色晶种，最大程度地显示了自己的价值，让自己没有杀她的理由。

    而后又引出恐怖的怪物，诱导自己三人去与怪物搏杀。

    不管是自己这些人死在怪物手里还是成功解决掉怪物带着晶种归来，对她而言都没有任何损失，只会折损己方三人的力量。

    而将倒出的红色晶种直言送给赵思瑶，看似是在报答救命之恩，但却有更深层次的意义。

    可惜，她的这些小心思在绝对的实力面前没有任何意义。

    像她这种特殊人才在末世只能依附于强者才能活下去。

    这一点，叶星辰显然也很清楚。

    但她似乎并没有摆正自己的位置。

    这枚红色晶种，甚至说这间屋子里的一切，在许霆进来的那一刻就已经不属于她了。

    而她现在居然连问都没有问过许霆，就直言送给了赵思瑶。

    这显然是对许霆的一次试探。

    她在试探许霆对她的忍耐程度。如果这次成功了，她的心里有了底，说不定下次就会做出更过分的事。

    她的想法很好，可惜的是，她并不了解许霆。

    如果她知道许霆是个什么样的人，她肯定不敢做出这样的试探，而是乖乖地将自己的一切奉献出来。

    叶星辰说完，眼睛似不经意地瞟了许霆一眼。

    等到发现映入自己眼帘的是许霆嘴角带着嘲讽的冷笑后，她的心里“咯噔”了一下，脸色大变。

    “老……老大……”

    叶星辰赶紧惊恐地低下头，弱弱地说道。

    她显然知道许霆已经看穿了自己的把戏。

    “你是不是觉得我不敢杀你？”

    许霆冷冷地向她走去。

    如果不是因为叶星辰还有价值，许霆早就在她跟自己谈条件的时候直接出手将她杀了。

    她显然和周师傅不同，更加聪明，也更有自己的想法。

    对付这种人，一味施恩只会让她觉得你软弱可欺。

    “许……许霆，求求你！放过她吧！她再也……不敢了！”

    赵思瑶看出了许霆的杀机，赶紧开口求情道，急得说话都结巴了起来。

    她知道许霆可不是什么善男信女，那可是末世纪元之前就敢当街持刀杀人的家伙。

    许霆根本没有理会赵思瑶的求情，走上前一把掐住了叶星辰的脖子，直接将她提了起来。

    “从来没有人敢跟我谈条件，但我刚才已经破例答应了你。”

    许霆淡淡地说道。

    叶星辰的脚在空中乱踢着，憋得发紫的脸上满是惊恐，大张着嘴想要求饶却只能发出“嗬……嗬……”的闷声。

    “可你居然变本加厉，还敢试探我。是不是觉得我很好欺负，还是把我当成了吕强那个傻子？”

    叶星辰后悔得恨不得给自己一巴掌，这下聪明反被聪明误，惹怒了这个可怕的恶魔！

    眼前的这个人显然和吕强完全不同，他或许根本就不在乎自己的死活。

    再加上许霆之前说出的那些研究结论，叶星辰甚至觉得他对怪物种子的研究程度很可能远在自己之上，自己对他来说并没有想象中的那么有价值。

    许霆将她甩向一旁，根本没有任何怜香惜玉。

    “许霆，求求你放过她吧！我能从吕强手里活下来，并且没受到他们的侮辱，都是因为星辰！我能成为进化者也是她的功劳。只要你能放了她，我……我可以答应你的任何要求！”

    赵思瑶说着向许霆跪了下来。

    “任何要求？”

    许霆回过头看向赵思瑶。

    “是！”

    赵思瑶咬了咬嘴唇，坚定地说道。

    “好，我可以饶她一命。但你的一切，从今以后都不再属于你自己，而是属于我，包括你的命。如果你胆敢违抗我的任何命令，我随时可以把它们都收回来。你答应吗？”

    许霆淡淡地说道，语气里没有一丝强迫和恐吓的意思。

    赵思瑶却听得打了一个寒颤。

    她知道，许霆是认真的。

    自己一旦答应，从今以后自己的一切都将属于眼前这个恶魔一样的男人。

    可如果不答应……

    她看了一眼正倒在地上，正痛苦地喘着粗气的叶星辰，艰难地点了点头。

    “好，我答应你。从此以后，我的一切都属于你，包括我的命。”

    何宽和孙静姝对视了一眼。

    他们知道，自己的团队里又要多一名新伙伴了，那就是老大的旧识赵思瑶。

    孙静姝心里有些不爽，撅起了嘴，好像自己的东西被别人抢走了一样。

    她本来听说了赵思瑶的事对她很有好感。但老大将她收入麾下，那就意味着以后团队里就不止自己一名女性了。

    而这个赵思瑶的长相和自己比起来丝毫不差。她眉宇间透出来的冷艳高贵的气质让她更是多了几分惊艳。

    最重要的是，她和老大还是旧识，并且不像刘梓涵那样贪得无厌，不知分寸。

    自己在团队的地位会不会下降？孙静姝胡思乱想着。

    “老……老大，我错了！求您放过思瑶……”

    叶星辰此时缓了过来，爬起来跪在许霆的身前，不住发抖。

    “你还想跟我谈条件吗？”

    “不……不敢！”

    叶星辰颤抖着答道，心里一片苦涩。

    “你要学会摆正自己的位置。如果你想和她们一样的话，我也可以满足你。”

    许霆说着指了那些赤身裸体跪在不远处不住发抖的美女。

    “不……不敢！”

    叶星辰颤抖着说道。

    “我会写一份研究材料给你，至于你做的那些无聊实验就不需要再继续了，只是浪费时间。”

    许霆说道。

    “是！”

    叶星辰赶紧应道。

    “你是一个聪明人，知道怎么做对自己有利。如果想活得久一点，最好不要在实验中做什么手脚。毕竟这里能杀你的人不止一个。”

    许霆淡淡说道。

    “老大放心，星辰……知错了，绝对不会做出任何……对您不利的事，毕竟您……是我的靠山。”

    叶星辰哽咽地说道，她的眼中流出了泪水。

    赵思瑶看向她的神色更是无比复杂。为了救这个在末世中结识的最好的朋友，她把自己都搭进去了。

    “赵思瑶，这枚红色晶种归你了，我允许你使用它。”

    许霆接着对赵思瑶说道。

    孙静姝的嘴撅得更高了些，心里暗叹一声。

    自己第二次进化用的只是灰甲猎魔的灰色晶种，而人家呢，老大直接就将极其罕见的红色晶种给了她，看来自己在老大心中跟人家比差得太远了。

