    霍铮脑子里很乱，只剩下了一个清晰的念头。

    他必须去救江晚晚！他不能让她死！

    霍铮大步朝外面走去，随手抓住了一个服务生就问，“冷库在哪里？马上带我过去！”

    那名服务生不明所以，“哦哦，请跟我来。”

    几乎所有人都看到霍铮匆匆离开现场，甚至连解释都没有留下一句。

    “阿铮哥哥！霍铮！”

    任凭江雪怡如何呼喊，他都没有回头看她一眼。

    终于到了酒店冷库门口，霍铮看着紧紧锁住的大门，脸色十分难看，“钥匙呢？去拿钥匙！”

    服务生赶紧去了，霍铮上前大力地拍打大门，还一边大喊道：“江晚晚！江晚晚！你是不是在里面？回答我的话！”

    可无论他喊了多少声，都没有人回应，四周安静得可怕。

    这一刻的霍铮宁愿自己扑了个空。

    要是江晚晚真的被关在里面，却连回应都没有，说明情况已经很糟糕了。

    就在霍铮试图踹门的时候，服务生带着酒店经理匆匆赶到，终于打开了冷库的大门。

    霍铮一眼就看到了蜷缩在墙角里的小雪人，正是江晚晚无疑！

    她全身上下都覆盖着一层薄薄的冰霜，安安静静地靠在那里，白色的寒气缭绕着她，像是一座仙气飘渺的神女雕像，圣洁而美丽。

    可越美，越是残忍。

    霍铮一个箭步冲上去，“江晚晚！”

    可江晚晚像是睡着了似的，没有反应。

    刚碰到她的瞬间，就连一向不畏惧寒冷的霍铮都打了一个寒颤。

    江晚晚像是被冻成了冰块，肢体都僵硬了。

    看着这样的她，霍铮的心像是被冰锥刺了一下，又冷又疼。

    他先是活动了一番她的手脚，才顺利地把她抱了起来，以最快的速度冲出了冷库。

    这个时候林秘书也匆匆赶到，将车开到了霍铮面前，急切道：“霍总，快上车。”

    霍铮把江晚晚抱上了车，“开空调，马上去医院。”

    林秘书立刻照办，很快启动了车子。

    车里很快变得温暖起来，可江晚晚的身体还是像冰块一样冷，脸色惨白如纸，没有一点生气。

    霍铮紧紧地将她抱在怀里，试图把自己的体温传递过去，但收效甚微。

    这个时候，前方突然遇上了堵车。

    林秘书急得像是热锅上的蚂蚁，可却没有一点办法。

    眼看着江晚晚的气息越来越微弱，霍铮的脸色也变得很沉很沉，他不知想到了什么，突然对林秘书说道：“升隔板。”

    “是。”林秘书立刻照做，不经意往后视镜里扫了一眼，就看到霍铮正在解自己衣服上的扣子，不禁眼皮一跳，赶紧移开了目光。

    车里很快隔出了一个私密的空间。

    霍铮脱下了自己身上的衣服，露出了精壮的上身，然后再脱下江晚晚的外衣，将娇小的女孩紧紧地抱在怀中。

    两个人肌肤相贴，温度传递得很快。

    江晚晚终于有了反应，本能地贴紧他。

    她迷迷糊糊地有了一点意识，觉得自己好像走在冰天雪地里面，找到了一个温暖的火炉，情不自禁地想要靠近，再靠近……

    此时此刻两人几乎是坦诚相待，可霍铮却没有一点龌龊的心思，只想把自己的温度多一点传给江晚晚，再多一点。

    道路恢复畅行，林秘书发挥出了自己的最佳水准，以最快的速度开向最近的医院。

    快到医院的时候，霍铮松开江晚晚。

    可江晚晚却怎么也不愿意离开霍铮，像是一块小牛皮糖似的，贴在他身上，像是贪恋他身上的温度。

    霍铮无奈推开她的时候，江晚晚还委屈得掉眼泪，好像是一只刚出生就被抛弃的小狗。

    霍铮的心瞬间像是被戳了一下，但还是硬下心肠把她从怀里拉起来，手忙脚乱地给她穿好衣服，车子也开到了医院的大门口。

    霍铮立即把江晚晚抱进了急诊室，“医生，她被关在冷库里冻了很久，情况不是很好。”

    医生们立刻从他手里接过了江晚晚，进行检查和救治。

    霍铮坐在外面等候，想到刚才江晚晚依恋他的模样，心中不禁划过一丝异样。

    林秘书停好了车，也匆匆走了进来，却给他带来了一个坏消息，“霍总，江小姐她想不开自杀了！”

    这个江小姐指的自然不是里面那一个。

    霍铮的眉心瞬间紧紧地皱了起来，形成了一个深深的“川”字，他沉声问道：“这是怎么回事？”

    林秘书小心翼翼道：“有可能是您今天的举动刺激到了她。”

    “她现在在哪里？”霍铮问。

    林秘书如实答道：“已经被人送去医院了，是圣雅医院。”

    霍铮沉默了好几秒，才道：“你在这里看着江晚晚。”

    林秘书道：“是，霍总。”

    他心中暗暗叹了一口气。

    连他这个局外人都看出来了，那么当事人有没有看清楚自己的心呢？

    ……

    圣雅医院。

    霍铮赶到病房的时候，就听到了江雪怡的哭泣声，太阳穴几乎是立刻就突突胀痛起来。

    “怎么回事？”他一眼就看到江雪怡特意露出的手腕，上面缠着厚厚的纱布，还染着血迹。

    江雪怡脸色苍白，身上穿着病号服，一副病怏怏的模样，眼神幽怨地看着霍铮，像是在看负心汉。

    她眼睛通红地控诉道：“你当着那么多人的面把我丢下，还从酒店里抱走一个女人……你还问我怎么回事？现在全天下的人都在耻笑我。”

    霍铮抿了抿薄唇，生硬地解释道：“事出有因，我看谁敢耻笑你。”

    江雪怡脸上满是委屈之色，“好一个事出有因，那个人是我姐姐吧？你既然忘不了她，为什么要离婚和我在一起？难道我的感情就那么低贱吗？”

    霍铮一字一顿地反驳道：“我从来没说过我喜欢她。”

    江雪怡闻言情绪更加激动，愤怒地质问道：“你是没说过，可是你的行为举止呢？你到底有没有把我当成你的未婚妻？”

    此时此刻的霍铮很冷静，但也无法解释自己这段时间以来的种种行为，他沉默地看着江雪怡。

    “既然如此，我不如死了算了，正好可以成全你们两个人！”江雪怡一副伤心欲绝的模样，起身冲到了窗台边上，似乎马上要跳下去。

