    “轰！轰！轰！”

      炮击声最先响起，轰天炮落到了战场的中间，距离吉州军前方的三里之地。小金带着轰炸队也飞到了半空之中，开始轰炸。

      炮声一响，北狄骑兵这里的确有人脸上变了颜色，还有不少的战马也出现了慌乱之意，这正是唐傲所要的结果，打不到你还吓不到你吗？

      “命令，发起冲锋！”眼看着炮声之下，自家的骑兵勇士们都是面露惧色，这般下去的话，弄不好军心就会动荡，义渠枭便知道，必须要发起攻击了。

      号角声于王帐中响起，按着之前定好的计划，公孙氏于左翼、乘氏于右翼，义渠氏于中路发起了三面攻击。

      每一家最先派出的都是一万骑兵，但当三万骑兵在战场上猛冲而起，远远看去，可谓是声势浩大，看得不少吉州军士兵脸上都露出了惧容。

      尤其是五万预备役的战士，他们虽然也经过了系统的训练，其中也有一些个早先加入的高丽士兵，他们是上过战场的。但当面对着这么多骑兵冲锋的时候，还是不由自主的额头上会冒着冷汗。

      还有一些汉人士兵们，他们极力的控制自己不要害怕，但浑身的抖动还是出卖了他们现在的心情。

      下面士兵们的表现自然有人专门负责记录，并把结果告诉了正在王帐之前的吉王。但唐傲并没有说些什么，有些事情总是要有第一次，而只要习惯了这一切，这些人也就由新兵变成老兵，以后就变成精锐之师。

      就像是撼山卫骑兵们一样，此刻他们眼中哪里有一点的害怕之意，有的只是兴奋罢了，那种即将要把军功拿在手中的兴奋。

      即便是五万蛮骑，表现的也很是不错。这主要是和他们的生活环境有关，从小到大，就习惯了弱肉强食，就知道想要好东西就要去拼命，靠自己去争取。再加上最为精锐的撼山卫就在他们的身边，让他们更加有了底气。

      还有就是第一二野战军，怎么说他们也上过几次战场了，眼前的场面虽然不小，但还吓不到他们。尤其是唐傲的王帐竖立的很是靠前，为的就是让大家可以时刻的看到他的存在，给大家更多的信心。

      唐傲敢于将王帐前挪，原本沈云义等人是反对的，只是当唐傲拿出了宗师的身份说事，便在没有人反对。

      原本自身就是宗师的修为，还属于那种蛮厉害的宗师，那在加上最最精锐的五百大汉将军保护着，还真不怕有什么人可以伤到他。

      将自家将士们的表现看在眼中，唐傲深吸了一口气说道：“命令，战车前移，消耗对方的骑兵。”

      命令一下，旗帜高展，百辆战车便按着平时训练那般缓缓的向着移动着，迎着冲来的三万北狄骑兵而去。

      比起自我保护，没有谁比战车营的将士们更为安全。除非遇到像是金城的那样大战，对方人数极多，冲到他们面前可以将一个个战车掀翻，不然的话，想要伤到他们实在是太难了。

      战车迎着对方前进着，在他们的身边分别有两个野战旅负责保护他们的安全，在其后便是八万多骑兵立于原地，随时等待着攻击命令的下达，便会一往无前而去。

      时间一分一秒的过去，双方的距离再不断的靠近着。当不足两里之地的时候，百辆战车率先停了下来，在然后一个个射孔中露出了一个个沈氏小连弩，他们做好了攻击的准备。

      “卑鄙的吉州兵们，他们只知道缩在铁壳子中，根本就不敢出来应战。”王旗之下看到这一幕的义渠枭有些恨恨般的说着。

      铁壳子的厉害他们是领教过的，极为难对付，除非他们愿意投入巨大的兵力将他们掀翻，不然的话真的很难伤到他们。可一旁有近十万的吉州军骑兵就在那里盯着，又岂会给他们以机会？

      当然，若是义渠枭不惧损失的话，将所有的骑兵都派出去，还是有可能做到这一点的。但花费了巨力将这些铁壳子捣毁之后呢？还要面对着吉州军的火炮，那铁壳子正在火炮的攻击范围之内呀。

      这个布阵方式就让义渠枭也些头疼了，他不知道自家的兵力是否具有推翻了铁壳子之后在重创火炮的能力。若是有一切还好说，吉州军便没有了与他们对峙的底气。可若是没有这个能力呢，大狄骑兵必然要面对损失巨大的结果，倘若此时吉州军一拥而上的话，如何挡之？

      义渠枭不敢去冒这个险，其它的大狄将领们也没有人敢冒这个风险。他们能做的就是先试探性的攻击。能攻下来最好，倘若是不行的话，便防守就是，只要可以熬到九月下大雪的时候，那吉州军面对着恶劣的自然环境，就必须要退兵了。

      战车推上了战场，北狄军并没有增兵的意思，骑于踏雪玉白龙上的唐傲不由自主的松了一口气。他还真的怕对方会不顾一切的发起总攻，若是那样的话，怕是以他现在手中这点实力还真是挡之不住。

      兵力不如人，对方又都是骑兵，虽然这些骑兵中有一部分是老弱之人，但吉州军这里有着太多的步兵和新兵。若是真要一战的话，怕就是凶多吉少了。

      促始唐傲敢于打这一仗的底气就是他有战车营和火器团。不管能起到多少的作用，但震慑效果是足够的。

      即是不会发起全线攻击，只是小范围的接触那就再好不过了。唐傲甚至还有一种想法，那就是利用这个机会来练兵。所谓的新兵不过就是没有经历战场的洗礼而已，只要上了战场，且还能杀敌，还能活下来，那一个个就是可用的老兵了。

      “命令下去，所有的骑兵都不要动，挑两万预备役上去，让他们和两个野战旅混在一起。”唐傲心中有了主意，当下便下了命令。

      对于这个结果，一旁的沈云义也是支持的。现在对方明显就是在试探性的攻击，若是此时他们就将骑兵派了上去，那一旦对方发起了总攻，拿什么抵挡？

      命令下达，四个五千人的方阵，四个团预备役战士们便在团营连排长的带领之下向前冲了出去，迎着三万北狄骑兵而上。

      “都是步兵吗？吹号角，命令勇士们重创吉州军的步兵队伍，拉大我们双方间的兵力数量。”义渠射大将军做为战场上的总指挥，在看到这一幕后，便对应着下了命令。

      “王弟，他们的骑兵为何不动？用步兵和骑兵打，占不到什么便宜吧。”义渠枭此时有些看不懂吉州军的布阵，便开口问着。

      “王兄，吉州军很谨慎，他们不派骑兵就是担心我们这里会发起总攻，对方的骑兵再盯着我们的主力呢。”义渠射也知道大王指挥军队的能力一般般，便出声解释着。

      “原来如此。”义渠枭点了点头，不再说话。即是对方不派骑兵，那就让自家的骑兵好好虐一下对方的步兵好了。

      北狄骑兵的速度越来越快，两里的距离被他们越过，来到了铁壳子的身边。吉州军这里，周迁和伍虎两位旅长也在大声的嘶吼着，“顶住，所有人尽可能的距离战车更近一些，配合他们灭敌。”

      两位旅长没有丝毫后退的意思，他们也知道之前那几仗表现的并不是很好，现在大王就在身后看着他们，正是他们好好表现的时候。再说了，有百辆战车相助，也让他们有了一些的底气。

      步兵配合着战车，每一辆战车的四周都站数百的步兵。战士们将背后对着战车，这样一来就不用担心有人会在身后威胁到自己的安全，只需要紧握着手中的兵器以应对正面而来的北狄骑兵就是。

      三万北狄骑兵都是三大家族中优秀的勇士，他们就是想要通过这一战来试一试吉州军的实力，派出的自然也不会是弱兵。所以这三万骑兵的速度也很快，在两万预备役还没有完全的展开时他们就赶了过来。

      “放箭！”

      百辆战车的射击孔全数打开，沈氏小连弩发出咻咻的声音，将一支支箭矢向着越靠越近的北狄骑兵们身上射了过去。

      早有准备的北狄骑兵，此时显示出了他们精湛的骑术，一个个要么是将身体伏于马旁，要么然就是一边驾马一边挥刀，将射到面前的箭矢击打在了地上。

      百辆战车真正带给北狄骑兵的伤害并不是很多，算起来一辆战车平均也就是杀伤五六名北狄骑兵而已，一共五六百的伤亡，其中还有一部分人只是中了箭，属于轻伤，并不影响接下来的战斗，使得步兵们的压力一下子就变得大了起来。

      无数的长枪或是长戟被递了出去，阻止着北狄骑兵的靠近。但并不是所有的士兵用的都是长兵器，还有一些持刀的士兵便惨了，眼看着北狄骑兵冲到自己的面前，人借马势，挥刀而来，一道道血肉便从身体上分离。

      有的干脆就是头颅被割了下来，掉落到地上，滚出了很远的一段距离。

      步兵对骑兵的劣势，于这一刻是暴露无疑。

