    距离首都越来越近的时候，小尾巴们终于忍不住的要动手了！

    他们也不傻，如果真的在首都动手，闹的动静大了，那倒霉的可不只是他们几个人，而是整个全性都得被牵连，所以，能提前就提前！

    当高铁穿过一条隧道，光线突然暗下来的时候，小尾巴们本能的停下了动作，可当光线恢复时，他们才发现，座在那里打瞌睡的小鬼，居然不见了！

    领头的那个拿出电话，说了几句话后，就带着自己人重新坐回到了位置上，计划有变，只能等到地方再说了……

    贾正光并没有下去，还在高铁上。

    正如字面意思一般：在……高铁……上……

    虽然内部的设施不差，可空调和自然风比起来，还有那么一丢丢的差距，时速超过三百公里的自然风，那吹的……确实有点脸疼……

    还有就是不能张开双手去拥抱自然，要不然……容易被吹下去……

    贾正光并没有一直坐到终点站，要不然……别人都是从车里出来，他是从车上出来，多少会引人注目，所以，在郊区的时候，他就下车了。

    找了一家正规的发廊，把自己‘风一般男子’的发型恢复正常，这才扫了一辆小黄车，不急不慢的向着哪都通总部骑去。

    用小黄车骑近五十公里的路程，对普通人来说，体力是最大的难关，可是对于异人来说……小黄车的质量，才是最大的问题，不敢用劲啊，一用劲，骑不到半路，车就散架了怎么办？

    首都人民都是很热情好客的，这一路上，但凡有小姐姐开车路过，必定会停下来，问他要不要搭车，对于她们，贾正光自然是微笑着拒绝了，自己可是好久没有体验过骑行的乐趣了呢！

    小姐姐们看他不同意，也没有勉强，只是留了一张名片就走了，可是……‘好心’的大叔，就没有那么的客气了，他们把车一横，挡住了贾正光的去路，然后跳下三五个大汉，准备把人直接拉进车里带走。

    小姐姐的邀请都没同意，他们……那就更不行了！

    贾正光绕过，接着往前骑，而他身后的车里……大叔们都睡的很安详……

    在高铁上不能动手，那是为了不破坏国家设备，可到了这里，他可就没有什么负担了，就这种臭鱼烂虾，来多少收拾多少，他到是想看看，都有哪些人，会对自己身上的资料感兴趣！

    刚才那些人，可不是什么全性妖人，他们虽然也是异人，可是动手的方式，哪怕特意的隐藏，但小细节却无法改变，他们……是同一师门的。

    全性可没有这样的团伙，就算是有，也不可能像他们这么弱……

    “术字门，怎么，连你们也想掺上一脚？”贾正光骑在车上，却无心看两边的风景，但却在暗中观察着身边的一切。

    又被人盯上了，这次对方的实力可是不差，到现在为止，连他都没有发现对手在哪里，只有一种莫明的感觉。

    这感觉很熟，当初在武当山上，在王也的身上就感觉到过，所以贾正光才敢确定，这次来的人，应该术字门的，但要说是哪一家……还真没办法确定。

    敌不动我不动，敌一动……我特么乱动！

    对付术字们的家伙，可是一件很让人头痛的事情，那一个个的，都是大阴比，讲究的都是千里制敌，能不见面最好不见面的。

    对付这样的家伙，可不能追求什么‘后发制敌’，而是要……乱来，越乱越好，乱到……自己都不知道下一步要做什么的时候，那就算是成功了！

    巧了，这一点，贾正光极有心得，当年可没少在王也的手下吃亏，可自当他悟到这一点后，就能和王也战成平手了，当然了，前提是王也不动用‘风后奇门’，而他，也不动用御物术的情况下。

    但现在不一样了，这可不是玩闹，而是一不小心，就会直接要命的！

    看到一个小黄车的存放点，把车放好之后，接下来的路，贾正光准备步行，想要知道有多少人心怀不轨，那就得多给别人一些机会，名字没有也就罢了，总得……让人把脸给露出来吧？

    跟在他身后的人越来越多，各个势力的人，在不到三公里的路上，就聚的差不多了，可就在这个时候，所有人突然发现……刚刚还在路上走的小鬼，突然就不见了？？？？

    这是……有人提前动手了？

    可是不应该啊？

    其实贾正光也是哭笑不得，这特么的……怎么一不小心，就掉下来了呢？不是说首都的设施都是最好的嘛，怎么这里的井盖儿，还能翻转呢？

    不……不对，应该是有人动了手脚，自己的运气，可从来没有这么的差过，应该……是术字门那些个混蛋干的好事！

    术士……就没有一个好东西！

    远在武当山上，正在偷懒的某个道士，突然就打了一个喷嚏，但他并没在意，只是翻了个身，然后就接着睡觉了……

    既然下来了，贾正光就决定不上去了……下水道的光线昏暗，适合隐藏，自己就蹲在这里等着，下来一个收拾一个，他到是想知道，对方到底有多少人！

    可是等啊等啊等，时间过去了好久好久，居然没一个人下来……

    这就很生气啊！

    他们不管自己的死活，可他们不想要自己手里的东西了吗？你们到是下来看看呐？

    不行，等不住了，贾正光冲天而起，顶开井盖，重新站在了地面上……这会天都黑了，而外面……居然是安安静静，之前那些人……全都不见了？

    是公司出手了吗？

    还是那群人以为，自己会顺着下水道跑路？

    为了平复自己的心情，贾正光在附近的一家拉面馆里坐了下来，要了一碗拉面……可当他的饭上来，他正准备吃的时候，桌子突然散了，一大碗的拉面加汤，就向着他……的身下袭来……

    还好，贾正光的反应极快，伸手一抄一转，直接把碗给接住了，因为运用太极方面的巧劲，所以一滴汤都没有撤出来……

    但问题来了……这拉面的大碗，都是传热性能极好的瓷碗，所以……

    “嘶！！！”含着泪把碗放到地上后，贾正光对着通红的手掌吹气：“太损了，实在是太损了！不要让我找到是哪个孙砸干的好事，没完！！！”

    到现在为止，贾正光可以确定，他……应该是被人改了命数了！

