    第1346章 认真擦鞋   

    “你是真的跟我开玩笑？”

    

    陆沉笑着问。

    

    “当然，老夫骗你做什么？”

    

    苍羽老祖说道。

    

    “那好，苍羽老祖，请你兑现诺言吧！”

    

    陆沉继续笑道，“其实呢，战斗结束之后，我都忘这档子事，以为这事就这么过去了。”

    

    “可你主动送上门来，还说那么多废话，这是硬逼我把事情给想起来啊！”

    

    “你说，你是不是很犯贱呢？”

    

    听着陆沉的话，苍羽老祖的脸色就是一阵青，又一阵白，内心也后悔极了。

    

    之前在圣人战场，他为了怂恿陆沉去送死，许下诺言：只要陆沉与毒宗宗主交手，能够全身而退，他就给陆沉的师父霸道真人把鞋子擦干净！   

    其实，战斗结束之后，他也把那档子事给忘了，不然见到陆沉的时侯，说什么都得绕路走啊！   

    他也是晕了头，既然与陆沉碰了头也就算了，干嘛还找陆沉的茬，这不是自找麻烦么？

    

    此时此刻，他有一种很想撞墙的感觉。

    

    “那件事，可以就这么算了么？”

    

    苍祖老祖被逼得没办法，只得厚着脸皮，弱弱的说道。

    

    “你能把拉出来的翔，当场吃回去，我可以这么算了。”

    

    陆沉的脸上多了一缕冷意，一点机会都不给苍羽老祖，也不可能放过苍羽老祖？

    

    换一个角度，苍羽老祖若是有机会，也不会放过他！   

    闻言，苍羽老祖的脸就黑了，心中奔过一万头草泥马。

    

    当即，苍羽老祖二话不说，一步迈出，直接冲到霸道真人的跟前。

    

    “干嘛？”

    

    霸道真人有点愣，还没反应过来。

    

    “不关你事！”

    

    苍羽老祖的脸更黑了，手中多了一块白布绸，当即蹲下来给霸道真人擦鞋子。

    

    陆沉这兔崽子欺人太甚，竟然叫他拉翔吃翔，真是岂有此理，简直是羞辱之极！   

    他宁愿给世仇霸道真人擦鞋，也不会拉什么吃什么！   

    否则的话，他也没脸存在这个世上了。

    

    “哟，你竟然兑现承诺了，好好好，实在是太好了。”

    

    霸道真人低着看着苍羽老祖，不禁当场就乐开了花，“好好擦，认真擦，一定要擦干净才行，否则本座不满意，你得重新擦。”

    

    霸道真人人如其名，绝对不是什么仁慈的货！   

    他与苍羽老祖斗了几千年，两者之间几乎无法调和，差不多到了恨之入骨的程度。

    

    如今，他有此机会按住苍羽老祖在地上，就绝对会把苍羽老祖按着来来回回摩擦。

    

    而苍羽老祖一声不吭，继续认真擦鞋，忍受霸道真人的奚落和讥笑。

    

    没办法，谁叫他重下承诺，他敢不兑现，恐怕过不了今天。

    

    如今，霸道真人今时不同往日，已经迈过了风骨圣人，进入了纹骨圣人，成为中阶圣人！   

    而他还是低阶的风骨圣人，怎么跟霸道真人比？

    

    霸道真人光是境界就压得他喘不过气来，更别提战力了。

    

    还有那个陆沉，连毒宗宗主都给诛了，此等战力之强，同时碾压他！   

    面对这么一对强大又奇葩的师徒，他还有挣扎的余地么？

    

    没有！   

    实力不如人，那就乖乖擦鞋，就这么简单！   

    其他圣人看着苍羽宗主的憋屈，只能无奈的叹了一口气，爱莫能助！   

    当时，谁不知苍羽老祖许下承诺的意图，就是叫陆沉去送死。

    

    那个时侯，谁都以为陆沉敢跟毒宗宗主交手，都是死路一条，苍羽老祖的承诺根本是不用兑现的。

    

    又有谁能料到，陆沉竟然不怕毒宗宗主最厉害的死毒，还有斩圣人之力！   

    这下好了，人家陆沉不仅全身而退，还直接把毒宗宗主给斩了，赢了苍羽老祖的承诺。

    

    这么一来，苍羽老祖自己许下的承诺，跪着也要完成！   

    现场一阵寂静，所有宗门的人目瞪口呆，感到难以置信。

    

    除了那几个圣人之外，无人知道原因！   

    众所周知，苍羽老祖与霸道真人之间，可是有着数千年的恩怨啊！   

    苍羽老祖为什么要怕陆沉？

    

    苍羽老祖为什么给霸道真人擦鞋？

    

    苍羽老祖为什么对霸道真人卑躬屈膝？

    

    所有人都看不懂了，但知道从今天起，苍羽老祖的名气跌到谷底了，连累苍羽宗的声誉也完了。

    

    “老祖，你怎么能给霸道真人擦鞋呢？”

    

    这一刻，苍羽大宗主哭了，扑嗵一下，跪倒在苍羽老祖后面，“老祖与霸道真人地位相等，也是高贵的存在，不能给他擦啊，要擦，就让我来代劳吧！”

    

    “老祖，让我等代劳吧！”

    

    苍羽宗的尊者们也纷纷哭喊，还哗啦一声，跪倒一片。

    

    “混帐，老夫还没死呢，你们哭个屁啊？”

    

    苍羽老祖本来心情就很差，此时更是大怒，“你们没资格代劳老夫，全部给老夫滚，别在此丢人现眼！”

    

    “喂，老家伙，你擦到哪里去了？

    怎么擦到本座的大腿上来了？”

    

    此时，霸道真人开口喝斥，“擦鞋不认真，还敢连擦边聊天，罚你重新擦一遍！”

    

    苍羽老祖：“……”   

    霸道真人按着苍羽老祖慢慢摩擦，慢慢折腾，陆沉就没兴趣看下去了。

    

    这是苍羽老祖应得的，苍羽老祖自找的，怪不得谁！   

    反正，苍羽老祖的资质有限，修为到了风骨圣人，武道也到头了。

    

    以后，苍羽老祖只能被霸道真人吊打，再也不可能有翻身的机会！   

    毒宗已除，处理毒宗的事务，就交给那些宗门来处理了，陆沉不想浪费时间，便率领狂热军团第一时间离开了。

    

    返回玄天道宗，陆沉拿出大批九纹尊者丹分下去，再要求军团所有人闭关半个月，好好沉淀修为。

    

    随后，陆沉便去找灵颜，看看这个娘炮的进展如何了？

    

    果然，在大量的熔灵果调节之下，灵颜的境界恢复得非常快，刚刚恢复到了大地尊者！   

    “陆沉，熔灵果吃完了，我还要更多！”

    

    灵颜见到陆沉的第一时间，便开口要果子。

    

    “要多少有多少，只要效果好就行！”

    

    陆沉掏出数百枚熔灵果，交给了灵颜，“给你半个月，你能不能恢复所有的境界？”

    

    

    

