    “今天……老子就要摘掉‘中海第一败家子’的帽子，让当初吭过老子的人，全都跪在老子面前唱征服！”

    林一鸣大手一挥，很是霸气！

    “别喊了，搞得我都以为你要摘掉绿帽子呢。”

    唐洛用看傻吡的眼神看着林一鸣，没好气地说道。

    “艹，我这刚要站起来……气势都凝聚了，你一句话，就让我破功了！”

    林一鸣瞪眼。

    “得，那你继续凝聚气势，我先走了。”

    唐洛说完，转身就要走。

    “哎哎，别啊，你走了，我还怎么摘帽子啊！”

    林一鸣见唐洛要走，不由得急了，肥脸上堆起讨好的笑容。

    “唐洛，不，唐爷，我今天能不能站起来，就看你了，你可不能掉链子啊！”

    “你不是挺喜欢‘第一败家子’这称号么？以前也乐于让别人把你当败家子、大纨绔，现在怎么又不喜欢了。”

    唐洛看着林一鸣，好奇问道。

    “中海风云将起，我要是再当大纨绔，那就真成大纨绔了……是时候，该一鸣惊人了！”

    林一鸣霸气地说道。

    “那句话怎么说的来着？大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！”

    “扶摇直上九万里？”

    唐洛看看林一鸣水桶般的身材，撇撇嘴。

    “就你这体重，十五级大风都特么吹不起来……还扶摇直上九万里，你能蹦一米高，都算我输！”

    “……”

    林一鸣瞪着唐洛，特么的，遇人不淑啊，怎么就会拆台！

    “老唐，我今天就要正名，你说吧，帮不帮吧！”

    “能不帮么？走吧，你说收拾谁，咱就收拾谁。”

    唐洛看着林一鸣，反正他也要继续逛古董店，带着这家伙更好……免得再被什么‘超级会员’资格给拦住！

    “哈哈，老唐，我就知道你够意思！”

    林一鸣一揽唐洛，就像是出征的将军，霸气一挥手。

    “走，我们兄弟横扫古玩一条街！”

    几分钟后，两人走进一家古玩店。

    不得不说，有林一鸣跟着，待遇就是不一样！

    林一鸣在古玩一条街，也算是名人了，哪怕是小店员也认识，点头哈腰伺候着，然后再喊出掌柜来。

    唐洛琢磨着，是不是这胖子当冤大头当多了，这些古玩店的掌柜，也像玉王朝的王石那样，把林一鸣的照片给店员看了，所以谁都认识，然后等他一来，磨刀就宰！

    “老唐，随便看看。”

    林一鸣看看满脸笑容的掌柜，心里也冷笑，又想坑老子，是吧？等会儿，老子就让你哭！

    “好。”

    唐洛点点头，溜达着看了起来。

    掌柜见林一鸣带着人来，微皱眉头，难道是带过来掌眼的高手？

    可再看看唐洛，他就不怎么在意了。

    太年轻了！

    古玩这一行，就跟中医似的，绝对越老越吃香！

    古玩界有句话，叫做十年入门，也就是说，想要入门，至少也需要十年……

    如今很多古玩高手、大师什么的，最年轻也得四五十岁，在这一行混个二三十年！

    唐洛呢？

    二十多岁？

    十年入门，十年前……他十几岁？

    那会儿就研究古玩了？

    怎么可能！

    再夸张点，就算唐洛打娘胎里研究古玩，也不可能是个高手！

    可几分钟后，掌柜脸色就变了，唐洛选了两件东西，全都是真品。

    这让他心里嘀咕，碰巧了？运气？

    “走，我们去二楼，上面有好东西。”

    林一鸣带着唐洛，去了二楼。

    十几分钟后，掌柜心里就哆嗦了，一件两件是碰巧，是运气……可短短十来分钟，唐洛选了九件古董，无一不是真品！

    几乎……一分钟一件！

    这是什么概率！

    哪怕是华夏最牛逼的古玩大师，也完全不可能做到！

    林一鸣看着掌柜脸色惨白，心里别提多爽了！

    “全要了！”

    林一鸣大手一挥，老子站起来了！

    唐洛心里也很爽，又吸收了不少灵气啊，等今天逛完……估计收获不会小！

    最后，这掌柜也认怂了，差点哭出来……

    林一鸣带走十三件古董，心疼得掌柜直哆嗦……

    短短两小时，唐洛和林一鸣横扫五家古玩店，买走了大量的古董！

    既然林一鸣要站起来，要正名，要一鸣惊人……唐洛也就不打算低调了，买买买就是了！

    当然了，这个过程中，也不全是唐洛表现，有时候他也会给林一鸣使眼色，让他开口……

    要不然的话，他觉得今天之后，等下次再来古玩市场，就跟他去赌石市场一样，店店打烊，不受欢迎了！

    林一鸣也很喜欢这样，收到唐洛的暗示后，马上大手一挥，直接买买买……到了后来，他都有点飘了，觉得自己真成了古玩高手！

    一家店两家店还好……两人横扫好几家店铺，自然有消息就传了出来。

    不过，哪怕有消息传出来，两人也赚了个盆满钵溢，收获颇丰！

    到了最后，已经有店铺不招待唐洛和林一鸣了，见到林一鸣去了，掌柜就堆着讨好的笑脸，说今天不营业。

    林一鸣也不恼，反而很得意，在他看来，这是怕了！

    他根本不在意买多少古董，赚多少钱……他就是要让他们怕！

    “今天不营业啊？我来送钱，也不营业？”

    林一鸣笑眯眯地说道。

    “林大少，您别开玩笑了……您的威名，已经传遍古玩一条街了。”

    掌柜拱手，陪着笑脸。

    “哼，以前爷逗着你们玩，你们还当真了？”

    林一鸣得瑟道。

    “是是是，是我等有眼不识泰山，不知道林大少您的厉害……”

    掌柜拍着马屁，最后拿出一个盒子，打开。

    “林大少，为了表达歉意，这小小礼物，还请收下。”

    “真以为爷差这么点东西？爷……”

    “咳！”

    唐洛咳嗽了一声。

    本来要拒绝的林一鸣，听到唐洛的咳嗽，声音一顿，后半句马上改口了。

    “爷……虽然不差这点东西，但你既然送了，那我也不好不收下……”

    “是是是，林大少，您大人大量。”

    掌柜瞄了眼唐洛，马上把盒子递给林一鸣。

    “嗯，既然不营业，那我们就不进去了。”

    林一鸣接过盒子，转头看着唐洛。

    “老唐，走，我们再去别家转转。”

    “好。”

    唐洛笑着点头。

