    面对三道长的吹捧，王有龙只是淡淡的一笑。

    现在，王有龙可没有心思，跟着三道长这样的人，搞在一块儿，自己的重心，可不是什么道士之类的。

    “三道长，杜雷家还要在几天的道场，为三婆诵经的小事情，你自已干了吧，我可没有时间，天天在这里耗下去。”

    三道长有意将王有龙拉入伙，让王有龙跟他一起干，因为王有龙有点道行。

    “龙哥，要不你再干几天，我跟你500一天，因为这里没有你不行。”

    “你得了吧，老子可没有那么多闲工夫来天天陪你送什么经文，做为道士一枚，你说你天天念经文，还能搞个什么毛线…”

    “念经文都能赚钱，这还要怎么样？哪里像你那样？妈的，天天去这里跑哪里跑的，哎呀，以后跟着我干算了…”

    三道长跟王有龙把牌给摊了开来。

    “好了，老子没有心思跟你聊的，我走啦。”

    王有龙说完，开着小车离开了自己的响水村，朝着市里的房子产公司开了去。

    “王有龙，你这几天是去哪里了？好几天都不见你的踪影？”

    看到开车回来的王有龙，罗飞儿对着王有龙大声的说了起来，脸上透露着几分惊喜。

    “家里面真的出了一些事情，然后碰到三婆死了，在三婆那里帮了几天忙，这不把时间给耽搁了，现在才回来。”

    看到罗飞儿分关心自己，王有龙跟罗飞儿慢慢的解释起来。

    王有龙说完，走到茶几面前，帮自己泡了一杯茶叶开水，到了自己的办公桌前，慢慢的喝了起来。

    “飞儿，玉如呢，玉如走了吗？”

    看到玉如没跟飞儿在一起，王有龙对着罗飞儿问了起来。

    “玉如回到酒店里面去了，她告诉我，等你回来了，她才过来。”

    “哦，原来这样啊，我打电话给她，跟她约个时间，看她什么时候过来。”

    因为玉如只是来看了房子，她还没有签合同，没有签合同的事，那就不能说是板上的钉钉十拿九稳。

    王有龙把自己的电话拿了出来，给玉如打电话。

    “玉如，你准备什么时候过来，我现在从老家回来了？”

    “再等两天吧，我现在在酒店很忙呢。”

    “行，我等着你，你什么时候来，我们什么时候又去看那房子。”

    打完电话的王有龙坐了下来，顺便把电脑也给打了开来。

    正在聚精会神浏览电脑的王有龙，丝毫没有觉得，外面开了一辆特别豪华的车过来。

    这辆豪华的车比保时捷还要豪华，等车停稳之后，从车里面走出一位，穿着时髦，长相带劲的女郎来，她的脸上戴着墨镜，房地产公司外面办公室的人，也不认识她。

    进入王有龙的办公室，他在王有龙的办公桌对面坐了下来。

    感觉有人，王有龙抬起头来，不禁有些惊讶起来：“你什么时候回来的，怎么不通知我一下？”

    坐在自己办公桌对面的，不是别人，正是自己日夜想念的孙燕。

    “孙燕，你这是到哪里去啦？这么久我都没有看到你，已经一年了，你连电话都不打一个，你让我不知道怎么说你…”

    看到孙燕出现在自己的面前，王有龙心里有点激动，说话显得有些语无伦次起来。

    王有龙连忙的站起身来，帮孙燕泡了一杯上等的好茶，放在了孙燕的面前。

    “这一年不是在忙吗，所以没有时间跟你联系。”

    拿起那杯泡好的好茶，放在自己的嘴里喝了一口，对着王有龙说了起来。

    “我请你去大酒店吃香的，喝辣的，这么久没见面，这一顿我请你。”

    “不急，我今天来也有特别重要的事情，我想在东湖这边买房子落户。”

    孙燕此次来的目的主要是买房子，顺便在这里做点实业的东西，不过现在没想好到底要做什么？

    “你先带我去看东湖的房子吧，听说东湖的房子卖的挺火，我想去看一下。”

    “行，现在已经卖出十几套了，来买的人都是大款，都是几套几套几套的买，你准备买几套嘛？”

    “我也准备买个三四套，不过要看一下风水，如果风水好就多买几套，那个风水不好，那就少买几套，甚至不买了，我要买离坟场近的地方，有阴宅的地方，就有阳宅吗，坟场越多越好…”

    “哦，我就搞不懂了，别人都是避开坟场来买，你却不忌讳，还要买离坟场近的地方，你别逗我开心了。”

    “走，我们一起去东湖，看看那边的情况怎么样？”

    很显然，孙燕是铁了心要买，东湖那边离坟场近的房子。

    孙燕这次开来的又是一辆新车，比兰博基尼还要豪华一点，叫什么路特斯来的，王有龙也不认识这车，因为王有龙见都没有见过这样的车。

    坐上这车就像坐上的火箭炮一样，呼的一声，就开着出去了。

    “孙燕，你真是有钱人呐，这新车也是经常换，我拣你的新车开都开不过来。”

    坐在车里的王有龙，对着正在开车的孙燕说道。

    “也不是什么高档车？就比兰博基尼好一点嘛，也就两三千万…”

    孙燕说话的时候，脸上十分的轻松，完全没有在意，王有龙脸上的表情。

    “孙燕，你这一年都到哪里去了？我真的好想知道。”

    “这是秘密，我就不告诉你，现在咱们主要目的是去看房，以前的事就不说了吧？”

    孙燕想让王有龙把过去的事情都忘掉，但是王玉龙怎么可能把过去的事情忘掉呢？

    “好吧，这事以后再聊，咱们先从这边转过去，因为那里的桥梁垮塌了，不能从那里过去。”

    坐在副驾的王有龙对着孙燕说道，用手指了指前面垮塌的大桥。

    经过王有龙这么一说，孙燕把方向盘往右打了一下，朝着右边的公路，直奔东湖房产的方向开去。

    这里的18号楼，19号楼，还有20号楼，21号楼都是离坟场最近的。

    当小车开到东湖房产停下来的时候，他们两人从车里走出来，王有龙对着孙燕说了起来。

    “那我们去18号，19号，20号，21号楼楼盘看一下。”

