    一个个石头的信息很具体，形成年月，内藏的翡翠品级，市场价值，在脑海中清晰可见。

    这让沈浪惊了一下，旋即却是大喜。

    这能力太bug，太占便宜了，别人只能碰运气，自己完全可以挑肥拣瘦。

    压下欢喜，沈浪再看向那几块石头，眼神又怪异起来。

    六块石头，外表看，一个比一个品相好，甚至有一块，几乎都可以算半裸料了，暴露出来的部分，白中带绿，纹理清晰，百分百证明里面有翡。

    然而这块石料，就真的只有表面这点东西，里面的纹路会越来越淡，最后连一抹绿色都没了，是大大的空料，谁买谁倒霉。

    反倒是另外五块，每一个石料中都有翡翠，只是品级不等，两块小赚，两块显示会亏，还有一个品级略高，水头足，可惜太小了，顶多雕琢个吊坠什么的，有意外，但不会有太大的惊喜。

    所以，这被当成精品的几块料子，无法吸引沈浪。

    然后就是其他被观察到的石料信息，乖乖，大部分就是石头，啥也没有，这真的是十个石料九个空，坑死人不偿命啊。

    这一行，真的是黑心，跟买彩票的概率估计也差不多了。

    没有看到好东西，沈浪看向柳真诚：“这里就这些石料，没别的了？”

    柳真诚笑道：“当然还有，这些都是老库存，属于看不准被遗留下来的，新的还没上架呢，再等等，十点胡家会开仓库，就可以去看了。”

    仓库？

    沈浪环视一看，果然发现这里还有个大仓库，这会儿锁了门，一直没动。

    既然如此，沈浪也不着急了。

    反正有能力在，真有好东西，自己也不会错过。

    时间慢慢过去，很快，到了十点，这时候终于有人去开仓库了。

    正在院子里三三两两的人，也都汇聚过来，一个个目光灼灼，带着兴奋。

    仓库的大铁门被缓缓拉开，然后里面灯光大亮，露出了两排架子，此刻，架子上，摆放了大大小小的各种石头。

    人群早就按奈不住，一个个蜂拥进去。

    柳真诚一直陪在沈浪旁边，见状开口道：“浪哥，这里面的石料，外围是可以随便买的，上面都有标价，不还价。最里面还有一批，是品级最好的顶级石料，是不让买的，会在下午两点有一场拍卖会，价高者得，到时候也会有更多人过来，这里面有些人就是被先派遣过来探路的。”

    沈浪笑道：“门道这么多啊？”

    “那是，走一趟国外运料，不仅麻烦，而且在国外的时候还要承担风险，搞不好就人货两失，所以每次石料运回来，首先就是把最好的拍卖，收回成本或者赚一笔，剩下的慢慢赚。”

    “看来你也打那个拍卖的主意呢，那你先去看看吧，机会难得，我就是个门外汉，纯粹凑热闹，不用在意我。”沈浪没有太关注里面的门道，对于他而言，这一次到来，就是一次实验能力，有收获自然好，没有也不在乎，纯当是长见识了。

    柳真诚看沈浪这么说，点点头答应了。

    人群很快涌入仓库内。

    这里面早有一批人先进来，守护在架子旁边，显然是安保人员，避免有人搞破坏。

    人群散开，在一个个架子前开始观察，研究。

    沈浪没有那份耐心，也不想不懂装懂，看着仓库里面那两排架子上的石料，直接选择使用《古董玉器本源探知法》。

    一时间，神奇的信息，再次涌入他的脑海。

    一如先前那般，一个个石头的完整信息在脑海浮现，没有一个遗落。

    不过比起先前那些垃圾石头，这里面的石头，意外的有一些品相很不错。

    这个水头很足，块头也不小，价值一千二百多万，不过在拍卖区。

    这个品相差了点，但出翡也不少，价值七百多万。

    这个，咦，这是！

    沈浪突然目光一凝，看向一个石头显露出来的信息，有些不敢相信。

    仔细看了几眼后，沈浪忍不住靠近过去。

    很快，他来到了一个石头旁边。

    这是一块略显黑色的石头，海碗大小，表面坑坑洼洼，纹路很差，按照石料鉴定师父的话说，这品相不是一般的差，估计就是这一批货物的添头，出翡的几率小到堪比中彩票。

    这种很多，基本上十个石料，最少有五个添头，属于捞钱专用，剩下的五个怎么样，也要考验眼力和运气。

    而此刻，这石头旁边，自然没有人观察，别人都会先去看好品相的，有了收获，才会对剩下的挑挑拣拣，这才是正常路数。

    这块不起眼的黑色石头，之所以让沈浪震惊，是因为这块石头里，有一个玉胎。

    玉胎是什么，沈浪不认识，因为这是古董玉器本源探知法给他回馈的信息。

    信息中介绍说，万玉养玉胎，玉胎孕玉液，玉液妙用无穷，品级：上品灵物，估价：无价之宝。

    别说那估价，就说万玉养玉胎，玉胎孕玉液，还有上品灵物这样的介绍，沈浪哪怕再无知，也知道这是多么难得，绝对是造化神奇。

    看了看标价，二十万元整。

    这是外围的石头，可以直接买卖。

    沈浪没有任何犹豫，带着石头去了买卖处。

    这里没有赊账，也没有分期付款，全都是现金交易，钱货两讫。

    沈浪转账二十万，开了凭证，就算是拥有了这块石头。

    而后，沈浪继续观看其他石料。

    可惜，除了一个玉胎，其他的也没有什么惊人的东西，虽然有些是很好的翡翠，但本身石料价值也高，赚头不大。

    正溜达呢，突然一个人走到沈浪旁边，笑嘻嘻的道：“浪哥，你买了一个石料啊？”

    这人正是柳青青，柳真诚的表妹。

    不知道怎么没和柳真诚一起去看那些拍卖的石料，而是找到了他。

    沈浪笑了笑：“是的，看不懂，纯靠眼缘，看着喜欢，也不算贵，就买了。”

    柳青青道：“那我们去解料啊，这才是最过瘾的，从未知的石头里，解出珍贵的翡翠，这种感觉，超过瘾的。”

    说着，柳青青一脸兴奋，似乎对于这种事，特别喜欢。

    解料？

    扯淡呢，这里面可是珍贵的玉胎。

    可不是那些翡翠，割坏了，还能做别的玉器，玉胎被切坏了，玉液流淌，最珍贵的东西就没了。

    沈浪的打算是自己回去，慢慢解。

    比起别人用切割机，沈浪以内劲震动石头的纹路，让石头自行松散，这才是最好的解料方法。

    “算了，我是喜欢这石头，又不是真的在乎有没有翡翠，所以我还是不解了，当成一件藏品，意义更好。”沈浪随口敷衍。

    柳青青动作一顿，眼神闪烁，旋即笑道：“是这样啊，也对，解开没有翡翠，就浪费了，还不如留着，当个念想，嗯，浪哥，你这买的能给我看看吗？我有点好奇哎。”

    沈浪这一下也有些奇怪了。

    这第一次见面，话都没有说几句的女孩，哪怕是因为柳真诚的关系，也有些亲密的过分了吧？

    我出钱买的石料，关你什么事，有什么好好奇的？

