    第二十二章除夕

    当秦元清回到家里，天已经暗了下来，整个村笼罩在春节喜庆气氛中，家家户户都贴着喜庆的春联，时不时的还有人放鞭炮、放烟花，小孩子们到处玩耍着，穿着新衣服，手中拿着玩具枪在玩着。

    秦元清不由得一笑，曾经他也是这么过来的，不过他小时候只有手枪、步枪，而且造型也不怎么精美。现在小孩子的玩具枪，有冲锋枪、狙击枪等，而且造型非常精美。

    还有小孩子用遥控电动汽车，开心得不亦乐乎。

    “叔叔，叔叔！”已经6岁的侄女穿着漂亮的连衣裙，一看到秦元清就小跑了过来。

    “婷婷！”秦元清将小侄女抱了起来，举过头顶，逗得小侄女咯咯直笑。

    小侄女从小就是他在抱着，跟他最亲。他哥哥有些重男轻女，女儿基本上不怎么抱。

    “小弟，赶紧过来围炉，就差你一个了！”大嫂叫道。

    而二哥端着蒸好的海鲜，从厨房出来，爸爸妈妈已经坐好，桌子底下放着一个小火炉，火炭已经点燃，这就是围炉，小火炉烧得兴旺，意味着新的一年兴兴旺旺。

    大哥则是在开酒，团圆饭总是要多多少少喝一些酒。

    按照往年惯例，他们围炉好后，晚上还要去叔叔家围炉，所有兄弟姐妹都会在一块，这一天也是奶奶最开心的一天。

    秦元清抱着侄女，在一个位置坐了下来，二哥也将海鲜摆好坐下来，老爸作为家长，酒杯里倒着一杯酒，满脸笑容道：“大家新的一年幸福安康！”

    “祝老爸新的一年身体健康，万事如意！”秦元清等人纷纷祝福道。

    今年的团圆饭，比往年丰盛了许多，除了龙虾之外，还有红鲟、冬蟹、鳕鱼、石斑鱼、虾以及二样青菜和鸡鸭肉，整张桌子摆得满满的。

    秦元清给侄女剥虾，挑出鱼肉的刺，给侄女吃，还时不时地逗一逗她，让她开心地不断发出笑声。

    老爸则是聊着这些天的事，比如二哥给了他五万要用来装修，大哥也说要出二万，今年打算国庆左右装修好，年底乔迁，若是可以的话二哥的婚礼一起办掉。

    “爸活了大半辈子，面子不重要了，只要你能结婚，其他都不重要。”老爸酒一喝，话也变多了。

    秦元清取出自己准备的礼物，将礼物给了爸妈、哥哥、大嫂和侄女，然后说着在京城集训的事，表示自己在京城很好，这次比赛一定能够拿到金牌，然后说起了自己在鹭岛买了一套房。

    “老爸，老妈，今天在鹭岛机场下飞机，我看到鹭岛房子下降很多，就买了一套，已经全款付掉，现在就等着房产登记拿到三证。”秦元清说道：“到时候你们也可以去鹭岛住，或者大哥、二哥你们也可以住在那里。”

    “我看新闻，现在美利坚次贷危机引发经济危机，很多工厂都破产了，工人失业，买房会不会太冒险了。”老爸担忧地道：“而且家里的房子建的大套，都够住，买什么房子。”

    “老爸，现在是金融危机，房价大跌，才是抄底的好机会，之前这里的房价可是一平方过万。要是等到以后，可就买不起了。”秦元清说道：“我在京城的时候，很多老师、教授都在买房，相信跟着他们没错。”

    果然，听到高级知识分子也买房，老爸一下子就不担心了。作为农民，想得很简单，书读得多肯定是聪明人，跟着聪明人不会吃亏。

    而老妈说起了，前两天有请了个姐妹去试探一下对方态度，对方没有明确答应。

    秦元清听到这里，就笑了起来：“没有明确答应就是好事，说明不拒绝，这事完全有戏。晚上奶奶家吃完团圆饭，我跟你们去坐一下，相信能够确定下来。”

    秦元清可不是什么都不知道的学生，他毕竟曾在社会混了将近十年，知道这是对方在傲娇，只要再去坐一下，给对方足够的面子，再多恭维一番，基本上就可以谈礼金之类的。

    毕竟男女年纪都二十七八岁了，在农村已经属于大龄剩男剩女，说出去也不好听。其实这事上，父母都比当事人要召集，属于那种皇帝不急太监急。

    “既然对方不肯，就算了。我又不是没女人要，我在。。。。。”二哥就面露不耐烦之色，说着。

    “二哥，这事由不得你做主，你看着就好！”秦元清打断了二哥的话，二哥这张嘴，就是跟着脾气走而不是跟着心。

    有时候秦元清觉得人应该要多看一些书，以此提高内在修养，而不是愚昧不知，往往做下蠢事。

    二哥只好喝了一杯酒，也不说话了，现在家里他的地位最低，说话分量最轻，说话不管用。这就是农村，回家过年没有带着女友，都是只能低头保持着低调，不能多说话。

    秦元清和老爸老妈他们商量着装修时间，等到5月份就可以开始砌砖，砌砖结束后2个月就可以装修，秦元清将自己打印好的效果图拿出来，有外在的效果图，各个视角，以及室内每一层、每一间的效果图，按照秦元清所做的预算，大概整个装修下来差不多30来万，再加上外面的院子，大概花个40万。

    要是再等个七八年，这个装修费用翻一倍都不止！

    不仅仅是买房要趁早，就是家里建房也要趁早。越到后面代价就越大，除非是到了国家严控。

    秦元清倒是不担心钱不够，现在家里的钱足够砌砖了，等到装修的时候，秦元清有把握能赚到足够的钱。

    家人对于装修方案都很满意，秦元清也将装修图放在家里，反正相关设计资料都在他的笔记本电脑里。

    这一次在京城，秦元清花了七千块买了一台笔记本电脑，性能还可以，基本上够用，反正他也不玩游戏，配置不需要太高。

    大哥、二哥和大嫂也兴致勃勃地参与讨论，毕竟这是以后一大家子住的地方。

    团圆饭持续了两个小时，才宣告结束。

    在客厅泡了会茶，大家才去叔叔家。

    和往年一样，叔叔家同样摆下了四桌，秦元清三兄弟每个人从口袋中拿出一包红包塞给奶奶。其他同辈的，除了堂妹堂弟外，只要来了都会给奶奶包个红包。

    等到大家都到齐了，奶奶都招呼着大家上桌，父辈和奶奶同一桌，秦元清他们同一辈的占了三桌，大家吃吃喝喝，说是吃吃喝喝，实际上大家在家里吃团圆饭，现在都还都很饱，更多的是聊天。

    而秦元清，不可避免成为了中心，长辈夸，同辈羡慕。秦元清倒是很无奈，他的心智早已成熟，这些夸奖其实他并不需要。

    同辈之中，两个堂姐比较可惜，初中的时候成绩很好，结果因为家庭原因，初三的时候成绩下落，没能上金浦一中，然后都没读高中出去打工。两个堂弟也就比秦元清小一岁，还是双胞胎，可惜不是读书的料，两个姐姐读书好，他们考试成绩就四五十分，连及格线都没有。现在都是职校里面读书，说是读书，实际上不过是混日子，混个职校毕业证。

    团圆饭，到了九点多结束了，秦元清跟着父母还有二哥先一步离开，前往女方家里。

    那女的秦元清知道，与二哥是小学同学，目前正在鹭岛卖水果，长得还可以。那女的虽然和二哥同岁，不过此时却安静在一旁坐着，双方父母也好像忘记之前的不悦，都是笑着聊着。

    “伯伯，美香姐嫁给我二哥，我们家一定将她视为自己的亲人，我老爸老妈也会将她视为自己亲生女儿。”秦元清在适时的时候插话说道：“我在鹭岛买了一套房，要是他们两个结婚，以后可以住在那里，二人在鹭岛拼搏，你们也放心。”

    秦元清其实是不希望自己二哥继续做海产，这一行是青春饭，岁数一大就没办法天天通宵熬夜，而且那样对于家庭也不利，他还是希望自己二哥在鹭岛找一份工作。

    反正到时候他们就住在自己那里，也不需要交房租，足够生活了。

    果然，有时候对于比较势力的人，直接摆开最合适，至于礼金也谈定，88888，一个吉利的数字。老爸想都没有想就答应下来，双方家长约定时间互换生辰八字，开始找日子。

    二哥有一句没一句的搭话，女孩子则是没有出声同意或者反对。而不反对，就意味着同意。

    解决了二哥的终身大事，秦元清心里松了口气。爸妈也是喜颜于色，女方父母也很开心。

