    “别去。”长明一把拉住了我。

    “我要是不去救他的话，他会死的。”我着急道。

    是我带他进来的，我一定要带他出去。

    长旻轻叹了一口气说:“就算你去了，他也不会跟你走的。”

    “为什么？”我好奇道。

    “他是为史清雅来的。”

    我心底一沉，“史清雅没有魂飞魄散？”

    “没有，现在在七层地狱受罚。”长旻回应道。

    我似乎明白了什么，低声问了一句:“秦齐会怎么样？”

    “如果他们能经得住考验，我会给他们一个好的结局。”

    这样也好。

    和喜欢的人在一起，哪怕是在地狱，也是幸福的，希望他们有情人终成眷属。

    “罢了，走吧。”

    说完，我转身继续朝上面走去。

    很快，我们就出来了。

    回到外面，我看到遍地的彼岸花都枯萎了，心里顿时涌出了不好的预感，难道是我们回来晚了？

    “不好。”

    长旻火急火燎的往阎王殿赶去。

    我和白烟赶紧追了上去。

    还未走到阎王殿，我们三人就被一大批阴差拦了下来。

    “你们敢拦我？”长旻面无表情地盯着面前的阴差。

    为首的阴差，直言道:“阎王吩咐了，你们几人不得进入阎王殿。”

    长旻冷笑了一声，“我才离开多久，阴司就改天换地了吗？让开，否则一律把你们当做叛徒处理。”

    听到这话，其中一些阴差有些犹豫了。

    为首的阴差却立马发话道:“他已经不是阎王了，难道你们要违抗新阎王的命令吗？”

    话音刚落，长旻瞬间移步到了阴差的面前，一把掐住他的脖子，直接将他掐的魂飞魄散了。

    见状，那些阴差都害怕了，立马跪在地上，说:“阎王，我们也是被逼的，放过我们吧。”

    “只要你们还当我是阎王，我不会把你们怎么样的，起来吧。”

    阴差们站了起来，站在长旻面前的阴差，表神色复杂的说了一句:“阎王，现在许秋义已经控制了整个地府，你若是现在过去，讨不到好处的。”

    长旻冷哼了一声说:“我倒要看看他有多大的能耐。”

    说完，他直接走向了阎王殿。

    我和白烟紧随其后。

    走到阎王殿门口，不出意外的，我们又被拦了下来。

    不过这次拦住我们的，不是阴差，而是两个鬼王。

    没想到这许秋义还挺厉害的，连一方鬼王都能搞定。

    阴司有多少鬼王我并不清楚，不过既然能当上鬼王，那实力肯定是不弱的。

    “长旻，你已经不是阎王了，还来这里干什么？”戴着半脸面具的男人，冷冷地说道，俨然已经不把这个昔日的阎王放在眼里了。

    长旻一脸淡定地看着他说:“司徒末，你应该清楚地府的规矩，如果你现在改变主意，我可以放你一马，但如果你执迷不悟，就不要怪我了。”

    司徒末冷笑了一声说:“许秋义说你的法力已经废了大半，估计连我都打不过了，你还有什么好神气的。”

    这个许秋义真猛瞎扯，估计他这么说，是为了稳住他们。

    我走上前，看着司徒末，闷声道:“许秋义的话你们也敢信？”

    司徒末看了我一眼，不屑道:“我们说话还轮不到你插嘴。”

    “找死。”

    我也懒得跟他废话，直接一脚将他踢进了阎王殿。

    阎王殿的大门，瞬间倒在了地上。

    另外一个鬼王，表情略微变得严肃起来，看着我道:“你区区一个凡人，怎么敢对我们下手。”

    “我还敢杀了你们呢，赶紧去通知许秋义，让他出来迎接他爷爷，不然等我们进去，你也得给他陪葬！”我厉声道。

    鬼王见我不是好惹的主，连忙转身朝阎王里走去。

    他刚走，长旻便走到我身边，淡淡说了一句:“你的脾气真是一点都没改，不过我就喜欢你这股劲。”

    “他们都欺负到你头上了，刚才已经算客气了。”

    如果不是因为要他进去通风报信，我刚才就要了那个鬼王的狗命。

    等了几分钟，许秋义急匆匆的赶了出去，除了他之外，还有五个鬼王，以及一个人类。

    是叶敛。

    看到他的时候，我并没有太过意外。

    倒是他们，看到我们的时候，就像是见了鬼一样。

    许秋义不可思议的看着我们说:“你们是怎么从地狱之崖出来的？”

    “我们是怎么出来的，你进去再出来不就知道了，不过我谅你也没有这个胆子。”我淡淡道。

    许秋义一甩手，冷声道:“就算你们出来了又怎么样？现在地府已经在我的掌控之下了，阎王的位置，你怕是拿不回去了。”

    说完，他从身上掏出了一枚黑印，笑着对长旻说:“你肯定想不到吧，我已经找到了你的阎王印。”

    阎王印就是身份的象征，就像古时的皇帝，都会有玉玺。

    现在阎王印落在了许秋义手里，这事确实有些麻烦了。

    可让我没有想到的是，即便如此，长旻依旧淡定。

    “你以为得到阎王印，你就是它的主人了吗？也是，我没有告诉过你，阎王印认主。”

    说着，长旻伸出手，嘴里轻轻念着什么，眨眼的功夫，许秋义手中的阎王印，便出现在了他手里。

    就好像变戏法一样。

    许秋义当即傻眼了，不可置信的嘀咕道:“怎么会这样？不可能的，阎王印是我的，你还给我。”

    他冲过来，想要抢回阎王印。

    长旻一掌将他拍飞了出去，冷声道:“因为每任阎王都会和阎王印缔结契约，所以哪怕阎王印落到你手里，也没用，来人呐，将许秋义抓起来。”

    站在前方的那些鬼王，面面相觑，不知道还怎么做。

    这时，叶敛说了一句:“我们几个一起，他打不过我们的。”

    几个鬼王竟然还真听了他的话，联手来对付长旻。

    “我去对付叶敛。”这个老贼，该死。

    我冲到叶敛面前，对他说:“你是逃不出去的，识相的话就乖乖投降，说不定阎王还能从轻处理。”

    叶敛呸了一声，“我就是死，也不会投降。”

