    反正祝明朗就是拿钱消灾，也懒得多问了。

    走出了大殿，那位年过花甲的国师凑了过来，小小声的对祝明朗道，“卫王最近做了个噩梦，心病犯了，但其实紫柏门的事情早就结束了，也掩埋了。那里应该什么都没有，无非是求一个像您这样有身份的仙人去一趟，给卫王秋个安心。”

    “就是跑腿咯？”祝明朗说道。

    “不敢，不敢，这是定金，归来之后还会有重谢，少仙不要嫌弃。”国师将一小袋琉璃递给了祝明朗。

    还挺沉的。

    怎么也有十琉璃！

    阔绰啊！

    相当于自己十天的内门俸禄了，而且他们说得地方离得不算太远，就是那里人烟稀少了一些。

    来回用不了几天。

    ……

    祝明朗前往了卫王所说的紫柏门。

    来之前，祝明朗也向民间打听了一下关于卫王的事情，大致了解了一下这个卫王和紫柏门的恩怨。

    原来卫王年轻的时候也入了仙门，小修了十年。

    后来发现自己修为很难再增进了，于是回到了自己的小国中，成为了君王。

    他修行的宗门，便是一个小仙门，正是紫柏门。

    具体发生了什么纠葛，民间知道的人并不多，祝明朗也只能够亲自去看一看了。

    腾云驾雾，落在了紫柏门所在的荒山上，祝明朗发现这里属于整个万里天都中灵气最为衰竭的地方之一了，感觉金乌的光辉照耀在这里都没有什么温度。

    一走到山门前，祝明朗就看到了破败的山拱门，上面长满了藤蔓，杂草矗立在那里，充当着山门的守门弟子。

    顺着平坦的道路，祝明朗发现门派内更是一片狼藉，杂草丛生，楼阁倒塌，砖瓦都迈入到了泥土里，深更半夜要是来此，倒还有那么点阴森恐怖，因为几个山庄的色调与样式，都像是那种殡庄……

    祝明朗皱起了眉头。

    和着这里一个活人都没有。

    整个门派早就倒闭了。

    那卫王让自己来这里查看什么，看一下有没有鬼吗？

    回头看了一样西边……

    好死不死的，金乌要下班了。

    祝明朗又不想浪费一天的时间，于是踏着暮色往这个门派深处走去。

    往里面走，前方就出现了一个狭长深邃的山壁，门派许多建筑是悬崖楼，大部分依靠在山壁的一侧，偶尔有一两栋高阁是有空中廊桥，嫁接到另一端的垂直山崖上，那一头的山崖有几座悬吊楼……

    只不过，茶红色的漆与幽幽断谷给人一种渗人之感，哪怕是白天，阳光也只有在某个特定的时辰可以照耀进来。

    祝明朗一直走到了最底部，发现宗派最底部竖立着许多墓碑。

    这些墓碑居然都没名字，只是立在了最阴凉的地方，哪怕是不太懂风水学，祝明朗也能够明白，将死人葬在这里不阴变都有鬼了！

    偏偏祝明朗带着几分笃定去用神识探寻时，发现墓碑附近，居然没有一个脏灵……

    这反倒是让祝明朗有些意外。

    “什么都没有，那君王就是自己吓自己，回去领钱了。”祝明朗感到略微失望，于是转身离开了。

    返回的途上，依旧是要经过那个悬空廊桥的。

    可来的时候，破败茶红油漆的廊桥上什么都没有，返回时廊桥的正中央，在祝明朗迎面走过去时，却出现了一个身影！

    这还真吓了祝明朗一跳。

    人的心理往往是这样，在已经做好了心理准备时，看到了古怪的东西反而不觉得可怕，反倒是毫无心理准备时，它突然冒出来，就有点悚然了。

    好在祝明朗什么世面都见过。

    阴灵嘛！

    祝明朗走了过去，看着那个面无表情的廊桥阴灵。

    “卫兄，我知道你一定会来，他们都说你是一个背信弃义的人，但只有我坚信，你会回来的。”廊桥阴灵脸上挤出了一个笑容，阴森而怪异。

    卫兄？

    这阴灵是把自己认作那个卫王了吧。

    祝明朗和阴灵打过交道的，而且自己以前还养了一只阴灵夜娘娘。

    他知道，阴灵不喜欢被拆穿，很多阴灵都像是一个处在梦游状态的人，去叫醒他，他会疯狂，他会不顾一切的将你吞噬，而阴灵的手段往往很难用寻常的力量体系去击垮，处理得不好，会引来无尽的灾祸与诅咒。

    祝明朗可不想被这只阴灵下了降头，影响了自己的气运。

    “我走时还好好的，门派为何变成了这个样子？”祝明朗也不点破，开始套话。

    “这个样子是怎么个样子？”廊桥阴灵反而一脸不解的问道。

    “就是……”祝明朗正要说破败不堪、物是人非时，望向周围时，却忽然间看到了一个与自己之前看到的截然不同的景象！！

    楼阁矗立，花木精致有序，剥落的墙被补上了，砖瓦也都明晃晃的覆盖在那些山庄上……

    这倒是还好，最让祝明朗惊愕的是，祝明朗看到对岸的悬壁下，有人在用桶装着石滴泉水，有几个弟子正说说笑笑着朝着廊桥这里走来，经过祝明朗身边时还和祝明朗热情的打招呼。

    高阁上有人打坐修行。

    空旷之坪处有人在比试。

    更有一些女子在谷下采着这里灵菇与灵芝……

    夜钟声响起，钟楼上也有人亦如往常一样娴熟的敲撞着。

    “卫兄太久没回来了，都忘记了很多事情吧。”廊桥阴灵说道。

    祝明朗没有立刻回答，而是目光朝着廊桥外的空谷望去。

    从他这里看过去，幽谷之壁正好将天空割成了一条长长的口子，一轮带着几分妖异的赤月正好悬挂在狭长的夜空尽头，它带着几分邪异的光辉像是经过了裁剪，无比完美投射到了这整个紫柏门中……

    这光辉，也洒在了廊桥阴灵的身上，这时廊桥阴灵在月光的滤色下，变得格外真实，他脸上透着和煦与友善的笑容，就像是一位老友在迎接着自己的到来，之前的惊悚与怪异更是一扫而空！！

    听说过鬼市，也见过类似的情景。

    但祝明朗这还是第一次见到有鬼派的！！

