
    第984章青云宗上使

    彩天云地中，辰申也不知飞了多久，直到他玄气即将耗尽的时候，才老老实实的落回地面。

    “琉璃天羽，真不愧是灵阶上品的孤本玄技，现在还只是入门境，飞行的速度，便比赤兔全力奔袭还要快六七倍！”

    辰申喜不自抑：“而且以我如今的玄气储量，再配合心魂之力阴阳鱼所提供的恢复玄气之奇效，只需要一天一夜，我就能飞跃四万八千里，从东海之滨飞回帝都去！”

    “对了，升级后光顾着飞了，还没仔细看看我如今的属性。”

    于是乎，少年心念一动，他升级后的属性面板一览无遗——

    【宿主】：辰申。

    【等级】：一星玄皇。

    【玄气值】：一千五百万。

    【魂力值】：六百节。

    【实力评价】：皇威霸世。

    【新得玄技】：琉璃天羽：灵阶上品玄技，飞行身法类。当前境界：入门。

    ……

    “好家伙！玄气值居然飙升到了一千五百万点。贯通境的一阳指，堂堂天界玄技，施展一次全威能的也而不过一百万点玄气而已。”

    “而且，魂力也提高了不少，达到了六百节。”

    “还有那个实力评价，也很合哥的胃口啊——皇威霸世！哈哈哈哈，自此以后，哥便是玄皇之尊了！”

    “一星玄皇，不说上天入地唯我独尊，但至少在这世俗界，已是稳稳立于巅峰的存在……”

    想到这，辰申目光炯炯：“潘旭，你以我族人的身家性命、用我大夏国民的安危作为要挟，让大夏不得在二十年内对太寇国动武是吧？”

    “行！以我如今的修为，就算不借助大夏国力，行单只影，也绝不会让太寇皇室继续留存！”

    “大犬正一是吧？你当日靠跪舔潘旭苟活性命，我倒要看看，这一回还有谁能救你？”

    “不过在此之前，我还要先去办妥一件事……”

    次日正午，辰申服用易容丹，以变幻过的模样乔装出行。

    他还利用玄暴三灵变的被动效果，把修为表象压制了九个星级，控制在一星玄王境。

    然后，这少年大摇大摆的出入太寇帝都的各大钱庄，把先前累积的五百亿寇国银票，统统换成了现金。

    如此的大手笔，甚至都惊动了太寇新王。

    可笑大犬正一甚至对他起了招揽的心思，许以高官厚禄。

    辰申为避免暴露，表面上虚与委蛇，实际上却在心中冷笑：“你丫的还想招揽我？做梦去吧！”

    “等哥再次回到太寇国的时候，一定会给你一个大大的惊喜。”

    当天夜里，大犬正一再次屈尊到访辰申的宅院，奈何这座院落却早已人去楼空……

    此刻的辰申，早已展开琉璃天羽，在东海上空急速飞驰。

    “呼呼呼！”

    耳畔风声如滔，少年双手负于身后，如一尊大天使，在距离海平面数千丈的高空遨游。

    这个高度，足以躲避上品玄王境之下所有修士的耳目。

    就算有上品玄王以神识探知，也无法勘破那夜空中、那宛如一道流星般划过的人，究竟是谁——

    因为辰申飞行的速度实在是太快了，还没等上品玄王的神识笼罩进去，他就已经飞到了许多里外，消匿无形……

    其实，以琉璃天羽的玄妙，辰申可以再飞高一些，至少能比现在高出一倍！

    那样一来，莫说是上品玄王，就算是玄皇强者，都无法捕捉到他的气息。

    可是，辰申却没有这样做，不是因为不想，而是不能。

    因为他发现，距离海平面万丈以上的高度，就将进入乱流风暴层。

    那里的风能如刀似剑，辰申每飞驰数里，就像是被暴风之刃劈砍、戳刺了千百下，害的他不得不浪费许多的玄气能量来抵御这些风暴之刃，飞行的速度也会因此大为减慢，得不偿失。

    次日夜，明月高悬，繁星点点。

    此刻的辰申，已横跨了四万八千里之遥，从东海之滨、抵达了大夏国王城帝都的上空。

    他为了避人耳目，降到帝都东南方的一片密林中，再徒步进城，神不知鬼不觉的潜入了大夏皇宫……

    “岂有此理，真正是岂有此理！如此一来，我师兄的所作所为岂不都化作了泡影？”

    勤政殿内，夏渊咬牙切齿的咆哮着。

    “陛下息怒！”

    这几名臣子中，辰家军的千乾、骁骑军的李德志都赫然在列。

    原来就在昨日早朝时分，辰藏锋等人已经回到了帝都。

    虽称得上是凯旋归来，但是太寇未灭，辰老将军重伤在身、辰少帅又修为暴跌、不知去向，一众将校没有一个笑得出来，每个人的心情都极为沉重。

    当日正午退了朝，夏渊便急匆匆的探望了一下辰老爷子，而后又带着辰申的几名亲信，去到皇庭庙里上香。

    皇庭庙上香，实际上却是为了向大夏国所依附的青云宗求援。

    炼兽宗的潘旭，如此肆无忌惮的干涉世俗界纷争，简直是目无法度。

    若修界人人如此，世俗界怕迟早要生灵涂炭，大祸临头了。

    而且，此番事件，是炼兽宗无理在先。

    所以，夏渊希望借助青云宗之力，向炼兽宗施压。

    这本是件再寻常不过的事。

    就在现在，青云宗派来的这位上使，却一口回绝了夏渊想要据理抗争的意图。

    与此同时，他还不忘打着青云宗门的旗号，无比猖狂的警告他：“夏渊，若想坐稳你的王位，就别再干涉这件事！”

    “可是这件事分明是炼兽宗的潘旭无理在先，本王岂能不予追究？”

    夏渊据理力争：“且我大夏自问依附贵宗以来，年年供奉从未缺斤短两，也从未主动招惹过半分麻烦。”

    “现如今我国难当头，太寇贼子借着炼兽宗的名号，如此欺压我等。难道尊使让我们忍气吞声？难道……青云宗是怕了炼兽宗不成？”

    “混账！”

    “啪！”

    那青云宗上使毫不容情的将夏渊扇倒在地：“夏渊，你最好认清自己的身份！”

    “我青云宗如何行事，自然有我们的道理，哪里轮到你这卑微的蝼蚁指手画脚？”

    “现在，大夏国只是伤了一个辰藏锋，丢了一个辰申。”

    “如果你再胆敢无礼，我万丰油，不介意让大夏国再失去一位国主！”
