    却说狄家一行人沿着官道而行，虽然也有一些波折，但终究是有惊无险，顺利地抵达了白家坊市。

    但见这里熙熙攘攘，竟是聚集了不少人。

    狄墨放眼望去，但见众人衣着各异，当真是聚集了不少种族。

    也是，白族不算特别强大，但在方圆千里之内倒也算是一个大族，再加上他们行事又不像熊族那般霸道强横，没那么强的侵略性，所以他们主持建立起来的交易坊市，自然也被附近各族所认可。

    久而久之，渐渐就聚集了不少人气。

    “狄镇族长！”

    迎面却正撞见一个一身白衣，面容姣好的女子，后者一愣，接着转化为惊喜，连连向着狄镇他们迎了过来。

    狄墨不由侧目望向狄镇，这明显有故事啊！

    狄镇微微尴尬，连忙见礼，“白婵长老！”此人正是白家的一位先天长老，白婵。

    白婵才注意到狄镇身旁的其他族人，只能远远停下脚步，脸上微红，向狄镇还礼，然后问起狄镇他们此行的来意。

    狄镇叹气，“准备购置一些资源，准备过冬啊。”

    白婵点点头，过冬，确实是大荒之上，诸族都不得不面临的一个难题。

    白婵望向狄族其他众人，微微点头招呼。

    众人连忙还礼。

    狄墨抢前一步，“白婵姐姐，大伯他平日里经常提起你。”

    胡说什么！

    狄镇顿时老脸一黑。

    白婵却是惊讶，接着俏脸一红，望向狄镇。

    狄镇忙道：“这是我二弟‘狄铭’的遗子，狄墨，你也知道，我二弟他英年早逝，所以，这小子缺了一些管教，油嘴滑舌的，你别跟他一般计较！”

    白婵却是嗔怪他一眼，把狄墨拽到自己这边，“我看小墨就挺好的，比你懂事多了！”

    接着，白婵转向狄墨，笑道：“你不能喊我姐姐，我比你大着一辈呢！”

    狄墨道：“姐姐你这么年轻，也不比我大多少，不喊姐姐喊什么？我们各论各的，不跟他扯一起。”

    白婵笑个不停。

    她看着狄墨越看越喜欢，随手从手腕上取下一块好似玉质的手镯，“小墨，第一次见面，我身上也没带什么好东西，就把这个小玩意儿给你吧。可以布设一道防御阵法，倒也还算实用。”

    狄墨忙道：“这太贵重了，我不能要。”

    白婵却硬塞给狄墨，“拿着，不过一件一阶法器而已。”

    狄镇黑着脸，他就怀疑这小子是故意的！不过，这法器确实也很实用，也不算特别贵重，所以他只能道：“给你就拿着吧，还不快谢谢白婵长老？”

    狄墨才向白婵道谢，“多谢姐姐！”

    白婵横一眼狄镇，“小墨都比你懂事多了！”

    狄镇莫名其妙，自己又怎么了？这白婵说话真是莫名其妙，不可理喻！

    哎，女人！

    就是麻烦。

    很快，众人一路便到了坊市入口，按着规矩，两个白族的子弟过来准备收取税金。白婵蹙眉微皱，“狄族是我们白族的好朋友，就免了吧。”

    “是！”

    两个白族子弟连忙应道，然后让开身位。

    众人进去。

    狄镇连忙向白婵道谢。

    白婵摇头，“不值什么。”不过，送到这里，她也不得不先回家族，只能向狄镇一行告别，“我先回家族，你们采购完了，别急着走，让我好好招待你们一番。”

    狄镇大感头痛，“还要急着回家族呢！”

    白婵不理他，拽过来狄墨，“谁要招待你？我要招待小墨！”

    狄墨笑着替狄镇应下。

    白婵这才满意点头，不过，她看看左右没人注意，又特意压低声音叮嘱一番，“坊市附近最近不大太平，你们别急着走。”

    狄镇一凛，同样压低了声音，“莫非又有人劫道？”

    白婵无奈点头。

    她也正是为此事外出，有人劫道，他们白族自然不能不管，不过，他们已经派出人手四处搜罗那伙盗贼，但现在仍然没有收获。

    白婵又仔细叮嘱众人一番，才告辞离开。狄镇等人要去采购家族所需要的各种资源，狄墨则去寻觅千年灵竹竹心和千年火莲莲子，只能各自分开。

    狄镇也再三叮嘱狄墨，“不可大意！要牢记财不外露，逢人且说三分话。”

    狄墨都一一听了，点头应下。

    狄镇这才离开。

    却说狄墨这边，他很快沿着坊市转了一圈，还真发现了不少好东西！法器，阵盘，法术，灵药……甚至一些品质不俗的灵宠！当真是琳琅满目。只是，狄墨心心念念着要找千年灵竹竹心和千年火莲莲子，提升赤鸟、青狐品阶，只能忍痛放弃。

    哎，一到坊市这里，就只恨灵石少！

    真是太贵了。

    随随便便一件入门级别的法器，至少就是十块下品灵石起步，稍好一些的，基本都要到四、五十块下品灵石。

    入了品阶的阶法器，更是直接一块中品灵石起步！

    灵药也是一样，一阶灵药，基本最少也要三、四十块下品灵石，就离谱。

    那些罕见的，也都在一块中品灵石以上。

    狄墨摸摸自己的口袋，只能抛弃了其他的念头，先把最急需的千年灵竹竹心和千年火莲莲子找到再说。

    这么想想，白婵长老送自己的这一枚手镯还真不便宜！狄墨暗暗估测一番，恐怕至少也得值一、两块中品灵石。一个见面礼，直接就送这么贵重的法器？白婵长老性子这么好，又大方，还长得漂亮，也不知道大伯还在这儿扭捏什么？

    狄墨不由摇头，大伯这放在后世，简直就是“钢铁直男”，“注孤生”！

    自己得帮帮他才行……狄墨心中盘算着。自己真是为了长辈们的幸福操碎了心啊。

    当然，这是后话，暂且不急。

    却说狄墨转一圈却没有发现，他想了想，还是学着其他人的样子，租了一个摊位，上面写明需求千年灵竹竹心和千年火莲莲子，可以用灵石或者虫晶交易。

    当然，为了安全，狄墨也稍稍易容打扮一番，扮相更成熟一些，旁人轻易也难辨认出他的本来面目。

