    “隽毓，你少说几句！”乔谨严开口不满的看了一眼陆可，道，“不就是请你买个吃的吗？你有必要心机那么深，弄得大家这样不和睦吗？”

    陆可一脸委屈，摇头道，“乔总，不是这样的，我没想过会这样，我不是故意的！”

    程隽毓冷笑，“你怪她做什么？谁想吃谁自己去买啊，你要是心疼陆欣然，你就自己去给她买，在这里难为一个女孩子有必要？”

    “程隽毓你什么意思？”乔谨严原本还是以劝架的姿态，此时已经参与其中了，看着程隽毓道，“你有心找事吧？欣然哪里惹到你了？”

    两兄弟针锋相对，气氛格外不和。

    “啪！”傅慎言将手中的酒杯放下，桌子被砸得巨响，看向两人，他声音冷冽，“两位把我叫来就是为了让我看你们吵架的？”

    “三哥！”乔谨严开口，“这事根本就是着女人惹出来的！”

    他指着陆可，一脸的嫌弃。

    乔谨严这种看不惯谁就喜欢朝谁身上泼脏水的习惯，我早就习惯了。

    我不太喜欢陆可，但此时倒是有些同情她。

    傅慎言蹙眉，看了一眼陆可，声音浅淡道，“不想去买？”

    陆可连忙摇头，“不是不是！”

    傅慎言挑眉，“那去买吧！”

    陆可看了一眼程隽毓，见他没说什么，便起身出去了。

    陆可走后，傅慎言看着程隽毓道，“放心上了？”

    “没有！”程隽毓开口，闷闷喝了一口酒，没多说。

    “那就别伤了和气！”傅慎言声音很淡，目光看向乔谨严道，“以后好好说话！”

    乔谨严点头，拿起酒杯看向程隽毓道，“二哥，抱歉我刚才冲动了！”

    程隽毓举杯，没多说将酒喝下，算是和解了。

    男人的之间的感情，没有那么复杂，过了就是过了。

    三人继续聊天，陆可的察觉就此过了。

    陆欣然抿唇，有些不开心，坐了一会便起身出去了。

    我坐得久了，有些难受，便靠近傅慎言的耳边道，“我出去透透气！”

    他点头，起身道，“我陪你去！”

    我摇头，“不用，我自己一个人去！”

    将他按回到座位上，我不由笑笑，便出了包厢。

    百乐门盛大，进来的人三教九流的的都有，我不敢走太远，就在走廊上慢慢走着。

    陆欣然从洗手间出来，见我在走廊上晃悠，面露讽刺道，“看样子是马上要落地了吧，也不知道你这娃娃能不能生下来，有没有命活下去！”

    我拧眉，身子靠在墙边稳住了身子，确保安全来看着她道，“我原本以为陆小姐进了莫家这样的大家庭，至少应该变得待人宽厚，为人温和，但此时看你，反而越发不如以前了，也难怪傅慎言越来越看不上你。”

    “你……”她一时间气得说不出话，看着我怒目道，“沈姝，你有什么资格说我，你以为你有这个孩子以后就能留住慎言了吗？我告诉你，不可能，我们莫家，想要弄死一个人，轻而易举得事，何况还是一个孩子，你以为你能生下他，我不会让你生下他的！”

    这人性最阴暗的一面就是自己不喜欢讨厌的人就必须弄死。

    我扶着肚子，冷冷看着她，倒是笑，“你们莫家再一手遮天，也总有法律做底线吧，怎么难不成偌大一个莫家会因为你而伤害无辜，看你现在气急败坏，惊慌失措的样子，莫家里没有多少人是瞧得上你的吧！”

    但凡她在莫家过得舒心一些，她在外面就不会这么趾高气昂的找存在感了。

    见说不过我，她气得跺脚，狠狠丢下一句，“你给我等着！”

    然后就转身朝着包房走。

    “啊！”她走得太急，和刚从转角进来的陆可撞上了。

    “你瞎了吗？”陆欣然被撞，很不爽，站稳身子还将陆可推到在地上。

    这骄横霸道的一面表现得淋漓尽致。

    陆可手里还提着饺子，好在是蒸饺，没有弄坏，她压了压怒意。

    从地上爬了起来，开口道，“对不起，我刚才走到急，不是故意要撞你的！”

    “不是故意就可以撞我吗？”陆欣然大吼，斜着眼看着她不屑道，“就你这样肮脏的身子，碰到我都觉得恶心。”

    说着她伸手将陆可手中提着的蒸饺抢了过来，想都没想就丢尽一旁的垃圾桶里。

    言语鄙夷道，“已经脏了，你重新去给我买！”

    “你……”陆可蹙眉，眼里有了愤怒，“陆小姐，是你自己扔进去的，你有必要做得这么绝吗？”

    陆欣然一副理所当然的样子点头，傲慢道，“有，你不想去买也可以，我进去和谨严哥哥说，也顺便告诉隽毓哥和慎言哥，你故意撞我，就是为了报复我！”

    “卑鄙！”陆可咬牙切齿。

    “呵呵！”陆欣然环抱着手，一副居高临下的样子看着她道，“买还不买？”

    我远远看着，没开口。

    良久，陆可咬唇点头，掩盖下黑眸里的怒意，点头道，“好，我去给你买！”

    说着便转身朝着百乐门的大厅走去。

    陆欣然斜着身子靠在墙上，看着我道鄙视道，“我原本以为你是个喜欢见义勇为，打抱不平的人，现在看来，你比我想象中冷漠，沈姝，你也不是什么好人！”

    说着她就进了包房。

    我缓缓跟在她身后，微微沉了沉眸子，我从来就没说过自己是个好人。

    见义勇为，打抱不平这种事，我不是不做，而是要看是谁！

    陆可这女人，我打过几次交道，这女人的心机要比陆欣然深得深。

    不过她一开始的目的不是傅慎言吗？怎么转移到程隽毓的身上了？

    进了包房，傅慎言见我跟在陆欣然身后，起身走到我身边，拥着我道，“没事吧？”

    我没开口，只是淡淡看了一眼抿唇沉着脸瞪着我的陆欣然。

    她在嫉妒，看得出来。

    傅慎言捕捉到我的目光，不由蹙眉看向陆欣然，黑眸里带着警告。

    但没多说。

    陆欣然估计从没有被傅慎言这样看过，一脸委屈的回应傅慎言。

