    两只利爪抓住战国金色手掌，九尾猛然发力，在咔咔的刺耳声里挣脱金色手上禁锢。

    与此同时，九尾的九条尾巴如孔雀开屏般绽放，缠绕强横武装色霸气的九条尾巴横扫而出，查克拉爆发，每一条九尾都携带着雷霆万钧之力。

    面对来袭的攻击，战国身上金光绽放，脑海转动飞快，就像是一台高速运转的电脑，进入超频状态。

    人人果实-大佛形态的真正的效果是让食用者得到像佛陀一般的力量，智慧和精神，把有如大佛般的巨大身躯结合聪明头脑和完满的技巧，让自己变成兼具心体技的究极之人。

    变成金色大佛，提升的不仅是肉身力量，还有智慧力量。

    这一刻，战国前所未有的冷静，大脑超频运转，身影闪烁躲开所有攻击，风轻云淡。

    战国平静的目光凝视着夏洛，语气充满自信：“四分钟，解决你足够了。”

    话音方落，战国身影一闪，出现在夏洛头顶，打出一招从天而降的掌法，肉眼可见的金色冲击波落下，笼罩夏洛。

    夏洛如遭重击，周围空气压缩，变得粘稠，夏洛无法控制自己的力量，冲击波压制着他的身体。四肢百骸承受难以抵抗的冲击，五脏六腑仿佛被人拳头不断捶打，心脏嘭嘭跳动，加速血液跳动，暴血获得力量。

    战国乘机杀到夏洛面前，右手捏拳，毫无花俏的一拳，过程中，霸气爆发，紫黑色霸闪电缠绕，这是霸王色霸气缠绕。

    砰！

    一声洪钟大吕的巨响，夏洛心脏猛然收缩，然后膨胀，剧烈的幅度仿佛下一秒心脏就会爆裂。

    血液如喷涌的江河快速在血管中涌动，夏洛浑身肌肤发红，一缕缕白色蒸汽从毛孔冒出。

    在拳头到来前，夏洛轰隆一声挣脱力量压制，周围空气发出一连串震耳欲聋的爆裂声，声浪滚滚，冲击波如飓风肆虐周围。

    战国无畏无惧，径直轰出，身上霸气爆发，宛如无形的屏障防御在四周，冲击波落在屏障上，激荡起一道道涟漪游动。

    刚挣脱束缚的夏洛瞳孔猛然扩大，只见眼前尘烟被撕裂，金色拳头迎面轰来。

    太快了！

    纵然夏洛反应过来，可他的身体来不及做出反应，跟不上神经反应的速度。

    电光火石间，九尾操控查克拉化作一只只查克拉大手，撞向战国的拳头，可查克拉大手刚靠近金色拳头就被上面游动的紫黑色闪电劈碎。

    无法阻挡的金色拳头落在夏洛身上。

    嘭！

    武装色霸气破碎，九尾查克拉破碎…夏洛胸口破碎，血肉破碎、飞溅，飞了出去，直立立砸入大地，大地碎裂震动。

    这是开了无双嘛…夏洛从地底飞出，浑身是血，望着远处战国，夏洛想不明白战国怎么一下子这么猛了。

    低头看了眼胸口伤势，血肉模糊的伤口隐约可见断裂的白色肋骨，以及里面的脏器。

    所幸吸血鬼恢复力变态，只要不伤及心脏，纵然是贯穿伤也能迅速恢复，不过需要大量鲜血。

    按理来说，战国可以在战斗中吸取敌人流出的血液恢复，但他现在面对的金身无敌的战国。

    本就坚固的金身防御堪称固若金汤，加上武装色霸气防御和霸王色霸气缠绕，三者叠加，坚硬度甚至媲美钻石，寻常攻击根本破不开战国的防御。

    战果看到夏洛胸口伤势肉眼可见的速度恢复，心中竟有惊讶，也有不惊讶，仿佛理应如此。

    “果然，你的体质很特殊，能够吃下两颗幻兽系恶魔果实，动物系恶魔果实的恢复力，加上幻兽系的特别能力，数者叠加形成的恢复力，纵然是如此严重的伤势也能迅速恢复，看来只有心脏才是你的弱点”，战国说着，目光最后停留在夏洛的心脏位置。

    作为变成兼具心体技的究极之人，在刚才战斗中，战国不断观察着夏洛收集情报，已经将夏洛情况了解七八。

    战斗中，战国试过同时攻击心脏和脑袋，但夏洛的第一反应是防御心脏。

    夏洛置若罔闻，没有吭声。

    战国愿意如何理解就如何理解，反正他又没说过，夏洛巴不得全世界的人都认为他吃下两颗幻兽系恶魔果实。

    你们都以为自己在第十层，其实我在大气层。

    不说话从某种程度上来说已经代表承认，战国双眼微眯，轻轻握拳，空气爆裂，足以见战国力量之大。

    “你跑不了的。”

    “一刀流.流光斩！”

    夏洛无声低喝，抬手就是一剑劈出，剑若流光，斩击便是回应。

    战国双脚微沉，猛然一弹，地面塌陷，整个人爆射而出，一拳轰碎剑光，紧接着又是一拳如陨石落下。

    夏洛挥剑格挡。

    锉锵！

    一声刺耳的金铁交戈声，火光四射。

    长剑嗡鸣，颤动不止，夏洛虎口崩裂，整个人飞了出去，他的本意就不是为了挡下战国攻击，只不过是借战国力量拉开距离。

    雷德·佛斯号已经驶出港口，夏洛的目的完成了，接下来他要离开雪岛。

    抽神看了眼黄猿和原罗杰海贼团船员的战斗，十分惨烈。

    不知黄猿是被激怒了还是脑袋抽了，全力对战多林戈，多林戈实力极强，但毕竟多年没有战斗，加上毒素侵蚀，完全落入下风，胜败只在一瞬间。

    所以夏洛现在就得离开，一旦等黄猿抽出时间，他想要走可就不是那么简单的事情。

    “想走！”

    战国冷哼一声，急速追上。

    “尾兽玉！”

    查克拉在掌心压缩，一颗紫黑色尾兽玉形成，没有丝毫犹豫，夏洛抬手将尾兽玉掷出。

    轰！

    尾兽玉落在战国周围，巨大爆炸逼迫战国听下，仅仅拖延了战国三秒钟，战国再次追上夏洛。

    夏洛看清了，小型尾兽玉对战国无用，可大型尾兽玉需要蓄力，他还没蓄完力，战国恐怕就追上来了。

    想到这里，夏洛双手凝聚查克拉，阴阳查克拉在手中旋转，双手一拉，阴阳查克拉压缩成一颗颗拳头大小的尾兽玉。

    紧接着，夏洛抬手释放，十多颗尾兽玉同时射出，宛如激光炮。

    战国挥拳轰碎尾兽玉，一声声爆炸声响起，虽然这些攻击对他伤害有限，可是十分烦人，极大拖延住了战国。

    当战国轰碎所有尾兽玉，夏洛再次拉开跟战国距离。

    望着百米之外金光闪闪的战国，魁梧霸气，仅仅站在那里，就有一股镇压一切的压迫感。

    果然距离产生美，所以我还是离你远点，我是你追不到的风…夏洛默默吐着槽，双翅一展，掀起一股气浪，腾空而起，陡然转折朝远处飞去。

    黄猿一剑劈飞多林戈，手中天丛云剑忽然炸裂，化作无数光子如雨点般射向多林戈。

    “八尺琼勾玉！”

    密密麻麻的光点落在身上，血液飞溅，多林戈踉跄后退，从伤口流出的鲜血染红全身。

    当最后一颗光弹击穿多林戈的脑袋，他瞳孔涣散，脸色惨白如雪，眼中神采一点点散去，恍惚间，他好像看到罗杰船长出现在眼前，招呼着他一起离开。

    多林戈抬起手，对着天空握了握。

    “我的任务完成了，船长！”

    嘭…多林戈如硬邦邦的木头重重摔在地上，这位悬赏金超过六亿的原罗杰海贼团船员死在自己的家乡。

