    1:0。

    五星红旗在哈利法球场上空迎风飘扬。

    中国球迷好久没有这么舒心过，太扬眉吐气了。

    球队有个超级大腿就是不一样，根本不担心比赛输赢的问题，就想着罗武能够进个球。

    什么时候打过这么富裕的仗？！

    “罗武！罗武！罗武！”

    五千名球迷高喊着罗武的名字，俨然把这里变成了真正的主场。

    吉尔吉斯斯坦的球迷少得可怜，再加上罗武在中东有不少当地的球迷，气势就更不得了。

    球场上的球员脸上都是一片迷茫。

    门将一脸无辜地从球门里把球捡回来之后，一脸愧疚地看着大家。

    “这尼玛，我根本没有想到。”

    “见鬼。”

    “我不知道他会射门。”

    “我……”

    “那家伙就不是人。”

    大家的目光齐刷刷地看向罗武，其实其他人也都没有想到……

    哔，

    哨声再次响起。

    虽然丢球了，但吉尔吉斯斯坦的士气可没有就此低落，罗武强大，不代表中国队强大啊。

    他们的进攻依旧很出色，这一次从右路长距离套边形成突破，穆尔扎耶夫和卢克斯的配合十分娴熟，刘洋居然轻易让对手突到了底线万恒了传中。

    中路的冯晓霆被穆萨别科夫压在身上完成了头球攻门，但是裁判的哨子响得十分及时，认定对方犯规了。

    颜军凌随后立即把球开到了右路交给张林鹏，张林鹏同样送出了长传！

    这一次是找郜林。

    郜林扯着两名吉尔吉斯斯坦中卫往右路跑，紧跟着比他们率先跳了起来，脑袋一甩，把球蹭给了武雷！

    武雷嗖的一声从后卫身边前插了上去，动若脱兔啊，这就是他的优点，总是能够在后卫身边找到机会。

    但是对方的转身也是相当迅速，没让罗武把距离拉开，罗武虽然领先了半个身位，但对方坚决冲左侧后方放铲，还真是铲到了，罗武往前一个踉跄，失去了对皮球的控制，但他很快调整了身体，又追向了皮球。

    不过这个时候吉尔吉斯斯坦中场补位回来了，罗武赶紧把球扣向了己方半场，还是把球传回给了金敬道。

    “武雷很冷静嘛，”

    “虽然刚才处理球有些瑕疵，但是又追回了球，交给了后场。”

    “还是挺冷静的，在欧洲练了半个赛季，果然进步不少。”

    “现在吴曦拿球组织进攻，他分给了池中国，池中国塞给了前面的郜林，郜林把球踩在了脚下，对方拿他没有任何办法。”

    郜林观察了一下罗武的位置，发现没法把球做给罗武，也就干脆往左边强行转身，试图抹过身后的中卫了，但对方赶紧双手一抱，愣是拉住了他的右胳膊。

    郜林是个经验丰富的老将啊，丝毫没有犹豫就倒在了草皮上。

    哔。

    “呵，犯规了。”

    “任意球。”

    “大禁区弧顶右侧，位置极佳的定位球。”

    “罗武又要来了！”

    “也许，他可能就此打进第二个进球！”

    占军和现场球迷一样，立即欢呼了起来。

    “嘿嘿，大概率，这个位置的定位球，我就没看见过罗武射丢过？好像唯一一次不进是中柱？”张鲁也认为很有希望。

    郜林爬起来之后就把球捡了起来，交到了罗武手中。

    吉尔吉斯斯坦球员没有抗议，因为这个犯规实在是太明显了，他们干脆排出了一个八个人的人墙来迎接罗武。

    “太夸张了，八个人的人墙。罗武要是不射门，把球传给队友，那对方门将也没办法啊。不过……”占军吞了一口吐沫之后又道：“我认为罗武把球传给队友，还不如他自己射的进球概率更大。”

    “嘿嘿，你要我笑死吗？这样说可不好吧……”张鲁忍不住笑了。

    这是直接黑了罗武所有的队友啊。

    赛后哦估计要被媒体抓住这个话题来作文章。

    不过占军说的没错啊，至少中国球迷们是肯定站在占军这一边的。

    罗武也没想过要传给队友啊。

    他的眼中只有球门和人墙，连门将都没有搭理，对于他来说只要他把球射过人墙，门将根本没有机会扑救！

    他很淡然地站在皮球跟前，哨声一响，他就跑了上去。

    弧线球！

    球越过人墙之后立即往左边飞了过去！

    嗖~

    快得不可思议，转瞬间就没入了球门左上角。

    门将几乎没有任何反应，只见他脑袋往右边一扭，然后就放弃了抵抗。

    “球进了！”

    “球又进了！”

    “果然没有猜错，罗武利用这个定位球的机会梅开二度了。”

    “他正在快马加鞭追向孙兴慜！”

    “两个球了，还差四个！”

    “这就是降维打击啊。”

    “我就说嘛，就要让罗武射门，不要搞其他那么麻烦的战术，不然反而进不了球。”

    进球后的罗武压根儿就没有庆祝，转身就往回走了。

    这哪像是一个进球的样子？

    队友们本来想要上来和他庆祝的，结果发现罗武压根就没这个打算，只要又回去了。

    吉尔吉斯斯坦门将又一次只能无奈地从球门里把球捡了出来。

    第一个丢球还有心气，第二个丢球就很沮丧了。两次都是徒劳的，一点儿希望都没有。

    队友们也帮不上忙啊，只能自己默默承受了……

    第8分钟就2:0了。

    中国队轻松取得了两球领先的优势。

    不过中国队的防守可没有因此变强，心态也没有放松下来。

    吉尔吉斯坦依旧能够在中国队的防线中找到漏洞。

    中场瓦列里居然在中国队的半场带球长驱直入！

    吴曦和金敬道两个人居然让人家冲中间带球冲了过去，然后把球分给了前插的卢克斯，冯晓霆也没有跟紧卢克斯，被卢克斯扣球甩开了，然后在大禁区线上猛抽了一脚。

    不过角度太正，颜军凌把球托出了底线。

    吉尔吉斯斯坦率先赢得了第一个角球。

    幸好角球开出来之后，冯晓霆将功补过，把球顶出了大禁区外。

    武雷拿到了球，他一个人带球突突了起来。

    但是对方一个贴身撞击，他又飞了。

    身体不行啊，一碰就倒，倒不是武雷想倒，就是身体弱，没有对抗。

    对方还没有犯规，立即把球夺了过去，紧跟着一个过顶长传，送到了中国队的大禁区左侧！

    球落在了张林鹏身后，此时有一道影子窜到了他的身后！

    吉尔吉斯斯坦球员穆萨别科夫！

    张林鹏居然漏人了，让他拿球冲进了大禁区里。

    张林鹏的第一反应就是转身防铲！

    没有丝毫犹豫！

    咔！

    他铲到了。

    但是铲到的是人！

    对方已经把球趟出去了，他铲到了脚。

    人家也不傻啊，立即摔倒在地。

    哔！

    哨声响得相当及时。

    “啊！”

    “啊啊啊！”

    “坑！”

    “实在是太坑了！”

    “张林鹏就是不靠谱啊。这个球有什么好铲的，你让他射门就是！”

    “啊这……”

    “主裁判掏出了红牌。”

    “好家伙，张林鹏实在是太能坑队友了。”

    “他被红牌驱逐了，中国队只能以十人应战！”

    “这是嫌罗武的挑战难度不够，特意提高难度吗？”

