
　　九鬼嘉隆看到烽烟城上的情形，脸上现出了一丝笑意。虽然此刻能够坚持着爬上烽烟城城墙的士卒不多，但他相信，只要这种状况再持续一段时间，烽烟城的防线必然溃散。因为他已经发现了城墙上的几个薄弱环节，此刻他麾下的精锐军队正对这几个地方展开猛攻。

　　这种以点及面的打发非常普通，按照正常情况，一旦防线上的某一处被攻破，必然会迅速波及整个战场。到时候就算主帅有万般能耐，也是无力回天。

　　其实就算按照现在这种进度，只要再等上不长的时间，烽烟城必然会被攻破，但九鬼嘉隆却不能这样等下去，他清楚的知道，自己必须在最短的时间内拿下城池，就算为此付出一定的代价也在所不惜。因为拖的时间越久，汉国的援军也就能够更快的赶来，而留给自己传送大倭帝**队的时间可就不多了。

　　于是九鬼嘉隆下达了加快攻击节奏的命令，更多在后方待命的军队冲上前去，只为了给那些烽烟城的军队以更大的压力。当然，冲锋的军队数量虽然增多，但战场却并没有乱，最精锐的力量被九鬼嘉隆投入到了城墙上那几个薄弱环节。

　　然而，随着时间的推移，九鬼嘉隆的眉头开始微微皱起，因为他发现了一个奇怪的现象，虽然对方战场上损失比较大，甚至在一些地方已经是岌岌可危，但守城军队的士气却没有受到丝毫影响。23sK.com

　　这绝对是一个非常奇怪的现象。如果是烽烟城四面被围，倒也能够理解，毕竟断绝了对方的退路，激发出守军的死志，士气不受损也是正常的。可现在他只攻击了一面城墙好不好？难道这样也会激发守军的死志？那根本就是不可能的事情。

　　难道烽烟城的危情是对方制造出的假象？而所有的守军知道这一情况才士气高涨？想到这里，九鬼嘉隆心中顿时有些不安。

　　可是很快，九鬼嘉隆身边的一位幕僚进言道：“大人，属下隐约听到城墙上有琴声传出，这琴声似乎有些古怪。”

　　“琴声？”九鬼嘉隆一愣，侧耳听去。果然听到了一缕轻微的琴声。虽然九鬼嘉隆对乐理没什么研究。但也能从中分辨出一些诡异之处，在起伏的声音中，似乎有着一丝能震动浑身气血的东西，让人不由自主的产生斗志。可是这丝感觉对他而言却如同隔着一层薄膜一般。虽能感应到。却无法真实的作用于自身。

　　如果这时候九鬼嘉隆还不明白烽烟城内那些守军为何如此士气高涨，那他这些年可就算白活了。

　　想通了这一点，九鬼嘉隆心中的担忧也就消失了。在他看来，阳光既然连这种能够全体激发士气的杀手锏都拿了出来，可能真的有些黔驴技穷了。

　　……

　　杨天此刻正好整以暇的端坐在东南面城墙的城楼上，看着九鬼嘉隆麾下越来越多的士卒投入到战场，他的嘴角不由得泛起了一丝微笑。

　　对于城墙上的变化，杨天又岂能没有发现呢？其实那些所谓的防御漏洞不过是杨天刻意为之而已，为的只是不将九鬼嘉隆给吓跑。既然要让九鬼嘉隆攻城，那就得给对方留一点希望不是？

　　不过这里有一个人的脸色却不那么好，这个人便是貂蝉。要知道眼前的貂蝉虽然是一位超级历史美女，可是她之前毕竟只是一位宫女，虽然对皇宫中的尔虞我诈经历了很多，但战场上的血腥却是很少看到。虽然之前她也与杨天一道出去过几次，比如皇宫夺宝以及黄河之畔拦截董卓大军，但不论是哪一次，遇到血腥场面的时候貂蝉都是呆在璇玑戒中。因此当貂蝉看到那鲜红色的海面以及残值断臂的情景的时候，腹部不由得有些紧缩，脸色也有些苍白。

　　倒是蔡文姬表现得比较镇定，与貂蝉这个常年生活在宫中的女子相比，蔡文姬的见识确实要丰富得多。毕竟这是一个乱世，只要不是出于封闭的环境中，对于血腥的场面必然见过不少。甚至在董胖子迁都长安的过程中，蔡文姬同样也是一路同行，别说是这些残值断臂了，便是易子而食也是见过一些。也因此蔡文姬现在还能如此平静的弹奏曲子。

　　杨天自然也将二人的反应看在眼里，心中有些不忍的对貂蝉道：“貂蝉，要不你回城主府吧！你一个弱女子确实不适合呆在这里。”

　　貂蝉倒是很倔强，虽然神情有些不好，但还是坚决的摇了摇头，不过口上倒是没说什么，或许是担心自己一张嘴，会忍不住呕吐出来吧！

　　杨天见她坚持，也就没再继续劝说，毕竟在这乱世之中，有些事情不是躲就能躲开的，这次自己能够护着她，难保下次不会再遇到。

　　烽火狼烟站在一旁，心中对杨天可是充满了佩服，老大就是牛x，怜香惜玉的手段展现得淋漓尽致。作为一个花丛老手，这家伙暗自泛起了嘀咕，看来这位三国时期唯一的超级历史美女是很快就会名花有主了。

　　不过这话烽火狼烟可不敢说出来，最少不敢在现在这种环境下说出来，只是若是任由这两人你一句我一句的说下去，他恐怕直接就成了一盏锃亮锃亮的电灯泡了，错了！那时候可没有电灯泡，最多也就是一盏油灯。

　　犹豫半晌之后，烽火狼烟终于找到了话题，说道：“老大，你看我手下那些弟兄们守得如此艰难，恐怕坚持不了多久了，是不是调些援军过去啊？”

　　杨天想都没想，直接说道：“好吧！你再去将你公会中调些玩家过来，补充一下空缺。”

　　烽火狼烟顿时苦着脸，道：“老大，我公会那些家伙最多也就六阶实力，这送上来伤亡会很大，完全不能与老大您的精锐军队相比，要不……”

　　杨天立刻拒绝道：“你可别打这主意，要是将这九鬼嘉隆给吓跑了，你负责啊？或者就拿战利品充数如何？”

　　烽火狼烟顿时不说话了，其实他的心情倒能理解，毕竟麾下的每一个士卒战死，都需要他支付一笔复活费用，虽然不是全部，但最少也得是一半。人少的时候或许没什么，但死上几十万人，那可就够他头疼的了。但是既然老大开了口，他也就只有认了，谁让刚才自己张口就将所有战利品都给要了过去呢？

　　当下，烽火狼烟离开了城楼，既然不能指望杨天的军队，那就只有将自己麾下的玩家军团继续往城墙上派了。反正这是守城战，总比在野外遭遇这样一支精锐大军强很多吧！而且，这也算是一次难得的练兵机会。虽然经历过这几年的磨练，玩家的战斗能力已经有了长足的进步，在单打独斗方面已经能够与npc一较长短了，但在大军团作战方面还是有着一定差距，这不是平日里训练就能够训练出来的，而是需要真实的经历无数次的大战，才能真正的成为一名战士。

　　战争就这样持续着！九鬼嘉隆一直对此战抱着希望，因为他看到城墙一直处于一种岌岌可危的状态，似乎随时都可能被自己攻破。

　　然而，一个小时过去了，战争还是这样不温不火的进行着，他麾下最精锐的五十万大军已经派上去了一大半，可是局势并没有太大的改变。唯一让他有些欣慰的是，城头上不少的投石器已经哑火了。但是，他所付出的代价是后方这数百艘战舰已经大半受损，虽然不至于沉没，但战斗力却是直线下降。而且战舰上摆放的投石器也损失不少，已经无法为前方冲锋的军队提供强大的远程支援了。

　　九鬼嘉隆也想过放弃，但每当看到那即将被攻下的城墙，他就觉得非常的不甘心，因为他总觉得自己只要再努力一下，这烽烟城准能拿下。就在这种情绪下，九鬼嘉隆继续攻击着烽烟城。当然，他之所以如此坚定的继续攻击，还有一个因素便是他如果放弃攻打烽烟城，下次要想攻下另一座城池，恐怕就更难了。这也让九鬼嘉隆没得选择。

　　三个小时过去了。终于，一艘白银级的铁甲战舰在城头上投石器的疯狂打击下，再也无法坚挺的漂浮在海面上，打着旋儿沉入了海中。不过这里海水并不是很深，因此那艘战舰沉没之后，桅杆居然从海面上冒了出来。虽然这船上不少的士卒被巨石给砸死了，但大部分都还活着，所以这船一沉没，大量的士卒跳入了海中，他们以最快的速度向周围的舰船涌去，虽然他们水性不错，但谁也不想呆在这满是鲜血的海中。

　　这艘舰船的沉没就像是拉响了号角一般，紧跟着一艘艘舰船开始进水，然后慢慢向下沉去……

　　看到这一幕之后，九鬼嘉隆心中有些焦急，如果他麾下的这些舰船被击沉，那自己恐怕连翻盘的机会都没有了。这时候，九鬼嘉隆心中做出了一个决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百四十一章 战场上的琴声免费阅读。https://www.23sk.net 