    十分钟后。

    庭院内，小木屋门口。

    灰头土脸的吕树和陈山两个人一人手里拿着一个盆，气喘吁吁的蹲在地上。

    “你是准备要给我房子烧了啊。”

    吕树忍不住对一旁的陈山说道。

    对此，陈山也只是嘿嘿一笑。

    了解之后，吕树才知道，由于他们今天一整天几乎没吃什么东西，而他又不知道什么才能回来。

    所以，陈山只好自己动手做饭，可一不小心竟然给灶台整塌了。

    灶台旁边都是干柴，火苗一蹿，直接引燃，火势也越来越烈。

    幸亏吕树回来的及时，不然仅凭陈山一个人定很难扑灭这大火。

    可虽然火扑灭了，但整个灶台包括一些作料菜和肉等等一切东西，全被烧了个干净，只剩锅碗瓢盆还能用。

    吕树今天也是没吃什么东西，同样饿到了现在，本想回来做饭吃，可现在家里什么吃的也没有了。

    想到这里，吕树顿时起身就被气得指着陈山训斥道：“这么大个人了，连个饭都不会做，你说你还会干点啥？这下家里什么吃的都没有了，说吧，怎么办。”

    “谁说我不会干，我今天不还开了十亩荒地嘛……”陈山扭头小声嘀咕了一句。

    “你说啥？！”

    吕树气道。

    “没……没啥。”

    闻声，陈山赶紧结结巴巴的说道。

    他可不敢再惹吕树生气了，要是他不高兴一气之下将自己赶走，

    那就真的得不偿失了……

    “唉，赶紧起来回屋收拾去！”吕树叹了一口气，对着陈山吩咐道。

    “汪汪汪……”

    这时候，胖黄的声音响起。

    见吕树回来了，开心的朝着他跑了过来，因为吕树回来它就能吃上饭了。

    吕树做的饭菜，那可是每次都令它感觉吃不够，这是之前在吕树的大哥吕守义家里享受不到的待遇。

    它心里清楚的记得，它之前都是吃一些已经快馊了的剩菜剩饭。

    而自从跟了吕树来到山里，每顿饭不仅吃得很饱，还特别新鲜特别美味。

    然而这次，它失策了。

    因为它刚才跑去外边玩耍，并没有看到陈山把灶台给整塌了。

    也不知道，所有的饭菜全被嚯嚯了干净，而且，今晚它还很有可能会饿肚子。

    “胖黄，今晚我们要饿肚子了。”

    吕树见它跑过来，伸出手轻轻盘了盘它的小脑袋一脸无助的说道。

    当胖黄听到了吕树说出这些话，瞬间就急了，嘴里汪汪汪的不停乱叫着。

    它现在太饿了！

    饿到小肚子一直咕噜噜的直叫。

    忽然，胖黄像是想到了什么，张嘴咬住吕树的裤脚边不停地向外拖拽着。

    见此，吕树也没多说什么。

    而是心里充满好奇的跟着胖黄，一路来到他曾经撒网捕鱼的小溪边。

    来到这里他算是明白了，原来胖黄的意思是想让吕树再撒次网捕些鱼。

    然后，做香喷喷的烤鱼吃！

    胖黄到现在还会时不时的回味吕树当时那烤鱼的味道，随即，不由咂了咂嘴。

    吕树也是一时间没想起来，他还有张渔网藏在这里，晚上可以捕鱼吃。

    于是，他赶紧开始翻找到渔网。

    渔网几天前被他藏在了一个很安全的地方，而且之前也做了记号。所以，很快吕树就将渔网给找了出来。

    找到渔网后，吕树一刻也没有停歇，开始布置一切，半个小时后也是成功的撒下了渔网。

    看着布置好的渔网，吕树满意的点了点头，接下来就是安静的等待了。

    而就在吕树等着收网的时候，在桃花村，一处农家小院内。

    吕树的大哥吕守义和他媳妇刘淑芬坐在院子中开心的吃着火锅聊着天。

    “我说，你那傻弟弟不会不认账吧，到时候如果他还不起那三十万高利贷，吴浩他们再回来找我们怎么办？”

    刘淑芬拿出纸巾擦了擦嘴说道。

    “管他呢，到时候再说。”

    吕守义猛灌一口啤酒一脸不在乎的回道。

    火锅配啤酒，越喝越有！

    在这寒冷的山夜里，一顿热气腾腾的火锅，让他心里不免多了些许暖意。

    正当这时，当当当几声敲门声响起。

    闻声，吕守义和刘淑芬两口子不约而同的朝着门外望去。

    “老吕，在家吗？”

    这时门外又传来一道男声。

    吕守义能听得出来，这是他邻居张城的声音，想到这里，他起身开了门。

    “这大半夜的，你咋来了？”

    吕守义一脸疑惑的望着张城问道。

    这张城平时都不和自己说话，也没有什么交集，所谓无事不登三宝殿，吕守义想不到张城这突然到访干什么。

    “这不听说你弟弟吕树种出了特别棒的蔬菜，卖了不少钱，想来学习学习嘛。”

    张城手里提着一些礼品笑着说道。

    这话一出，吕守义和刘淑芬两个人瞬间就懵了，他们根本不知道这事。

    由于他们一家平时尖酸刻薄，在整个桃花村也没什么朋友。

    也没有其他人的微信。所以，他们并不知道吕树种出来了特别好的蔬菜。

    张城也是从不和吕守义他们一家产生任何交集，所以他不知道吕树已经被吕守义从家里赶了出去。

    以为吕树还在他们家住，所以这才提着礼品想来拜访学习一下。

    “你找的人不在。”

    说完，不等张城说话，吕守义便将他给轰了出去，随即又关紧了大门。

    吕守义刚关上门，一脸吃惊的刘淑芬就拿着手机递了过来。

    “快，看看，还真是有这种事。”刘淑芬将手机放在吕守义面前说道。

    轰！！

    这句话在吕守义耳边响起，仿佛一颗威力巨大的炸弹在他身边炸响。

    整个人瞬间懵住了，张大嘴巴眼神呆呆的看着刘淑芬的手机屏幕。

    他实在不相信眼前的一切竟是真的，吕树居然真的种出了特别好的蔬菜，还被一家蔬菜公司给大价钱收购了。

    这一刻，吕守义甚至都有些后悔将吕树从他们家给赶了出去。

    而刘淑芬则想了想，随后在吕守义的耳边小声说道：“溪山上的祖屋和那二亩地可都是你们吕家的东西，不能都让你那傻弟弟一个人都占了。”

    “现在他种出了这么好的蔬菜，卖出了那么多钱，怎么着也该分给你这亲哥一半。”

    “你说我说的对吧？”

