    藜县。

    2月4日，下午15:21

    一辆警车缓缓地停在一个高档小区楼下。

    “到了，苏瑶的父母就住在这栋楼的1902室。”

    驾驶员叫冯义，是一名年轻的三级警司，这一片辖区就是他负责的，局长接到马洲的协查通知后，就安排了他来接待于安民二人。

    “谢谢，辛苦你了。”

    “不幸苦，这是我应该做的。”

    “对了，苏瑶的父母都是做什么工作的？”

    “哦，她父母都是教师退休，目前在这养老，平时跳跳广场舞，旅旅游，颐养天年。”

    “好的，谢谢，那我们先上去，麻烦你在这等我们一下！”

    于安民交代了冯义一句后，就和李岩下了车，然后根据他给的地址，坐上电梯。

    苏瑶的家在19楼，于是他们按了一个‘19’。

    “于哥，这小区的房价可不便宜啊，看小区的绿化和基础设施，没个四五万一平下不来。”

    李岩先入为主地就开始怀疑苏瑶的收入有问题，看哪都觉得有问题。

    “老两口都是教师，公积金交的比例都比较高，贷点款的话，应该没有问题。”

    于安民的性格比较稳，没有妄下结论，决定还是先去她家里看一看再说。

    叮咚～

    “谁呀？”

    李岩按下门铃，屋内顿时传来一个老妇人的声音。

    “您好，请问这里是苏瑶的家吗？我们是公安局的！”

    李岩表露身份后，门很快就打开了。

    一个白发苍苍，但气质优雅的老妇人出现在门后：“公安局的？快请进，我给你们倒杯茶。”

    于安民和李岩进屋后，就四处打量，这间房子的面积大概在140平左右，家里装修只能算是一般，并没有看出特别的豪华的感觉。

    “不用客气，家里就您一个人吗？”

    老妇人一边倒水招待二人，一边回答道：“是呀，老伴出去下棋去了，你们是有什么事吗？”

    “是这样的，我们这次来是想打听一下苏瑶的消息，请问她回来过吗？”

    当听到公安局的人过来是找自己女儿的时候，老妇人的神情明显紧张了一下：

    “瑶瑶啊，她刚刚还回来过，在你们来的半个小时前就已经走了，你们找她是有什么事吗？”

    “没什么，就是想找她了解一些情况，阿姨您说她刚刚回来过，那她有没有说什么？”

    老妇人叹了一口气道：“哎，这丫头，工作就是忙，到家都没个十分钟，就又出去了，钱赚得再多，又有什么用？生不带来，死不带走，还是身体要紧。”

    “那您知道她在外面是做什么工作的吗？”

    “知道啊，她是学表演的，跟着剧团全国各地的演出，对了，你们找她到底有什么事？”

    “有个案子可能和她有关，您别太担心，我们今天过来只是例行询问，谢谢您的配合！”

    于安民他们做完笔录后，就下楼了，与冯义汇合后，就准备返回，车上他打了个电话给江浩：

    “小江，苏瑶家我们去过了，听她母亲讲，苏瑶半个小时前还在家，我们来晚了一步。”

    “她果然不声不响地偷跑回去了，看来钱升荣也一定在藜县，这两天你们就在那，配合藜县公安，把他们找出来。”

    “是！”

    ……

    收到藜县那边的消息，江浩算是确定了心中所想，他的压力小了不少，只要知道对方逃到哪个城市，抓住他就真的是时间问题了。

    毕竟全国这么大，就怕不知道他逃去了哪个城市。

    只是江浩隐隐还有些担心，藜县那边只有于安民他们两个人，也不知道能不能搞得定。

    “叮，任务【谋杀案】，失败！”

    “本次任务失败无惩罚！”

    突然，

    没有任何预兆的系统提示音，出现在江浩的耳边，他下意识地看了一眼任务栏，系统任务的限制时间，明天才结束，但是就在刚刚，系统居然直接提示任务失败！

    “这任务时间还没到，怎么突然就失败了？”

    难道？

    江浩顿时心下一惊：

    出事了！

    只有一种可能，那就是钱升荣也给人灭口了，而苏瑶则成为头号嫌疑人。

    不然很难解释她为什么突然玩失踪！

    从得到系统以来，这还是江浩第一次任务失败，此时此刻，他心中五味杂陈。

    以前总觉得自己是开了挂的人，完成个系统任务，那还不是手到擒来，没想到今天居然在老家这看似简单的任务下栽跟头了。

    而且沈权要求的三天破案，恐怕也不能按时破案了，毕竟钱升荣都死了，苏瑶现在也下落不明，线索到这里就彻底断了，再想追查下去，只有找到苏瑶。

    得知这一结果的江浩，反而不急了，现在只能等于安民和李岩他们的好消息了。

    看了看时间，快下班了，于是拿起手机给侯范打去了电话，钱升荣已经死了，苏瑶也在藜县，此时已经用不到他在马州奔波了，还是早点把他喊回来吧！

    “江队，这么快把我喊回来，是不是有什么好消息？”

    好消息没有，坏消息倒是有一个，但却不能告诉他们，毕竟他也没办法解释，自己是怎么知道钱升荣已经死了的消息。

    “于哥他们已经确定苏瑶偷跑回藜县了，你那边要是没什么结果，就早点回来吧，这不快下班了嘛！”

    “哥，我叫你哥，才下午四点，就盼着下班？你是真没压力啊！”

    侯范对江浩算是佩服得五体投地了，沈局要求他们三天破案，就剩明天一天时间了，换做别人恨不得天天加班，江浩倒好，还闲时间长，居然早早地盼着下班？

    他却不知道，江浩其实已经在心里放弃了三天的限制，毕竟钱升荣已经死了，他连对方的尸体都找不到，更别说把他抓回来了。

    至于说沈权会面临上级的哪些压力？

    这不是应该领导操心的问题吗？还是让领导自己处理吧！

    晚上下班，许丹莹说她爸喊她下乡，和外婆一起吃晚饭，今晚就不陪他了。

    一人无聊的江浩，下乡又不方便，于是只好独自回到了城里的房子，一个人也不高兴做饭，还是决定进游戏里吃，毕竟他现在的身份可是皇帝，御膳房做的菜，他还没吃个遍呢！

