    老爷子招式急转，双手如抱阴阳，萧铭正要挥拳，感觉四周的气息传来一阵粘滞感，动作也出现一丝滞涩，力道被化去两分！

    只是这一个动作，就让萧铭彻底放心，这个老头，竟然是气境高手！

    不用留手了！

    于是“镜瞳”疯狂运转，萧铭的肌肉颤抖，骨骼如同精密的机器，竟然爆发出更快的拳速！

    “这小子！刚才未尽全力！”老爷子几乎全身血液都汇聚到脑袋，仿佛回到年轻时面对最凶险的一战！

    老爷子身上气息暴涨，后退一步，双手急转，周围的空气越来越粘稠，萧铭手中的力量不断被化去，在老爷子退到第七步的时候，萧铭这一拳也散去了所有的“势”，老爷子手掌一收一带，萧铭就被带偏了方向，冲到老爷子身后。

    老爷子被吓出一身冷汗，心里暗骂差点晚节不保！

    “高手！”萧铭眼睛越来越亮，老爷子化去萧铭拳劲的技巧让萧铭受益良多，比林暮云还给力，说不定和老爷子切磋，又能涨不少经验值，于是萧铭忍不住兴奋起来，他的拳劲刚被散去，脚步一拧，就要扭身反打！

    “哈哈哈哈哈！”老爷子突然大笑，一手负在身后，一手捋着胡子，一副“不打了”的模样。

    萧铭：“？？？”

    嗯，老爷子仙风道骨，卖相极佳。

    萧铭自然也不好意思再上，一脸莫名其妙地看着老爷子。

    老爷子用一种“越看越喜欢”的表情打量着萧铭，不住点头，捋胡须的手微微发抖，后颈冷汗直冒：“不错，不错，确实不错！以后的武术，全靠你们年轻人发扬光大啦！”

    然后摇了摇头：“老咯，不中用咯，哎~”

    “哪里哪里，老先生招式精妙，小子受益良多。”萧铭真诚地说道。

    这个老爷子明显已经有了“气境”的修为，刚才那一手化劲术也用得炉火纯青，他没有吹牛，确实是一个武道高手。

    只交手一招，萧铭对“气境”的感悟上了一层。

    只是萧铭现在才初入明境，体魄不够强大，还无法步入气境。

    这个时候，一个穿着运动服，平头的中年人一路小跑过来，他看了一眼萧铭，心里有一丝疑惑：“爸，该回家吃饭了。”

    老爷子对他点点头，然后又对萧铭说道：“小兄弟，形意门的拳法，你已悟得其中七昧，接下来就该锤炼体魄，冲刺下一个境界，老头子看好你在武道之上，一鸣惊人！”

    这个老爷子是认死了萧铭是形意门的传人了，萧铭也懒得解释，误会就误会吧，朝老爷子拱拱手：“谢谢老爷子提点。”

    中年人重新打量了一下萧铭，眼里充满了质疑。

    老爷子心满意足地跟着平头中年人走了。

    “爸，刚才那个小鬼是谁？您看起来很看好他？”

    刚走出萧铭的视线，中年人就问道。

    老爷子一副高深莫测，看透一切的模样：“这梁武市的武馆排名，要变天啦！”

    中年人吃了一惊，眼中惊疑不定。

    老爷子微微笑道：“形意门，要崛起了！”

    中年人咽了咽口水：“您是说，他是形意门弟子？”

    老爷子得意道：“你老爹行走江湖这么久，还能看走眼了？我告诉你，那孩子，虽然只是明境初期，但是经验之老道，手法只凌厉，我只在当年的慕容寒江身上看到过！”

    “慕容寒江！”中年人倒抽一口冷气，“又是一个可能在二十岁前冲刺气境的天才！”

    “没错，以这孩子的经验悟性，恐怕他在明境中期以下，罕有敌手！”

    中年人沉默了。

    能够得到自己父亲这种称赞的，在整个闽省都是凤毛麟角的存在。

    “今后见到，倒是可以结交一番！”中年人想到。

    送走了老爷子，萧铭又打了一遍锻体操，也结束了锻炼，于是在附近找了一个梁武市比较有名的早餐店，点了五个大肉包子和一杯豆浆。

    这家店的包子皮薄馅多，一口下去能咬出汁水来，肉馅中参了荸荠，比起别家的包子，在鲜香滑嫩的基础上，多了一份爽口，所以这家店几乎每天早上都满座。

    萧铭正好看到一桌人带熊孩子吃完，屁股刚抬，萧铭就挤了上去，等老板把包子送来。

    “一顿早饭就要十几块钱，要是再不想办法弄钱，就要把自己吃穷了啊！”

    虽然《仙剑奇侠传》有不少打赏，但是最快也要在签约后的第二个月才能收到，在这之前，萧铭如果没有别的财路，就只能吃土了。

    就在这个人时候，一辆加长版银白色的迈巴赫停在了这家店门口，一个眼袋很重的年轻人从驾驶位下来，打开后排的车门。

    车门刚开，就听到一阵熟悉的音乐。

    蝶恋？这么快就有人演绎出来了吗？而且……演奏和演唱都是上等，只是音质太差，像是用手机视频录的。

    萧铭好奇地朝车后排看去，这一眼差点把萧铭看得钻到桌子底下！

    清纯校花陆佳静大魔王啊！

    “别动！动了才表示心里有鬼！现在陆佳静并不知道你是觉醒者，不知道你知道陆佳静的秘密！”心里一个声音在疯狂提示萧铭！

    后排先下来的是一个十一二岁的双马尾小萝莉，穿着可爱系的洛丽塔风格A字裙，她一下来就看到萧铭身边的空位：“刚好有位置！太幸运了！”

    不过她在看到萧铭的视乎，嘴角浮现一丝意味不明的笑。

    然后她就跑到萧铭对面坐了下来，还向陆佳静和那个年轻小哥招了招手：“快来快来，给你们占座！”

    走开啊！你看那边有个老奶奶带着流鼻涕的孙女也来吃早餐没地方坐啊！被你这个不尊老爱幼的小萝莉抢先了啊！

    陆佳静显然也看到了萧铭，似乎愣了一下，然后她一手扶着车门，一手微微提起雪纺的裙摆，右足优雅地点地，左脚缓缓跟上，下车后，很有礼貌地微微朝开门的小哥鞠躬。

    陆佳静你打爆一切的霸气哪里去了，还有啊，那个小哥一脸震惊地瑟瑟发抖啊，一副“我做错了什么”的模样！

    他果然是知道你是装的吧，现在受了你这鞠躬，你会在别人看不到的地方暴打他一顿要回来的吧！

    小萝莉坐在萧铭的前面，陆佳静走到萧铭左边，芊芊细手捏着纸巾，细细擦过座椅和桌面，才坐上去。

    年轻小哥惊魂未定地去点餐了。

    陆佳静仿佛这个时候才看到萧铭，忽闪忽闪的大眼睛盯着萧铭看，好像没有见过萧铭一般：“那个……我知道你，你是我同班同学，你是……你是……”

    ……陆佳静同学你演技这么好，当觉醒者可惜了啊！没有去考中戏、沪戏简直是屈才啊！是华夏演艺事业的巨大损失啊！

    萧铭露出一副受宠若惊的模样：“没想到陆佳静同学竟然对我这个班级小透明有印象！我还以为你完全不记得我呢，我叫萧铭，就坐在你后面两个位置，在第二组。”

    视帝视后同台飚戏！

    陆佳静恍然大悟：“哦！对对对，我想起来了！你叫萧铭！我记得你写的字特别漂亮！”

    她的眼睛笑起来好像一弯可爱的月亮，萧铭怦然心动。

    不不不，这是大魔王！千万不能心动，要是不小心让陆佳静知道那天我没失忆，会拆了我的！

    萧铭不好意思地笑了笑：“写得一般般，陆佳静同学见笑了。”

    “今天好巧哦，你也在这里吃早餐。”陆佳静露出明媚的笑容。

    萧铭连连点头：“我有时候晨跑就会来这里吃早餐。”

    就在两人相谈甚欢的时候，一边的小萝莉皱了皱眉，正要说话，陆佳静在萧铭看不到的角度给了她一个警告的眼神。

    小萝莉眉头一展，用甜甜的声音说道：“陆姐姐，可以把你那首歌关掉了吗？你都听了一晚上了！”

