    第194章娱乐圈：海王游戏（16）

    李姐开始担心娇阳会像其他那些小姑娘那样，假戏真做，真的爱上陆廷挽。

    最后毁了事业，也输了心。

    李姐把手放在娇阳的脑袋上，摸了摸，意味深长地道：“娱乐圈女人的千万不能恋爱脑，万事一定要以事业为上，知道了吗？”

    她见过太多这样的惨例了，年纪轻轻本来可以拥有大好前程的女星，却意外怀孕，然后为了男人隐婚生子。自己一个人在家带孩子，事业没了不说，还不得他人的理解，在家里遭公婆白眼不说，丈夫更是成日里在外花天酒地对老婆孩子不闻不问...

    想到这里，李姐深深地叹了一口气，把手放在状似茫然的娇阳的肩上。果然还是个孩子啊...

    她低声问：“所以，你和陆总在那个...的时候，防护措施...”

    “放心吧，”娇阳眨了眨眼睛，“我有在长期吃药的。”

    李姐点了点头，放下手，然后松了一口气。

    “所以，既然我那么乖，我现在可以去外面透一口气了吗李姐？”娇阳鼓了鼓脸，一双水汪汪的大眼睛眼巴巴地望着她，令她不忍拒绝。

    李姐愣了一会儿，看着前面排地如同一条长龙的队伍叹了一口气：能不能轮到她们都是个问题。

    “排队这里有我，你去吧，低调点。”

    娇阳迅速地弯起了双眼，小鸡啄米一般地点头。她迅速地戴上了墨镜和鸭舌帽，开开心心地往外面蹦哒。

    “叮——”刷卡的声音。

    “给我来一份草莓味的慕斯蛋糕，谢谢。”

    娇阳来到了一家甜品店，双眼弯起来笑嘻嘻的模样，就像一只小狐狸。

    “好的，这位可爱的小姐。”服务员笑着，低头给她装蛋糕。

    她也不知道为什么，总感觉这个小姑娘好像有些眼熟，不知道在哪儿看见过。不过她笑起来的模样真好看，笑容很有感染力，看着她笑会让别人的心情也跟着愉悦，好像全世界都开始变得美好了。

    服务员装好了蛋糕，给她递过去：“请问还需要些什么吗？”

    “唔...还需要，还需要...”

    娇阳接过蛋糕，摩挲着下颚，看着底下的菜单有些犹豫。两个肯定吃了腻味，放到冰箱里明天吃的话，又会变得不新鲜。

    她眨了眨眼睛，突然灵机一动：到时候不想吃的话，就告诉陆廷挽是特地买给他的好了。

    娇阳正欲开口，门口突然走进来一个少年。他同样也带着墨镜与鸭舌帽，帽檐压得比她还低，看不清面容。

    他走到她身边，低喃着开口：“来一个抹茶蛋糕，尽量不放糖。”嗓音甘冽，让人联想到化开的泉水，是一副天生用来唱歌的声音。

    “好的，这位先生，请您稍等一会儿。”

    娇阳探头过去看了他一眼，不过不是被他的声音和古怪的装束所吸引。而是在想...抹茶蛋糕尽量不加糖，能好吃吗？

    这个人口味真古怪。

    然而就在她转头的这一瞬间，少年也在用余光不经意地打量着她，两人几乎在同一时间把对方认了出来。

    ?  ?还有两章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

