    想到这，赤炎妖尊双目骤然睁开。

    周围灼目的赤红色烈焰，疯狂汹涌而出数百米！“哈哈哈哈……”“天不绝我！天不绝我啊！”

    他死死抓住那一缕青色的神秘气息，顺藤摸瓜，追本溯源。

    就在众人离开秘境的时候，赤炎妖尊浑身陡然一颤。

    他猛地站了起来。

    激动不已！“绝对是另一个世界的气息！”

    赤炎妖尊在真武世界中，可谓是最强者！在浸淫仙元境九重楼数十年后，他早已有了一丝丝参悟。

    大道三千，道道不同。

    每个世界的本源和规则，皆独一无二！他虽仅在真武世界中，从未接触过其他世界，却也能感应得到不同。

    那些青色的气息，古朴而又浩瀚！与真武世界截然不同！此时此刻，赤炎妖尊大喜过后，又转为暴怒。

    “好你个陈枫！”

    “你们一个个的，竟然全都来自世界之外！”

    他对陈枫简直可以说是恨之入骨！区区一个世界之外来的蝼蚁，却能在他主宰的真武世界中，掀起惊涛骇浪。

    无论是人族修士还是妖族大军，可以说皆被他玩弄于股掌之间。

    这能耐，甚至比他这个赤炎妖尊还要强大！一想到这点，他就震怒无比。

    “一个连仙元境七重楼都不到的蝼蚁，却身怀特殊血脉功法。”

    赤炎妖尊怒极过后，又冷静了下来。

    他的眼眸之中，再次迸射出了碧绿寒光。

    “有意思……真有意思！”

    浩荡的大笑声冲天而起，下一刻，他通体赤红色的烈焰熊熊燃烧。

    轰！方圆数十里内，一切草木石林皆被焚烧殆尽！一片虚无！“我倒是要看看，你这缕世界之外的气息，究竟有多厉害。”

    赤炎妖尊拔地而起，巨大的身形瞬间消失在了原地。

    几乎在同一时间，惊雷乍起。

    天地失色！万里晴空忽然风云翻涌，电闪雷鸣！在一片昏暗之中，虚空中的那一抹烈火，便显得格外耀眼。

    赤炎妖尊傲然踏于虚空之上，手中仅仅攥着那一抹青色气息。

    周围的虚空，似乎有着某种诡秘的振动。

    像是被一双无形的手，勾动着丝线般。

    这，便是赤炎妖尊对真武世界本源的参悟与运用！他兴奋非常，碧绿的双眸有些空洞。

    因为，此时的他正在动用世界本源和规则，透过这缕青色气息，看向背后的世界！就在即将看到一道光柱的瞬间！忽然，一道青到发白的气息，迅速落下。

    那道气息与赤炎妖尊手中，攥住的青色气息，乃是同源。

    它看上去只有十余米粗，也没有引起什么浩大声势。

    但，却在落下的瞬间，让赤炎妖尊猛然感觉到了极大的威胁！“不好！”

    赤炎妖尊当机立断，瞬间收回了眸光和所有力量。

    甚至，还打算强行切断那些追踪出去的力量，与他之间的联系。

    可还是晚了一步！那道看似普通的青光，速度快到不可思议！几乎在赤炎妖尊察觉到大事不妙的瞬间，它已然而至！轰隆隆——天地异变，方圆数万里，都在此刻感受到了一股……毁灭的气息！巨响声回荡出去，更是几乎传到了真武世界的各个角落。

    大地在剧烈的颤抖！海水瞬间掀起惊涛骇浪！甚至，离得稍近一些的修士们，五感尽失！“怎么回事？”

    此时此刻，无数人族修士、妖族大能，齐齐朝着同一个方向看去。

    其中，包含了刚从地下秘境中出来的陈枫等人。

    对于其他人而言，他们只察觉到了极远处，发生了巨大的动荡。

    却无一人能探出有何特殊气息。

    但，对于陈枫一行人而言，那股气息，再熟悉不过了！“怎么回事？”

    “天道主宰为何突然落下如此恐怖的气息？”

    众人骇然至极！他们知道天道主宰的力量有多恐怖。

    那是动辄足以抹杀他们所有人的存在！可从未见过如此！是要抹灭什么不应该的存在吗？

    一时间，众人纷纷猜测起来。

    但下一刻，天道主宰那浩大的声音，便在每个仙徒的脑海中响起。

    “试炼仙徒陈枫，警告一次，下不为例！”

    话音未落，气息便再次消失。

    仿佛从来不曾出现过一般。

    “怎么回事？”

    “为何要警告陈枫？”

    “大哥，你做了什么？”

    所有人都一脸茫然，齐齐看向陈枫。

    陈枫哭笑不得。

    但，事到如今，很多事情也没有必要瞒着了。

    刚才，天道主宰的警告落下之时，那股恐怖的气场锁定了他。

    有一瞬间，陈枫心中都不免恐惧起来。

    甚至担心他这样利用天道主宰，会不会被直接抹杀。

    还好！陈枫看向众人。

    “我们方才回归不了，其实是因为赤炎妖尊锁定了我们的气息。”

    玉衡仙子瞬间想了起来。

    “所以你故意不用锁魂幽木隐藏气息，就是为了刚才？”

    陈枫点了点头。

    “我故意让赤炎妖尊发现了那股力量。”

    只轻飘飘一句话，众人恍然大悟。

    紧接着，便是满脸惊诧。

    “你疯了！”

    此时此刻，众人才终于明白，为何方才天道主宰会警告他。

    陈枫未免也太胆大包天了！连天道主宰都被他算计在内了！不过，这还只是第一波震撼。

    他们很快反应过来了什么，个个眼睛睁得像铜铃那么大。

    “所以，从一开始，你的目标，就根本不是狂战狮圣。”

    “而是……赤炎妖尊？”

    那个实力超出他们好几个大境界，一根手指头就能轻松碾死他们的赤炎妖尊！陈枫微笑着默认。

    众人已经不知道该如何表达惊骇了。

    他们看向陈枫的眼神，仿佛在看一个疯子。

    不过，就在此时，一个声音打破了这份惊骇。

    “可是，就算眼下，赤炎妖尊身负重伤。”

    “我们几个还是伤不了他，不是么？”

    那毕竟是仙元境九重楼的强者！这个真武世界的第一人！对此，陈枫只是微微一笑，没有说什么。

    但，大家都十分熟悉他。

    一看到他露出这表情，所有人心中立刻意识到。

    陈枫绝对还有计划！ 

