    宋容倩并非是被沈天舒的容貌所震慑，而是突然发现，自己原来曾在瑞亲王府的上元宴上见过沈天舒。

    　　当时她并不知道沈天舒的身份，当时沈云瑶也没有去，所以她之前从未想到过，原来沈天舒就是沈云瑶口中那个口蜜腹剑，包藏祸心的嫡长姐。

    　　沈云瑶没去王府所以不知道，但是宋容倩却记得清清楚楚，当时丰荣太妃和王妃都对沈天舒格外亲热。

    　　虽然不知道是何缘故，但是宋容倩对自己的眼力还是很有自信的，她绝不会看错。

    　　二人对沈天舒，都不是场面上假装热络的那种伪装，而是实实在在，把她当做晚辈一般疼爱的亲昵。

    　　沈云瑶还在身旁小声催促，让她依照计划行事，一定要当众让沈天舒下不来台，好好挫一挫她的威风。

    　　宋容倩深吸一口气，越众而出走到桥头。

    　　沈云瑶一脸兴奋地看着，脑海中已经开始想象宋容倩将沈天舒羞辱得毫无招架之力的画面。

    　　光是想象就让她恨不能尖叫出声。

    　　宋容倩走近沈天舒，突然冲她露出一个极其和善的笑容，一把拉住沈天舒的手道：“沈大姑娘，没想到竟在这儿见到你了！”

    　　沈云瑶见状一怔，看看左右两边的程颖心和蒋璐，低声道：“她这是什么意思，这跟说好的可不一样。”

    　　程颖心却对宋容倩信心满满道：“你懂什么，这叫先礼后兵！这就是宋姐姐跟你不一样的地方，你每次就不管不顾地冲上去，次次都叫人给你撅回来，最后有理都变没理了。

    　　“宋姐姐这样上去搭话，为的是让你大姐放松警惕，俗话说得好，伸手不打笑脸人。

    　　“之后再起什么冲突，人家也只会说是你大姐不好，可怪不到宋姐姐头上。”

    　　沈云瑶闻言恍然大悟，甚至没有计较程颖心话里对自己的贬低。

    　　她打算好生看看宋容倩是怎么做的，毕竟她是京城的高门大户出身，想必很擅长这些。

    　　沈天舒对宋容倩毫无印象，但是因为之前听沈云蕙提到过一嘴，于是也笑着道：“我记得你，咱们那日在瑞亲王府的上元宴见过，只是当时人多杂乱，我都还不知道妹妹该如何称呼。”

    　　“我姓宋，沈姐姐叫我容倩便是。”

    　　听得宋容倩说得一口地道的京片子，行动举止一看就是受过良好教养的，所以沈天舒便道：“我冒昧地猜测一下，妹妹该不会是，顺天府宋家的人吧？”

    　　“家里是家里，我是我，我是真心想跟沈姐姐交个朋友的。”

    　　面对沈天舒，宋容倩完全没有了在程颖心面前的高傲，说话间竟然还带出了几分小女儿家的娇憨姿态。

    　　沈云瑶和程颖心这边，眼睁睁看着宋容倩跟沈天舒越说越开心，两个人脚都站累了，也没见宋容倩有任何想要开始行动的征兆。

    　　“这到底靠不靠谱啊！”沈云瑶有些不悦道。

    　　程颖心此时也觉得似乎有什么不对，但是她也完全想不出宋容倩需要巴结沈天舒的理由。

    　　就在她俩纳闷不已的时候，沈天舒已经拉着宋容倩的手下了桥，往一旁走去。

    　　“宋妹妹的手这么凉，咱们还是不要站在水上了，去旁边说话。”

    　　宋容倩今日为了好看，穿得的确有些少。

    　　好看是好看，但是冷也是真冷。

    　　尤其山涧中的溪水都是山顶汇流下来，即便是夏日，水都是凉沁沁的，更何况现在还只是初春。

    　　宋容倩没想到沈天舒居然这般细心，心想看来沈云瑶说的话也不能尽信。

    　　“我车里有带薄的披风，不如叫人取来给你披上？”

    　　宋容倩穿得这么薄，本来就是为了展示自己的身材，哪里肯披什么披风，急忙道：“多谢沈姐姐，不过不用了，我从顺天府过来，觉得咱们湖广暖和极了，一点儿都不冷。”

    　　虽然沈天舒能看出宋容倩是在硬撑，但是她已经释放过足够的善意，对方不接受她也没必要强求。

    　　宋容倩转移话题问：“姐姐刚才在水边做什么呢？”

    　　“云蕙看到水里有鱼，就想叫人捞几天带回家养，我们刚刚就在看丫头们在水边捞鱼呢！

    　　“只可惜一个个笨手笨脚的，捞了半天一条都没捞上来。”

    　　宋容倩想起之前沈云瑶提到过，家里还有一个庶出的妹妹，想必就是这个沈云蕙了。

    　　“大姐，大姐，捞起来了！”沈云蕙突然兴奋地大喊。　　沈天舒抬眼看过去，原来是范昱如亲自挽起袖子下场了。

    　　沈云蕙捞鱼本就是一时兴起，连个装鱼的容器都没有，最后还是明玉回车里去取了个茶壶过来。

    　　此时茶壶里装着半壶水，一条还没有小拇指长的棕黑色的小鱼在里面打转儿。

    　　“好好一把壶都让你给糟蹋了。”沈天舒嗔怪了一句，但还是扯出帕子给沈云蕙擦拭掉额头的汗，问，“你胡闹也就算了，还拉着范公子陪你一起，跟范公子道谢了么？”

    　　“谢了好几次了！”沈云蕙从小被平娘管得太狠，如今都十几岁了，也只有在沈天舒面前能像个孩子似的玩一玩。

    　　她兴奋地捧着茶壶又回到水边，对范昱如央求道：“范公子能不能再帮我捞一条，得给它找个伴儿才行。”

    　　“那若是再捞不上来了可怎么办？”范昱如笑着问她。

    　　“那……”沈云蕙捧着茶壶犹豫了半天，才依依不舍地说，“那就把它也放回去吧，不然它孤零零的太可怜了。”

    　　“好，那咱们就再捞一条。”范昱如抄起丫鬟们用手帕和树枝做的简易捞网，再次来到水边。

    　　沈天舒上前抱歉道：“范公子，舍妹顽皮，给你添麻烦了。”

    　　“这有什么麻烦，大家原本就是出来玩儿的。”

    　　宋容倩将这一切都看在眼里，手上还残留着刚才沈天舒暖过的温度。

    　　沈天舒连对庶妹都这么好，私底下当真会像沈云瑶说得那样恶毒么？

    　　想到这里，宋容倩上前几步，也来到水边，跟着沈天舒和沈云蕙一起看范昱如捞鱼，不时发出或兴奋或遗憾的惊呼。　　

