    星野辉美点了一下头。

    她见过的真实现场，不像木下洋子那么多。虽然确实私下里看了很多案件报道，但身为一个重度侦探粉，星野辉美第一时间代入了侦探视角，刚才一进浴室，她本能地观察起了环境，一时竟然忘了要报警……

    被木下洋子一提醒，星野辉美心虚地取出手机，不太熟练地拨起了报警电话。

    人多的方便之处就在于，报警、打救护车、找侦探这些麻烦事，即使没有熟练工在，也可以不耽误事地同时进行。

    ……

    同一时间，直线距离几百米外。

    児岛郁子居住的独栋中。

    随着警员从泉五雄裤脚中，搜出了另外一只属于児岛社长的隐形眼镜。

    泉五雄腿一软，啪嗒跪倒在地。。

    他愤怒地往地上砸了一拳：“都是那个女人的错！是她推卸责任！那些股票明明是她让我买的，最后却说是我害她赔了钱……”

    要是在以往，目暮警部可能会沉默着听完，然后或同情，或鄙夷地把人带走。

    可现在，由于旁边发生了另外一起案子，需要他们尽快赶过去处理。

    泉五雄话刚说到一半的时候，目暮警部就已经匆忙带人离开，只留下了高木涉和其他几个熟手警员，处理后续的事。

    ……

    目暮警部出门的时候，江夏也快步跟了上去。

    不管是以“派对参与人”的身份，还是“热心名侦探”的身份，都决定了现在，他也得回木下洋子的公寓看一看。

    一群人乱哄哄出门的时候，黑猫也趁机跟出了门，然后一个信仰之跃，嗖一下钻进了附近的草丛里，一溜烟消失不见。

    江夏：“……”

    光顾着想杀气和案子的事，差点忘了这只猫……算了，反正今天晚上已经摸够了本，算是报了刚才的“被猫甩锅”之仇。

    ……

    江夏短暂怀念了一下黑猫的手感，没再跑去抓它，继续专心赶往出事公寓。

    途中，他往后一瞥，发现毛利兰，铃木园子和柯南，此时也都快步跟了上来。

    三个同学, 虽然还不知道发生了什么。但她们隐约觉得是有案子, 于是本能地想来帮忙, 顺便凑个热闹。

    江夏没少跟这三位同学接触，对他们的选择，并不感到意外。

    他没说什么, 继续跟在警察身后，专心往公寓赶。

    ……

    刚才在客厅, 看到三个同学破门而入的时候, 江夏就想到了眼下这种情况。

    并且当时就意识到, 按照破案后，警方处理后续的平均速度, 以及毛利兰热心做笔录的习惯……

    这么下去，三人很可能接触到明星派对的案件，进而赶到案发现场, 再遇到正在草野薰家一起开派对的伏特加。

    而柯南是见过伏特加的。

    今晚, 伏特加又只是改变了一下穿着, 柯南肯定能认出来……

    这种时候, 江夏想，如果非要用“明星聚会, 不方便外人过去”之类的借口阻拦同学们，倒是也能拦住。

    可这样显得太生硬，还很不近人情。

    按照柯南的警觉程度, 日后，只要他以工藤新一的身份, 向参与案件的警方一打听，不难弄清楚案件的状况。进而得知有一个可疑的黑衣壮汉、作为江夏的助手参与了聚会。

    ……在这种情况下, 江夏再阻拦，就显得太刻意了, 而且相当于主动把锅扛在了自己背上。

    所以这个方案，刚一在脑中闪现，江夏就果断把它划掉了。

    ……

    另外，发消息让伏特加提前找借口离开，也同样有风险。

    ——那样一来，这个只看脸就很可疑的家伙，或许会被高度怀疑为凶手。

    届时, 柯南只要向其他参与派对的人打听一下情况，依旧可能会猜到“伏特加在聚会上出没过”这件事。

    此外，还有一点不重要的原因：

    也不知道伏特加近距离面对警察的时候，会不会有额外的杀气加成……

    ……

    总之, 江夏思索片刻，排除了几种处理方案。

    最后决定什么也不做，让一切顺其自然。

    毕竟从一开始，他给伏特加的定位就是“自荐上门的热情脑残粉”。

    这样一来，就算江夏附近有伏特加出没，只要江夏本身不可疑，那么心怀鬼胎的，就一定是伏特加这个狡诈的组织干部：伏特加可能是觊觎名侦探的人脉，也可能是对侦探本身感兴趣，所以混到江夏旁边暗中观察。此外，他还可能是对派对上的其他人另有所图、只是来找无辜的江夏蹭个入场资格。

    ……

    至于伏特加对乌佐的态度问题……

    目前看来，江夏有些诧异地发现：伏特加的演技，出乎意料的还算不错。对表情的控制管理也很到位——他面对“江夏”时，何止沉稳，简直有点高冷，看上去话少不爱搭理人，反而有些符合“神秘黑衣人”的形象了。

    江夏：“……”果然一离开琴酒，没法随时随地召唤大哥帮忙，伏特加就只能自己成长，瞬间变成了一个熟稳重的大人……不不，这不是重点。

    重点是，待会儿场面那么混乱，还有案件分散柯南的注意力。

    工藤同学就算去了，也很难发现伏特加对江夏的古怪态度，问题不大。

    ……

    另外，如果伏特加演技扛不住……

    江夏想，自己还能中途找个机会，派出老熟人“佚名”，让柯南秒速下线。

    ——平日里，江夏空闲的时候，偶尔也会开着佚名出去行侠仗义，并在有组织成员出没、有高中生出没的地方，捡点杀气、蹭一下镜头，在照片中留下一个神秘的边角。

    有了这种铺垫，如今，伏特加这个组织干部在场，江夏这个高中生侦探也在场……佚名们惯例在附近出没、惯例把试图冒险的柯南麻翻……也挑不出什么问题来。

    ……

    得出妥善的结论后，江夏果断把工藤同学抛到脑后，不再多想。

    他和一群警察进到草野薰所在的公寓大楼，一边等电梯，一边开始想念楼上的杀气。

    ……

    “被割喉的是草野薰，二十岁。住在0802号房……找到了，就是这吧。”

    目暮警部核对着接线员传过来的信息，循着门牌号，找到了地方。

    他抬手按下门铃。

    ————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)?

