    ······

    两天后。

    苏宇再次来到诸天战场，他在东裂谷附近找到黄应他们一行人，态度不冷不淡，问道：“你们还记得你们下界时候的地点吗？”

    “回宇皇，在下记得！”

    黄应连忙点头，面对苏宇，他丝毫不敢大意，他们刚下界之时，苏宇还只是一个名不见经传的小人物，结果他只用了短短两年的时间，就迅速崛起，如今更是成为了人族当代人主，威压万界的宇皇。

    可以说，黄应一行人算得上是见证了苏宇如何一路上成长，如何一步步走到这个位置的，对于他的性格、脾气等等，不说一清二楚，但也颇为了解，因此，他们的态度摆的很低，完全没有上界人族高人一等的心态。

    “记得就好，”苏宇淡淡点头，“那你做好准备，接下来我们要去一趟上界，到时候你陪我们上去，至于其他人，就老老实实待在下界吧。”

    “我的话说完了，你们，有问题吗？”

    初初上界，还是需要一个引路人的，免得上去抓瞎，带着一个“导游”，会省很多事情。

    黄应心头一凛，没有多问，更没有多说，直接回道：“回宇皇，没有问题，黄应随时听候差遣！”

    苏宇点了点头，他对黄应的态度还算满意，随后没再说什么，直接转身离开。

    其实他大可不必来找黄应，找大阴王也行。

    三个月下来，周天齐那边已经被苏宇挖出了不少东西，其中包括他传火者的身份，曾是人皇文书的身份等等。

    有关通道的事，周天齐也跟他提过一嘴，后面苏宇嫌他心思太多，整天藏着掖着，也就没有找他，干脆直接找到黄应他们，反正只要能找到通道就行。

    紧接着，苏宇将一众高层召集起来，商讨前往上界的人选，自然而然的，道启被排除在外，同样被排除在外的还有太古巨人族。

    这一族之前都是跟周天齐接触的，苏宇没有接触过，也不了解，所以干脆没算上他们。

    可就算如此，如今的人族阵营依旧强大，光是合道战力就达到了十位！

    原本只有八位，但随着万天圣的实力有所突破，随着蓝天开道成功，人族一下子就拥有了十位合道。

    十人中，蓝天一跃成为“最强战力”，人族第一个天王级战力，云杰、周天齐、苏宇三人为顶级合道，云琛、云缨二人为三等合道，秦广、夏无神、朱地主、万天圣四人为四等合道。

    只不过众人惊奇的发现，人族这边居然还有一位神秘人物，所有人都是第一次见，一时间，众人有些好奇的打量着神秘人。

    苏宇眼神一动，微笑道：“看来大家都很好奇啊，那我就给大家简单介绍一下吧，这位是我们人族的一位前辈，来自文王故居，名字叫……文一。”

    命皇：！？？

    鸿蒙老龟：！？？

    这两位可以说是极为震惊，他们知道文一，也见过文一，但都没有见过文一的真面目，现在倒是见到了，但这个见面方式……

    想不到，实在想不到。

    他们还以为这位要最后才出来呢。

    其实也不怪无命和鸿蒙老龟误解，是当初云杰自己强调，要他们对自己的事保密，不许告诉任何人，结果他现在却堂而皇之的出现在这里，也难怪两人会震惊。

    如果是无命和鸿蒙老龟惊讶的是文一这个名字，那其他人则是惊讶文一的出处。

    云杰、秦广、六月、噬空等等，在场的所有人在听到文一来自文王故居时，瞬间露出震惊的表情。

    他们再次细细的打量着文一，内心一阵感慨。

    想不到文王故居里面还有活人，那岂不是……也活了超过十万年？

    忽然，众人齐刷刷的将目光投向云杰和周天齐，周天齐已经实锤了，也是上古时期的人物，倒是云杰一直还在否认。

    如今从上古存活下来的两人都是顶级合道的实力，那么，这个文一起码也是一位顶级合道吧？说不定还是一位准王，众人如此想着。

    不过苏宇已经没有了继续介绍的打算，文一的实力对他来说就是一张底牌，并不是说不信任在场的人，只是这种事，越少人知道就越好，没必要弄得人尽皆知，除非已经天下无敌，要不然还是低调一点比较好。

    “文一见过诸位。”

    苏宇说完，文一也笑着向众人打了声招呼，不过他没有多说，如今是苏宇的主场，还是不要抢风头比较好。

    对于文一的招呼，众人纷纷点头回应。

    接下来就要人族盟族这边，他们的实力同样不弱。

    首先是食铁族，它们一共有两位合道，分别是六月和九月，其中，六月是三等合道，九月在前不久才刚刚完成合道，如今仅是四等合道。

    接下来是古犼族，它们现在也是两位合道，古犼皇是四等合道，吞天王因为融合了荒天兽大道的缘故，进步飞快，如今更是一举突破到了准王层次！

    空间古兽族就比较简单，只有噬空一位合道，还是四等合道。

    命族也是只有无命一位合道，但这位的实力也相当强悍，拥有顶级合道实力，以他的手段，就算面对准王也丝毫不虚。

    五行族就不必说了，一个合道都没有，不过好像也不远了，浮土灵在苏宇的帮助下，已经五行合一，并且成功合道，继续提升下去，合道有望。

    最后就是圣城一脉。

    鸿蒙老龟就不用多说了，顶级合道，剩下的三十五位当中，也就只有天灭、星宏、云霄三位晋级了合道，原因也很简单，这三位足够强，当然，还有一个跟重要的原因就是，足够熟！

    苏宇和他们三个最熟，他们不晋级谁晋级？

    这么算下来，人族这边的合道就多了，现在还没有算小白狗、书灵、茶树他们几个，更没有算死灵界域的力量，否则能凑出数十位合道出来。

    可就算如此，现在这大殿之上，也足足有二十一位合道战力！

    想想几个月前，人族那时候连一位合道都没有，秦广被称为人族的镇族强者。

    再看看现在，差别太大了。

    苏宇环顾一周，缓缓道：“今天把大家叫来，只有一个目的，那就是讨论一下上界的人选，谁上界，谁留守。”

    众人眼神一动，他们早就猜到苏宇不会被迫等待，以他的性格，必然会主动出击，但是没想到，他居然这么着急。

    接连几场大战，再加上苏宇三番两次的薅羊毛，规则之力是被消耗了很多，但距离上界开启起码还有五六年的时间，他们完全可以再等几年。

    可现在，才过去了几个月时间，苏宇就忍不住了。

    “我知道你们在想什么，可时间不等人，诸位觉得，再等几年时间，你们的实力能有很大的进步吗？”

    苏宇扫视众人，平静道：“想要提升实力，光靠苦修没有用，在座的各位，哪位不是活了数百年，乃至十万年，十多万年，可是实力呢？好像也就那样吧。因此，想要快速进步，快速提升，只有战斗、杀敌。”

    好嘛，苏宇这嘴，一张嘴就让人特别难受。

    场中大部分人听完，脸色均是一黑，苏宇口中那些活了数百年，甚至十多万年的说的不就是他们吗？

    尤其是周天齐，他还能感受到苏宇瞥了他一眼，这让他十分郁闷，光看我干嘛，你爷爷不也是吗？

    好吧，云杰是你爷爷，是自己人，我是外人……

    这时，蓝天忽然开口，此时的蓝天是一个小女孩形象，嘴里还含着一根棒棒糖。

    “那个……宇皇哥哥，我和天圣哥哥不是噢，我们俩才一百多岁，比这些人强多了。”

    众人：“……”

    众人齐齐看着蓝天，面无表情。

    变态蓝天，你不说话没人把你当哑巴！

    你想要在你的宇皇哥哥面前刷存在感，可以！

    但你不能靠贬低我们来拉高自己，会引起众怒的，你知不知道？

    蓝天对此浑然不觉，或者说他根本不在意，他取出嘴里的棒棒糖，问道：“叔叔们，你们看着我干嘛？你们也想吃棒棒糖吗？这是小孩子的东西，不给！”

    “……”

    神特么叔叔！

    神特么想吃棒棒糖！

    众人瞬间面露杀气，眼露凶光，死死的盯着蓝天，恨不得给他的脑袋瓜子开个瓢。

    “叔叔们，你们这样看着人家，人家好害怕的说……”

    小女孩蓝天悄悄后退了一步，脸色慌张，像是要哭出来。

    “咳咳，差不多行了。”

    这时，苏宇开口制止了，“现在说正事呢，蓝天，你别捣乱，少说两句。还有，以后面对前辈，要尊敬，知道吗？人家一大把年纪也不容易，还有啊，你不能一下子得罪一堆人，你要有针对性的针对，比如大阴……咳咳，算了，你自己领悟吧。”

    苏宇说完，众人眼神古怪的看了眼周天齐，纷纷投去了同情的眼神，老周啊老周，你说你，怎么就被苏宇给惦记上了呢？

    以后自求多福吧。

    周天齐：“……”

    “噢。”

    那边，蓝天委屈巴巴的应了一声，然后就一个人跑去门口，坐在门槛上，使劲的舔着棒棒糖。

    ······

    PS：

    原著后面的事有许多都不记得了，又得重温一遍原著。

