    王虎双眼微眯，董平涛要见他！

    刹那间，他明白了一点，湖县异世界的情况，恐怕比李爱民说的还要不好。

    这是直接要奔着开战的情况去了。

    思索不过一秒，语气不变开口：“好。”

    李爱民微微松了口气，快速道：“明天上午十点，湖县以西三百里的明县，我们在那里等着虎王阁下，不知可否？”

    “可以。”王虎没有犹豫，一口答应下来。

    电话挂断，王虎眉头紧紧皱着，一直就在旁边的帝白君眉头也在皱着，从头听到尾的她当然清楚情况。

    “要开战了？”

    语气中多了一分担忧，不是为她自己，而是为刚刚成立的虎王洞这个势力。

    湖县异世界一旦开战，她们这里距离这么近，肯定会必不可免的波及到，甚至……

    帝白君看着自家这个混蛋，她有一种感觉，如果真的开战，这个混蛋会参与进去。

    王虎略一点头，思索着明天的见面，会是什么样子？董平涛会说些什么？

    他的一些底线条件在哪里？

    自己又能做到哪一步？

    一时间，连跟憨憨说话的心思都没了。

    帝白君看出来了，嘴微微一噘，但也没有打扰，一边自己思索着，一边等着。

    不知过了多久，想了个大概，王虎回过神来，立马发现憨憨正眼睛眨不也眨的看着他。

    内心感到沉重的他，顿时感觉一阵温暖，和莫名的有了底气，像是有着一股强大的力量，在支撑着他。

    伸手就去抱憨憨，在那象征远远大过实际的反抗动作下，将其抱在了怀里，深嗅着发香，轻声道：“白君，有你在、真好。”

    帝白君皱了皱琼鼻，不满的小眼神瞟了过去，这还用说吗？

    骄傲地抬了抬下巴，眼睛里又闪过几许犹豫，不甘，然后认真道：“想这么多做什么？大不了我们先忍个几年，等我恢复了，什么都不用担心。”

    霸气侧漏的声音，让王虎笑了，这个傻憨憨。

    低眼看了眼那认真的表情，双眼中越发的宠溺。

    傻子，论实力，还用得到你？

    你老公在这地球上，谁堪对手？

    只是·····

    有很多事情，不是用实力就能去解决的。

    不出意外，这次要和乾国联手了，但这种程度的联手，比他想象中到来的要快。

    虎王洞现在的实力，还远远不够。

    不过世事无常，形势所迫，也没什么好说的。

    现在真正让他感到凝重的，是如何应对这次联手？

    对付湖县异世界有可能的入侵，在他心里，只占一半。

    另一半，就是此事现在和后续的影响，如何应对。

    顿了下，柔声道：“放心，你夫君肯定会处理好的，我家白君在家好好休养就行了。”

    帝白君一听，虽然跟她的性格不符，但还是感觉到温暖，有一股甜甜的感觉。

    就好像以前父帝母后在的时候，什么都不用考虑。

    凝眉想了想，语气有些严肃道：“那你别逞强。”

    “呵，我可不会逞强，我还有你和大宝小宝，不管如何，我都不会找死的。

    我要跟你们在一起一辈子。”王虎心中温柔的甜言蜜语此时止不住的往外跑，就想多说一点，然后看憨憨在他怀里娇羞又有些恼怒的小模样。

    帝白君嗔了面前混蛋一眼，还是选择了说正事，“那要不要准备搬家？”

    王虎略一沉思，虽然很有自信，但也不能完全保证就不会影响到这里。

    轻声道：“你可以有这个准备，想想如何搬？我也会通知一下老二以及君问，让他们有个心理准备，其他的就先不用说了，等等看。

    说不定，并不会发展到开战的地步。”

    “好。”帝白君点头应了声。

    “如果真发展到开战的地步，我到时的心思恐怕会全部在战场，家里就要靠你看着了。

    规矩已经定下，不能改，更要坚定的进行下去，老二、君问都还镇不住，都要靠你了。”王虎想了想，还是忍不住说道，他担心到时局势一紧张，他就把这些给忘了。

    “放心，我肯定做的比你好。”帝白君觉得自己有些被小看了，略有不满道。

    王虎立即笑着点头，“是是是，我家白君做的当然比我好。”

    “我怎么感觉你在敷衍我。”帝白君双眼一眯，斜着看向王虎。

    “我可是认真的不能再认真了，我保证。”王虎瞬间脸色变得严肃。

    帝白君不信的看了几眼，还想说什么，王虎却是忍不住了。

    这个傻憨憨，根本不知道一向冷傲霸气、美得冒泡的脸上，当做出那些小情绪时，是多么的诱他。

    简直是赤裸裸的要诱惑他犯罪。

    “别说了，来、让夫君亲两口。”说着，王虎就亲了过去。

    “不要。”

    ·····

    这个时候，李爱民正在与内阁其他成员进行着视频会议。

    “各位都听到了，虎王已经同意明天的见面。”李爱民放下电话郑重说道。

    顿了下，又道：“不过我还是有些不赞成领袖你明日亲自去明县，明县距离湖县太近了。”

    其他几位内阁老人中，也有想开口者，董平涛直接抬手，阻止了他们的开口。

    依旧沉稳的语气中，带着无形的强势、决然。

    “湖县的形势，忽然就到了这一步，很可能马上就会开战。

    我们没有多少时间了，必须要做最坏的打算。

    我们也没时间再与虎王拖下去，要一次决定下来，由我亲自出面，才是最大的诚意。”

    没有哪位内阁老人再有开口的意思，只有沉默而凝重地点头。

    董平涛见此，说起了正事，“我稍后安排一下就会出发，后方的事，就都交给你们了。

    撤离的事情，要抓紧，一定要全部撤离，一旦开战，他们留在湖县异世界，没有任何作用，只是等死。

    我们不能拿孩子们的生命去做这种无意义的事，老陈，你亲自督促，谁也不能阻拦。”

    负责异世界的陈建国点头，全体撤离的命令早就已经下了。

    可董平涛现在再次特意强调，原因很简单，因为肯定会有人因为各种各样的原因，不想撤离。

    具体有哪些原因，众人都心里有数。

    “还有其它异世界方面，这个时候，更要提高警惕，不能有任何放松。

    如果无事的话，会议到此结束。”董平涛又道。

    会议结束，董平涛安排了一些事，就乘坐专机飞向北方。

    一夜的时间非常快，第二天上午九点二十分。

    王虎在床上睁开了双眼，停下运功，对旁边的憨憨点了下头，起身下床向外走去。

    帝白君睁开眼目送，当看不见了，压下些许担忧，继续运功疗养。

    走出山洞，一眼就看到了不远处在苏灵带领下背诵虎王条例的众兽，以及旁边背诵虎族条例的五虎。

    像是竞争一般，两方的声音都比较大，似乎要压过对方。

    没有打扰他们，化作金光，向西南方射去。

    九点五十分。

    明县面对虎王洞方向郊区的一段公路，已经全面封锁，一位位身穿黑色西装的身影，充斥着精悍的气息，警惕的防备着四方。

    最核心的地方，几道身影站在这里，似乎在等着什么。

    “领袖，距离约定时间还有十分钟，虎王阁下也还没到，您一夜都没睡了，先坐下来休息一下吧。”跟在董平涛身后的一位中年人关心道。

    其他几道身影，包括特意被调来的李通，虽没说话，但神色上都是一样的意思。

    而椅子，就在两米之外。

    董平涛面带微笑摇了摇头，语气不严肃，但依旧充满着一种力量。

    “没事，说起来，这还是我第一次与虎王见面，当然要有诚意。

    而且还别说，我这心里，还真有些紧张，现在可精神的很。”

    颇为和蔼的话语，让周围几人也都笑了，李通开口笑道：“领袖您和虎王阁下见面，还真是一次意义重大的见面，历史肯定铭记。”

    “呵呵呵。”董平涛轻笑，没再多说什么。

    转眼，又是两分钟过去，安静的气氛，陡然间、被一道金色光芒打破。

    仿佛金色的闪电，当不少人看到时，再反应过来，这金色的光芒就已经划过天际，到了董平涛近前。

    一道极为伟岸的身影，出现在所有人眼中，无形的威势，却犹如实质，横扫全场。

    这一刻，近乎所有人，浑身紧绷，尤其是周围的黑衣人，更是死死盯着，似乎立即就要动手。

    不过他们显然事先得到过命令，虽然警惕，但没有慌乱，更没有动手，就只是警惕。

    董平涛身边几道身影这时，也皆是面色忍不住的凝重，像是头顶压了一座山。

    唯有董平涛，脸色只是稍稍郑重了些，就面带笑容，看向了几米外的身影，好像全场只有他一个人没有受到什么影响。

    王虎眼神深处闪过一抹奇异，深深看着董平涛这位他虽从没有见过，但也不算太陌生的身影。

    第一次，他相信了一点。

    有些存在，他们本身是没有什么力量，但他们绝不是弱者。

    就比如眼前的董平涛，就只是修炼了一点点真气，与王虎相比，比蝼蚁好不到哪里去。

    但在场受到他威势影响最轻的，却就是这位在场最弱的老人。

    一种无形却真实存在的力量，让王虎感觉，这位老人，似乎并不弱于自己。

    让他生不起一丁点的轻视，反而非常的重视。

    这种感觉，陈建国没有，李爱民也没有。

    “哈哈，虎王阁下，我们终于见面了。”董平涛开口了，带着期待，笑容之爽朗，在场众人从没有见过。

    王虎微微点了下头，算是打过招呼，淡淡道：“是见面了。”

    “糟老头子一个，可能让虎王阁下失望了。”董平涛自嘲笑道。

    身边几人眼里闪过惊讶，领袖居然会说这样的话，要不是亲眼所见，他们绝不会相信。

    王虎也有一点讶意，依旧的冷淡：“本王不失望，甚至还有些惊讶。”

    冷淡的态度，听到的人，却都觉得对方说的是真的，绝对不是客气。

    更有一种感觉，面前这位气势威严、冷傲的身影，绝不屑于说假话。

    “哦！”董平涛露出好奇，“不知哪里让阁下惊讶了？”

    “第三境之下，你是让本王第一个觉得很有力量的存在。”王虎没有夸大，也没有隐瞒，只是淡淡的说着真实所想。

    心中，是一片平静，不管昨天想了多少，到了此时，真见到了董平涛，他现在就是一片平静。

    还有一种见到了同等层次，可以畅所欲言的感觉。

    这种感觉不同于和憨憨说话，也不同于跟李爱民、陈建国交谈，有种莫名的轻松感。

    些许话语而已，他也就说出来了。

    “哈哈哈，那真是太让我感到荣幸了。”董平涛高兴的笑道。

    王虎没有回应，董平涛想了想，对左右的人说：“你们先到一边，我与虎王阁下单独聊聊。”

    几人没有犹豫，低声应了下，走向一边。

    董平涛重新看向王虎，伸手做出请的姿势，笑道：“虎王阁下可以陪我走一走吗？咱们边走边聊。”

    王虎点头，两者并肩脚步不快，沿着公路向前方走去。

    身后上百米外，跟着几个人慢慢走。

    他们不敢去听前面那两道身影的谈话，但看还是敢看的。

    看着看着，猛然间，他们有一种看到历史的感觉。

    天下最有权力的人，和天下最强的存在，这么走在一起。

    想想，就感觉到一种说不出的高兴、期待、和郑重。

    ……

    “说实话，我很早以前，就想跟虎王阁下一起这么走一走、聊一聊了。”董平涛率先开口道，透着一股真诚。

    王虎听不出假意，也不禁有些好奇：“为什么？”

    “有公事、也有私事，虎王阁下可愿意听？”董平涛看眼王虎笑道。

    “说。”王虎吐出一字。

    “那就先说私事。”董平涛点下头，轻吐一口气，颇感兴趣道：“说起来，虎王阁下的年龄如果换算成我们人类，跟我应该差不多吧？”

    王虎一怔，万万没想到，身边这位世界上可以说权力最大的人，会忽然说这个。

    不过下意识的一算，突然有些感叹。

    好像真是。

    （第二章，不说话，求订阅。）

    …………

