    李阴哼了一声，心中老大不乐意。

    以他的性格，就应该给楚云汐下最猛烈的毒药，让她求生不得，求死不能，一想到萧南天痛心的样子，他的心中就是说不出的高兴。

    可是，没有办法，现在所有事情都由霍顿做主，他只能听从。

    此时的萧南天，也在第一时间收到消息，马不停蹄的赶回了临海。

    两地相隔，不过百里而已，很快，萧南天便已经来到了楚云汐的身旁。

    当见到楚云汐昏迷的样子后，他感觉自己的血都凉了。

    他早就知道，跟自己在一起，楚云汐一定会遇到危险，所以，他一直都在小心避免，甚至专门打造了这个临海禁地，没想到，该发生的事情，还是发生了。

    “对不起！”

    谭明一脸惭愧，“都是我们太过轻敌，中了敌人的调虎离山之计。”

    “不能怪你。”

    萧南天道：“是我小看了对方，没想到他们的行动这么迅速，手段这么卑劣。”

    “你知道敌人是谁？”

    谭明吃了一惊。

    萧南天点了点头，道：“我知道，他们一定会主动联系我，只是没有想到，竟然会用这么无耻的办法，用家人相要挟，嘿嘿……”

    他没有再说下去，不过眼神已经变了。

    谭明能够明显感觉到，屋子中的温度似乎都降低了不少。

    他认识萧南天这么长时间，这还是第一次见到他如此动怒。

    “我们该怎么办？”

    他又问道。

    “等。”

    话音刚落，便有一人跑了过来，递上了一个信封。

    虽然是在这种情况下，萧南天也觉得有些好笑，这都是什么年代了，竟然还有人送信，而不是打电话？

    足见，对手还真是一个老派的人！

    打开信封，里边也只有简短的几个字而已，不过，这对于萧南天来说，就已经足够了。

    呻.吟片刻，他便给远在灯塔国的血镰打去了电话，只有一句话，“该做回你的老本行了，我要凯瑞家族，片家不留！”

    本来，看在莫莉姐地的面子上，萧南天是不想赶尽杀绝的，可是这次，霍顿做事太过分了。

    龙有逆鳞，触之即亡！

    不管是谁！

    随后，又将临海的事情安排完，萧南天又重新赶回了棋盘山。

    至于信封里究竟有什么内容，谭明也没有多问，他眼下最要紧的事情，就是处理好临海的安保问题，这种情况，绝对不能再出现一次了！

    说起来，这也不能完全怪他。

    临海的安保是由冯玉龙跟刘管家共同负责的，尤其是刘管家，负责情报网，往往能在事情发生之前，就收到消息。

    可是现在，刘管家在棋盘山上，不能操控全局，再加上敌人实在厉害，所以才留下了可乘之机。

    “师父，您怎么这么快就回了了？嫂子还好吧？”

    李铎同上是心急如焚。

    “放心，不会有事的。”

    萧南天道：“临海我已经嘱附过了，你分批把八大家族的人送到拳馆去，你也一同前去。”

    “那你呢？”

    李铎问道。

    “我要去桃花瘴！”

    萧南天道。

    一听这话，李铎也是吐了吐舌头，“师父，那里不能去啊，你忘记狄烬的话了？”

    “就算真的有什么人间炼狱，我也非要闯上一闯不可。”

    “既然这样，那我也跟你一起去，方便有个照应。”

    “不用了，八大家族的安置问题，还需要你操心呢，放心吧，我不会有事的。”

    “可是……”

    李铎想说些什么，但最终还是忍住了，因为他心里也清楚，自己就算是去了，也帮不上什么忙，说不定还会成为累赘。

    每到这个时候，他就觉得自己很没用，不能为萧南天分担。

    萧南天没有说什么，只是用力拍了拍他的肩膀，随后便往后山的桃花瘴赶去。

    一路上，道路都十分崎岖，再加上各种迷雾、瘴气，环境十分恶劣。

    不过，这对于萧南天来说，根本就不是什么难题，毕竟，他十多年来都在外边颠沛流离，什么样的事情都经历过。

    记得有一次，他保护一队科学家去北极摊险，结果掉进了冰缝里，浑身都被冰水打湿，硬在身体失温的情况下，挺了三天，最后又爬了出来。

    跟极地相比，这后山也就算不得什么了。

    很快，一拍树墙已经出现在了眼前，墙下站了几个人，正是李阴和霍顿，还一十多名属下。

    “萧先生果然守时。”

    霍顿转过头来，微微一笑。

    说是笑，但他的表情却很古怪，只是嘴唇动了动而已，其他地方都没有动。

    见此一幕，萧南天的瞳孔骤然一缩，因为他看出来了，霍顿戴的是人皮面具，就跟徐禅师当年戴的那种，一模一样。

    而且，他身上穿的衣服，貌似也跟徐禅师一模一样。

    “你约我来干什么？”

    萧南天直接了当。

    “你只想问这个？我很意外啊！”

    霍顿道：“难道我这身行头，没有勾起你什么回忆吗？”

    “你觉得，我是一个健谈的人吗？”

    萧南天冷冷的扫了他一眼，“我帮你做完这件事，你就给我解药，但凡我的老婆还有兄弟，出现哪怕一点差错，我就把你剁碎了，然后一块块的喂到你的嘴里。”

    虽然不想承认，但听了这话，霍顿也被吓了一跳。

    因为他能看得出来，萧南天不是在开玩笑。

    “放心，我说话向来算数。”

    霍顿干笑一声，说道：“我这样，也只是想给自己买个保票而已，我跟你无冤无仇，为什么要跟你结怨呢？只是，这件事，如果没有你的帮忙，实在办不成！而且，这件事对你来说，也没有一点坏处。”

    他说这话，无疑等于服软了。

    倒不是他有多么害怕萧南天，只是他明白多一事不如少一事的道理。

    “把拳谱拿出来吧。”

    半天没有说话的李阴按捺不住了。

    他心心念的，只有那几页拳谱。

    萧南天也不迟疑，直接将六页揉成一团的拳谱拿了出来。

    见到这一幕，李阴更是差点哭了。

    要知道，这七页可都是无价之宝啊，竟然就这样被揉成一团了，实在是暴殄天物！

    他将七页拳谱拿在手上，细心摊开，然后将自己的一页也拿了出来。

