    
分差10分！

    

    陈锋这个霸气的扣篮震撼了所有人，也将分差缩小到十分。

    

    当然，这个扣篮最大的作用并不是得到两分，而是激发了湖人队的士气，看到陈锋如此狂暴的扣篮，湖人队球员也跟着狂暴了。

    

    余谦拿球，脚尖在身前一点，猛然一个加速突破，詹姆斯立刻后撤，但余谦却猛然将球收了回来，一个弧度很大的变向，球拍出去，人也随之冲了出去，如离弦之箭一般，嗖的一声从詹姆斯身边冲了过去，杀进内线，在空中一个躲闪上篮，也拿下两分。

    

    TT很是郁闷，甚至可以说是悲愤，连续两个球，对方都是在自己头上拿分，陈锋不将自己放在眼里也就罢了，连余谦也不将自己放在眼里，实在是太可恶了。

    

    不过他也只能是心里不爽罢了，陈锋和余谦能够在他头上拿分并不是运气，靠的是实力，TT就算不爽，也没有办法。

    

    骑士一边，詹姆斯眉头一挑，给队友打了个手势，让人拉开，他开始单打，没有多余的动作，也没有过多的花哨，和欧文截然不同，他只是一个虚晃，然后陡然加速，靠着身体强行将余谦给撞开，看到小猛扑来，他脚步一停，做了个投篮假动作，打了小猛一个时间差，等小猛起跳他才跳起，一个小抛投，拿下两分。

    

    分差10分。

    

    虽然被詹姆斯骗了一个，但小猛立刻就还以颜色，几十秒之后，他一个空切接到陈锋的传球，把球往地上一拍，顺势跳起，仿佛一头猛兽一般，硬是将防守人撞开，然后一个双手暴扣，不单打进，还造成了对方犯规，还要加罚一个。

    

    小猛的罚球可不是TT能比的，他走上罚球线，稳稳将球罚进，一脸的淡然，看的TT不由得一阵羡慕，心中暗暗决定，以后一定要将罚球练好。

    

    不过他都将罚球的时候投篮手都从右手换成左手了，可罚球命中率也没提高多少，估计再怎么练也就只能那样了。

    

    毕竟，如小猛、尧名这一类罚球异常精准的中锋还是比较少见的。

    

    随后的几分钟，陈锋开启进攻模式，连续砍分，或是突破，或是三分，或是中投，不单扛起了湖人队的进攻大旗，也带动了整个湖人队，令湖人队的进攻效率提升了不少。

    

    只不过，骑士队的进攻也非常强，特别是当詹姆斯、欧文两人爆发，在个人得分上，丝毫不必陈锋、余谦这些差。

    

    当第二节结束，骑士依然领先，双方分差6分。

    

    这一节在陈锋的带动之下，湖人队还是追了几分，如果不是詹姆斯、欧文这一节拿了不少分，说不定比分已经追上了。

    

    “没关系，这才半场结束，比赛还早呢。”斯科特安慰众人，给众人鼓励：“等一下要延续这样的发挥，进攻就要坚决和凶狠。”

    

    “是。”众人齐声答应。

    

    原本第一节湖人队完全被压制，但经过第二节，湖人队已经调整了过来，面对骑士压迫性的防守也从容了很多。

    

    事实上，这个系列赛几场下来，对骑士的压迫性防守湖人球员并不陌生，只不过今天一开始就落入下风，所以有些迷失罢了。

    

    好在关键时刻陈锋站了出来，扛起了作为球队领袖的责任，带领湖人打出了气势。

    

    看着陈锋，斯科特心中万分欣慰，如果手下不是有陈锋这样的球员，和骑士对上，和詹姆斯对上，将会很悲剧。

    

    一些时候，一个人在一场比赛里改变不了什么；但一些时候，一个人却能改变很多，乃至左右比赛的胜负——而陈锋、詹姆斯，就是这一类人！

    

    ......

    

    “嘟......”

    

    下半场开始。

    

    进入下半场，骑士队詹姆斯、欧文继续飚分。

    

    为了今天这场比赛的胜利，詹姆斯和欧文已经彻底狂暴了，两人将超强的个人能力展现的淋漓尽致，疯狂的砍分。

    

    一些时候，一个球员，两个球员连续拿分并不可怕。

    

    可一些时候，这种情况却会很可怕，不只是分数上的可怕，更是对对手的一种心理上的打击，会让对手失去状态。

    

    所以，当詹姆斯、欧文连续砍分，湖人和骑士的分差就被迅速拉开，不过片刻时间人分差就又回到了十分以上。

    

    这就是nba，球员的得分能力太强了，一旦抓住机会，一旦打出势头来，几分、十几分不过是转眼之间的事情罢了。

    

    “11分了。”斯科特眉头一皱，叫了一个暂停，对陈锋、余谦吩咐道：“陈、余，现在需要你们站出来得分。”

    

    “是。”

    

    “放心吧，教练。”两人答道。

    

    当暂停结束，陈锋和余谦也开启了砍分模式。

    

    如此一来，双方都进入到了“球星时刻”，左右场上比分，局势的只有球星，几乎所有的球权都在球星手上，两边球星在互爆。

    

    这个系列赛打到这个时候，球星互爆的场面已经不稀奇了。

    

    可今天有些不一样，詹姆斯、欧文打的格外的拼，仿佛钢铁战士一般。并且他们并不只是在得分端，在争抢篮板的时候，在防守的时候，他们也格外凶悍。

    

    湖人这边，陈锋、余谦也是一样。

    

    詹姆斯和欧文在拼命，陈锋和余谦也在拼命。

    

    特别是陈锋，在场上他仿佛无处不在，得分、助攻、抢断、篮板，几乎任何一个地方都有他的存在，每一次进攻，每一次防守，都有陈锋在其中发挥作用。

    

    一转眼，第三节过去大半。

    

    这时候场上的比分变成了89:87，骑士还领先2分。

    

    “嘟......”

    

    泰伦-卢叫了暂停，进入轮换时间。

    

    这时候，大屏幕上打出了詹姆斯和陈锋的数据，看到两人的数据，球迷们都不由得吃惊，为之咂舌。

    

    詹姆斯已经拿了29分，8个篮板，8次助攻，近乎准三双的数据，这才三节而已，等比赛打完，似乎三双并不是太大问题。

    

    当然，詹姆斯拿三双的时候很多，并不奇怪。

    

    令人们吃惊的是陈锋，他目前已经拿了30分，7个篮板，9次助攻，竟然也是一个近乎准三双的数据，和詹姆斯比起来，竟不逊分毫。

    

