
　　时浅闻言，蓦然笑了：“这主意倒是真不错。”

　　时沐雪和几名女生脸色顿时变了又变。

　　时沐雪气的暗暗咬牙，表面上却故作平静的说道：“对了，我该去找庄主任了，你们几个玩吧。”

　　说着，时沐雪便站了起来。

　　另一名名女生跟着站起来。

　　“我忽然想起来有点事，我也先走了。”

　　见状，两外两名女生也纷纷站起来：“我们也该回去了。”

　　说完，几人匆匆离开。

　　生怕惹的盛栩不高兴，真的把她们扔湖里。

　　几人离开后。

　　盛栩看着时浅，笑笑道：“这片江山是你的了。”

　　时浅道：“留给你守护吧，我先走了。”

　　盛栩随即问：“你去哪？”

　　时浅慵懒的道：“回我自己的江山。”

　　盛栩：“......”

　　时浅直接回了帝园。23sk.Com

　　带着妖妖兽兽去后山上玩。

　　山顶上，时浅坐在地上，身后靠着妖妖毛茸茸的身体，阵阵微风袭来，十分舒适。

　　她拿着手机，悠闲的打着游戏。

　　盛栩陆斯哲都在线，几人一起组队杀boss。

　　语音开着，盛栩又问：“浅浅，你是不是回家了？”

　　他看见她出了学校。

　　时浅“嗯”了一声：“回了。”

　　顿了几秒，盛栩有些犹豫的道：“你.......不会因为那个女人和那个男人，不想在学校待了吧？”

　　那个女人和那个男人！

　　时浅反应了一下，盛栩说的应该是时沐雪和时耀荣。

　　她笑了笑，语气中带着一丝嚣张：“就凭他们能影响的了我！”

　　盛栩闻言，顿时笑了：“说的也是。”

　　陆斯哲道：“栩哥这一天天的真是操不完的心。”

　　盛栩：“滚。”

　　时浅慵懒道：“你俩能不能专心点，这一关都多久了，还没过去呢。”

　　话音刚落。

　　旁边兽兽忽然‘嗷’的吼了一声，声音还挺大。

　　时浅随即抬眸向它看了过去，只见兽兽正在盯着一只小兔子，又在吓唬弱小动物。

　　盛栩和陆斯哲听到动静，纷纷怔了下。

　　反应过来之后，盛栩随即道：“什么声音？”

　　陆斯哲：“我怎么听着好像是狼。”

　　时浅回道：“嗯，是狼，我这会在山上。”

　　盛栩：“你在山上！”

　　陆斯哲：“你家......住山上？”

　　时浅笑了笑，故意道：“是啊，山上空气好，还有狼可以玩。”

　　盛栩：“......”

　　陆斯哲：“......”

　　两人大概是走神了，游戏中不小心被大boss掀翻在地。

　　时浅看着被打飞的两人：“你俩在干嘛？还能不能认真点了？”

　　盛栩道：“你可别被狼给吞了。”

　　时浅笑了笑：“放心，不能。”

　　三人继续打游戏，兽兽忽然站了起来，向小兔子跑去。

　　片刻后，竟然把小兔子叼了回来，放在时浅身边。

　　时浅侧目看了眼小兔子，见它腿上有血，随即顿住手中的动作。

　　“兽兽你把它咬伤了？”

　　兽兽‘嗷嗷’两声，似乎在否认。

　　时浅放下手机，把小兔子抱起来，小心地查看它的伤口，看伤口的模样应该是被尖锐的东西划伤，并不是咬伤的。

　　盛栩：“......”

　　陆斯哲：“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第257章 住在山上，还有狼玩免费阅读。https://xs.23sk.com 