    “咳咳，我是伊贺栗令人。”

    雷文坦然自若的说道。

    “不认识，你最好离我们远点。”鸟羽来叶鄙夷的看着他。

    “阿法洛斯桑，都怪你我被她误会了。”令人欲哭无泪。

    看着鸟羽来叶露出的厌恶眼神，他就明白自己是被当成了痴汉。

    “等等……好了，不和你们玩了。”雷文把令人的声音换成了自己的。

    “是你？！”

    鸟羽来叶顿时惊讶道。

    “雷文先生？”

    一旁的小陆也惊讶道。

    雷文对他们点了点头，然后玩味的说道：“怎么样，我现在的样子是不是出乎你们的意料。”

    “你怎么完全变了个人啊，我指的是外貌。”朝仓陆接着问道。

    “令人，你自我介绍一下吧。”

    雷文随即就把身体还给了令人，然后自己则凝聚出了一个实体分身出现在了几人面前。

    当然，他的本体还是和令人处于一心同体的状态。

    这个能力也是他这几天琢磨出来的。

    让自己的本体待在令人体内沉睡，自己则凝聚分身出来，这样就不会再被赛罗给烦到了。

    “诶？！”

    此时不仅朝仓陆和鸟羽来叶被惊到，就连令人也吓了一跳。

    “你就是……阿法洛斯桑？”

    令人看着凭空出现的雷文，顿时吃惊的说道。

    “那你是……”

    鸟羽来叶于是又看向而来令人，不禁疑惑雷文为什么会从这家伙的身体里出现。

    “那个，初次见面，我是令人，伊贺栗令人。”令人一边说着一边从口袋里拿出了自己的名片，小心翼翼的递给了来叶。

    “你刚才误会了，不是我在偷看你，是阿法洛斯和赛罗桑在看你。”令人立即自证清白。

    “我怎么也偷看了？”

    赛罗表示一脸懵逼，好像为某人莫名背锅了。

    “赛罗？”

    听到这个名字后，朝仓陆顿时一惊。

    “是赛罗奥特曼吗？”

    “没错，我就是赛罗，我有很多事情要问你。”令人突然摘下了眼镜，眼神犀利的看着朝仓陆。

    “赛罗？”

    朝仓陆再次傻眼道。

    怎么他一个人的体内居然有着两名奥特战士啊。

    鸟羽来叶也是非常惊讶。

    “让开！”

    就在这时，不远处突然冲出了一名女性，只见她一把推开了朝仓陆，将那辆自行车抢走。

    “我的自行车！”

    朝仓陆顿时瞪大了眼睛。

    眼看着那女人骑着自己的自行车就这么扬长而去。

    于是朝仓陆也顾不得赛罗了，凭借着超强的弹跳力，他落在了那女子的面前，拦住了她。

    “这是我的自行车，快还给我！”

    朝仓陆张开双臂，挡住了她的去路。

    “等等……我还没问你话呢！”赛罗见朝仓陆又跑了，于是急忙追去。

    雷文和鸟羽来叶也立即跟了过去。

    只见那名女子顿时右手凝聚出了一道光剑，然后朝着朝仓陆的面前狠狠地劈下。

    轰！

    一道金色斩击落下，直接把水泥地面给打出了一道沟壑。

    朝仓陆也被冲击力震倒在地，只能看着对方再次离去。

    “刚才那是……”

    赛罗此时也被惊住了。

    雷文则知道这女人的身上也有着利特鲁之星。

    “哧！”

    就在这时，一辆白色的轿车停在了朝仓陆的面前。

    没一会，从中跑出了一名穿着职业正装的女人。

    “小陆，你是小陆吧！”

    那女人见到朝仓陆后，顿时激动的喊道。

    “萌亚！”

    朝仓陆也是有些惊喜的看着朝他跑来的女生。

    只见两人像是久别重逢一样，紧紧抱在了一起。

    待松开了后，两人不约而同的做起了闪光侠里的标志性动作。

    “不对，载我一程，快！”朝仓陆此时才想起了重要的事情，只见他转身指向了远处，“自行车，我的自行车被抢了！”

    萌亚此时有些不明所以，但看到了远处那个骑着自行车的背影后，发现正是他们要追的人。

    于是便拉着朝仓陆一同上车。

    “小陆！”

    鸟羽来叶见他就这么上车走了，也是有些担忧。

    “刚才那个抢车的女生，身上也有利特鲁之星。”雷文对她说道。

    “难道她也是在被怪兽或者什么人追？”鸟羽来叶这么想着。

    果然，在远处某个湖面。

    一头庞大巨物钻出了水面。

    正是艾雷王！

    只见艾雷王顺着某个方向，开始前进着。

    在骑到了一片荒野之处后，那女子丢下了自行车，转而想要打开一辆停在路边的车子继续逃跑。

    “找到她了！”

    坐车追来的朝仓陆此时在后座上立即说道。

    “小陆你就待在车里。”萌亚此时凝重的说道。

    “但是那个人很危险。”朝仓陆出言提醒道。

    他可是见识到了那女人的攻击，明显不是地球人。

    “没事的，我可是保险推销员。”萌亚一本正经的解释道，然后就和她的同事泽纳一起下车。

    见两人都下车后，一直躲在影子里的佩嘉也露出了头，此时也感慨道：“没想到保险推销员这么辛苦啊。”

    这时，鸟羽来叶和雷文还有令人也跟着过来了。

    “有怪兽出现了，正往这边来！”鸟羽来叶立即对朝仓陆说道。

    朝仓陆顿时回头，便看到远处一头巨大的怪兽正沿途破坏而来。

    “得阻止怪兽前进，否则萌亚他们就危险了。”他顿时说道“这次轮到我帮她了。”

    “萌亚？就是你上次说的那个姐姐吗？”来叶问道。

    “以前她一直陪着我，所以我才能坚强地活下来。”说到这，朝仓陆毫不犹豫的拿出了升华器。

    “遇到事情，不能坐以待毙！”

    繁琐的变身过程结束后，捷德再次出现。

    “这家伙，真的是贝利亚的儿子吗？”赛罗此时默默看着朝仓陆完成融合升华。

    他也逐渐看出，小陆是真的想要救人。

    “真的都不能再真了，不过他和贝利亚的性格却是两个极端。”雷文走过来对他说道。“你放心，他是不会站在贝利亚那边的。”

    毕竟捷德可是出了名的“大孝子”。

    “我还是继续观察他一段时间吧。”赛罗考虑了一会后还是这么说道。

    毕竟胶囊和升华器的丢失肯定和捷德脱不开关系。

    “所以你不打算上去帮忙吗？”雷文此时问道。

    “只是一头艾雷王而已，如果他连这都解决不了，那奥特胶囊就白开发了，而且我现在伤也还没好。”赛罗如此说道。

    “那你之前还和我争什么啊。”雷文顿时无语。

    “啊，那个，我也不知道为什么，就是想这么做。”赛罗小声的说道。

    “混蛋，你果然故意找茬！”

    雷文上前一把抓起了令人的衣领。

    “喂喂喂，别动手，是我啊，我是令人！”

    令人张开双手，立即喊道。

    原来赛罗见情况不妙，立即便把身体还给了令人。

    “哼。”

    雷文这才放手。

    另一边。

    萌亚和泽纳将逃跑的那名女子给抓住。

    “泽纳前辈，那是捷德奥特曼！”萌亚一手抓住那女子的手臂，然后看向了突然出现的捷德奥特曼。

    “艾雷王！”

    那女子看到艾雷王在和捷德战斗着，不禁脱口而出。

    “果然是你把它叫出来的吗？”泽纳眉头一皱。

    “它的确是我们养大的，但是我已经使它长眠了，”这女子试图解释道：“就在我背叛同伴，导致侵略地球的计划搁浅的时候。”

    “背叛？”

    那女子于是看向了萌亚，真诚的说道：“因为我很喜欢这颗星球，还有这里的文明。”

    “但是我却感觉到它开始苏醒了，它的目标是我，所以为了不给周围带来灾害我才跑到这种人烟稀少的地方来。”

    萌亚听闻后，顿时感动得一塌糊涂，“看来宇宙人也不全都是坏蛋啊。”

    一旁的泽纳顿时表示很淦。

    “你们快逃，艾雷王的目标是我体内的光。”那女子挣脱两人后，立即说道。

    只见她一手摸着胸口，一道光芒发出之后，她就变回了本来的样貌。

    匹特星人！

    “所以说，那个怪兽是盯上你了吗？”萌亚追问道。

    “是啊，它确实是冲着我来的。”匹特星人转身看着艾雷王。

    只见此时捷德似乎陷入了苦战之中。

    被艾雷王的长尾锁住了脖子，并放射了强力的电流攻击着。

    “噼啪——！”

    电流的炸响从身体上传来。

    捷德只感觉自己被电麻了，身体完全使不上劲。

    只见艾雷王一个甩尾便将其抽飞，重重的砸在了一座山头上。

    赛罗和雷文见状，快有些看不下去了。

    “他还是个孩子，并不懂得如何战斗。”鸟羽来叶此时也焦急的说道。

    说着便看向了此时还在看戏中的雷文和令人，示意他们赶紧出手。

    “别急，在逆境之中他才能成长。”

    雷文也被赛罗这家伙影响了，满脑子都是OMO。

    这时，萌亚拉着匹特星人从远处跑来。

    “你们是谁，小陆呢？”

    萌亚看到车里和附近都没有朝仓陆的身影，顿时急道。

    “算了，这里很危险，你们还是赶紧逃跑吧。”萌亚此时也顾不上这么多了，带着匹特星人就上了车。

    这妹子，真是好腿啊。

    雷文此时的注意力全放在了萌亚的腿部。

    “啊，是是，知道了。”令人连忙对他们点头说道。

    “赛罗桑，阿法洛斯桑，你们既然都不打算出手，那我们还是赶紧回去吧。”

    令人看着眼前的巨大怪兽，也不免感到害怕。

    虽然知道自己身体里有着两位奥特战士，但是看起来好像都不是很靠谱的样子。

    “等一下，你们呆在这里别动。”

    萌亚刚想关上车门，却突然想到了一件事。

    只见她跑到了后备箱，拿出了今天早些时候缴获的一盆外星奇花。

    这朵花在被人触碰到花瓣的时候就会放射出能让人陷入昏睡的花粉。

    也许可以用来对付艾雷王，帮助捷德。

    于是她便拿起了那盆花，对着已经逐渐逼近的艾雷王。

    “你要干什么？”

    泽纳此时从车上下来，就见到萌亚一把捏住了那朵闭合的花瓣。

    糟了！

    他立即暗道不妙。

    绿色的花粉顿时释放而出，他和萌亚当场便昏睡在了地上。

    不远处的雷文等人也是一惊，在那些绿色花粉要飘过来的时候，雷文立即施展了念力将其驱散。

    只见艾雷王在吸入了大量花粉后，行动能力顿时一滞。

    虽然没有陷入昏睡，但也是动作迟缓了下来。

    而另一边，被艾雷王电麻的捷德也恢复了行动力，此时直接使出了吉普车形态，啊不，刚燃形态！

    “燃烧吧，勇气！”

    刚燃形态的捷德再次出现。

    一出场，捷德就半蹲下来，然后使用头镖远程攻击艾雷王。

    被头镖强大的破坏力来回击中身体，艾雷王受伤也是惨重。

    此时在车内的匹特星人看着艾雷王受伤的模样，却不禁陷入了回忆之中。

    毕竟艾雷王是她从小养大的。

    此时却因为被同伴当做侵略兵器而变得非常暴虐，也不再听她的话。

    于是她突然从车里跑了出来，然后大声的对捷德喊道：“拜托了，让它解脱吧！”

    捷德见状后，便将头镖装在了右手腕上。

    【布斯特头镖拳！】

    他高高跃起，冲着艾雷王一拳轰去。

    瞬间艾雷王巨大的身躯便彻底崩溃，化作了一团紫色的烟雾。

    “谢谢你，奥特战士。”

    匹特星人发自内心的感激，于是体内的利特鲁之星与之分离，飞向了捷德。

    就这样，捷德再次启动了一颗奥特胶囊，这次是外挂制造者，希卡利。

    “太棒了，这次是蓝色的奥特战士！”朝仓陆手拿着一颗启动的胶囊，十分惊喜。

    带着意外地收获，捷德就这样飞向天空离开了这里。

    “太好了，终于结束了。”令人本来紧张的情绪终于放缓了。

    于是几人便各自离去。

    雷文把本体留在了令人体内，分身则和鸟羽来叶回到了星云庄。

    这也是他觉得自己和赛罗根本合不来。

    反正之后需要战斗的时候，他再找令人就行了。

    朝仓陆之后因为接到了店长的电话，他那边打算重新开启银河超市，所以工作也算是有着落了。

    这几天又开始了打工人的生活。

    毕竟没有经济来源的话连生活都维持不下去。

    雷文则是突然想到，自己身上还有不少珍贵的宝石呢。

    这是他之前在宝石行星上获得的战利品。

    宝石这种东西在地球也应该是珍贵的物品。

    或许可以拿去换钱。

    由于不想太过于惊人，雷文便挑选了一颗成色最差的，打算去有收购业务的珠宝店试了一下。

    果然，宝石行星顶级工艺加工下的宝石，即使是品质最差，但在地球上也是足够珍贵。

    甚至足以成为这家店的镇店之宝。

    他们开价1亿日元，急迫的想要收购这颗宝石。

    雷文虽然觉得卖亏了，但也没太在意，像这种宝石，在他的系统空间里还有的是。

    完全解决了以后他去其它宇宙的地球上关于钱的问题。

    不过因为这是笔巨款，所以只能通过转账的方式来进行交易。

    雷文在这个地球又没有个人账户，于是便通过心灵感应远程联系了令人。

    “令人，把你的银行账户告诉我一下。”雷文对他说道。

    “啊，银行账户？”令人此时还在上班，此时一阵疑惑。

    “别问那么多，搞快点。”

    雷文催促道。

    “好，好的，我的账户是976********。”

    虽然不知道雷文要干嘛，但是令人还是很老实的说了出来。

    就这样没过一会。

    “滴滴。”

    令人放在一旁的手机突然接到了一条短信。

    令人好奇的拿起了手机。

    一看，原来是银行发来的短信。

    阿法洛斯桑在干什么？

    他仔细一看，原来是条转账信息。

    突然间，他的瞳孔顿时放大了。

    1亿日元！

    “砰！”

    他被吓了一跳，立即起身往后退去，差点被椅子绊倒。

    “你怎么了？”

    周围的同时纷纷朝他投来疑惑的目光。

    “啊，没事，没事。”

    令人平缓心情，坐了回去，然后再次看了眼手机。

    一亿日元的转账信息还在。

    “这到底是怎么回事啊，阿……阿法洛斯桑？”令人此时不但没有兴奋，反而有些惶恐不安。

    难道雷文是去打劫银行了吗？

    “别慌，这是我卖宝石合法得到的钱，你现在立即出来，取点钱给我，嗯……先取一百万日元吧。”雷文对他说道。

    “原来如此，吓死我了。”令人这时也注意到转账的是一家奢侈品珠宝公司。

    “不过这么多钱，你就这样转给我了……”令人接着问道。

    “不值一提，我反正也没有这个地球的身份和账户，索性就用你的了，对了，你待会也可以去买些贵的礼物送给留美奈和小茧。”雷文提议道。

    “而且，等我离开这里后，这些钱也都是你的了。”

    “真的可以吗？”

    “当然。”

    于是乎，令人怀揣着激动的心情，便提前下班了。

    “你好像很兴奋啊。”赛罗这个时候结束了冥想，疑惑的看着手舞足蹈的令人。

    “阿法洛斯桑果然是我的哆啦A梦！”

    “不对，比哆啦A梦还更棒！”

    令人一路胡言乱语的说着，让赛罗有些不明所以。

    在把取出的钱交给了雷文后，他就屁颠屁颠的去到了商业街，帮妻子女儿挑选礼物。

    回去后的说辞他也想好了，就说自己中了彩票了！

    另一边，星云庄。

    “拥有利特鲁之星的人，首先能检测出其手掌变热体温上升等情况，之后才会拥有超能力。”

    “原艾莉具有控火能力。”

    莱姆将这些天遇到的拥有利特鲁之星的人的资料和视频画面都调了出来。

    “控火能力？”朝仓陆问道。

    “就是能操纵火的意思。”鸟羽来叶解释道。

    “本田徹则拥有光之铠甲，匹特星人托里特普则是光之刃。”

    “另外，他们胸口还会有光芒闪耀，而这一切的特征都在他们将利特鲁之星交给捷德奥特曼之后消失不见。”莱姆说道。

    “他们之间的超能力也没什么关联。”佩嘉一边制作着手工艺品，一边说道：“也不知道下一个人会拥有什么能力。”

    “那我们要怎么去找啊。”朝仓陆问道。

    “幸运的是这种能力都非常显而易见，本田徹都上新闻了，所以……”来叶于是在电脑上搜寻着信息。

    “很好，为了时刻关注新闻，我们来看电视吧！”朝仓陆于是走向一边，打开了那台老旧的电视机。

    很快他们就注意到了一个新闻，并迅速确定了可疑目标。

    与此同时，在外面游荡的雷文，在拿到钱后便开始了胡吃海喝。

    此时走在路上，路过一处露天公共健身设施处，正好看见了一个穿着红帽衫，染着黄毛的人。

    此时他拿着存钱罐，一脸唉声叹气的看着一名女子走开。

    此人叫新井贵志。

    原本是个谐星，但由于自身的原因，最后混不下去了，导致流落街头。

    这几天不知什么原因，他获得了治愈能力，可以瞬间治好别人的伤势。

    所以便到处张贴这件事情，并且收费一次一万日元，想要赚取房租。

    但是由于很多人还是认为这是场骗局，所以即使上了新闻，也还是只有寥寥几人前来尝试，而且还是来白嫖的。

    “房租还是没有着落啊。”

    新井贵志失落的说道。

    “给我试一下吧。”雷文这时走到了他面前，并且拿出了一张面额一万日元的钞票，摆在了他面前。

    雷文知道这个治愈能力应该是来自高斯，但能不能对他起作用还不好说。

    于是他便抱着既然遇到了那就试一试的念头，走上前来。

    “真的吗！马上，马上！”

    见终于有生意了，新井贵志立即精神大振，结果钱后于是装模作样的做出了施法的动作。

    “等等……”

    雷文打断了他的“施法”。

    “你这把戏太假了，还是让你衣服里的小家伙亲自出来吧。”雷文毫不留情的戳穿他。

    “被……被发现了，你是怎么知道的！”新井贵志立即慌张了。

    “别担心，我不会说出去的，你快让它开始吧。”雷文说道。

    “好的，好的。”

    就这样，新井贵志左顾右看了一遍，就带着雷文来到了无人的角落。

    只见他解开了上衣的拉链，露出了里面的那个毛茸茸的圆球状生物。

    ……

    【作者题外话】：求银票

