    做好陷阱之后，五人便在附近的山林中埋伏，只要陷阱挥作用将六圣教的人困住，就算离得稍远一些，也没有关系。

    众人沉默等待，呼吸逐渐放缓，几乎听不到喘气的声音，浑身肌肉松弛，提着兵器做好了准备。时间流逝，秋风四起。

    两三个时辰过后，几人的身体都等的酸麻，有些沉不住气的时候，一阵响动从远处传来，一个一直伏在地上感应动静的楚云急忙起身，来到郭龙真的身前。

    “人来了，杨师兄给我们的消息没有错，除了为的六圣教弟子之外，还有五个人！”

    郭龙真神色一动，悄无声息的站起身，楚云使用灵神心法感应到的信息不会有错，他当即低声说道：“按照原来的计划，为的六圣教弟子交给我，剩下的五个人归你们！”

    王宝、郭勇、顾天阳没有说话，狠狠的点了点头，最厉害的敌人由郭龙真对付，拖住剩下的五个人他们还有着信心，更何况还有着陷阱。

    远处，六个劲装武者度极快，从红木岭上飞奔而下。

    公孙华眯起双眼，抬头看着前方，不知道为什么，他心中有着一丝不安，前方的山林就像一头吞噬生命的恶龙一样，盘卧在前方张开大口，准备吞噬着生命。

    “公孙师兄，怎么了？”

    看到公孙华放缓脚步，其他五个师弟围了过来，其中一个大胖子开口问道，这个胖子浑身肥肉，脸上笑眯眯的，双眼细长，好像寺庙里供奉的胖和尚一样，这个胖子是六圣教的内门弟子庞葛，此人拥有无漏境的修为，心狠手辣杀人如麻，在这个小团队当中地位仅次于练气初期的公孙华。

    “不知道为什么，我的心里总感觉有些不踏实，好像我们这次前往剑山偷袭真武宗会有什么危险一样！”公孙华眉头皱起，这种预感，是长年累月在厮杀战斗中锻炼出来的，极为灵验，他这话一说，其他四个人的神色也都凝重起来。

    “苍茫山脉危机四伏，据说还有各种各样的妖兽，十分的凶猛，这么危险的地方，一不小心就会丧命，遇到危险是肯定的，我们早就做好了准备！”庞葛呵呵笑道，对公孙华的感觉有些不以为然。

    如他所说，苍茫山脉的深处那里没有危险？例如这红木岭，如果不是师弟耶律青精通御兽心法，他们早就死在赤火鹰的爪下了，那里还能精神抖擞的去偷袭真武宗啊。

    “就算前面有危险，我们也必须继续前行，这一次的任务，是宗主亲自布置的，如果不能杀几个真武宗弟子，空手回去的话，长老肯定会把我们丢进万圣窟，到时候生不如死，还不如现在就拼上一条命！”另一个弟子耶律青苦涩的说道。

    “好了，几位师弟不要再说了，如果遇到危险，大家小心谨慎一些也就是了！”庞葛听到

    万圣窟三个字，脸上肌肉不自然的抖了抖，打断了耶律青的话。

    万圣窟，对于六圣教的弟子来说，无疑是一个禁忌，不少违反门规的弟子被投入进去，要不了三天，就会精神崩溃生不如死。

    庞葛和耶律青这么一打岔，公孙华也按下了心思，点点头说道：“长老让我们在尽快前往剑山偷袭真武宗，最少也要杀几个内门弟子，尽量想办法把真武宗的六大长老从剑山引下来，

    到时候几位长老就能暗中偷袭，趁机重创他们，只要做到这点，我们就算立下了大功！”

    “现在剑山上的空间通道已经开启，我们需要赶快出，以免误了大事，不过大家还是要小心一些，这苍茫山脉的深处凶名昭著不能轻视！”

    说罢，公孙华继续施展身法，和五个师弟一起迅赶路。

    眼前一暗，几人离开了红木岭的范围，进入了山林之中，公孙华立刻提了起来，目光十分的警惕，在赶路的时候环视四周，他对刚才心中升起的不安十分在意，唯恐在苍茫山脉遇到什么危险，警戒的心思提升到了顶点。

    不过很显然，山林四周并没有什么凶禽猛兽，也没有人埋伏，郭龙真一众人来过这里的痕迹早已被小心遮盖住，一点痕迹也没有出现。

    放眼望去，前方不远处就是一个空地，腐烂的树叶散着丝丝怪味，秋风微微吹动，树叶沙沙而动，一片寂静的场景。公孙华才放下警惕的心思，心中暗自苦笑，没想到自己突破练气境界之后，胆子越来越小，放在以前，他接到长老的命令之后，肯定是一马当先，飞快的赶到剑山和真武宗的弟子大战起来。

    “等完成这次任务，我就回到门派好好休整一番！”公孙华心中暗道。

    正当他们即将进入空地，公孙华稍微放松一些的时候，突然听到咔嚓一声，在前方施展身法飞奔的一个师弟突然惨嚎倒地。

    “白师弟！”

    公孙华和庞葛五个人大惊失色，连忙止住身形，这个时候，一张渔网从天而降，罩住了耶律青。

    嗖嗖嗖嗖，数十道竹排枪呼啸而出，对着被渔网困住的耶律青攒射而去。

    耶律青猝不及防，刚刚运转罡气，挥动兵器，将身上的渔网破开，但身形也被干扰的停顿一下，勉强拨开几道竹排枪，身上还是被命中，受了轻伤。

    “有埋伏？”公孙华一下子将警惕心提升到顶点，施展身法纵身而起，顺手抽出了腰间的软剑，催动真气，做好了战斗的准备。

    他口中的白师弟倒在地上不断的惨嚎，一个巨大的捕兽夹子死死的夹着他的右脚，一股股血水不断的渗出，这是山林中的猎人专门为了猎杀凶猛野兽而做出的武器，两排精钢锯齿，能把老虎的大腿硬生生的夹断。

    这个弟子踩中捕兽夹，右腿已经被夹断，如果没有上好的灵药，肯定变成残废，现在面对埋伏，已经没了反抗能力

    六个人还没赶到剑山，就先丧失了一个战斗力。

    “是什么人敢和我们六圣教作对？”耶律青左手狠狠的把身上的渔网甩了下来，提着一柄弯刀，在四周狠狠的扫视，眼中冒火。

    “这布置的陷阱，没有太大的杀伤，不过好在解决了一个，也不是没有用处！”郭龙真提起长剑，带着楚云四人从暗中走出。

    王宝、郭勇和顾天阳三人脸上略有失望，他们苦心摆下的陷阱没有达到预期的效果，这样让他们意识到，眼前的六圣教弟子，不是苍茫山脉的那些野兽，对于一个练成罡气的武者来说，寻常的陷阱基本没什么用处。

    还好捕兽夹子解决了一个敌人，除了领头的六圣教弟子之外，剩下的四个人和他们持平，可以一战。

    “真武宗的人！”公孙华脸上浮现出一丝森然，他没有想到，出现在自己面前的竟然是五个身穿真武宗弟子服饰的武者，还都是没有突破练气的内门弟子。(未完待续。)