    就在骨藤吞噬枯木卫士时，在罗德的感知当中，爆发出了一股强大的魔法能量，两方的法师终于开始正式出手。

    埃里的生物或许在质量上面，要强过这些亡灵生物，但在数量上面，远远比不过周围的这些亡灵生物。

    就在罗德处理枯木卫士的时候，周围正参与战斗的两方，都出现了一些损失，但损失并不严重。

    在埃里生物的队伍中，存在着不少的精灵，这些精灵想要使用法术改变战局，但操控亡灵生物的亡灵法师同样也会使用法术。

    战场之上，充斥着大量的法力波动。这些法力波动，虽说范围极为宽广，波及整个战场，但单从质量上来说，并不能引起罗德的重视。

    而在此时，罗德的感知当中，出现了一种极为剧烈的法术波动，显然是对面的法师领袖出手了。

    此时，一道极光闪过。战场前方几乎所有的亡灵生物都受到了一定程度的伤害，不少的行尸，身体上甚至直接出现了苍白色的火焰，在短时间内便化为灰烬。

    在行尸死亡后，火焰开始向着周围扩散。亡灵法师无论是使用水系魔法，还是使用东西扑打，都无法扑灭这种苍白色的火焰。

    甚至就连直接接触火焰的亡灵法师，身体同样开始燃烧，有些甚至直接死在了火焰之中。

    周围其余的亡灵法师见到这种情况，只是在心中给自己提了个醒，便瞬间将死去亡灵法师所控制的亡灵生物瓜分。

    除了亡灵生物之外，埃里生物并没有受到法术的任何伤害，只是小心地避开亡灵生物死后落下来的白色火焰。

    瞬间，战场前方的亡灵生物大量死去，埃里的生物借着这个机会，开始攻击没有了亡灵生物保护的亡灵法师。

    埃里方的法师领袖，仅凭这一道法术，便清理掉周围的大量亡灵生物，从而在一定程度上改变了战争的局势。

    罗德认出，这道法术，正是三阶法术【亡灵杀手】。

    如果说先前资深亡灵法师所施展的死亡之云，只是在一定程度上处理了周围的枯木卫士，那么这一记亡灵杀手，显然是极大的为埃里方扩大优势。

    看着被圣洁的火焰灼烧的亡灵生物，埃里一方的士气高涨。

    【亡灵杀手】笼罩的范围十分宽大，但由于距离的关系，没能影响到位于战场后方的罗德。

    如果是普通法师释放的【亡灵杀手】，那么只会对周围的亡灵生物造成一定的伤害，但这道亡灵杀手显然有着不同的效果，除了会对亡灵生物造成极大的伤害之外，甚至还能直接让亡灵生物的灵魂之火进行燃烧。

    罗德知道，对于法术而言，提升等级达到一定的程度后，还能获得各种特殊效果，眼前的这种亡灵杀手，显然是因为提升等级而产生的特殊效果。

    顺着法力波动传来的方向，罗德朝着那里看去，隐约看到了几个人影，但由于距离太远，没能看清这些人影的具体样貌。

    又是一道强烈的法力波动升起，死亡之云大量出现，朝着前方的埃里生物直射而去。

    在这些死亡之云前进的路上，出现了一道巨大的屏障，将死亡之云挡下，使得死亡之云无法攻击后方的埃里部队。

    瞬间，屏障便被再度袭来的一道法术击碎，但死亡之云却已经散去，没有起到应有的效果。

    罗德知道，营地内的资深亡灵法师，已经和对面的法师开始交手，在一时之间，他们之间的战斗很难分出胜负，即便是一方不敌，也能够借由自己的法术进行逃跑，

    相同阶位的法师，很难在这种遭遇战中击杀另外一方。

    此时，最危险的位置，便是战场的前方。在战斗之中，除了要防备敌人的进攻之外，还需要防备这些范围法术，一个不慎便会被这些法术重伤。

    虽说战场前方是战斗最为激烈的位置，但罗德却不准备加入这种战斗，只是让吸血鬼来到前方，而自己则跟着骨藤卫士一起，对付后方的这些枯木卫士。

    在罗德的感知当中，吸血鬼正与敌人奋战。先前，在法术【亡灵杀手】出现时，吸血鬼虽然受到了一定伤害，但由于阶位较高，灵魂之火并没有被点燃。

    由于周围的亡灵生物大量死亡，吸血鬼需要同时面对大量埃里生物的攻击。在周围的这些生物里，还有着大量四阶的精灵，这些精灵正是与吸血鬼战斗的主力。

    在战斗的过程当中，埃里一方显然已经发现了这个四阶的吸血鬼。吸血鬼的身上已经被施加了各种削弱法术，让它的实力难以完全发挥出来。

    经过了一系列的战斗过程，吸血鬼的战斗意识获得了显著提高，面对周围的这些敌人，吸血鬼没有想着依靠自己的实力硬拼，而是将这些精灵，引向了后方的亡灵法师。

    为了应对吸血鬼，一位精灵法师抬手，顿时，在吸血鬼移动的方向上，出现了一些藤蔓。

    吸血鬼在没有任何防备的情况下，一脚踩在了藤蔓上。藤蔓瞬间发生变化，将吸血鬼的一条腿缠住，使其无法移动。

    这时，周围的精灵同样来到了吸血鬼的身旁，开始靠着手中的武器攻击吸血鬼。

    瞬间，吸血鬼的身上出现了多道伤口。由于身体被底下的藤蔓固定，在无法躲闪的情况之下，吸血鬼难以招架周围的这些精灵。

    在这种情况之下，吸血鬼没有选择蝠化，而是在抵挡的过程当中，试图将脚上的藤蔓扯断。

    吸血鬼知道，周围的这些精灵中，大部分都具有施法能力，一旦自己在这种情况之下选择蝠化，那么只要周围的精灵释放范围法术，便能够将自己重创。

    随着周围精灵的攻击，吸血鬼的状态越来越差，但脚下的藤蔓依旧结实，即便是吸血鬼全力拉扯，也无法将其扯断。

    由于吸血鬼露出的破绽越来越多，周围的精灵也不再留手，而是全力攻击眼前的吸血鬼。

    在抵挡的过程当中，吸血鬼突然放弃处理脚下的藤蔓，转而向着眼前的一位精灵剑士发起攻击。