 南宫辰维与贺云飞一起慌忙上前，南宫辰维是看到乔玉灵脸色有些不好，心疼极了，贺云飞则是想问问怎么样了。

“注意事项已经写出来了，按照上前的好好照顾病人。”

乔玉灵说完，便靠在南宫辰维身上，也不在乎是不是在外面，她是真的有些累了。

贺云飞一听心中大喜，一边等着看乔玉灵笑话的两个东奇国医者也全都是一惊，心中不免感觉有些惊讶，明明已经不行了，这国医真的就这样给救活了？

于是在贺云飞还没有进去前，两个医者连忙跑了进去，紧跟着贺云飞也进去了。

邹玉的奶娘见乔玉灵与南宫辰维要走，也不管里面是什么情况，慌忙上前跟着乔玉灵便往外走。

一行人到了外面，乔玉灵在上马车前，奶娘终于忍不住开口了，“多谢国医救了我家小姐。”

这话乔玉灵是听得懂的，她自然也知道奶娘这话不是谢她救了邹双，而是谢她救了邹玉，她微微点头轻声说了一回，“回去吧，一切都挺好。”

“是。”

奶娘从乔玉灵嘴里听到一切都挺好，便知道乔玉灵这是许诺，邹玉那边会很好，心里便很开心。

奶娘站在门口怔怔的看着乔玉灵的马车渐渐远去，这才转身往回走去，当她回到邹双住的小院子时，竟然发现贺云飞就那样站在门口。

奶娘心下一惊，生怕露出什么端倪，便轻声道：“王。”

贺云飞没有说话，盯着奶娘细细的看着，有一种疑惑一直盘踞在他的心头，压得他快喘不过气了，“你干什么去了？”

奶娘想了想决定老实回答，她跟着乔玉灵等人出去，驿官很多人可是都看到了，“回王的话，老奴去送了辰王与国医，感谢他们救了王后。”

对于奶娘的话贺云飞是怀疑的，不过他也没有说出来，转身离开了。

走在路上，贺云飞的思绪就如同一根乱麻一般，怎么理都不顺，甚至越来越乱。

以前的王后对这个奶娘很好，口口声声都说自己的妹妹没了，这个奶娘很可怜，所以对奶娘也是的很照顾的，反而对自己的奶娘感情倒是一般般，虽然也不差，可那种感觉，他还是觉得不一样。

直到出事以后，他想到王后与这个奶娘的关系好，便给两个奶娘身边都安排了人手，可是……王后自己的奶娘没有任何异样，倒是这个妹妹的奶娘……在听到王后消失之后，便整天在外面晃动，仿佛在找什么人。

当时他只以为，这个奶娘是因为王后的特别招抚，所以两人关系才这般好，可是现在看来……明显不是。

待王后重新被找到以后，事情便……越发的诡异起来，这个奶娘与王后之前的关系变得很微妙……当初奶娘提出来要进宫照顾王后时，王后甚至有些迟疑。

越是这样想着，贺云飞越是感觉自己这些年被骗了，肯定还有他不知道的事情，所以……他要好好想想，重点还在床上躺着的王后身上。

奶娘并没有想到贺云飞会怀疑，只是默默的回去伺候王后了，虽然她不是喝自己奶长大的孩子，也是自己看着长大的到底也是有些感情的。

晚上的时候王后醒了，她的眼神有些迷茫，贺云飞收到消息的第一时间便赶了过来，这时王后刚醒，还没有开口说了一句。

“全都退下。”

贺云飞淡淡的说了一句，自己则快步上前坐在了床边。

奶娘犹豫了一下，便也退了下去，她并不想走远，可是……她知道站在门口，或者是窗前也是听不到里面说话声的，便哎叹了一口气离开了。

贺云飞坐下之后，邹双看着他，眼神有些迷离，甚至有片刻失神。

眼前这个男人，长得英俊极了，又很有魅力，当初她倒底是被什么蛊惑了心神，怎么就跟着他走了，她虽然也爱着他，可是这些年在齐家过的日子……早就已经消耗了她对他的爱。

相反的，有了变故，她回到东奇国之后，第一次见到了贺云飞，她心头便是一惊，这就是传言中丑陋无比，人性残暴的王？

可见谣言并不可信。

当初她与贺云飞被辞了婚，可是她并没有见过贺云飞，得到的一切全都是听说，听说这个王有多残暴，等等，后来……她便怕了，就在那个时候她遇到了姓齐的，凭着年轻气盛的一股子爱意，她竟然大胆的跟着他走了。

完全没有顾忌到，自己走了，家里会如何，她要嫁的人可是皇子，若是王当时大怒，家里人又会如何？

不过她想妹妹肯定会帮她的，所以她毫无顾虑的走了。

现在再想起来往事，她便后悔了，她的自私，害了自己，也害了家人，更害了妹妹，她走了，妹妹替自己嫁了，可是……妹妹当皇子妃的时候还好，贺云飞继成王位之后，妹妹便是王后，日子也一点点艰难起来。

她被东奇国的侍卫带回皇宫，看到贺云飞对她的态度，贺云飞让她认错，若是她认错了，他便原谅自己，当时的她无处可去，所以……她顺从的认了错，暂时稳住了贺云飞，也得到了东奇国王后的位置，待有了时间和机会，她便一点点去查妹妹的事情。

这一查，便让她寒了心，妹妹竟然……她无法想想妹妹是怎么过来的。

现在她想替妹妹报仇，可是王后位置上的权利与富贵晃了她的眼，她……喜欢这个位置，虽然要在贺云飞面前低眉顺眼，她也想坐在这个位置上不下来。

但这些都是身外物，在她被刺，在她感觉到自己身上的血在不断的往外流时，她……便知道了自己活不了了，人只有在死之前，才会明白许多不懂的道理，所以那一刻她懂了，这些都是她欠妹妹的。

可是眼前的这个贺云飞，欠妹妹的更多，妹妹的性子她了解，妹妹怕是爱上了眼前的男人，发生那些事情的时候，妹妹一句解释都没有，她并不是不想解释，而是……寒心了。

 