    什么叫无关紧要？下人的命就不是命了？

    祝长歌和祝清若不敢苟同暗卫们的想法，正纠结着不知该如何是好时，突然叶灵儿尖叫了一声，“去死吧，啊……”

    众人循声望去，却发现明王胸口插着一根铁簪，显然是叶灵儿突然出手想刺死他，但很遗憾力道太小了，没能一把刺死明王，反被明王一刀砍在脸上。

    叶灵儿的身体像个破风箱似的砰一声倒地，倒下后身子用力的抽搐了几下，她那双美目瞪的很大，眼眸里都是不甘，一只手微微抬起，似是在向谁求救。

    祝长歌和祝清若看着叶灵儿最终无力垂下的手，还那双死也不肯闭上的双眼，心里很不舒服，叶灵儿纵然曾经做过错事，但她也是有苦衷的，她当初还是个孩子，如今也才十五岁罢了。

    唉，她最终也没能有个好下场，死不瞑目，或许这就是命吧。

    也是同时，圭谷西和横山英子都被明王这边的突发情况吓了一跳，暗卫也就是在这时候抓住的机会，向二人扔了几把飞镖，为了躲避飞镖，圭谷西母女只得放开婆子闪到一旁。

    祝长歌和祝清若也很快反应过来，立马上前把两个婆子拎起来扔到安全的位置，弓箭手这才好发挥。

    圭谷西和横山英子被乱箭射死，但横山千代却逃走了，因为刚才她把母亲和妹妹挡在身前，为自己争得了逃命的机会。

    离去时她只对母亲和妹妹说了一句话，“娘，英子你们放心去吧，我会为你们报仇的。”

    圭谷西：你怎么不去死，我也可以为你报仇啊？

    横山英子：她就知道这个姐姐心如蛇蝎，冷酷无情，他们母女果然要因为她而死。

    “卑职带人去追。”暗卫道。

    “派其他人去追，你随我们先把明王押回去，横山千代已经成了孤家寡人，掀不起风浪。”祝长歌不是随口说的，鬼面男和一群手下都被朝庭的官兵全部斩杀，横山千代手底下已经没有可用的人，她一个人还能飞天不成？

    祝长歌和祝清若很快押着明王回了城，明王最后被送到大理寺地牢关押，两位师姐回皇宫向公主禀明情况。

    “杨谱没有抓到吗？若是他在路上遇到横山千代，这若是两人凑一块合作那岂不是又要横生枝节。”星星垂着眸语气凝重道。

    “杨谱的手下全死了，只有他自己逃走，而且还受了伤，路上就算和横山相遇，一时半会儿也成不了气候，毕竟还有官兵在追捕。”祝长歌回道。

    “公主，那个叶灵儿该怎么办？”祝长歌试探着问。

    星星轻声叹了口气，“那姑娘也是个可怜人，出身可怜，从小没过上什么好日子，想来她最好的一段时光就是假冒我的身份那时候，可惜那时也是被人利用，

    她心性坚韧，一心想活下去，偏偏十几岁就死了，罢了，本宫也不计较她以前做的错事，让人厚葬了她，希望她来生能投个好人家。”

    叛乱到此算是结束了，但还有四个江湖恶人没有解决，所以祝秋羽几人还在外面追捕，也不知他们何时能把人捉拿回宫？

    帝后已殡天将近一月有余，差不多该送到皇陵下葬了，帝后生前感情深厚，定是要合葬的。

    接下来几天，公主和驸马便在宫中操持帝后下葬事宜，自皇帝驾崩后，就没有上过早朝，朝中已积压许多政事，国不能一日无君，如今已经一月多没有君王主持政事，再不立新君只怕会生出大乱子来。

    百官之前皆反对公主登基，但眼下是不同意也得同意了，毕竟城外的叛乱是公主和驸马派人平定的，宫中诸事也是他们主持维持的。

    皇室没有适合登基的皇子，最重要的是先帝下了遗诏要立公主为帝，公主登基势在必行。

    帝后出殡后，公主登基之事便提上日程。

    大晋朝一百二十六年，大公主王玲珑登基，年号‘永平’，寓意永世太平。

    当了皇帝后，星星便日日操劳政事，除了晚上休息时间，其他时间都在批折子，整日的待在勤政殿。

    祝磷体谅她怀有身孕，只得认命的帮忙批折子，谁说后宫不得干政？他这个驸马还就是要插手了又能怎么着？

    “文武百官还敢怎么着，这是朕的意思，不让驸马批折子，是想累死朕么？”星星身着龙袍，头戴着冕旒，慵懒的靠在龙椅上。

    她早知皇帝没那么好当，除非她当个昏君，但她怎么可能当昏君，她若是这么干了良心何安，又如何对的起父皇母后，还有天下百姓，如何对得起这江山？

    就是操劳的命，星星心里这么想着，眼眸扫向旁边案前认真批折子的身着月牙色白衣的青年，心中甚慰，还好她有驸马可以使唤，再多的活两个人摊一摊就轻松多了。

    “又在心里想着怎么奴役我，是也不是？”祝磷没有回头看她，余光感觉到她扫来的视线就能猜出她心里肯定又在打什么鬼主意。

    “朕仁慈宽和，怎么会奴役人，朕这是分享，驸马与朕是夫妻，夫妻之间就该互相帮忙扶持，怎么能说是算计呢？”说完星星突然意识到‘驸马’这个称呼已经不合适了，她现在是皇帝，那她的丈夫该称为什么呢？

    “磷哥哥，朕现是皇帝耶。”

    “嗯？然后呢？”感觉到她语气的不同，祝磷批折子的手微顿。

    “然后就是不能再称你为驸马啊，所以外人该如何称呼你呢，王夫，还是什么？”星星考虑到祝磷的面子问题，不好乱起称呼。

    祝磷也感觉称呼是个严重的问题，虽然女帝的丈夫称为王夫没什么不对，但他总觉得这个词带着贬义，有点像吃软饭的感觉。

    所以他不喜欢这个称呼，不行，他得认真思考一番，想一个合适的称呼才行。

    看他一双剑眉紧蹙起来，星星不忍看他为难，想了想便说：“以磷哥哥的能力在朝庭做官也不为过，不如我封你一个官职，这样大家只要称你的官衔便可。”

    这主意倒是可行，不过他做什么官好呢，朝中有什么职位适合他的？

    星星说了几个空缺的官职，祝磷都不喜，最后星星强硬的拍板，“不用再争了，我决定了就封你个亲王，‘惠亲王’怎么样，好听吧？”

    祝磷先是一愣，不过很快便轻笑出声，无奈道：“你都已经替我决定了，还问我做什么，‘惠亲王’便惠亲王吧，这样也不至于占了其他人的资源，那些科举学子还能多一个为官的机会。”

    于是星星立马下旨，告之天下，祝磷也就是当今女帝的丈夫，被封为亲王，有了亲王这个身份，祝磷也有了上早朝的资格。

    “还要上早朝，这个亲王也不是那么好当啊，这上朝的时间还是改改比较合适。”祝磷抗拒道。

    星星也不喜欢上早朝，但她现在是皇帝，偷不得懒，不过规矩是死的，人是活的，规矩不都是人定的么，她把规矩改了就是。

    “原先都是每日要上早朝，现下朕怀有身孕，为了龙胎着想，朕决定在把孩子生下来之前，先改为三日一次早朝。”星星这么想也真的这么执行了，她先在朝堂上和百官通了个气，然后让他们表决。

    其实文武百官也不喜日日早朝，特别是冬天，冻死个人，还要在大半夜爬起来上朝，忒折磨人了，三日一次早朝完全可以的嘛。

    所以这个想法一提出，除了几个老古板极力反对以外，其他官员都默默同意了，少数服从多数，星星趁热打铁，立马下了圣旨，改了历朝历代的每日上朝的规矩，换成三日上一次朝。

    嘿嘿，她怀孕差不多还有七个月，生完孩子再坐月子，还要带孩子，可以一直实行三日一次的上朝时间，到时候时间久了，文武百官都习惯了这个规定，习惯成自然，以后就会默认沿用三日一次早朝的规矩。

    她可真是个英明神武的帝王，太聪明了。

