    含钏压根来不及躲闪，手攥成拳头，半眯了眼睛，谁曾想那个巴掌未曾到来。

    含钏瞪大眼睛朝后看去。

    一个慈眉善目的老妇人。

    一个...她从未见过的老妇人？

    这人是谁？

    此生终于见到张氏祖母，富康大长公主，且差点被她扇了一巴掌的惊惧，被满腔的疑惑疑问替代。

    只见这个衣着低调的老妇人，发髻间却横钗了一支镶嵌祖母绿宝石的簪子，宝石颜色浓得险些化成一滴水，稳重大气又鲜艳欲滴，饶是含钏在宫中见惯奇珍异宝的人，也要为这只宝石簪子啧啧称奇。

    老妇人手紧紧捉住富康大长公主的手腕，一用力再向下一扔，富康大长公主吃痛，一声惊呼。

    “年岁老些，便要有个老人家的样子。”老妇人话头应声而起，步子一迈，站到了含钏身前，官话说得不太好，带了些许吴侬软语的腔调，“仗着年岁大些，阅历满些，地位高些，欺负人小姑娘算个甚？你若有本事，便去寻地位比你高、身份比你强的人欺负去！为了只鸽子，急赤白眼地扇人，我可问问你，你对得起对不起你身上这件精工细作的衣裳！”

    含钏看着这老妇人站在了她身前，喉头兀然一酸，一股说不清道不明的情绪陡然涌上心头。

    富康大长公主被人抢了白，又扫了面，胸腔急切地喘了喘。

    一些个食客好心提醒，“您可知，这位是当今圣上的亲姑母，富康大长公主！”

    老妇人眉头一挑，转了个声儿，“...原以为是同我一样，从别处刚进京的土包子，仗着有几个臭钱极了不得。谁知，竟还是金尊玉贵的公主娘娘。”

    老妇人说话声音缓缓慢慢的，身量不高，头发花白，后背佝偻着，瞧上去年岁比富康大长公主更长一些，“如今海清河晏，天下太平，当今圣人励精图治，兢兢业业，外抵北疆鞑子，内御东南倭乱，几十年攒下了乾元之治。圣人尚且有礼待寒民，抚恤庶民之心，你身为皇亲国戚，却在背后拆台，实是可悲可叹可惋！”

    老妇人此话一出，厅堂内不知从何响起了零星鼓掌的声音。

    不一会儿，鼓掌声渐渐连成一片。

    含钏有些想哭。

    不知为何有些想哭。

    或许是因为陌生人的维护，也或许是因为食客们面对权贵时的鼎力相助。

    话至如此，有隐匿在人群中的食客高声道，“大长公主请回吧！如今乾元盛世，您可功成身退，奉还于朝了！”

    此人必在朝中为官！

    说的是，三十年前，当今圣人长成一代明君，诸位朝臣劝退富康大长公主之词。

    重提旧事，富康大长公主除了难堪与窘迫，再也不剩什么，带着婆子与一众等候在回廊的仆从拂袖而去。

    含钏低了低头，向那位慈眉善目的老婆婆福身行礼，“谢谢您今日挺身相救。”再一抬头，抿唇笑了笑，露出两只浅淡可爱的梨涡，“...往前从未见过您，您是刚入京吗？”

    老夫人笑了笑，伸手指了指东边，“你没见过我，我却已经吃过两顿你做的饭了——前些日子，除夕夜，我刚抵京，来不及热灶做饭，你不是让那个胖丫头给我们送了一顿丰盛的年夜饭吗？我还记得那道鸳鸯鱼扇，是正宗鲁菜的口味，可再吃佛跳墙，又是纯正广东菜的味道。当时我便在想，这家食肆必定是个极好的。”

    啊！

    曹家！

    是曹同知的家人！？

    含钏一下子笑起来。

    曹同知待人温和，待她很好，如今刚进京的曹家人更挺身而出为她解围...

    真是躲不开的缘分。

    含钏抬了抬眼，突然有些许惊惶，赶忙道，“您初来乍到不知道，那位富康大长公主最是跋扈，倚仗圣人年幼时的扶持之功，很是张扬。曹同知...”

    老夫人点点头，“是老身的孙儿。”

    “曹同知刚入仕，正是兢兢业业走仕途的时候，若此时这富康大长公主怀恨在心...”含钏有点着急——此事，总要同徐慨说一说！不能叫曹同知一家为了给她出头，断了后路才是！

    老夫人乐呵呵地笑起来，拍了拍含钏的手背，“你这小姑娘心倒是蛮好的。你且八百个心吧！若那富康大长公主一人之言，便可左右朝臣仕途事业，那咱们当今圣人便不是他了。明君明君，明在何处？自是耳聪目明，头脑清明，万事大明。”

    笑着同含钏说，“以怀，噢，我那孙儿的名讳，同我说隔壁宅子的食肆掌柜很是伶俐，如此看来确是不错。”

    含钏低了低头，有些不好意思。

    老夫人再拍了拍，温声道，“先去把衣裳换下吧，被狗咬了，总要好好洗洗，除除晦气才是。”

    含钏依言回了内院，又道，“您且等等！等儿换了衣裳，给您做点小东西吃吃看！”

    含钏烧了一大桶水，擦了擦脸又净了胳膊、手腕、脖子，紧赶慢赶地换了身衣裳，在灶屋伸了个头出去看，食客们陆陆续续走了不老少，那位老夫人倒是还自在地坐着喝茶，含钏赶忙擦了手，热锅起灶，看了看天色，心里有了计较，拿了面粉、猪油、香草片、牛乳炼出的白生生奶油、砂糖，几种食材和成圆形小饼，逐个放入油锅，两面炸成金黄色捞出，放在簸箕里沁油，待油去得差不离了，又放了一小碟砂糖、一小碟蜂蜜在旁。另起锅做了油酥萝卜丝饼、酥烧饼、豌豆黄这些个北京城响当当的小食。

    另备下轻口解腻的斑斓茶汤，几碟儿北京小食，一小碗斑斓茶汤呈到老夫人跟前。

    “您尝尝看！”含钏在围兜上擦了把手，“想着您才来，过年节北京城里的摊贩都不出街，您必定还没尝过北京城有名的小食吧！”

    老夫人笑着点头，拿了块奶油炸糕送入口中。

    嗯。

    味道香甜，外皮酥脆，中间软嫩，有米面特殊的饱腹香气，也有牛乳独有的奶香，被热油一激一催，很香。

    老夫人刚想说话，回廊里却传来了低沉却急促的声音，“钏儿——”

