    第91章被人当枪使了

    之前唐语昕就跟佟楠楠说过，让她少出校外以免在遇到欺负她的那几个女生，有什么东西要买的可以找她和陈京瑶帮忙。

    眼下事情尚未水落石出，唐语昕也还是得跟她保持着明面上的朋友关系，于是便笑着答应了。

    下午下课后，唐语昕去了趟洗手间，打算等会儿就出去帮佟楠楠买东西。

    出来的时候她正好碰上傅海洁在外面洗手,对方转过身来的时候正好跟她的视线碰上。

    傅海洁依旧是那副傲慢不逊的模样，跟唐语昕对视了两秒就看向了别处。

    唐语昕想了想，还是喊住了要往外走的人：“傅海洁，你等一下。”

    傅海洁回过身，没好气地看她：“干嘛？”

    放学后的洗手间没几个人，都是匆匆解决完生理需求后就赶着回家了。

    唐语昕勉强劝住自己沉下气跟她对话：“就想问你个事……”

    傅海洁看她的眼神都透着“有屁快放”四个字。

    唐语昕走到她面前，眼睛直直盯着她：“就当初我跟江樾是邻居这件事,你是怎么知道的？”

    傅海洁皱眉：“都过去这么久了，你好好的问这事儿干嘛？怎么？还要秋后算账啊？”

    是要秋后算账，只不过不是跟她算账……

    “你就说是谁就成了。”面对傅海洁不耐烦的神情，唐语昕眼神依旧不躲不闪的对上她，像是她今天不说出来就不让她走那样。

    唐语昕是没有怀疑过陈京瑶的，不仅因为两人是多年好友，更因为那天陈京瑶本身就是在跟她一起去了洗手间的，根本就没法去传谣。

    而且等两人回来的时候，四班就变天了……

    傅海洁咂吧了两下嘴，被她看得心里发慌：“就是你同桌佟楠楠啊，跟她聊天的时候她无意间说起来的……”

    无意……

    不知怎的，唐语昕突然想笑……

    哪有这么多无意和不小心，只怕都是有心的罢了。

    虽然她最终也是要澄清的，但是这种话从别人口里说出来和从别人口里说出来的性质都是不一样的。

    从唐语昕的脸色来看，傅海洁也大概猜出了些什么。

    当初她一从佟楠楠嘴里得知两人并不是兄妹关系的时候确实也是太冲动了些，以致于被人当了枪使也没发觉，直到今天唐语昕突然提起来，她才后知后觉。

    傅海洁自嘲地笑了一下：“我一开始说什么来着？她就是装可怜的。”

    往往这种人要在别人背后做点什么，才是最让人防不胜防的。

    唐语昕想到了今天上午佟楠楠让她帮忙去买洗衣液,会不会也是想要做什么呢？

    她神情严肃地对傅海洁道：“你帮我一个忙吧。”

    傅海洁嗤笑了一声，表情满是嫌弃：“帮忙？你不会觉得就因为你告诉了我这么件事儿，咱俩就是朋友了吧？我告诉你啊，不……”

    “你帮我去画室找一下江樾。”唐语昕直接打断她。

    傅海洁咬牙，立马转了口：“不过……我觉得还是可以帮一下的，不过也是看在初中三年的同学，再加上你这次总算脑子清醒了一回的份儿上。”

    唐语昕懒得和她在口舌上争高低，直接了当道：“你直接让江樾哥哥来学校后门的惠来超市找我。”

    傅海洁突然觉得有点不对劲：“你要干嘛？”

    “你去不去啊？”

    要不是因为江樾哥哥在画室的时候都是不看手机的，她才懒得在这儿跟她废口舌。

    “行。去。”

    她知道自己在经历了游文琛那件事之后，他面前的好感度可能已经是负值了，但只要能跟江樾有关系，她怎样都还是愿意的。

    而且，这次还是唐语昕拜托她的，说不定江樾就对她有所改观了呢……

    分好工之后，两人都没再啰嗦，一个往学校后门的方向去了，一个往综合楼画室的方向去了。

    因为知道佟楠楠可能要对自己不利，所以唐语昕一路都走得小心谨慎。

    可直到她进到惠来超市买了洗衣液出来也没什么异常,她又有点自我怀疑是不是自己多心了。

    再怎么说,她都是一直把佟楠楠当朋友看的，虽然佟楠楠可能并不是,可究竟又是什么理由让她想要针对自己呢？

    还有一段要走回学校的路呢，她也不敢太掉以轻心。

    现在这个时间点，放学的学生都走得差不多了，只有零零散散的几个人在学校后街走着。

    回去的路走了大半，唐语昕依旧没发现有什么异常的，心下不觉放松了些。

    可就在她经过一条楼房间的窄隔道的时候，后脑勺的短马尾突然被人一把拽住拖了进去。

    她甚至还来不及喊，因为有人拿了一块布捂住了她的嘴。

    虽然唐语昕及时屏住了呼吸，但还是吸进去了一些，顿时就觉得浑身都使不上劲……

    她慢慢镇定下来，任由那人托着进了那条窄巷。现在她越挣扎，只能吸进越多布上的东西，反而对自己不利。

    唐语昕憋了大概半分钟，对方才撒开手，她立刻就双腿发软趴在了地上。

    “该死！这女的挠人还挺疼！”其中一个女生看着自己被抓出了几道血痕的手在抱怨。

    唐语昕巍巍颤颤的从地上半坐起来，抬眼，是意料之中的那几个人——上次欺负佟楠楠的那几个人。

    可是这些人上次不是都还欺负佟楠楠的吗？佟楠楠到底许了她们什么好处？

    “你别说，这药还真挺有用啊。”其中一个小跟班笑着说到，“花姐，要怎么整她？”小跟班又问向刚刚那个被她抓伤的人。

    被叫“花姐”的紫发脏辫女生轻轻一笑，那张浓妆艳抹的脸上露出奸佞的表情：“当然就是以其人之道还治其人之身了，还记得当初江樾是怎么对我们的么？”

    江樾？

    唐语昕艰难的喘着气，有些意外：“不是佟楠楠让你们来的？”

    紫发脏辫女神蹲在她面前，用刚刚被她抓伤的那只手捏住她下巴。唐语昕顿时疼得皱起了眉……

    “既然知道，你还敢出来？”

    唐语昕在心里暗骂了一声面前这个女生，也不知道江樾哥哥能不能找到这里。

    刚刚缓了那么一会儿，她觉得力气恢复了点。

    (本章完)

