    “锡德团长，现在还不算晚，咱们可以补救！”

    林渊对兰登少尉说的一番话，又对锡德团长说了一遍。

    “唉，已经迟了！”

    锡德团长叹了口气道。

    林渊好奇道：“怎么就迟了？现在将卡洛伯爵放了，然后全城搜捕安娜，还是有几率能抓到她的。”

    林渊没有追踪的手段。

    想要找到安娜很难！

    但毒蝎狮骑士团非常擅长追踪。

    他们应该有手段能找到安娜。

    锡德摸了摸鼻子，不好意思道：“可问题是卡洛已经招供了！”

    “招供？招啥供？”林渊疑惑。

    锡德道：“卡洛已经招供了，他说他是黑暗之主的信徒，而且还在策划暗杀皇帝陛下，还准备在风吹沙水域大规模投毒！”

    不应该呀。

    卡洛伯爵应该不是黑暗之主的信徒才对呀。

    他有啥可招供的。

    信仰黑暗之主，在风吹沙可是死罪！

    卡洛伯爵不傻的话，应该是死不承认才对呀。

    怎么会就这么轻易的招供了。

    锡德尴尬道：“一开始，卡洛伯爵死不承认，所以我们对他用了一些简单的拷问手段.....”

    林渊一挑眉。

    卡洛伯爵被涅瓦少校抓回毒蝎狮骑士团军营。

    前后不超过30分钟。

    就在这三十分钟里，毒蝎狮骑士团的拷问官，究竟对卡洛伯爵做了什么。

    林渊很好奇。

    难怪毒蝎狮骑士团在风吹沙名声不好。

    好家伙，这屈打成招的速度也太快了吧！

    难怪，他刚才跟兰登少尉说这件事。

    兰登少尉的表情会那么怪异！

    原来。

    他早就料到了，毒蝎狮骑士团会屈打成招。

    卡洛不承认是黑暗之主的信徒。

    没关系，拷问官有的是手段让他承认！

    锡德叹息一声：“现在咱们该怎么办呀，卡洛的供词，我都已经连夜递交给了皇帝陛下。”

    “你这也快了吧！想表功也不至于这么快吧！”

    林渊在心里暗道一声。

    办公室内。

    陷入了沉默之中。

    两人都在想办法。

    林渊脑中思绪万千，不一会就有了主意。

    “锡德团长，我有一个解决的办法！”林渊说。

    “什么办法？”

    锡德问道。

    “既然卡洛伯爵承认了他是黑暗之主的信徒，那何不如将错就错下去！”

    林渊缓缓道。

    锡德眼中闪过一道异光，道：“你的意思是.....”

    “现在能证明的是，安娜是黑暗之主的信徒，可卡洛伯爵难道真的不知道安娜是黑暗之主的信徒吗？”

    “无论是禁闭室下的黑暗道观，还是书架下的密道，这些可都不是普通少女能挖掘出来的！”

    “应该是有人帮助她才对，帮助她的人，很有可能就是卡洛伯爵！”

    锡德点点头：“没错！锡德就算不是黑暗之主的信徒，那也肯定是帮凶！”

    眼下，唯一的办法只能是将错就错下去了。

    反正卡洛伯爵也不是什么好东西。

    贩卖孤儿、虐待儿童、侵-犯侍女！

    孤儿院在他手中，就是赚钱的摇篮！

    那里的孤儿不仅整日吃不饱，还要被孤儿院的护工虐待殴打！

    简直生活在水深火热之中。

    林渊建议锡德，让心地善良的伊迪丝小姐接管孤儿院！

    “这个主意好！”

    锡德正愁，该如何名正言顺的让女儿离开脏乱差的贫民窟。

    他这么着急表功。

    也是为了皇帝陛下能网开一面，不计较以前的恩怨。

    孤儿院是由皇室赞助。

    可卡洛伯爵却将皇室赞助的资金，用来花天酒地大鱼大肉。

    孤儿院的孤儿们，却每天啃着干硬的黑面包、喝着馊了的烂菜汤。

    伊迪丝心地善良，对待贫民友好。

    让她来当孤儿院院长，再适合不过了。

    更重要的是，还能让女儿离开贫民窟，锡德就能每天见到女儿了！

    林渊的这一条建议。

    深得锡德欢心。

    连带着对林渊好感度上升。

    “好了，这件事你做的不错，下去吧！”锡德沉声道。

    与此同时。

    林渊收到系统提示。

    【系统：因为你的举动使锡德好感度+10、毒蝎狮骑士团声望+100。】

    【系统：因为你的一系列举动毒蝎狮骑士团声望+500。】

    【系统：你完成了任务「伯爵的午夜噩梦」，获得声望奖励：毒蝎狮骑士团声望+500。】

    除了10点锡德好感度。

    林渊一共获得1100点毒蝎狮骑士团声望。

    只差2000点声望。

    林渊声望等级，就能从【友善】提升到【尊敬】！

    离开办公室。

    门口等候了好一会的毒蝎狮骑士，带着林渊离开了地下基地。

    他的任务完成了。

    继续留在军营，已经没用了。

    至于安娜，会有专人去处理，不用林渊操心。

    林渊低头看了一眼时间。

    凌晨2:36。

    从背包中取出一瓶精力药水使用。

    林渊又恢复了精力。

    精力药水是熬夜玩家必备的一种药水。

    理论上来说，只要一直使用精力药水，就可以永远不用睡觉了！

    不少刷怪狂魔。

    待在游戏仓，能一口气刷上七天七夜怪，不合眼。

    林渊先去找了家酒馆，随便吃了点食物。

    然后骑着毒蝎狮兽，离开了风吹沙，去刷怪练级。

    现阶段。

    风吹沙等级榜排名第一的玩家是狂神，18级。

    林渊等级也是18级。

    但因为升到18级时要比狂神慢了一筹。

    所以排在狂神后面。

    林渊对排行榜这些也不在乎。

    随便扫了一眼，就开始专心刷怪练级了。

    一直从凌晨，练级练到早晨。

    期间。

    林渊下线了一次。

    离开公寓，下楼去吃了一个早餐。

    然后又回来上线。

    这两天，林渊就在野外练级。

    偶尔还顺便带洛倾颜一起练级。

    这段时间，黑树公会老实了不少，就算在野外碰见了林渊。

    也是他们主动避让。

    不敢在招惹林渊。

    毕竟。

    前几日，林渊在风吹沙内，肆无忌惮的击杀黑树玩家。

    治安官就像瞎了一样。

    对林渊的暴行充耳不闻。

    可若是黑树玩家敢反抗林渊，治安官直接将攻击林渊的黑树玩家关进大牢！

    毒蝎狮骑士团的荣耀徽章，堪比杀人执照！

    先杀谁杀谁。

    只要不伤害平民和贵族就行。

    玩家的死活，治安官不管。

