    “……当时看到那只鸡啊，我是真的馋坏了。可是我一想，我这么善良的人，不能偷老乡的鸡啊，于是……”

    秦淮正绘声绘色地给许琳和尤珊珊讲自己录制【交换人生】的趣事，脚步声响起，办公室走进来一群人。

    “哟，秦淮了啊。”

    秦淮回头一瞧，都是熟人，姜艳妮也在人群里。

    两名内勤赶紧坐好，文件翻的“啪啪”响，开始忙工作。

    秦淮从凳子上坐起来，摇头叹息：“黎叔，你这就不对了，用的着我的时候就叫我小神探，现在用不上我了，就变成秦淮了，真是无情。”

    【淘气值+6】

    “哈哈哈……”

    搞怪的模样，逗逼的话语，所有人都被逗乐了。

    笑了几声，姜艳妮收敛笑容，娇斥道：“你这臭小子，不好好在家待着跑这来干嘛？”

    秦淮自然而然地说：“我寻思着这么长时间了，姐姐你还没晋升组上，我心里捉急啊，特意过来给你刷点业绩。”

    “咳咳……”盛黎被自己的口水呛到了。

    这是上门夺权来了？

    “你瞎说什么？”姜艳妮白了他一眼，颇为尴尬地向盛黎解释：“老大，我绝对没有这个意思。”

    “没事，我根本没放在心上。”盛黎摆摆手，打了个哈哈。

    秦淮不服气，“姐，这有什么不能说的？仑子哥说过‘不想当将军的士兵不是好士兵’，人总得有点追求，对吧，黎叔？”

    盛黎点点头：“嗯，确实是这个理。”

    秦淮下巴微抬，对姜艳妮说：“姐，你看，还是黎叔明事理，他平时肯定没少琢磨怎么才能当支队长。”

    【淘气值+5】

    “唰”众人目光全都看向他们老大。

    盛黎头疼不已。

    这孩子，太难缠了。

    这话怎么接都不合适，要说想过，被支队长知道了肯定不好。

    要说没想过，他就不是个不知上进的好警察。

    两头堵！

    干脆，不理他。

    盛黎咳嗽一声，正色道：“刚才会上支队长交代的任务大家都记住了吧？”

    “记住了！”

    “那好，老规矩，为了保密，把你们的手机都交上来，电脑也不准联网，行动之前不得离开这栋楼……”

    其他八人习以为常，一一掏出手机交给盛黎，只有两个内勤不需要交。

    看这架势，秦淮就知道是大案件，他这次就是来接任务的，既然赶上了，怎么也要掺和一脚，连忙问：“姐，啥案件啊？”

    “秘密，不能告诉你。”姜艳妮吁声道。

    “我能帮忙的好吧！”秦淮不想错过拿奖励的机会。

    姜艳妮摇摇头：“这个案件你帮不上忙。”

    “你不说怎么知道我帮不上忙呢？”

    “好了，别在这捣乱，赶紧回家吧。跟妈说一声，我晚上不回家吃饭了。”姜艳妮坐回自己的座位，开始翻看卷宗。

    “姐……”

    “不要闹！”姜艳妮寒声警告，双眉蹙起，左眼微眯。

    秦淮太了解她了，看到这表情，就知道没的谈了，又跑过去找盛黎。

    还没等他开口，盛黎就一口给回绝了：“秦淮，这次的案件很危险，不是你能参与的！”

    “好吧。”秦淮无奈，知道从这里是找不到突破口了。

    不过，越是如此，他越是担心。

    今晚的行动，绝对不同寻常！

    他现在已经不想着捞什么奖励了，他怕姜艳妮会出事。

    怎么才能知道到底今晚到底是什么行动呢？

    除了重案一组，其他的警察他都不是很熟。

    不对，还有两个人，舒桐和余心远。

    想到这里，秦淮说了一声：“你们太没劲了，我出去玩会。”

    溜出办公室。

    姜艳妮以为他是回家，嘱咐一句“路上注意安全”，继续投入工作了。

    余心远是搞信息技术的，舒桐是法医，表面上八竿子都打不着的两个职业，却隶属同一个部门；刑侦技术处。

    只是办公地点不一样而已。

    本着先易后难的原则，秦淮准备先去找余心远，拿下这个小怪兽，就不用去面对后面那个小BOSS了。

    没成想，在楼道上迎面碰到了舒桐。

    白色大褂，金丝眼镜，一种别样的冷艳风情。

    舒桐目露惊喜，打趣道：“我们的小帅哥来了啊，怎么，今天是专门来看姐姐我的？”

    秦淮连连点头，笑容灿烂：“对啊对啊。”

    不知为何，心里开始有点小哆嗦。

    “真的啊？”

    秦淮理所当然的说道：“当然是真的，整个市局，舒桐姐姐你是最漂亮的，我不来看你还能看谁？”

    舒桐咯咯直乐，捏捏他的小脸，“你说这话就不怕你姜姐姐跟你急眼？”

    “我说实话为什么要怕她？”秦淮理直气壮地反问。

    “mua，真乖，以后要是你姜姐姐不要你了，你就跟姐姐过好好不好？”舒桐嫣然巧笑，俯身在他脸上亲了一下。

    嘶！

    峰.峦.叠.嶂，傲雪寒梅。

    里面居然没穿……

    在这地方上班啊！

    她怎么敢的？

    女菩萨？

    肉身布施？

    扛不住扛不住！

    秦淮眼睛瞪得溜圆，鼻血差点当场喷出来。

    舒桐站起身，用手指勾着他的下巴，脸上带着戏谑，声音里带着一种撩人的妩媚，“好看吗？”

    “好……”秦淮差点脱口而出，马上强摄心神，板着脸正色道：“姐姐，我不懂你在说什么！”

    “嘻嘻…脸都红了，还说谎，不过你这样子真挺可爱的。”舒桐抿嘴轻笑。

    拿出手机，“咔嚓”没给秦淮一点反应的时间，直接给拍了一张，还拿给他看，“瞧瞧，姐姐的技术怎么样？”

    秦淮看着照片中满脸绯红的自己，都快哭了，“姐姐，你不要这样好不好？”

    他自认为脸皮已经够厚的了，哪知道，面对这个女人，秒跪！

    完全不是对手。

    更诡异的是，第一次见面的时候那么温柔婉约，第二次画风稍稍有点跑偏，到了现在居然完全跟换了一个人一样。

    什么鬼？

    被夺舍了？

    舒桐挽了挽秀发，恢复了刚才冷艳的模样，“好了，不逗你了，你在这等我几分钟，我去交点东西，等我回来带你去我办公室看看我的收藏品。”

    收藏品？

    骷髅头？

    木乃伊？

    生.殖.器？

    秦淮一下子就想到了当初在她QQ空间看到的图片，胯.下一寒，脸色瞬间发白，勉强笑道：“舒桐姐姐，我突然想起来了，我还有点急事，下回再来看你吧。”

    舒桐一脸狐疑，“真的假的？你要骗我，姐姐可是会伤心的。”

    秦淮认真道：“当然是真的，如果有半句假话，就让我以后考试都考不及格！”

    舒桐似笑非笑地看了他一眼，缓缓道：“好吧，这次就算了。不过，下次一定要来看姐姐哦，不然我可去你家找你了。”

    “一定，一定。”秦淮仓皇而逃。

    楼道里回荡着舒桐的吃吃地笑声。

