    第1053章  当世传奇，不可与之为敌   

    诸葛君茹意味深长的答道，“不久后，你将会见到。”

    

    诸葛玲珑顿时一惊，“姐，你的意思是，我们诸葛一族，准备动用【八阵图】，来对付那个陈奇？”

    

    诸葛君茹点点头，“【八阵图】是我诸葛家族的先祖诸葛孔明，发明创造。”

    

    “它实则是一个阵法，用以排兵布阵。

    融合道家八卦，兼容天文地理，有着当世第一奇阵美誉。”

    

    “这几天，族内召集关张赵马黄五大家的所有武道高手，抓紧时间操练这种阵法，以应对那陈奇的到来。”

    

    虽诸葛君茹说得风轻云淡，但诸葛玲珑内心却惊为天人。

    

    【八阵图】这个名字，在如今的诸葛家族内，可谓是无人不知，无人不晓。

    

    历史上，它曾助先祖诸葛孔明，赢得了许多敌强我弱的战役。

    

    且在传承至今期间，也曾帮助诸葛家族，抵挡住了数次堪称毁天灭地的危机。

    

    可正如她所说那般，由于【八阵图】太过强大，也太过神秘。

    

    族内有规，不到万不得已，不可轻易使用。

    

    故此，如今这代诸葛家族之人，见过它的，屈指可数。

    

    诸葛玲珑后知后觉，难怪老祖宗会突然召集关、张、赵、马、黄五大家的所有顶尖武道高手，藏匿于深山修行。

    

    难怪族内高层，即便知道陈奇的生平背景，依旧无所畏惧。

    

    原来，他们是有着这等底气。

    

    而后两日，陈奇几人时长出没于【隆中】的大街小巷。

    

    他们一路走马观花，赏景、下棋、听戏、钓鱼，玩得不亦乐乎。

    

    不知道的，还真以为他们是来【隆中】游山玩水的？

    

    如此一幕，自然也被看在了诸葛君茹眼里。

    

    本以为她们此次为了给族内争取时间，将陈奇拖延在这里。

    

    对方或多或少会表现出些许反抗，她更是提前做好了应对的措辞。

    

    可，这么多天过去，陈奇一行人，莫说是反抗，就是连问题都未曾过问。

    

    好像安排他们在这里，完全是顺理成章，自然而然？

    

    这对于诸葛君茹而言，当然是喜闻乐见。

    

    但她心底却隐隐感觉到了一丝不安。

    

    这家伙，在如此紧要关头，还表现得如此云淡风轻。

    

    该说他有着临危不乱的强大定力，还是说他有着足够的自信与能力，可以应对一切？

    

    直到第三天，陈奇、朱雀、慕容晴雪几人，如同往常一样，在【隆中】闲逛。

    

    但这一次，他们却来到了【隆中】郊区的一处酒馆，这立即引起了诸葛君茹的注意。

    

    诸葛君茹立即派诸葛玲珑跟踪，查看情况。

    

    酒馆内，陈奇与四位人高马大的男子，面对而坐，举杯畅饮，觥筹交错。

    

    这四名男子，着装各异，却个个精神抖擞，气质不凡。

    

    从他们之间的对话得知。

    

    那名身穿白衣，长相颇为英俊的男子，名叫白虎。

    

    另外一名举止优雅，谈吐得体，却仅有一只右臂的男子，名为勾陈。

    

    第三位长相稍显粗犷，大大咧咧，嗓门儿刺耳的男子，叫做黄龙。

    

    最后一位皮肤黝黑，个子精瘦，眸光犀利的男子，叫做应龙。

    

    与朱雀一样，四人都尊敬的称陈奇为，龙主。

    

    几人好似许久未见的故友，嘻嘻哈哈，一直喝酒喝到傍晚。

    

    “他们就只是喝酒，没有谈论其他事情？”

    听完诸葛玲珑带回来的情报，诸葛君茹好奇询问。

    

    “没有。”

    诸葛玲珑摇头答道，“他们之间谈论的事情，好像全都是与他们以往打仗有关，除此之外，大部分时间都在对拼酒量。”

    

    诸葛君茹沉吟良久。

    

    白虎、勾陈、黄龙、应龙，再加上一直跟在陈奇身边的朱雀。

    

    如果她没记错的话，这些人，应该都是陈奇在【龙神殿】的部将。

    

    所谓知己知彼，百战百胜。

    

    此次他们诸葛一族，既然准备对陈奇出手，自然将有关他的一些能够查到的事情，都了解清楚。

    

    陈奇身为【龙神殿】龙神，旗下有十大战将，个个文武双全，凶猛过人。

    

    据他们了解，陈奇过去赢下的很多场战役，全都是靠这些战将取得。

    

    外界评价，【龙神殿】十大战将，随便一个单拎出来，都可独当一面，统领一方。

    

    足以可见，世人对他们的赞誉之高。

    

    在这种关键时刻，他们突然聚集到了一起，其目的，不言而喻。

    

    “此事，必须得立即通报给老祖宗，让他们提前做好防范！”

    

    诸葛玲珑点点头，却是一副欲言又止的样子。

    

    诸葛君茹眉头紧皱，“玲珑，你好像有什么话要讲？”

    

    诸葛玲珑苦笑，“姐，我今天跟踪陈奇，被发现了。”

    

    “被发现了？”

    ，诸葛君茹面色突变，“你怎么这么不小心？”

    

    “我也不知道，我明明已经很小心了啊。”

    诸葛玲珑答道，“当时，他喝得醉醺醺的，突然朝我这边招招手，让我也过去喝两杯。”

    

    “你去了？”

    

    诸葛玲珑咬着嘴唇，点了点头。

    

    “他把我夸得很优秀，甚至还给我做起了媒，要把我介绍给那个白虎做婆娘。”

    

    诸葛君茹：“……”   

    诸葛玲珑继续说道，“他告诉我，其实这几天，我们一直在跟踪他的事情，他早就知道了。”

    

    “他还说，与其暗地里偷偷摸摸跟踪监视他，劳神费心，还不如直接派几个人，时刻照看他们的起居饮食，这样双方都便易。”

    

    诸葛君茹：“……”   

    诸葛玲珑再次苦笑一瞬。

    

    “姐，虽然我说这话，可能有些丧气，但我还是不得不说。”

    

    “要不，你还是去族内，劝劝老祖宗他们，放弃这次行动吧。”

    

    “不知为何，我这几天总是睡不着觉，我总感觉，我们如此与陈奇针锋相对，最终会自食恶果。”

    

    诸葛玲珑这话，实际上并非空穴来风。

    

    这几日是她一直负责监视跟踪陈奇，期间还抽空对陈奇过去的种种经历，做了一次深度了解。

    

    这家伙，二十多岁参军，从一介军中伙夫，仅仅用了三年，就成为了【龙神殿】统领，受封五星上将。

    

    从军十年不到，大大小小打过上百场战役，未尝一败。

    

    在他身上，发生过太多不可思议之事。

    

    远的不说，就拿前段时间，他更是孤身一人，前往日国，完败日国剑圣，斩杀日国巅峰高手黑崎慎一郎，事后还能全身而退。

    

    这样的人，难道真能与之为敌？

    

    这几日，陈奇那边的表现，看起来毫无异常。

    

    但越是这样，诸葛玲珑就越加的不安。

    

    虽然他们诸葛家族，门威浩荡，底蕴深厚，甚至还搬出了【八阵图】这种大杀器，势必要拿下陈奇。

    

    可，给诸葛玲珑的感觉，陈奇这个人，不可以常理度之。

    

    否则一有不慎，他们诸葛家族，可能会大祸临头。

    

    

    

