    “愚蠢！”

    卡西利亚斯嗤笑了一声，鄙夷道：“终究只是一群凡人而已，只会对着一堆蛋白质堆砌而成的外壳发情，完全不明白阿加莎大人那副躯壳有多么‘伟大’！”

    “是吗？”

    马特眉梢一挑，反唇相讥道：“那我倒要先恭喜你了，伟大的人~鱼~先~生！”

    鱿鱼.....也是鱼嘛！

    一半人，一半鱼，自然就是人鱼咯。

    只不过马特口中所的人鱼，可能与普罗大众印象里的不太一样。

    不是上半边人，下半边鱼；而是左半边人，右半边鱼！

    “随便你们怎么说，哈哈哈哈。”

    卡西利亚斯满不在乎，眼里只有阿加莎的躯体，舔着嘴唇兴奋的道：“很快......我也能得到那样的赐福了，到时候我就是真正的永生了！”

    ...

    “碍事的人终于消失了。”

    阿加莎轻挑着音调，带着几分愉悦的心情，挥了挥手，低笑道：“去吧，我的孩子，这些血液可不能浪费，正好可以弥补缺失的那部分祭品。”

    淅淅索索......

    只见那颗肉瘤伸出的纤细触手，在阿加莎的命令下仿佛温顺的宠物般听话，贪婪地吸吮着格温散落在地面上的大片鲜血。

    很快地面上的鲜血都被掠夺一空，那些细如发丝的触手并不满足于这些，朝着昏迷过去的格温蔓延了过去。

    “停下！”

    阿加莎抬手喝止了那些触手，语气中满是贪婪之味：“那个孩子不要动，它可是我珍贵的试验品啊！”

    触手果然停止了动作，缓缓地缩回了本体。

    亚丘卡斯血液中蕴含的生命能量，远远超过了几百个孩童所能供应的分量，而且其中还有阿加莎最看重的‘负面情绪’，这些可都是她的‘孩子’所需要的养分啊！

    咚咚咚......

    黑色的巨大肉瘤在收缩膨胀时，迸发出的剧烈跳动声愈发急促，听起来就像是密集的鼓点，预示着里面的东西即将诞生！

    阿加莎抬手轻柔的抚摸这那黑色肉瘤的表面，声音中透露着一抹狂热与痴迷：“啊......我的孩子，看来你已经迫不及待的想要‘出生’了呢！”

    “差不多了。”

    阿加莎的声音似乎有点兴奋，大步走向鲜血染红的法阵：“让我们一起去迎接，伟大的孕育万千之母吧！”

    然而。

    阿加莎刚走了几步，再度被一个人拦住。

    那是格温。

    她浑身都沐浴在鲜血之中，脆弱如瓷器般布满裂痕的身影，却坚定而又决绝的，拦在了阿加莎的面前！

    “休想......过去！”

    格温撑着摇摇晃晃的身体站了起来，幼小的身躯仿佛化作了一堵高墙。

    阿加莎没有生气，反而是相当满意道：“正面承受了‘黑暗咒术’后居然还能站起来，亲爱的实验品，你越来越让我惊喜了。”

    “只不过......”

    阿加莎声音骤然冰冷，一挥手：“我现在可没空和你玩耍，滚开吧。”

    奔腾的魔力化作一柄重锤，将格温胸膛撞得塌陷进去数公分，以数倍于音速向后倒退而去。

    嘭！

    格温撞在岩壁上面，深深地嵌入其中。

    这一次，她再也没有多余的力气，可以重新站起来了！

    灵压消耗殆尽，超速再生停止，甚至就连动一动手指，仿佛都是一种奢望。

    “结束.....了吗？”

    格温猩红色的瞳仁逐渐黯淡，意识不受控制的陷入无边黑暗。

    真的结束了吗？

    不......还没有！

    尽管已经无限趋近于死亡，可她还没有真正的死去！

    在意识沉沦的那片无边无际的黑暗之中，似乎隐约有一抹微弱的光芒，仿佛风中残烛般，支撑着这片世界最后的希望！

    世间万物都凝固在了上一秒，只剩下了极近濒死边缘的格温。

    为什么要救那个孩子？

    为什么要保护那些人类？

    为什么...为什么...为什么？

    格温在质问自己的内心。

    无论是从逻辑层面，还是从本能层面，她都不应该去救本该是食物的人类！

    可......她还是这么做了！

    是因为灵魂和本能，驱使着她去做这些事！

    ‘能力越大，责任越大！’

    “对不起......格温......”

    “下次再见面，我请你吃全纽约最好的披萨！”

    “谢谢你，格温！”

    无尽的黑暗之中，稚嫩与成熟的两种声音，交替回荡在格温的耳畔，仿佛在寒冬里的微弱火苗，温暖了她逐渐僵硬冰冷的身躯。

    光，愈来愈大！

    填补内心的空洞，寻求象征的死亡含义。

    这一刻。

    格温终于明白了，自己一直以来在追求的‘死亡’！

    牺......牲！

    砰！

    剧烈的音爆骤然划破洞窟，一圈巨大的气环在格温身后炸开。

    仿佛一条蛟龙翻腾于云海之中，格温凭借响转的超高速移动，硬生生撞碎了层层气流，拖拽着长长的气浪长龙，携爆裂刚猛之势一拳轰向了阿加莎！

    深红色的灵压宛若实质，在拳锋上肆意奔腾咆哮！

    无法用言语来形容的气势，眨眼间铺满了整个地下溶洞，激荡而出的罡风锋锐至极，毫不留情的扫过大地，留下了一道道纵横交错的沟壑！

    这一拳，将格温的精气神推至了极限！

    一往无前，不死不休！

    轰隆！！！

    拳锋所向之处，裹挟着难以计量的罡风呼啸而至，深红色灵压如巨龙般咆哮着，硬生生的轰出了一条真空隧道！

    空间甚至都在战栗，隐隐呈现出坍塌崩碎的迹象。

    激荡而起的罡风，夹杂着溢散的灵压余波，掀起一股柱状型的巨大气浪直冲洞顶，而后贯穿了整个溶洞！

    森森寒光割裂地面，这座自古前便存在的地下溶洞，历经了无数年河流冲刷、地壳运动的岩壁都为之开裂破碎，瞬间荡起的泥沙烟尘，好似帷幕一般扬起。

    一时间...

    即便身在镜像次元内的观战之人，都觉得眼花缭乱，只能看见漫天气流呼啸，耳畔回荡着到金铁碰撞之声，甚至看不到人影！

    唯有杰茜卡一人，勉强可以看清楚场中情况。

    在那滚滚罡风之中，格温倾尽全力的一击，却依旧未能改变结局。

    拳锋停留在了阿加莎的面前，并未突破魔力洪流堆砌而成的壁垒！

    “呵呵呵......”

    阿加莎轻蔑的一笑：“区区一个实验品，居然还敢妄想伤到我吗？”

    “不，你错了。”

    格温缓缓地抬起头来，狭长的猩红色眼眸之中，闪烁着一抹寒光：“我的牙齿......已经伤到你了！”

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    一连串爆裂的声音突兀响起，在阿加莎剧变的脸色之下，那宛如天堑般保护着她的魔力壁垒，此刻仿佛镜面一般正在寸寸碎裂。

    阿加莎惊愕的低下头来，发觉自己的腹部不知何时，竟然被刺入了一根白色的尖牙！

    “好好品尝一下吧！”

    格温瞳孔中杀气四溢，寒声道：“蜘蛛的螯肢......究竟有多么恐怖！”

