    半年后。

    夏日的夜晚很闷热。

    叶欣宜现在已经是陆淮安工作室的一名正式设计师了，每天按时上下班，日子过得规律安稳。

    这段时间一直在忙工作上的事，还是早上的时候妈妈打电话来，叶欣宜才想起今天是自己的生日。

    妈妈没生病的时候，他们姐弟俩过生日她都会准备蛋糕，虽没有什么奢华的派对，却也温馨。

    后来妈妈生病顾不上这些了，叶君睿也会给她买点什么小礼物。

    两个人明明是同一天生日，但是因为叶欣宜上学没有经济来源，一直都没给弟弟买过什么。

    叶君睿平时看起来不着调，其实心里把事情记得清楚明白得很。

    现在她有工作了，便借着这个机会订了餐厅，晚上准备和叶君睿一起过生日。

    快下班的时候却接到了顾今岑打来的电话：“今天加班吗？”

    叶欣宜也不敢撒谎，老老实实的说：“我晚上请假了，有点事。”

    “那什么时候回来。”

    “可能……七、八点吧”

    电话那头默了默，问道：“去干嘛？”

    “找我弟弟。”

    又是两秒得沉默，顾今岑才说：“尽量早点回来。”

    “有什么事吗？”

    “回来再说。”

    电话挂掉之后，叶欣宜松了一口气，她原本还担心顾今岑也有事让她必须回去。

    叶君睿已经发来微信说到公司门口了，叶欣宜走到窗边忘了忘，就看见叶君睿戴着头盔坐在他的宝贝机车上。

    她急忙加快速度收拾好自己的东西，拿着包包急忙下了楼。

    “走吧，翡翠楼。”

    “哟，请哥哥吃大餐啊？”

    叶欣宜笑了笑，接过他递来的头盔戴上，抬腿跨坐在了他后面的位置。

    翡翠楼算是全市最好的酒楼了，无论是装潢还是店里的服务都称得上一流。

    来这儿吃饭的，大多都是谈大生意的老板，当然也有少数像他们这样偶尔来奢侈一下。

    “这个发了多少工资啊？还敢来这种地方消费了。”

    叶欣宜笑了笑说：“一年就这一次，赶紧点菜吧。”

    叶君睿接过服务员递过来的餐单，简单翻看了一下，和叶欣宜商量着点了三个店里的招牌菜。

    服务员拿着菜单走了之后，叶君睿装模作样的品了一口店里的茶，紧接着就问叶欣宜说：“叶欣宜，你老实说，是不是又交男朋友了？”

    叶欣宜吃小点心的动作一顿，没有直接回答，而是道：“怎么这么问？”

    “昨天天我在你公司附近谈事情，看见你上了一辆黑色的车，老实说吧，是谁？”

    叶欣宜回想了一下，昨天顾今岑确实开车来接了她，有些心虚的用吸管搅拌杯子里的果汁，然后说：“下午的时候吧？公司的车呀。”

    “公司的车？”

    “嗯。”

    叶君睿又打量了她几眼，将信将疑的说：“哥哥也不是管闲事，只是觉得你眼光不咋滴，你年纪也不小了，重新交个男朋友也是好事，只是又对象了就带来给哥瞧瞧，也好帮你斟酌斟酌。”

    “你还说我呢，你母胎单身到现在，好好操心你自己吧。”

    “三十岁才是一个男人的黄金时期，而你不一样，你再多几年就只能给别人当后妈了。”

    叶欣宜一个白眼翻过去：“今天我过生日诶，能不能不要咒我？！”

    “我是善意的提醒，但找对象这事也不要着急，你没头没脑的别又给人骗了。”

    “你才没头没脑。”

    “诶，你看那边。”叶君睿用下巴指了指叶欣宜斜后方的位置。

    叶欣宜顺着那个方向看过去，就见靠角落的一张桌子旁，坐着几个男人和三个女人，这三个女人中，有一个就是孔灵灵。

    孔灵灵相比之前丰满的身材，现在瘦了很多，皮包骨的那种瘦，凹陷的脸颊和眼窝看上去老了不少。

    她的孩子，叶欣宜也在短信里听郭驰说了，孔灵灵出事之后，他们就闹僵了，孩子打掉了，然后孔灵灵又回到了她以前的生活，游走在男人之间。

    只是闹出了事之后，她在设计圈已是臭名远扬，加上一大堆的官司和赔偿，可以说是被逼上了绝路，却也是她自己做的孽。

    孔灵灵带着浓烟的妆容，一边说笑着一边喝酒，旁边的几位男人似乎都很高兴，坐在她身边的那一位微胖的中年男子，一直对她动手动脚的，孔灵灵也只是笑着调笑。

    叶欣宜不知道孔灵灵心里到底想要的是什么，或许她对于这样的局面游刃有余吧。

    “这女人就是活该，自作自受。”叶君睿仿佛比叶欣宜还要厌恶孔灵灵一般，这会看到孔灵灵的处境，很是幸灾乐祸。

    “郭驰也不是什么好鸟，归我之前还那么看好他，我跟你说啊，现在他和孔灵灵闹翻了，指不定想吃回头草，你可得把心给我铁了，打死也不能和他复合听见了没有？”

    叶欣宜若有所思的回答说：“我知道。”

    这段日子，她隔三差五的能够在别墅附近看到郭驰的身影，但是他都没有正面和她接触，也不知道是不是在观察什么。

    饭吃到了七点多，叶君睿还是没舍得让叶欣宜付钱，主动结了账：“走吧，我送你回宿舍。”

    “不用了，吃完饭就当散散步，反正也不远，而且也不顺路，你自己先回去吧。”

    从学校出来之后，叶欣宜又骗叶君睿说搬去了公司的宿舍，到现在还没露出什么破绽。

    “那好，路上看着点车啊。”

    “我又不是小孩子了。”

    叶君睿戴上头盔，率先离开了。

    叶欣宜回头看他走远了之后，才在路边急忙打了个车，往顾今岑别墅的方向赶。

    她让司机在路口的超市停了车，去买了点东西，然后再步行过去。

    也就五六分钟的行程，顾今岑还没有打电话来催她，所以她也没有特别着急。

    七点多的天是暗蓝色的，路灯昏黄，能听见四周虫子的鸣叫声以及她自己的脚步声。

    这一段路人不多，当快到别墅门口的时候，她一眼就看见了那个站在路灯底下的男人。

