    “敌人不只有妖魔，什么意思？”黎秩皱眉问。

    沈萱拿出两份照片：“除了我们战调局之外，至少还有两个势力，盯上了觉能寺。”

    黎秩拿起照片，眉毛一挑。

    第一份照片，第一张是一个只有半头秀发的男人，戴着一串巨大的白色骨头念珠。

    另外还有一男一女，也都穿着奇装异服，看上去气质迥异。

    “这是在十几天之前进入望京市的几个沙罗人，名字分别叫枭塞，普蒙，海伦娜，他们在刚才突破了驱魔装甲的防线，进入了觉能寺。”

    “沙罗人？”黎秩再度怔了一下。

    沈萱点头：“没错，是沙罗人。”

    在那场战争之后，世界上只剩下了两块大陆，一座稍大的岛，以及一些零星的小岛屿。

    这些土地上，能称之为国家的，也就只有四个而已。

    首先是位于主大陆南方的红山共和国，也就是黎秩所在的国家。

    其次是位于主大陆北方的沙罗帝国，以及占据整个次大陆的新星合众国。

    至于第四个桑岛，和那些小岛屿比算是国家，和三大国比起来就是大一些岛屿罢了。

    黎秩这些年以来，都在福祉病院附近活动，也没有去刻意关注国外新闻，以至于他见到枭塞的时候，甚至都没认出他是沙罗人。

    毕竟战后这十几年的发展，和黎秩认知中的世界，已经是大不一样了。

    “沙罗人，有什么了不起的吗？”

    沈萱语气严肃：“不要小看他们，那三个沙罗人，是沙罗皇家卫队的成员，每一个都是基因改造人。”

    黎秩感兴趣起来：“基因改造人，又是什么玩意？”

    “沙罗帝国通过对战争遗迹的挖掘，获得了将人类和妖魔基因融合的技术，通过将妖魔的特性移植到人类的身上，制造出强大的超级战士。”

    黎秩想起了枭塞的半头秀发，很难想象那家伙是个超级战士。

    沈萱犹豫了一下：“老实说，最开始我怀疑你也是基因改造人，不过……因为你不脱发，所以我解除了这个怀疑。”

    黎秩愣了一下，拿出海伦娜的照片，照片里是个高个子的，风姿绰约的金发美人，不止是头发茂盛，就连胸围也比沈萱高出许多。

    “你看，她不脱发啊。”

    沈萱看了照片两眼恶毒的说道：“假的，都是假的，胸前是垫的，头上是假发，鞋里还加了增高垫。”

    黎秩挠了挠头发，他不理解沈萱这股怨气是从哪里来的。

    然后黎秩看向另外一组照片，照片里只有一个模糊的白色影子，一个穿着白色装甲，长着六对翅膀的身影，抓起一个普通人飞行。

    那普通人看起来，有点像岳高峰！

    而这带着羽翼的钢铁装甲，让他想起了拉结尔。

    沈萱指着照片里的影子，咬牙切齿的说：“另一份势力，名为‘伊甸’，虽然和我们不太一样，但是他们也掌握也驱魔装甲的技术。”

    “伊甸……”

    黎秩眼睛眯了起来，他听过这个组织的名字。

    在99年战争结束之前！

    沈萱没有发现黎秩的异常，继续解释道：“伊甸是一个独立于三大国的隐秘组织，他们的目的，能力，立场，以及人员构成都是一个迷。

    有的时候，我们发现一些妖魔和异常案件，和伊甸脱不开关系，他们会突然出现打乱我们的计划。

    有的时候，伊甸的天使又会出现在战场上，和我们并肩作战，那时候他们简直就是最靠谱的队友。

    所以我也说不清楚，这次伊甸出现在这里，究竟是好是坏。”

    黎秩心中暗自摇头。

    这次估计不会有什么好结果，毕竟拉结尔为了觉能寺里的东西，甚至不惜和妖魔互相勾结。

    沈萱递给黎秩一本小册子：

    “另外你还需要了解许多关于觉能寺的情报，我都记录在这里了，留给我们的时间不多，我就不一一细说，你在路上研究一下吧。”

    “有必要这么着急？”黎秩不解的问。

    匡十一在一旁催促道：“有必要，我都快等不及了。”

    他一点都不关注各方势力，只想尽情的大闹一场。

    沈萱叹息一声：“我也不想着急，但是伊甸和沙罗人都进去好久了，我们再不进去可能就失了先机。

    总之你要记住这次的任务要求，杀伤妖魔不是第一位，最重要的是搞清楚沙罗人和伊甸的人想要什么。

    能让他们不约而同的，冒险进入红山的地盘，肯定不是什么简单的东西！”

    黎秩答应下来，被沈萱送到了进入觉能寺的入口，根据战争调查局的计算，从这里进入觉能寺是最容易的。

    不过让黎秩有些意外的是，和他一起进入觉能寺的，只有三台天师级装甲，火力更猛，看起来更可靠的罗汉级装甲都在外面看守。

    黎秩疑惑问：“奇怪，为什么是你们三个，就算你们只能分出三个人手来，也好歹调整一下配置吧。”

    拿双剑的驱魔装甲面罩降下来，正是之前黎秩见过的于蕾。

    “觉能寺是一座佛寺，里面许多异常物品都对熟悉佛门的人，有额外的效果，所以佛系装甲没办法深入。”

    铁律骑士团分为佛道两支，他们凭借佛家和道家思想来锤炼意志，使得他们能最大程度的抵抗来自妖魔的影响。

    但是这种训练，有的时候也会带来一些弊端。

    就比如说现在，数量最多的罗汉级装甲没办法进入觉能寺，不然他们根本就不需要黎秩帮忙。

    这么多的罗汉级装甲，再加上一台菩萨级装甲，直接把觉能寺的山头推平都足够了。

    另外两个天师级装甲，武器拿的都不同。

    其中一个拿双手长剑的驾驶员叫齐东来，另一个抗长枪的驾驶员叫赵同伟，他们的武器都用的都是高频电热剑的技术。

    五人准备好之后，就齐齐踏入觉能寺的山门。

    踏过一条线，就仿佛进入了另一个世界，一股腐朽且污秽的气息铺面而来。

    “嘿，怪不得许多人一来这里就出家了，这里的精神污染，还真的不是普通人能承受的。”

