    岳峰跟昊天都是重信守诺的人，也不需要搞什么契约合同啥的，一通通话讲完，这件事儿就算敲定了下来。

    等八个小时的系统维护时间结束，众人卡着开服的时间准时登录上线。

    叮！有新的游戏公告可以阅读！

    天下第一武道会已经开始报名工作，相关章程可以查询细则，报名时间截止到今天晚上十点钟，明天上午八点，正式开始！

    岳峰扫了一眼登录游戏之后跳出来的系统公告，又特意查询了一遍细则中的条款。

    系统公布的条款，跟记忆中的条款细则一模一样，这么看的话，最终的奖励应该也是一样的。岳峰在登录游戏之前担心的变故没有发生，看来整体游戏走向，还是在前世的轨道上。

    确定了这些，岳峰很快在佣兵团的频道当中，拉了一个临时频道的人选。

    这是在系统维护期间，岳峰提前归拢好的人员名单，想要万无一失的帮战神昊天拿下团队战的冠军，必须要把最精锐的阵容拿出来，不容一点闪失，否则会影响到岳峰后续的一连串战略安排。

    “什么情况？临时频道，有事情安排吗老大？”

    “兄弟们有没有人组队的？强力剑士找个小队打武道会，有马，意识好，贼猛！”

    “不会是开小灶，或者发特别福利吧？好期待！”

    岳峰扫了一眼公频，清了清嗓子：“咳咳，大家安静一下，我简单宣布点事情！”

    话音刚落，嘈杂的频道顿时安静下来。

    岳峰继续说道：“经过我跟佣兵团核心领导层的慎重考虑，决定调整下这次参加第一武道会的策略！被拉到这个频道的兄弟们，暂时做好心理准备，我要带大家当一次雇佣军！

    所谓雇佣军，说来也很简单，就是带着大家去给别人充当主力，对象是咱们的盟友，老朋友战神昊天的荣耀公会！咱们三十几口子人，会临时退出血染的风采，加入荣耀的主力团队，帮助他拿下百人团队战的最终胜利！

    好处嘛，很实惠，我要了一百万金币的酬劳，这部分钱扣除公会三成的运营费用，剩下的大家平分！话说完了，大家有不同意见的，可以现场表态！”

    “我擦？当雇佣兵？为啥啊？百人团战而已，咱们光地龙骑士就至少有五十多人，直接横推估计都能赢！”

    “给别人当雇佣兵，那咱们自己团队还打团队战吗？我都做好了跟随老大披荆斩棘的准备了，要去当雇佣兵？”

    “楼上兄弟说的对啊，咱们自己拿冠军不好吗？这可是全服的赛事呀，佣兵团扩大知名度，扬名立万的好机会！前面的团队战咱们都没输过的！”

    “一百万，扣掉三十万，还有七十万呢，平均到每个人头上，接近两万金币？这钱可不少呀？尽管感觉自己打也挺合适，但这笔钱有点小心动！”

    岳峰简单解释道：“至于为啥当雇佣兵，首先是给钱，另外，在团队发展上，我也有自己的考量！

    各大势力入驻凌云城，咱们血染的风采底蕴毕竟还是浅薄，也算拉盟友的一点牺牲吧！详细的考量我就不多说了，大家信得着我，照做就好，我岳某人做事儿，肯定不会亏待大家！

    还有没有人有别的意见？没有的话，我开始给大家发放战斗物资补贴了，待会简单交接之后，就开始暂时离队，进荣耀！

    对了，最后我再特别强调一点，这次行动为临时行动，必须保证多少人进去，回头就多少人回来，如果有人心里有别的想法打算留在荣耀，我也不拦着，但我劝你门最好不要这样做，我跟昊天的关系，大家知道的！”

    得益于岳峰平常在佣兵团中树立起来的绝对威信，大家只是简单了解过后，就全票通过了这项决定，岳峰利用团长的权限，挨个给众人发放了基础的烹饪跟药剂等战斗物资，随后大家临时记录下当前的团队贡献值，一起离队。

    很快，战神昊天这边，就将岳峰拉入了荣耀佣兵团的主力一团，在岳峰进入之后，战神昊天更是干脆给了个常务副团长的职务。

    这个职务的权利，仅仅略低于团长而已，除了不能解散佣兵团，其他的权利几乎完全解锁状态。看得出来，战神昊天对岳峰众人的到来，非常重视！

    一通寒暄跟欢迎等仪式，岳峰就带着三十几口子大汉完成了雇佣兵的整编，只等按照赛制开启战斗了。

    忙活完带着兄弟们当雇佣兵的事情，很快岳峰又做起了单人赛跟小队生存赛的准备工作。同时，给沈万三通了个气儿，将平日里囤积的部分常规耗材类物资，在拍卖行里大量上架！

    任何时候，不管游戏内还是现实世界里，打仗其实就是在烧钱，各种物资、材料、药剂、烹饪、奇物道具等，所有能提升战斗力的因素，都受到第一武道会赛事的影响，售价开始飙升。

    比如最常见的基础力量药剂，正常售价在20金币左右，拍卖行现在直接翻了一倍。

    某些持续恢复药剂，或者烹饪啥的，涨价幅度也在60%以上。

    借着第一武道会的东风，刚刚开始玩家入驻的拍卖行，很快就开始了大宗物资的野性销售，又一波赚钱的机会，被占据先机的岳峰牢牢抓住。

    除了安排沈万三开始大量抛售前面囤积的物资之外，岳峰还做了一个骚操作。

    他让沈万三联合了几个游戏中比较有知名度的大商人，在论坛，发起了游戏币菠菜业务！

    菠菜的玩法也很简单，从各大游戏榜单当中，将排名靠前的游戏高手按照战力评分进行初步核算，随后设置竞猜入围名单，扣除一部分手续费之外，大部分金币发给竞猜成功的玩家。

    整个过程跟现实里的足球竞猜有点类似，不过前期阶段，暂时不需要当庄|家，也不需要核算概率，全部统筹工作，都交给智脑的公开工具负责就好。

    沈万三只需要利用自己的商业信誉做担保，确定按照承诺约定兑付彩金就行，扣除的10%的手续费，哪怕几个人分，因为参与人数众多的关系，拿到手里依然是一笔天文数字。

    安排好相关的人员，自己又做好了充分的战斗准备诶。

    第二天早上八点钟，最先开始的单人赛开启，系统提示音响起提醒过后五秒钟，白光一闪，岳峰被传送进了海选擂台！

