    81.温柔

    沈京墨低下头，微微躬身,向还一脸怯怯的小朋友伸出手,笑意温柔，“星熠,来。”

    星熠将信将疑地看着眼前高大的男人,与那一日帮他按电梯一样,他站在他的面前,真的好高好高,高到他要仰着脖子看他。

    星熠又犹豫了几秒,这才小心翼翼将背在身后的小手拿出来，怯怯地,挨了一下沈京墨比他大出好多好多的手掌。

    刚挨到那只柔软小手的一瞬间，沈京墨的心好像都化了。

    他顺势将那只小手轻轻一捏,牵住了小家伙，眉目舒倦开，笑意更浓了。

    星熠还是有些怕怕的,没走,直瞅着陈旖旎，“妈妈呢。”

    “嗯？”陈旖旎还看着他们牵在一起的手出神,怔了怔。

    “妈妈不跟我和叔叔走吗。”

    陈旖旎抬眸,牵着星熠的沈京墨也望着她。

    她顿了顿，看了眼手机，摇头，“不了,妈妈要在这里等你贺叔叔过来接。”

    “——啊？”

    星熠声音一垮，沈京墨的脸也同时黑了。

    陈旖旎眼角挑了挑，淡淡瞥了沈京墨一眼，却是对星熠解释：

    “妈妈今天要跟贺叔叔去别的地方谈工作。”说着揉了揉星熠的脑袋，柔声安抚道，“妈妈就不跟你一起走啦。”

    “哦……”星熠似懂非懂地点头，依依不舍的。

    “星熠。”

    沈京墨此时低了头，温柔出声，边看着身边的小朋友。

    “嗯？”

    星熠一抬头，好像也没那么怕他了，沈京墨便继续说：“你想妈妈跟我们一起走吗。”

    “……”

    陈旖旎闻言，没好气横他一眼。

    男人笑意渐深，跟着眯了眸，柔和地看着她。

    星熠眨眨眼，天真地问：“去哪。”

    “你妈妈要去哪，我们就把她一起送过去。”沈京墨说，“好不好？”

    星熠表情愣怔着，看了看有点儿不耐烦的陈旖旎，又瞧了瞧满脸慵倦笑意的男人。

    小半秒后，他奶声奶气答：“妈妈都说了，她要等贺叔叔来接她。”

    “……”

    沈京墨唇边笑容渐凝。

    正说着，贺寒声那辆白色保时捷已徐徐靠近了他们。

    今天陈旖旎和他要去跟zone的人谈业务，他家就在几个街口外，昨天就说好了顺便过来接她一起去。

    她也准备见面了好好跟他道个歉。昨晚也是他要来接她，结果半路被沈京墨截了胡。

    贺寒声见他们三人在那边，有些讶异，想起昨晚与沈京墨的一面交锋，停了车下来，脸色有点冷。

    星熠见到他却喜笑颜开，糯糯地唤了声：

    “贺叔叔。”

    星熠一向喜欢贺寒声，也乐意粘他。

    昨晚在校门口，贺寒声接到他却对他说，如果他处处都长得像妈妈就好了。

    星熠如此便以为贺叔叔不喜欢他了，这会儿一直咧嘴笑，豁着冒了个奶白小尖儿的牙，有点儿讨好。

    贺寒声再与沈京墨打照面，彼此只轻轻点了下头，心中却都有分寸。

    星熠问：“贺叔叔要跟妈妈去哪。”

    贺寒声牵起笑，摸了摸小家伙的脑袋，“去忙工作。”

    “星熠，有事给妈妈打电话，”

    陈旖旎最后嘱咐了一句，也没跟沈京墨道别，对贺寒声道，“我们走吧。”

    “星熠呢？”贺寒声转身时跟着问了句。

    “吵着要出去玩，好久没野了，上次不还从托管班跑了吗，”陈旖旎笑了笑，稍一顿，“正好，今天有人带他去。”

    贺寒声不再问，最后望了眼沈京墨与星熠，若有所思。

    恰逢这样的周末，一般陈旖旎还有事要忙，都是与贺寒声一起。他会过来接她和星熠，顺路送星熠去托管中心。

    今天却为沈京墨破了例外。

    沈京墨也牵着星熠过去，打开副驾驶车门，将小家伙抱起。

    “喔——”

    星熠喜欢有人这么抱高他，好像是被爸爸抱起来一样，像上次那样直喊着，“叔叔，好高啊！”

    沈京墨将星熠抱到副驾驶。车上没有儿童座椅，他拉下安全带。

    星熠兴奋地嚷着。孩子就是孩子，心性轻儿，全然忘了之前是怎么害怕他的。

    他边给星熠扣安全带，边抬头笑着嘱咐：“坐好了。”

    “嗯！”星熠直点头，眼睛亮亮的。

    沈京墨看他这么开心，情不自禁地伸手刮了刮小孩儿的鼻尖。

    他关上车门，下意识回头望，那边，陈旖旎与贺寒声也坐上了车。

    他笑容稍敛，神情也渐冷。

    最后淡淡转眸回来，束了束西装，上到驾驶座。

    陈旖旎见星熠上车就放心了，低头在包里检查了一下平板电脑和今天要带去的资料。

    边对贺寒声说：“我出门前跟余向南打了电话，他说他晚点过去。”

    她看了下表：“十点半差不多。”

    贺寒声望着前面那辆黑色迈巴赫，久没发动自己的车子。打开车窗，点了根烟。

    他看到陈旖旎手里两只包，怪滑稽，便也猜到沈京墨今天来这里是个意外。

    可她破了例让他带走星熠，就不算是意外了。

    “昨晚真不好意思，”陈旖旎见他神色不太好，稍放缓了些语气，真心实意道歉，“明明我让你来接我……”

    “你昨晚说过了。”贺寒声回眸，笑着瞥她眼。

    陈旖旎一愣，“什么？”

    “你昨晚就跟我说了对不起，也解释过了。”他倏尔缓了声，“你都说了。”

    但之前，偏偏没说过沈京墨的事。

    “星熠如果想去哪儿，”贺寒声掸了掸烟灰，话音跟着一顿，呼吸一下外面的冷空气，看着前头那辆开始发动的车子，继续说，“我们应该也能顺路送去。”

    陈旖旎跟着贺寒声目送那辆车远去，直到那辆车带着星熠，消失在街角，她才收回了视线。

    “这样安全一点，”贺寒声也是前几天才知道沈京墨六年前出过车祸，陈旖旎不会不知道，“万一——”

    “没有万一。”陈旖旎平静地打断他，在一瞬的静默之中，转头对上贺寒声的视线。

    他眉心紧锁，脸上都是不解。

    她眸光颤了颤，轻轻垂下眼，“我也不能太自私了。”

    “自私？”贺寒声哑笑着，替她补充完，“不能自私到只考虑自己，不能自私到不让星熠见他爸爸。”

    陈旖旎没说话。

    又静默须臾，贺寒声指间烟已灭了。

    他关上车窗，阻隔开外面的冷空气与飘飘扬扬的小雪，车内却还是极寒。

    “那，星熠知道吗。”小半晌后，他问。

    陈旖旎掩着大衣领口，靠入副驾驶，视线依然在刚才那个方向。

    摇了摇头。

    贺寒声有点儿讶异：“你没告诉他？”

    她刚想答“没有”、“我不想说”，话音滚到舌边，却又吞回。

    一瞬之间，她好像被拖入了一种，认为自己这样的回答极其自私的情绪中，无端挣扎着。

    最后才动了下唇，答：“还没想好。”

    贺寒声眉心一拢，却又很快，轻笑开来。

    “没想好”，说白了就是“不想说”，那她为什么要让沈京墨带走星熠？沈京墨会不会直接告诉星熠，他就是星熠的爸爸？星熠该怎么反应？

    她决定要重新接受他了吗？

    贺寒声笑容渐失。再去看陈旖旎，她脸上依然神色淡淡的，竟看不出任何情绪。

    他有些看不懂她了。

    星熠一开始在副驾驶坐得还算老实，经过条从没见过的街道，突然就不安分了。

    纵是雪天，陌生繁华的街景还是吸引了他的好奇心，着急地去解安全带，想趴到一侧窗户上。

    雪天路滑，行车需要万分小心，沈京墨将车速放得很缓，正连着蓝牙耳机打电话处理着剩余的工作。

    一侧眸，见星熠要解安全带，他那边电话正好也结束，一口气还没喘匀，立即低声：“星熠，别动那个。”

    可他话音没小孩儿速度快，星熠不管他，淘气地解开了，跪坐在副驾驶。

    小脸凑到车窗边儿，对着外面广场上一棵巨大漂亮的造景圣诞树连连惊呼着，“叔叔——看、看那个！”

    沈京墨将车速缓了又缓，听他喊，方向盘一打，随车流换了条道。

    靠近那个广场，最终泊车在路边。

    星熠两手贴着车玻璃，察觉车停下更是兴奋，边用一双黢黑漂亮的眼睛回头看沈京墨，边指，“圣诞树！好大——”

    这样的人工造景临近十二月就开始在各大广场布置了，在国内也是稀松平常不过的景象。

    可星熠却非常兴奋，一直嚷。

    沈京墨一向喜静，以前也挺讨厌孩子吵，这会儿却耐下性子随星熠去望那边，也不觉得烦扰，在这边奔忙了大半个月的疲感，居然也渐消了。

    “要下去看吗？”沈京墨问他。

    星熠毫不犹豫地大喊一声：“——要！”

    就跟当初第一次见面，在电梯里破云一声雷似的，骇得沈京墨心跟着抖，无奈极了。

    可小家伙很快又作罢了，松懈下来，坐回座椅，又对沈京墨摇了摇头：“不要了。”

    “怎么了？”沈京墨弄不懂孩子心思，小家伙脸上刚才的兴奋劲儿都少了，“你不是很喜欢吗。”

    星熠垂下眼，睫毛纤长，在他眼底落下一层淡淡的影，他又去看那圣诞树，轻声：“我想跟妈妈一起去。”

    沈京墨还没想好怎么接话，星熠却又说：“如果爸爸也能一起去就好了。”

    “……”

    星熠呶起唇，看着那棵就在不远的造景圣诞树，没察觉到身后的人已陷入了沉默，

    “如果贺叔叔是我爸爸就好了。”

    沈京墨看着那颗小脑袋贴在窗沿儿，唇边笑容倦淡，透着无奈。

    “星熠。”

    星熠回头，“叔叔。”

    “你叫贺星熠，是吗。”

    “嗯。”星熠点头。

    沈京墨给他整了整帽子，垂下眼，状似不经心问：“刚才，那个叔叔姓贺，你也姓贺，你们——”

    “不是的，”星熠立即否认，“不是的。”

    沈京墨动作一顿，抬眼看他。

    “贺叔叔不是我爸爸，”星熠说，“我……我也问过妈妈，为什么……贺叔叔不是爸爸。”

    沈京墨看他一脸失望，不自觉地低缓了声：“为什么。”

    “妈妈说，我姓贺，是因为妈妈的姥姥姓贺，”星熠喏喏地解释，“但我、我觉得……是妈妈骗我。”

    原来是这样。

    沈京墨早猜到星熠的名字是她弟弟星移名字的谐音，那时也想到，姓氏应该也与她家人有关。

    当时这个想法在他心中盘旋过，一直没确认。

    “妈妈……肯定骗我了……”星熠垮着小表情，“妈妈一定骗我了……妈妈是坏蛋。”

    沈京墨柔声地笑了笑，看着星熠：“妈妈不会骗你的。”

    “……妈妈就是骗我，”星熠说着，小嘴一撇，就红了眼眶，“不然妈妈为什么……不给我爸爸……妈妈就是骗人。”

    沈京墨眸光动了动，还没说话，星熠又垂下脑袋：“我也不想姓这个的……”

    “不喜欢吗。”

    “不喜欢。”星熠一抬头，目光却是灼灼，“我想跟别人一样，和爸爸姓……”

    沈京墨默了会儿，不自禁地笑了笑，轻缓着嗓音，问：“那，如果是姓沈呢？”

    “……沈？”星熠讶异地眨眼，面前的男人笑意温和，不比先前几次见面那般淡漠了，“叔叔，姓沈吗。”

    沈京墨轻笑，微微颔首。

    星熠想了一下，郑重地摇头，“不想。”

    “……”

    他坐回去，“不好听。”

    沈京墨被一个孩子堵得噎了气，最终却还是无奈，哑声失笑。

    他故作不悦，伸手，轻弹了下小孩儿的额头，星熠吃了痛，立刻捂额头，“唔……”

    沈京墨转回头，容色恢复素来的倦漠，再次发动车子，声音也跟着一沉，“星熠，想不想玩击剑？”

    “击剑？”

    星熠对一切新奇事物都好奇，他见过妈妈和朋友打网球，这种他不会大人却会的一定很好玩儿。

    “想不想？”沈京墨眉眼一挑，笑着睨他。

    “嗯——嗯！”他小手还捂着额头，都没心思管，眼前一亮，脆生生答：“想！”

    沈京墨无奈：“这样就想了？”

    星熠忙不迭点头，依然答：“嗯，想！”

    “那好，”男人眯了眯眼，笑意透着倦懒，“输了的话，你要跟我姓。”

    作者有话要说：　　狗男人35了怎么还这么幼稚！

    学校这几天有点忙_(:3∠)_都没双更，这一更写完也晚啦，今天再补个双更

    -----------------------------

    感谢在2019-11-1601:01:21~2019-11-1701:56:02期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：来时°、萧瑾瑜、抱猪1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：你萌我不怪你5瓶；执我之念3瓶；秋、佐岸、佑转2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

