    酒楼

    年轻人扫看了一眼，见因吓退了张老大，顿时就成了目光焦点，并不想引人注目，就直接起身，说：“罢了，兴致已尽，这酒是喝不下去了，我们走吧，去信鹿茶肆买点茶叶。”

    这就借故要离开了。

    “两位且留步。”苏子籍不想占便宜，更感激出手相助，起身对着二人一躬：“良言一句冬天暖，何况还出钱相助，实在感激不尽，不知可否留下尊姓大名，以及地址，待我回头送还银两。”

    年轻人回首，目光落在苏子籍脸上，略带审视，又想起谁也不认识自己，不必多心，就是一笑。

    “不必了，太祖曾言，身列胶痒者，尽是齐民之秀，著概免杂差，辅以衣食，俾得专心肆业。”

    “区区五两银子，对我们来说，只是随手的事，你若感恩，就好好进学，来日若能为官，做得一任好官吧！

    说着，年轻人一摆手，就跟着中年人出了酒楼。

    “做得一任好官？”因对两人身份有所猜测，苏子籍没有追上去再问，返身就是一揖：“诸位同窗，刚才出手相助，凑足了十二两，小弟感恩不尽，还请各位留下名贴，以后多多来往。”

    酒楼内的几个学子连连推辞，苏子籍仍借了纸笔，写了借条，递与他们，并再次道谢。

    经过了这一番事，余律跟张胜也没了立刻庆祝的心思。

    张胜索性提议：“不如明日约了时间再小聚吧，我现在，连酒都喝不了，恨不得回去睡上一觉。”

    因考试的事，精神一直绷着，现在一松懈，实在让人觉得疲惫，更不用说是他这种没中的人了，心中更是失望。

    “善。”

    “就依你。”

    气氛突然有些尴尬，苏子籍微微沉默了一下，约好时间地点，离开酒楼，各自回家。

    回去路上，苏子籍初时还张望，防备张老大找麻烦，可转过一条街，就摇摇头醒悟过来，觉得自己把张老大想得过于愚蠢了。

    “既惧怕那二人，在他们离开这临化县前，怕不会对我动手了。”

    “官府的威慑力，果然了得，不过这狐假虎威有点不可靠，我要尽快取中秀才才是。”

    苏子籍没有立刻回家，而去了叶氏书肆，将自己中了童生的事说了。

    “你能中童生，我就放心了。”叶维翰其实长的不错，只是脸色腊黄，不时闷咳一声，听了这话，顿时露出些喜色，看了叶不悔一眼，说着：“我们得庆贺庆贺才是。”

    叶不悔有点迟疑，家里银子不多了，还有要买药，又要额外开销？

    苏子籍微微侧了身，说着：“已经庆祝过了，才吃了宴回来，叶叔，有件事，我给您说下，你给我参详下。”

    当下一一说了。

    叶维翰听了，凝神细想，突然身体一摇，连忙伸手扶墙，而苏子籍速度更快，一把扶了上去：“叶叔，你怎么了？”

    “没事，一时恍惚了下。”叶维翰直起了腰，轻咳了两声：“官银都是上解省、户部，下用时又会剪开，拿的是官银消费，可不是一般人。”

    “你这是遇到贵人了。”叶维翰一笑。

    苏子籍听了，微微松了口气，说着：“我也这样想，不过，这贵人的人情，可不好收啊！”

    这五两银子，怕是以后五百两，五千两都难摆平。

    “没有关系，等你能还人情时，也不在乎这点了。”叶维翰拍了拍肩：“既已经吃了，那就不留你了，县试一年一次，府试二年一次，今年在四月举行，一郡只取25人左右，你得用心考才是。”

    “到时你过来一次，我送送你。”

    “是，我会努力！”苏子籍觉得有点诧异，似乎叶维翰有点赶人的意思，不过又觉得自己想多了，转身离去，等他走了，叶维翰去了里面，就见叶不悔正在叠衣服，轻叹一声：“不悔，你刚才有些不开心？”

    “不，我没有！”叶不悔不肯承认，见着父亲目光盯着，良久低声说着：“是，我有点憋屈。”

    “苏子籍中了童生了，我什么时能去棋赛？”叶不悔昂着小脸说着，一副倔强的样子，自己明明棋艺不错了，可父亲还不许自己去考。

    她可不想被苏子籍拉开差距。

    叶维翰怔怔的看着她，这是自己珍之重之的女儿，此时神态，似乎一个容姿与她重叠，这样不肯居于人下，他很是理解，可是……

    转念，一层阴影袭上心去：“有贵人来临化县这小地方，这是偶然？”

    一念如此，顿时剧烈咳嗽起来。

    “爹，你怎么了？”叶不悔连忙上去扶着，以为自己倔强惹得父亲生气，顿时泪花都出来了：“爹，如果你不喜欢，我不去……”

    “不，去吧，今年就去比赛。”叶维翰止住咳，突然说着。

    再不舍，也是她展翅高飞之时了。

    出了叶氏书肆，走在因天色渐晚人迹渐少的街道上，苏子籍却不知店中的后续，心情很愉快，笑了下。

    “当日庙中少女说，才气能压下霉运，竟是应验了，莫非，她是来助我的鬼神不成？”

    不过，就随意一想，当夜无话，次日换了身干净衣裳，苏子籍如约到余律请客的地点，不是原本酒楼，而是一处挨着城门的小饭馆。

    不远零星洒下雨珠，总算不下雪了，门面不大，两间摆了六张桌子，都点着豆油灯，稀稀落落只有三桌客人喝酒闲谈。

    “上壶酒！”余律已经到了，坐在靠门的一桌，见人来了，就招呼：“按我点的菜上。”

    伙计笑着答应，转眼端过一个托盘，红烧鲤鱼、香菇炒肉丝、五香花生米，不是余律舍不得出钱，而是这里饭菜不错，而且也可以与苏子籍有来有往，不必花销太大让苏子籍还欠债的人为难。

    苏子籍自然领情，等张胜也到了，三人的酒已温好，饮了一杯，见余律透过敞开的窗，望着一辆行过的牛车怔了片刻，随即面现忧色，苏子籍好奇问：“余兄可是遇到了什么难事？”

    余律可是刚中了县案首，按照习惯去府试必中，正是春风得意之时，又家境不错，不愁花销，怎么就面现愁容了？

    余律苦笑：“是有点家事，不过没有啥要紧，说了倒给你们徒增麻烦。”