    赫敏缓缓走进迷宫。

    高高的树篱，在小径上投下乌黑的影子，四周很黑，几乎看不清路。

    她没有用魔法照亮四周。光亮在黑暗之中，简直如同最显眼的靶子。

    不过，赫敏可是随身带着小仓库呢。

    她从安全表中掏出一瓶夜视药水。

    这种魔药由地狱疣，配合金胡萝卜以及萤石熬制而成，可以在黑暗中，恢复正常的视野。

    魔药好，就是可以为所欲为。

    她披上隐形衣，径直朝着某个方向走去。

    走了约莫五十米，远远望去，那是一个死胡同。

    赫敏依旧朝着胡同走去。

    墙壁突然发生了蠕动，丝丝缕缕的纤细藤蔓，浮游如绿色小蛇，朝着她卷来。

    魔鬼网仿佛蜉蝣扎堆，密密麻麻，让人望而生畏。

    她魔杖抬起，一道火光弹到藤蔓中，它们猛地一顿，向后退去。

    墙壁露出一道缺口。

    迷宫有很多暗道，都被特定的东西挡住，或者有着神奇动物守护。

    选择绕路，安全自然是安全了，但会走很远的路。

    赫敏肯定不会绕路！

    她穿过缺口，按照演练过无数次的路线，击退了好几波袭击，穿过边缘区域，来到中层区。

    随着深入迷宫，神奇动物的危险性也随之提高。

    她走到一个岔路口，掏出一个金色的哨子，轻轻吹了一下。

    哨子里传出的不是尖锐的哨声，而是嘶嘶的声音，好像蛇怪。

    安静了两分钟，围墙传来颤动，五只小车大小八眼巨蛛，哒哒哒地翻墙爬了过来。

    看见赫敏，它们都散发出一种畏惧的情绪。

    作为禁林的恶霸之一，八眼巨蛛这几年的日子，也是格外的艰难。

    它们的天敌是蛇怪，几乎没有一点抵抗能力。

    那年，汤姆就凭着蛇怪，威胁老蜘蛛阿拉戈克，驱逐禁林生物进攻霍格沃茨。

    威廉从汤姆那得到了一条蛇怪，更是变本加厉，干上了走私八眼巨蛛的生意。

    不论是昂贵的毒液，高级食材、魔法材料……整个南国的烟土，都由……sorry，整个英国的八眼巨蛛生意，都是由阿卡丽神秘商店垄断。

    进出禁林，威廉也是八眼巨蛛当坐骑。

    俨然也是霍格沃茨一霸！

    赫敏每次都跟着威廉夜游，自然也学着如何控制八眼巨蛛。

    那枚金色的哨子，就是威廉制作的炼金物品。录制了蛇怪的发音，可以召唤八眼巨蛛。

    海格设计的迷宫障碍，肯定要把八眼巨蛛放在这里。

    有八眼巨蛛当马车，只有傻子才会一步步闯关。

    真正的氪金玩家，从来都是靠开车的！

    芙蓉显然也是这样想。

    她打昏了一个袭击她的德姆斯特朗的学生，然后掏出一瓶蕴含龙血的燕麦威士忌。

    这是从威廉那里要来的。

    她想学着去年的他，召唤神符马。

    秋同样在寻找坐骑。

    她没有朝着迷宫中心走去，反而绕着远路，向着另一侧跑去。

    路威最近离开了自己的小窝，被海格将放在了第三关。

    作为自己养大的小可爱，秋认为有路威保驾护航，肯定能快速抵达终点。

    不服？就地狱三头犬警告。

    每位勇士都在用着自己的方式闯关。

    但并不是所有小巫师，都是氪金大佬，也有极致的非酋。

    斯莱特林的黑猩猩队长——马库斯·弗林特，就是不折不扣的非酋。

    他加快了脚步，一转弯，就迎面看见了……一头火龙。

    那头火龙七八米长，低低地蹲伏着，那双恶狠狠的黄眼睛，死死盯着他。

    ——罗马尼亚长角龙！

    和第一关一模一样的火龙。

    它剧烈扭动着长满尖刺的尾巴，在坚硬的地面上，留下几米长的坑坑洼洼的痕迹。

    马库斯望见火龙后，如遭雷击，脸色惨白。

    他整个身躯，开始不由自主地剧烈颤抖。

    那头火龙缓缓走来，不过没有喷出火焰，而是伸出舌头，狠狠舔了马库斯的脸。

    他当即昏倒在地。

    火龙消失了，变成了，迷茫地望着马库斯。

    马尔福是唯一还站在原地的人。他就根本没有朝迷宫中心走去！

    比赛开始前，斯内普给了他一小瓶福灵剂，告诉他，只有喝下去，第三个项目安全无虞。

    斯内普认为，马尔福夺冠是没有希望的。训练也是浪费时间，不如喝点福灵剂。

    马尔福进入迷宫后，就迫不及待地喝掉了。

    然后……就没有再朝着迷宫里走去。

    某种直觉告诉他，留在原地最安全！

    换言之，只要进去，再好的运气，都保护不了他。

    你妹的，这福灵剂不会过期了吧？

    马尔福还在担忧福灵剂的质量问题，远处的塞德里克，也认为自己需要点运气。

    他遇到了麻烦，

    很大的麻烦！

    走了不到五百米，出现十几个魔法生物。

    奇怪，迷宫的动物这么密集吗？

    不得已，他只好更改了原先的路线，朝着另一侧走去。

    然后，他又碰到了海格的炸尾螺。

    如今，炸尾螺只剩下最后两头。

    女儿狗剩子还在威廉那里，被他包养和压榨着，儿子则被海格放入了迷宫。

    它的体型大极了，有四米长，看上去好似一条巨蝎，长长的蜇针卷在背上，还有厚厚的铠甲。

    塞德里克用魔杖指着它。

    “昏昏倒地。”

    咒语碰到炸尾螺的坚甲，反弹了回来，砸在墙壁上。

    炸尾螺喷出一股火焰，朝他飞扑过来。

    塞德里克迅速向后躲去。

    他一定要制服它。这头炸尾螺，是个不错的交通工具。

    威廉就拿它制作过滑板车。

    塞德里克突然抖了抖耳朵，似乎听到了什么惨叫。

    那声音听起来很熟悉，好像是……罗恩。

    塞德里克只是犹豫了一下，立刻转身，放弃了炸尾螺，朝着声音传来的地方奔去。

    他在两条路的交叉处停下来，寻找罗恩的踪迹。

    虽然罗恩是格兰芬多，但两人毕竟都是霍格沃茨对学生，他还是双胞胎弟弟。

    塞德里克没理由见死不救！

    在小路上走了几分钟，他突然停住了脚步，旁边一条路上传来了声音。

    “你要干什么？”罗恩大声道，“你到底想干什么？”

    然后，塞德里克听见了克鲁姆的喊叫。

    “钻心剜骨！”

    空气中顿时充满了罗恩的尖叫。

    塞德里克攥紧魔杖，在道路上狂跑，试图找个缺口钻过去，但没有找到，他念了一次粉碎咒。

    效果并不有效，只是在树篱上烧了一个小洞。

    塞德里克变成了哈士奇，从洞里钻了进去。他又变回人形，在道路上狂奔。

    他终于跑到了拐角，朝右面一看，只见罗恩倒在地上抽搐着，克鲁姆正在俯视着他。

    罗恩和克鲁姆，同时举起魔杖，对准对方。

    “暗光弩箭！”

    “阿瓦达索命！”

    光芒一闪而过。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“camel77s”）

