    洛远意外了一下。

    跟着过来的陆韶颜苦笑：“我拉不住了，他非要上你的电影，有合适的角色吗？”

    洛远：“演一个贼怎么样？”

    陆韶颜：“……”这叫合适的角色吗？

    然而陈轩却是毫不犹豫的点头道：“可以的可以的，只要洛导觉得没问题我就没问题！”

    洛远笑了。

    陈轩现在是极光传媒的一哥，经过《琅琊榜》的爆红之后更是被媒体誉为优质演员，可以说是前途无限，却愿意加入自己这部前途未卜的电影——

    这让洛远有点感动。

    也许是前世经历了太多，所以他对圈子里很多所谓的知遇之恩啊，兄弟之情啊不是很相信，现在看来至少陈轩是一个值得自己偏心的演员。

    “包蓉，回头把剧本给他。”

    既然陈轩愿意出演《疯狂的石头》里国际大盗麦克的角色，那这部剧主要演员现在就算是基本聚齐了，而且有了陈轩的加入，电影的宣传方面似乎也更好处理了。

    洛远离开后。

    陆韶颜看向陈轩：“你也不挑，给什么就演什么，说不定能争取个更好的角色呢？”

    “陆总开玩笑。”

    陈轩看着洛远离开的方向，嘴角带着笑容：“那可是洛导啊。”

    公司里。

    现在人人见了自己，都毕恭毕敬的喊上一声轩哥，圈子里曾经让自己羡慕的演员，更是眼巴巴的凑过来和自己打关系，就连大媒体记者也愿意围着自己转。

    这些是谁给的陈轩比谁都清楚。

    他自然也明白陆韶颜的担心，现在的自己的确是极光传媒的一哥，第一部电影就算不搞的声势浩大，起码也要安排一个大投资的重要角色才说得过去，否则一个弄不好，就会影响自己未来的影坛之路。

    这些他都明白。

    陆韶颜是站在利益角度出发。

    如果是别人，陈轩也愿意照着陆韶颜的想法做，不过如果对方是洛远的话……

    几百万投资试水的电影？

    那他也要进去演，无论演什么，因为从洛远挑选自己出演靖王开始，陈轩就已经找到想要追随的导演了。

    “看来那个男一号得推了……”

    陆韶颜微微一怔，然后叹了口气，好不容易谈好的电视剧男一号陈轩不去演，非要参演洛远的五百万小制作电影，难道陈轩不知道自己的价值吗？

    经过靖王这个角色。

    别说五百万制作，就是上亿的电影制作，陆韶颜也有把握将陈轩给塞进去。

    不止陈轩。

    胡晨也好，王艺也罢，洛远仿佛有种魔力，只要公司里与之合作过的演员都非常信任他。

    或许该做决断了。

    从洛远把重心转向工作室，自己就应该站在极光传媒的角度思考问题了。

    另一边。

    离开了极光传媒。

    张伟欲言又止的样子。

    还是秦真心直口快：“洛导，陆总不应该是全力支持我们的电影吗？”

    “她已经很支持了。”

    洛远笑了笑，如果从朋友角度来说，陆韶颜也许做的不算好，但单从商业角度来说，陆韶颜对自己并不算差。

    “既然你这么说的话。”

    秦真耸了耸肩，反正洛导以后也要单干，这点估计整个极光传媒都看出来了，从这个角度出发，陆韶颜的行为似乎也并非不可理解。

    “其实谁也不欠谁的。”

    一旁的张伟终于开口了：“洛导帮陆总的公司度过一次难关，之后陆总也为洛导四处奔走付出了不少精力，以后各取所需就好了，反正……”

    张伟没继续说。

    洛远也没有再开口。

    其实从陆韶颜提议帮自己找助理乃至不参与《疯狂的石头》投资，二人的嫌隙便已经存在了，今天她不想让陈轩参演洛远新戏，表明的无非也是这样一种态度。

    要不然完全可以掩饰过去的。

    这样也好，坚定了自己以后彻底独立的决心，他不打算再和什么公司合作了，哪怕独立制作电影，他也要闯出一片天！

    不过，或多或少有波动。

    当初陆韶颜努力说服自己加入极光传媒的时候，当初他和陆韶颜为《微微一笑很倾城》拉赞助四处奔走而吃闭门羹的时候，当初为《琅琊榜》的演员问题与陆韶颜合力同碧海青天据理力争的时候……

    都是蛮有趣的回忆。

    晚上回到家中，洛远开始画《疯狂的石头》分镜头，因为是电影的关系，所以对分镜头脚本的要求会更高，不过暂时没堪景，所以洛远只是简单的勾描，除此之外剧本也需要再打磨一下。

    需要考虑的问题有很多。

    例如《疯狂的石头》演员口音问题，原版中采用了大量的方言，洛远不打算完全删除，但也不会保留很多。

    像是其中的“我顶你个肺”等等。

    这些话用偏口音的方式讲出来会更具喜感，不过正常的人物对话，还是用标准的普通话更好，毕竟得考虑受众的问题。

    十点钟。

    将一部分画好的分镜头脚本收起来，洛远打算睡觉，却忽然接到了夏燃的电话。

    洛远：“什么事？”

    夏燃：“听说你和陆总……”

    洛远笑道：“听说，那估计就是秦真说的了，看来她也是个大嘴巴，不过这事儿先放着，我的精力要投入到这部电影里。”

    “你没事就好。”

    夏燃难得一幅认真的口吻：“总之你记着有人在你身边，而且是两个，一枚汉纸一个妹子。”

    “妹子来电话了。”

    “那我这边先挂了。”

    洛远嗯了一声，又接通艾小艾的电话，后者倒是言简意赅：“我们在。”

    然后就挂断了。

    洛远忽然笑了笑，起身洗澡去了。

    接下来的日子，《疯狂的石头》在有条不紊的筹备，洛远期间与张伟几人去堪了次景，修改了分镜头的一些细微差异，同时也就镜头的问题与张伟讨论了几次。

    时间进入三月份。

    陆韶颜尽心尽力的筹备着《疯狂的石头》剧组，终于将一切工作都完成，从经纪人角色来说，陆韶颜这次的工作没有任何问题。

    洛远成功迎来了开机。

    也是剧组开机这一天，绯红工作室有了官方微博，并借工作室官微发布了洛远准备拍摄第一部电影的消息！