        碎星手！

    星耀魂杀！

    天妖之力与天魂之力同时催动到极致。

    一刹那间，万火辟易、天地肃然。

    赤袍男子双瞳一颤，烈火漩涡速度陡然暴涨、重重叠叠的光影瞬间将其身形完全包裹。

    “终究只是真龙血焰，无上天妖、镇压万灵，给我破！”

    楚天策纵声长啸，清劲绵长的啸声、似乎隐隐激荡着一丝真龙灵韵、然而威压却是远胜真龙万倍。

    双瞳雷火交织，本源深处弥散着的、却是一抹无可匹敌、肆意奔腾的辉煌与妖异。

    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！

    掌缘如神剑、如神刀、如神斧，横斩虚空、湮灭万火。

    中宫直进，不避不让，楚天策身形如龙、踏步如歌，倏然间向着赤袍男子直劈而去！

    “老夫难道还怕了你区区一个幻形境初期！”

    赤袍男子眼中掠过一抹暴虐与愤怒，爆退的身形猛然一顿、有若渊渟岳峙一般。

    大枪横起身前，无尽烈火猛然盘绕在枪杆之上，如同烈火天河，迎着碎星手狠狠推出。

    轰隆一声巨响！

    楚天策手掌斜转，五指如龙、突兀将枪杆抓在掌心。

    左臂遒劲强横的肌肉隆起，肩背胸腹同时迸发出极致的力量，天妖威压猛然灌注到大枪深处。

    与此同时，眉心明光再次激荡，第二道星耀魂杀倏然刺出、后浪叠层前浪，直刺赤袍男子眉心！

    天阶中品巅峰！

    天魂经第二重小成，金阳璀璨、魂海苍苍。

    赤袍男子双臂发力、神色却是骤然一变。

    这杆大枪品质极佳，更重要的是、这大枪一如玄龙心剑一般，蕴藏着极神异的龙威。

    足可搏杀灵魂，争锋妖鬼，在这方鬼灵世界，无数曾经觊觎火神的鬼道强者、都死于这大枪之下。

    然而此刻，楚天策单手抓持、几如铜浇铁铸，任凭赤袍男子催动真元气劲、却无论如何无法挣脱。

    “烈血龙火，起！”

    低吼一声，双瞳猛然迸起狂暴无比的烈焰，背后倏然甩出一条蛇尾！

    鳞甲如刀，强横无比的气劲倏然撕裂虚空，反刺楚天策脖颈。

    “果然，依旧是龙蛇之属，看来先前火海深处不断袭杀我的火灵蛇、火灵蛟，都是你的手笔了。”

    楚天策微微点头，眼中泛起一丝早知如此的恍然。

    玄龙心剑凌空斜挑，剑锋中宫直进、闪耀着无尽黑暗剑纹，倏然与蛇尾交缠在一起。

    几乎同时，第三道星耀魂杀爆发，三道光柱彻底融贯、猛然刺入赤袍男子眉心。

    一时之间，爆鸣如雷、战栗不绝的虚空，骤然凝滞。

    真元、血脉、灵魂，完全绞杀在一起。

    楚天策和赤袍男子，双目同时微闭，身形不动不摇、如钟如松，彻底静默。

    四面虚空重新变得凝实，呼啸翻腾的火焰逐渐沉静，脚下大地、头顶天穹，尽是细密神异的阵符。

    时间一分一秒流淌，在这片被阵法封印的世界中，时间似乎被放慢了无数倍。

    楚天策手抓着大枪，赤袍男子的蛇尾则是卷着玄龙心剑，真元激荡血脉、不断交缠厮杀着。

    而在灵魂最深处，剑影飞舞、龙影飞腾，战斗甚至比之真元、血脉，更为激烈惨酷。

    左瞳跳跃着的戮血剑渐渐沉寂，两大剑王血脉却是渐渐开始燃烧。

    足足十天十夜。

    突然，一声细细的摩擦声、悄悄响起。

    在这绝对寂静、连呼吸都彻底凝滞的封印虚空中，几乎惊雷一般。

    下一霎，啪嗒一声脆响，一滴血珠、倏然跌落在地。

    碎裂的血芒深处，赫然是赤袍男子左手虎口、微微裂开一丝痕线。

    楚天策抓住大枪的左掌、倏然绽开一抹远胜先前百倍、千倍的璀璨精芒，天妖威压、霎时间催动到极致。几乎是同时，黑暗剑纹奔腾流转、一缕火行真龙的纯净龙威、自血脉本源最深处，自玄龙心剑猛然间直贯而出，蛇尾如刀如盾的鳞甲，刹那间开始碎裂！

    “这怎么可能！区区一个幻形境，怎么会拥有如此力量！”

    赤袍男子双眼暴睁，两行血泪、瞬间流淌。

    沙哑的声音，绞缠着灵蛇的尖厉与真龙的清劲，激荡着难以置信的震惊。

    下一个刹那，两声凄厉的爆鸣声，双手虎口同时炸裂、大枪陡然跌落在地。

    无上天妖的凛然威压，犹如神剑、骤然刺入赤袍男子四肢百骸、周身经络窍穴。

    哇的一声、一口鲜血狂喷而出，七窍之中、同时鲜血迸流。

    “这怎么可能！你究竟是什么人！你究竟是什么东西！为何真元可以强行击破我的火龙真元！”

    赤袍男子声音愈发惨厉，双臂不断颤抖着，身形如同流光、疯狂爆退。

    楚天策却是不言不语，他真元血脉提升到极致，一口丹田气固若金汤，根本不敢摇曳。身形不动不摇，玄龙心剑猛然盘绕，黑暗剑纹重重叠叠、犹如一座剑阵，瞬间将赤袍男子爆退的身形扯住，下一瞬，左掌杀意沸腾，天妖横起，猛然向着赤袍男子当胸劈出！

    “该死！该死！该死！”

    赤袍男子声音充满了恼羞成怒的暴虐与急切惊惶的惨厉，身形陡然退开一步。

    被玄龙心剑缠住的蛇尾猛然绷直，一股远比先前滂沱浩荡千百倍的恐怖力量、瞬间炸开。

    四面虚空禁锢，陡然破碎，茫茫天穹，尽是一片惨厉威严的火焰，无可匹敌的龙威、霎时间席卷。

    虚空之中，一道超过万丈的恐惧巨蟒、鳞甲如刀、头生双角，横贯天穹！

    这赫然是一尊真正的火灵蛟！

    甚至不久的将来，就可以蜕变为蛟龙，真正成就龙血龙体！

    火灵蛟腾身九霄，重重大地突然彻底破碎，苍茫烈火、滔滔血池，骤然间冲霄而起、直贯龙体。

    整座火神秘境、亿兆生灵，都在大阵绞杀之下、化作浓郁暴虐的血煞气息，汇聚到赤花城和烈火城的一座座血池、供给一种幻形境巅峰强者，用来冲击虚空境、摆脱火神的束缚与禁锢。

    然而此刻，所有人都突兀发现，在这大地深处、赫然积聚了远胜血池十倍、百倍的力量。

    