    轰！！

    地下宫殿内，四道色彩各异的光影轰然爆发，不断交织纠缠着。黑色锁链一条条被力场力量固定在空中，丝毫无法动弹。

    维斯加浑身围绕着深蓝色海水漩涡，手中匕首带着沉重的海水湿意。周围仿佛回荡着一阵阵的海水浪潮声。他的眼睛如同最深邃的大海漩涡一般，深不见底。

    “窒息之刃....”大王妃狄璐思，或者说神云，此时面带微笑的望着维斯加的手中匕首。“海洋秘技大漩涡之刃，传说中无声无息能致人死亡的恐怖武器，今天算是真正见识到了。”

    她看着自己周围环绕着的淡蓝色光晕，眼里泛起一丝欣赏。

    “既然知道我的最强秘技，居然还敢这么托大？”维斯加冷冷道。“不过今天我并不是你主要的对手。”

    一边的白银骑士团团长木素，和学数机关诸星王同时微微一笑，一起上前一步。

    “有维斯加大人牵制最初秘宝的扭曲之力，接下来就看我们的了。”

    木素拄着木杖，仗顶萦绕着一团黑气组成的漩涡，漩涡正中仿佛有着某种恐怖的视线往外张望着。

    他举起木杖，对着神云猛地一指。

    嗤，一团黑气猛地**出来，朝着神云飞射而去。黑气伴随着一种莫名的心跳声，不断震动着，发出一种诡秘的波动。

    “哦？脆弱之眼？能够将对手瓷器化的顶级图腾能力？”神云双手一合，再一分，掌心中顿时浮现出一颗深绿色圆球，绽放着诡异的绿光。

    圆球悬浮在神云身前胸腹中间，一丝丝透明的扭曲从上面飞射出来，连接到四周的虚空中。

    “二次激活，扭曲！”

    神云念出秘宝启动语。

    他身边的空间顿时微微一震。

    无论是木素的黑气还是维斯加的窒息之刃光晕，都被一股怪异的扭曲力量猛地一歪。

    嘭！！

    两股力量直接相撞，顿时湮灭在不远的空处。

    就在力量对撞的瞬间，扭曲之珠的扭曲波动也狠狠停顿了一瞬。

    诸星王手执画笔，燃烧画笔跳动的火焰越发强烈了。

    “次元涂灭！”

    他的身影居然瞬间电射而出，画笔尖端**出尖锐的黑色火焰。

    嘶....！

    围绕着神云周围，诸星王手中的画笔在空气中带出一道道黑色画迹。这些画迹如同黑色丝带般飘向神云，如同一条条黑蛇。

    嗤！

    一条黑色丝带正好趁着扭曲停顿的瞬间钻了进去，飞射的方向正好是神云背面的后脑。

    距离王都数千公里外，西农法防线的一处重要关卡处。

    夜晚星空迷漫，蓝色光点如同点缀在黑色幕布上的碎钻，密密麻麻，宁静而悠远。

    星光下，灯火通明的关卡上哨兵打了个呵欠，正要昏昏欲睡。

    呜~~！！

    陡然间，远处另一个关卡处竟然传来刺耳的警报声。

    嘭！！

    一团硕大的黄色烟火在远处的天空炸开，宛如一团黄色花朵。

    哨兵差点被吓得歪倒在地，擦掉嘴边的口水，他仔细分辨了远处的警报信号。然后急忙跑到围墙下方往下望去。

    隐隐约约间，关卡黑色的城墙下，居然也同样隐隐泛起无数的绿色红色光点，那是无以计数的怪兽眼睛！！

    哨兵浑身发寒，再也没有丝毫犹豫。

    呜！！！！

    关卡上空顿时响起刺耳的警报声。

    急促的脚步声。

    科威坦防线总指挥部内。

    走廊上，一队身披黑色斗篷的人影快步朝着总指挥室走去。

    最前面的男子面色惨白，双眼皮泛着紫色，嘴唇漆黑。他的两边锁骨上，居然连接生长着两根生化管一般的管道，管道呈半透明的淡黄色，里面还不断流动着淡黄液体，不时冒出大量气泡。给人一种诡异神秘的气质。

    周围走廊上的图腾师和工作人员，凡是看到他的第一时间，都纷纷避开低头行礼。每一个眼里都有着毛骨悚然和淡淡的一丝恐惧。

    嘭！

    男子一把撞开走廊尽头的金属门，带人走进总指挥室。

    指挥室内，一名身披白色大衣的中年男子正站在一张巨大的帝国地图前，眉头紧锁。周围是密密麻麻的一片办公桌，足足上百的人员坐着正源源不断的接收大量的外界讯息。

    看到大门被推开，中年男子皱眉望过来。

    “情况怎么样？”黑衣男子声音犹如女子般有些中性，却没有女子的温柔，而是给人一股尖锐妖异的感觉。

    “情况很糟！防线共有四十二处同时传来报警！”中年男子摇头，“我已经把消息传回帝都了，可惜到现在也没有答复。”

    “不要等他们了，帝都情况有变，我奉总长之命，前来接收整个防线防守事务。”黑衣男子语气不容置疑。

    “副总长，这是我们国立机关的事。”

    “现在已经不只是你们的事了。”黑衣男子伸出手，五指修长尖细，指尖还涂抹着紫色的指甲油，手腕上戴着一条紫黑色的镶银钻手链，晃动间传出叮铃的碎响。

    “这是我们学数机关总长的意思，他现在在地下忙着抵御新变异的怪物巢穴，地面的情况不容乐观，所以我抽身上来一趟。”

    白衣男子眯眼凝视着对方。他知道，虽然情况紧急，但一旦让权，再想从对方手里拿回总指挥权就麻烦了。

    “愚蠢！！你在犹豫什么？防线被击溃了再大的权利又有什么用？！”副总长冷哼一声。“根据隐秘机关情报，现在防线之外，原先观察到的五个高危巢穴正在方向方向快速移动，我们的时间不多了！”

    “高危巢穴？！！”中年男子浑身一震。“好！我马上移交系统控制权！”

    他转过身。

    “马莎雅！”

    “巨像团长大人。”一个温柔的女声凭空在众人耳边响起。“马莎雅二号为您服务。”

    “将我的最高指挥权移交给学数机关副总长叶莎大人！”

    轰隆！！！

    陡然间整个大地一片震动轰鸣。晃动得整个指挥部几乎站不住脚。

    “防线....被突破了！！！”

    两位最高指挥对视一眼，都从对方眼里看到了一丝惊骇。

    “怎么可能！？最终防线可是有十二位灵光化图腾师，两位四型将军坐镇！！怎么可能连一丝讯息都没发回来！？”

    有参谋猛地站起身。

    “有极其庞大的力量反应正在快速接近！！”一名参谋惊叫起来，紧盯着身前漂浮的圆拱型半透明屏幕，上边大片密密麻麻的红点正朝着蓝色区域迅速侵入。其中一个红点硕大无比，简直占据了小半个屏幕。

    两位总指挥浑身一震，赶紧冲到这人监控的屏幕前。

    “这...这是....！！？？”

    “巨石像...！！！”学数机关副总长声音苦涩“恩尼特的巨石像...”

    啪...

    一滴猩红的鲜血滴落在地上。

    王宫之间的大片黑色废墟碎石上。

    加隆身体左侧，被宽达一米，长达十多米的白色巨剑狠狠砍中，剑刃几乎将他三分之一的身躯切断。

    红色的伤口边缘，一团团浓稠的鲜血不断蠕动着，想要流回伤口内部，边缘更是迅速长出一层细密的肉芽，想要将伤口再度长拢愈合。

    “嘿...嘿嘿.....”加隆低声笑起来。

    啪！！

    他一手抓住巨剑，往前狠狠走出一步。

    砰！

    撕拉一声，剑刃再度将他刚长拢的伤口撕开。剧烈的痛苦不断刺激着加隆的神经。

    他不管不顾，再度踏出一步。

    砰！

    艾丁握住剑柄的手虎口破裂，鲜血同样缓缓顺着剑柄滴落下来。

    “结束了....”他望着一步步走过来的加隆，低声说着。

    巨大银环剑上的圆环转动陡然一停。

    加隆的脚步同样瞬间顿住，他脸上的表情微微凝固了。

    嗤嗤嗤！

    一刹那间，加隆身上爆发出无数的血水。

    嘭的一声，他整个人直接爆成一团黑红血雾。

    血雾之中，一片片白玫瑰花瓣不断如刀片般切割着，绞杀着，试图将血雾分割成更加细碎的碎片。

    但艾丁没有丝毫动容，他紧握剑柄，目光依旧紧盯着不远处的血雾。

    “准备好了吗？”

    “当然。”一个头戴白玫瑰花环的女子虚影缓缓在他身后浮现出来，女子只有上半身影像，同样手持一把巨大白色长剑。“好强大的生命力！”

    女子眼露惊色的望着加隆的血雾。

    “我的白露剑会让每一个碰触到剑身的对手陷入无尽的花瓣绞杀中，无论他有多强的生命力，他都死定了。”艾丁闭上双眼，神情同样有些疲惫。

    “开始吧。”女子点头道。“真是可惜，又一个这样的天才死在你的剑下。”

    “这也是没办法的事。”艾丁缓缓睁开双眼，双手握住剑柄。

    女子在他身后同样握住剑柄。

    “幻想终结....”

    “幻想终结！”

    两个人的声音重叠在一起，同时高举长剑。

    “白银之花！”

    两把巨剑瞬间重合，艾丁和女子的身影几乎重合，四只手紧握剑柄，猛然朝着血雾劈去。