    等李锋送胡正明回来的时候，已经接近“产品演讲”阶段的尾声，而整个锋锐开放者大会的时间也已经过去40分钟了，台下的嘉宾已经有点不耐烦了。

    这时刘志平再跟李锋示意了一下后，又重新登上了演讲的舞台，然后刘志平有点激动的数道：“今天的锋锐开放者大会非常成功，不过快乐的时间总是短暂的，转眼就到了该说再见的时候了，希望明年这个时候…”

    刘志平还没有说完，台下已经有点乱哄哄一遍了，“才刚起飞就要堕落”，很多人都有点接受不了，“这就结束了”，连前排就坐的马芸这些大佬也都有点纳闷了，这个李锋到底搞什么鬼啊！

    而且很多台下“吃瓜群众”还是不了解情况，已经有点按耐不住了，甚至都已经有人爆粗口了：

    “锋锐这是搞什么啊！把自己的产品介绍一遍就完了，简直是虎头蛇尾啊！”

    “妈的，这不是刷人吗！早知道这样，给钱让老子来老子都不来，我还以为锋锐有什么大动作呢！”

    “是啊，搞毛啊，白白浪费老子的时间！锋锐真是垃圾！我还以为锋锐多牛呢！”

    等到刘志平有点顶不住的时候，李锋也知道了到自己上台的时候了。

    于是，李锋最后整理了一番衣服后，拿着PPT指示器就大步来到了舞台的中央。

    当李锋突然出现在舞台中央的时候，很多人也已经注意到了台上突然的李锋，前排的这群大佬看到李锋出现舞台中央的时候，又把心重新放了回来；

    后面一些认识李锋的人见前排大佬们没有说什么，也都不说话；再后面的“吃瓜群众”见前面的人都不说话了，也都安静下来了，仿佛在李锋登上舞台的一刹那，整个会场突然间安静下来了。

    甚至连隐藏在人群的马华腾也突然间精神起来了，虽然马华腾对李锋再熟悉不过，不过这还是马华腾头一次这么近距离的看着李锋，

    一个非常年轻而又成熟稳重的大男孩，比自己想象中还要年轻，如果不是出现在舞台上，说不定自己还以为是个学生，

    只是那双锐利的眼睛透露着深邃的目光，真的是“闻名不如见面，见面胜似闻名”啊！

    只是“夺子之仇，不共戴天”！马华腾一直认为是李锋抢了自己的一切，如果不是李锋，现在锋锐所有的一切都是自己的！

    这时李锋也是对刘志平说道：“不！不！不！大会才刚开始呢，”

    而刘志平也是惊讶的说道：“你是谁啊？”

    看着刘志平十分夸张的演技，李锋都差点被刘志平逗笑了，李锋也是“演技浮夸”的回答道：“我是李锋啊，我才是锋锐真正的创始人！”

    这时刘志平也是找到了表演的感觉了，直接“张牙舞爪”的说道：“你是李锋！那我是谁啊？我才是李锋！”

    李锋直接跟刘志平对上演技了，也是“坚定不移”的回答道：“不，我才是李锋！你是锋锐的总裁刘志平！”

    这时刘志平已经有点入戏了，直接“歇斯底里”的说道：“我才是李锋！我是锋锐的创始人！我还是锋锐的董事长兼首席执行官！来人！保安！保安！赶紧把这人冒牌货给我抓下去！”

    刘志平话音刚落，只见后面真的来的两个“五大三粗”的保安，只是这两个保安也是客串的，其中一个还是李锋的司机保镖武楠。

    这时台下的“吃瓜群众”也都摸不着头脑了，甚至这时很多人还真的以为这个“李锋”是上台是来捣乱的，只是让众人想不到的是，两个保安略过李锋，直接架起刘志平就往后台走去！

    而刘志平的表演欲望彻底释放了，直接“入戏入魔”了，再被武楠他们架着往里走的时候，还不忘夸张的喊道，“我是李锋”、“我才是李锋”、“我才是真的李锋”……

    等刘志平真被抬着台后，刘志平和武楠他们直接笑了，而台下的很多人也是面面相觑，不知道发生了什么？很多人智商都不够用了，直接糊涂了。

    “这个…这到底是怎么一回事啊？”

    “我他妈的也搞糊涂了，锋锐到底搞什么啊？光耍人玩啊！”

    ……

    这时李锋再次来到了舞台中央，然后笑着说道：“看来很多人很迷茫啊，所以请允许我先自我介绍一下，我叫李锋，是锋锐的创始人，

    刚才被‘抬’下去的那位，其实是我们锋锐的总裁，刘志平！来，志平，再跟大家打个招呼吧！”

    这时刘志平也站在台下，微笑这对着镜头跟众人再次打了个招呼，当真后面的大屏幕上也出现了刘志平的身影后，众人都无语了，只能说“你们锋锐的心真够大、真会玩、真敢玩”！

    而这时大屏幕也实时的打出了李锋的头衔，“锋锐主要创始人，董事长兼首席执行管”，怪不得刚才刘志平上台的时候，后面没有出现刘志平的职务头衔。

    其实严格意义上说，李锋是锋锐的唯一创始人，只不过为了其他管理层好看，李锋的头衔是“主要创始人”，其他最早创业的是“联合创始人”，而像刘志平他们这些后来加入的，也是“合伙人”，反正都是写虚名，让其他合作伙伴都高兴，李锋又何乐而不为呢！

    不过真当明确了李锋身份的时候，除了以前了解情况的，众人都直接惊呆了，刚才的刘志平已经惊呆众人，一个比刘志平更帅气、更年轻的人，众人直接“惊为天人”了，甚至还是有很多人不敢相信。

    “这是锋锐的老总，这么年轻吗？还是长得年轻啊？”

    “很遗憾的告诉你，这个李锋是84年，到今年也就才21岁，懂吗！”

    “我曹，这么牛逼，那他创立锋锐的时候才18/19岁吧，真是太牛B了，彪悍的人生不需要解释！”

    ……

    台下也是议论纷纷，主要是李锋太年轻了，年轻得让人受不了，“人家21岁的是超级富豪，你21岁的时候还在玩泥巴”，怎么比得了啊！

    而且今天李锋帅呆了！尤其是李锋今天打扮的很有范，一件白色的休闲衬衫，黑色的窄腿休闲裤，黑白相间的平底鞋，更显得李锋十分英俊帅气。

    当然，这也是杨筱给李锋特意打扮的，她也喜欢让李锋展示自己的最帅的一面，这还是杨筱得知李锋开完锋锐的F1大会就去美国，也特意赶了回来的！

    所以当这么帅气的李锋出现在众人面前时，所有人都疯狂了！

    比你优秀的人还比你帅，这还叫人怎么活啊！

    这哪里是中国最知名的互联网大佬、身家过百亿的超级富豪啊，简直就是个超级偶像巨星啊！

    就连这些一些女的互联网从业者和一些媒体的女记者们，都直接成了李锋的粉丝，就差尖叫着冲上台了。

    于是，热烈的掌声响起来，疯狂闪光灯亮起来。