    （不好写，改完可能到凌晨了，大家明天早上看吧，抱歉了。）

    龙介此时只是有些脱力，身体也仅仅受了一些皮外伤。

    回想起最后的狂暴状态，那种脑海里只想着要破坏周围的一切，甚至想把王慎都撕成碎片的疯狂。龙介不禁一阵后怕。

    幸亏及时解除了变身。

    王慎也在他身边躺下。两个人望着满天的星星慢慢放松下来。

    “我说老王，我刚刚变成那样你不害怕吗？怎么还留在这里。”

    “害，比你丑的我也见过，况且你也算救了我，有什么好怕的。”王慎满不在乎的说。

    “什么叫比我丑，我那形态明明是帅好吗。”

    “哈哈，对对对，挺帅的。”

    两个人短暂的沉默下来，一时间谁也不知道该怎样接过话茬。

    僵持了一小会儿后，王慎先开口了。

    “说实话，东野，我很好奇你身上到底发生了什么。”

    龙介沉默不语，关于自己穿越的事肯定不能说，而被封印了数十万年听起来也很离谱，既然如此，还是瞒着比较好。

    王慎收敛了笑容，认真说道：“如果你不想说就算了。但是东野，你最后的状态好像很不正常，出了什么问题吗？”

    龙介有些惊讶的坐起来，“这你都看得出来。”随即意识到自己有些嘴快，这下就不太好瞒了。

    “额，好吧，告诉你也没什么。其实这份力量我还没办法掌控，如果变身太久的话会失去理智，后果很严重的。”

    “原来是这样吗。”王慎也跟着坐了起来。

    汽车打着近光灯照在他们的位置，周围看起来有些狼藉。王慎的摩托车还翻倒在路边，地面上布满划痕，一些地方变得破碎。

    龙介一眼就看到了那名遇害者的尸体，静静的躺在车灯前，他的情绪又低落下来。

    又是这样，一条生命又这么轻易的消失了，就像遗迹里那些队员。

    虽然死亡本来就是他们的命运，可他们就真的该死吗？而面对这样的情况，自己又怎么可能无动于衷。

    龙介在心里问自己。如果注定要遇到三号，如果能来的更早一些，也许我可以救她。

    “东野，接下来你打算怎么办？”王慎出声询问道。

    受害者肯定会在明天被警方发现，如果就这样离开倒也没什么。但是现场留下的痕迹太多，摩托上的损坏，移动过的汽车这些都表明有其他人在场。如果遮遮掩掩反而会给自己带来麻烦。

    龙介思索片刻，回答道：“报警吧，不过我的身份还是先隐藏起来，老王，只能麻烦你了。”

    最终，两人决定先隐瞒东野龙介，只由王慎提供出一个路人的视角。

    警笛的鸣响声里，夜晚悄悄的走向结束。

    ———————————————————

    长野市，南长野。早晨7：24。

    街边的一家餐馆里，窗边的位置上，泽渡樱子还在认真的敲打着电脑，五代雄介则躺在桌子对面的座位上睡觉。

    清晨的阳光透过玻璃门窗照进来，挥洒在五代身上。五代醒过来，打着哈欠缓缓起身。

    “好亮。”五代伸了个懒腰，看向窗外，顿时被阳光晃的有些睁不开眼睛。

    “当然的吧，因为你已经睡了十一个小时了。”樱子作出理所应当的样子。

    “抱歉，像是出生以来第一次消耗体力的感觉。”五代描述着自己的感受，拿起桌上的盐罐倒出来一些盐粒吃了下去，接着向店里举起手大声说：“麻烦，请给我菜单。”

    “我是睡不着啊，看到那样的录影带，出现那种奇怪的生物，连五代你也变成一号的样子。那样做没事吗？”樱子有些担忧的说。

    服务员很快将菜单拿给两人。

    五代倒是表现的很乐观，一边翻着菜单一边说：“不是很好吗，总之没有死掉。”

    不过在樱子看来就有些没心没肺了，不禁有些忿忿的说：“太没顾虑了吧，一想到变身后就不是五代了。我就十分的不安啊。”

    “好像只要我愿意就能变成那脑海中的战斗的样子，然后那种气势过去后就恢复原状。很容易的呢。”五代很轻松的说。

    “快回东京去吧，不用那样做也可以啊。”

    樱子说着，想起那个神秘人的话，不禁有些迟疑。这真的是五代的命运吗？

    “回去当一个普通的冒险者也好呢，不知道是不是喜欢上了这种感觉。”五代握起一只手，认真的回味着。

    “那种感觉？”樱子有些不明所以。

    长野市警察本部。

    一辆警车从车库里飞驰而出。警方接到报案，在中御所发现了第五位遇害者。

    车里，一条熏静静的坐在副驾驶的位置，思索着昨晚的案子，一个华籍留学生报警说在圣马鲁大教堂看见两个奇怪生物的战斗。

    根据他的描述来看，应该是一号和一个新的未确认生命体。

    但是一号怎么会出现在那里？而一号又会不会是他？众多谜团让一条彻夜难眠。

    年轻的警员龟山一边驾驶着车辆，一边喋喋不休的说着：“自从九郎岳遗迹以来，到处都发生奇怪的事件啊。小孩下落不明，牛的血被吸干而死，夜晚有什么在咆哮，还有昨晚的事情。为什么高层不发表呢。”

    “那未确认生命体一号和二号，双方的尸体都没有被确认，胡乱公开情报是否会引起恐慌，多半是这样考虑的吧。”一条推测道。

    “但是。”

    一条接着说道：“而且，我们的警备态势应该借此强化，那个TRCS-2000开发完成的话，警视厅有优先配备给我们的可能。”

    听到有新装备，龟山显得很兴奋，“喔，很厉害不是吗。”

    警车平稳的行驶在路上。一条透过车窗注意到路边的一家餐馆。

    那不是是五代雄介吗。

    “停车。”一条急忙叫停，下车走向餐馆。

    餐桌上，五代点了一份咖喱饭正大块耳颐，樱子则显得有些没有食欲。

    一条走到窗外，抬手敲了敲玻璃，引起两人的注意。随后他手指着五代，示意他到外面来。

    五代指了指自己摆摆手表示稍等，然后迅速将盘子里的食物塞入口中，将勺子扔在空空如也的餐盘上，起身走了出去。

    餐馆外，一条静静的等候着。五代很快来到旁边，擦拭着嘴边的食物残渣。

    一条率先开口道，“如果是我想错了，就请忘记吧！你在昨晚……”

    “和那个像蜘蛛的东西战斗过了，变成了一号的样子。”还没等一条说完，五代就抢先回答。

    “果然你就是一号吗。”

