    “给我冻结吧！”

    俞天的急冻炸弹也提醒了宁雪儿，她喷出一口寒气，门口窗外的地面立刻冻结出已成薄冰，而被打湿的变异兽体毛直接被冰霜冻结。

    僵硬的肢体加上冻结的地面让冲向别墅的变异兽纷纷砸倒在地，王琛和吕宗泽立刻抓住机会将其射杀。

    另一个窗口的变异兽同样进入秦璇能力的攻击距离，秦璇猛拍向地面：“沼泽！”

    咕嘟嘟！

    窗外的数平方米范围内的坚硬的地面忽然变成柔软的烂泥，变异兽们一脚踏空栽倒在里面，半天也挣扎不出来，刚抬头就在迎面而来的子弹射杀，头颅炸裂。

    但宁雪儿和秦璇毕竟只是一阶进化者，精神粒子的储量都很有限，几轮之后宁雪儿和秦璇的喘息已经粗重起来，被迫放弃使用能力。这让变异兽几乎都要突破众人的防线！

    “嗷嗷，嗷嗷！”白下白急得在大厅里几个窗口之间来回乱跑，但这样的战斗根本没有他插手的余地。

    “我没子弹了，静怡你顶一下！”邓燕玲叫道，立刻准备重新上弹。

    “吼——”

    怒吼中一个敏捷的变异兽趁着这间隙扑向邓燕玲所在的窗口，王静怡眼疾手快扣动扳机，砰的一声这个变异兽的腰部猝然炸碎，掉落在远处，而飞溅的血肉顿时溅射王静怡满头满脸！

    王静怡眼前的世界瞬间化作一片血红，体内涌出浓烈的想要干呕的冲动，但她随即狠狠一口咬住自己的舌头，硬生生用剧痛将这股冲动压了下去，手中扳机没有半点停歇。

    但就在这时一个敏捷的身影扑向王静怡，森白的獠牙就瞄准王静怡白皙柔嫩的脖颈。

    “小心！”邓燕玲千钧一发推了王静怡一把，王静怡摔倒在地，那只变异鼠撞碎玻璃扑进大厅！

    但还没等变异鼠爬起来一道白光扑来，白小白一口咬向变异鼠，变异鼠吱吱乱叫一个翻滚就要躲开，但躲开了脖子，却被白小白一口咬住脊椎！

    “呜呜呜！”

    白小白咬住之后愤怒甩动，咔嚓一声脊椎折断，随后被白小白一巴掌拍碎脑袋！

    但就这么一个间隙变异兽已经逼近邓燕玲和王静怡守护的窗口，邓燕玲眉头一皱怒叫道：“萌萌，给我把靠近的全杀了！”

    “讨厌，大家都不喜欢你们，你们为什么还要过来。”

    萌萌一声娇叱使用起精神粒子入侵能力。

    啪啪啪！

    冲击别墅的第一排变异兽上一秒还在狂奔，下一秒头颅却瞬间炸裂，化作无头尸体的变异兽保持前冲姿态地扑倒在地。

    这不是一两只，而是瞬间别墅五十米之内的数十只变异兽齐齐被萌萌抹杀！这就是四阶变异体对低阶变异体的碾压！

    吕宗泽等人立刻被萌萌的强悍能力吓到了，但他们也立刻从愣神中反应过来，趁这难得的机会切换已经告罄的弹匣！

    变异兽同样被萌萌的强悍吓到，但现在暴雨倾盆，生存的恐惧让他们已经彻底抛弃了心中对高阶变异体的恐惧，奋不顾身继续冲击别墅！

    “讨厌！”

    “不要过来。”

    “讨厌你们。”

    萌萌气鼓鼓地怒道，滔天的精神粒子在别墅周围奔涌，接连不断成片抹杀这些变异兽。但同时精神粒子消耗也在急剧增加。

    但俞天的面色却变得难看，就算萌萌能杀掉几百个上千只变异兽，难道还能将变异兽全部杀完吗！全盛状态的萌萌或许可以，但现在的她却未必能做到。

    俞天的担心刚在心头浮现，门外一个变异兽哀嚎一声倒在地上，他的颅骨崩裂，半个大脑都被炸开，但它却没有死。

    与此同时萌萌喃喃地抱住邓燕玲：“妈妈，怎么回事，萌萌忽然好想睡觉……”

    萌萌扩散的精神粒子在一瞬间收回体内，精神粒子的消失给外面的变异兽仿佛注射了一记强心针，更加拼命的冲击别墅。

    “糟糕，萌萌累了，俞天咱们现在怎么办！”邓燕玲用自己的能力炸碎两个二阶变异兽的脑袋，面色顿时有些懊恼，如果自己不让萌萌肆意挥霍能力就好了！

    俞天冲到邓燕玲面前，看着要睡觉的萌萌，立刻从怀里掏出四瓶药剂递给邓燕玲：“这是初级精神药剂，能补充萌萌的精神力，你现在喂给萌萌，但别让她再使用精神力了！”

    萌萌是队伍的杀手锏，不能让她的所有力量都损耗在这里！

    失去萌萌的庇佑众人的压力顿时加大，但吕宗泽却一声惊吼：“不好，有三阶变异兽来了！”

    之前冲进安全区的三阶变异兽几乎都第一时间冲进献祭之墙的房子，所以跑到安全区核心的都是第二阶变异兽。

    但变异兽可不知道房屋共享的道理，如今献祭之墙已经被全部占据，后续冲进安全区的三阶变异兽就只能冲向核心区抢夺资源！

    俞天眼中狠色一闪而过：“所有人撤退，全部上楼！”

    “撤！上楼。女生先走，我们断后！”吕宗泽怒吼，刘博文等人立刻冲到宁雪儿等女生负责的窗口接替防守。但俞天冷冷道：“你们全都走，我一个人断后！”

    “天哥！”

    “我们可以帮你的！”

    王琛等人大叫。

    “不，全都走！上楼！”

    俞天的声音不容置喙，众人冲向中央通向二楼的旋转楼梯，在他们转身的瞬间就听见无数怒吼已经窗户破碎的声音，数道壮硕的身影扑进大厅，血盆大口直接向当中的俞天招呼过去。

    但此刻俞天手中早已将寒冰权杖收回生存空间，而此刻在他手中的是一把灼热的烈火！

    唐刀：焱苍！

    “杀！”

    俞天口中怒吼如炸雷般轰然爆发，焱苍火红的刀身上下飞舞，瞬间如一片火焰幕布将俞天全身笼罩！俞天就像是一个盖世火神！

    刀锋过处，火焰弥漫！

    锋锐所至，焚灭一切！

    焱苍在俞天手中化作一柄收割生命的无情之刃，所有冲进大厅的变异兽没有一个能经得起焱苍的砍杀，甚至焱苍的刀刃都不需要俞天施加锋锐就已经削铁如泥！

    炙热的火浪正在俞天挥舞的每一刀中绽放，血肉的焦糊味瞬间充斥周遭！飞溅的血液在空气中就被灼热的高温蒸发干净。

    来多少，杀多少！

    眨眼间俞天四周和脚下就已经堆积数十具变异兽的尸骸，偌大的大厅已经被俞天一人一刀化作了尸山血海！

    【作者有话说】

    前世俞天为力量型近战王者，近身战终究还是他的最强项，哈哈

