    暖黄色的灯光下。

    千里镜两头。

    暗金瞳孔的猎魔人正与美艳的女术士讨论得火热。

    “珊瑚，关于猎魔人的配方，其实不止猫派。机缘巧合之下，我还拿到了飞狮怪学派的配方！”

    “嗯？”丽塔·尼德似乎一晚上听到了太多好消息，愣了一下，眼神放空，红唇微张，美艳的俏脸多了一丝呆萌的气质。

    “小坏蛋，之前你没可提到去过哈克兰啊，从哪里弄到的飞狮怪配方？”

    女术士虽没见过飞狮怪猎魔人，但她从久远的文献里看到过，飞狮怪猎魔人来自蓝山以东的泽瑞坎或者哈克兰。

    “我在一个神秘的商人手中‘买到的’，当时可花了我‘大价钱’。”罗伊忍住心头的笑意，往日里端庄冷艳的女士，会很少露出这副失态的表情。

    不过罗伊更喜欢她这副表情，多了几分生动和亲切。

    以后得多让她吃惊吃惊。

    接下来，猎魔人把配方摊开在千里镜前，任由另一头的女术士转译、记录。

    “呼…绿色突变物、蓝色、红色，大约6:1:1，和蛇派完全不同的比例…母亲的眼泪，黑麦芽汁…成分存在诸多差异。”

    她盯着哪一张薄薄的纸片，美目放光，俏脸紧绷，透出一丝研究者的狂热，几乎要当场动手实验。

    术士或多或少都有些实验成瘾的症状。

    两分钟后。

    “额…珊瑚，配方你也看过了，心头也该有点底。那么能不能给我个准信儿？猫派、飞狮怪、蛇派三者相比，哪种青草煎药更安全一些？”

    “我不能确定，得亲自主持一次试炼，拿到有效数据，对比分析过后才知道，而我目前只为你主持过蛇派试炼。”

    “但根据这份配方和我个人的看法。”

    “三者之中，要论危险性，猫派大于蛇派大于飞狮怪…”

    那么第二次青草试炼，选择飞狮怪配方最稳妥？

    罗伊揉了揉太阳穴，抿紧嘴唇，犹豫地问出那个惊世骇俗的问题，“如果已经通过某个学派的青草试炼，能否进行第二次青草试炼，选择另一个学派的配方？”

    “小坏蛋，你怎么会产生这种危险想法？”丽塔·尼德放下手中的配方，俏脸凑到千里镜前，双手环胸，语气严厉，“突变配方不可混用，你千万别乱来！”

    罗伊心头一沉，

    女术士解释道，

    “每个学派的配方都经过数代人的研究，上百次改良。”

    “直到猎魔人和研究突变的术士反目成仇…改良才无法继续，配方才彻底固定下来，不同学派的配方有融合重叠之处，但也存在药性相冲、矛盾之处。比如蛇派和飞狮怪。”

    “不管是同时服用这两种煎药；还是一前一后，度过第一次试炼，再来第二次，药性的冲突都会无法避免。”

    “它们会在你身体内斗争，大肆破坏，让你痛不欲生！再加上煎药本身的致死性，大概率会——”女术士某种冷光闪烁，“要了你的命！”

    “你的意思是二次服药，比第一次服用更致命？”

    罗伊眼中闪过一丝恐惧，至今他还能清晰回忆起梅里泰莉女神殿里，那生不如死的几个月。

    如果不是全面恢复能力，他的坟头草也该有三米高。

    但再危险，他还是得继续。

    这是提升猎魔人等阶的必经之路。

    何况想要获取力量，又哪能不冒点险？

    “其实照理说，完成一次青草试炼之后，魔药耐受性理应爆发性增长。”

    “对抗第二剂青草煎药的能力也会增强，通过概率变大才对！”

    ……

    “你的考量也不无道理，可惜没有真实数据对比…我也未曾听闻，哪个猎魔人服用两种不同青草煎药。”

    “我只能根据经验判断，两者相抵，试炼会变得更危险！”

    丽塔·尼德声音突然转柔，目光细细打量猎魔人的脸庞，

    “我大概能猜到你的想法，通过二次突变，来进一步增强实力？但听我一句劝，与增加的危险相比，那点力量不足挂齿…青草煎药存在重合之处，二次服药的提升也不如你想象中大。”

    “你还很年轻，罗伊，还有很多长寿者的乐趣未曾享受过…犯不着冒着巨大的生命危险进行二次突变…老老实实跟着光头野蛮人学习猎魔人之道，循序渐进，才是正途。”

    “如果我有很重要的理由，不得不进行第二次突变…”暗金的瞳孔注视着女术士光洁细腻的脸颊，带着一丝恳求，“你能帮我吗，珊瑚？我只认识你一个女术士！”

    千里镜前的女人抿了抿红唇，有些生气地别过了脸，胸膛前浪涛起伏。

    好一会儿才回复平静。

    “你指的是立即、马上？”

    “不，还得等几个月，在猫派的青草试炼以后…毕竟煎药所需的材料我还没准备齐全。”

    他还得储满经验。

    从凯尔·莫罕归来，就差不多就是时候。

    “倔强的小坏蛋，你就这么想死？！那好，到时候我会帮你…看看能不能针对性，稍稍地改良一下配方。”女术士叹了口气，明媚的眸子里带着一丝探究，是什么给了这个年轻的男人不惧死亡的底气？

    “如果效果不佳。”她幽幽地说，“也算是由我，亲手送你最后一程。”

    “咳、咳…”罗伊脸色闪过一丝血红，拍了拍胸口，深吸一口气，“珊瑚，青草试炼的事就这么说定了？”

    她鼻子里发出轻微的哼声。

    “那么进入第三个话题，你身边有没有实力强大，关系不错的术士？按照魔力深厚程度论，能排得上术士协会前三的？”罗伊期待地问。

    强化上古之血的三种材料之一，强大施法者的血液精华，也能从珊瑚这儿想想办法。

    “小坏蛋，今天晚上难题一个接一个，难不成把我当成了魔法许愿机？”千里镜另一头的女术士微微扬起了下巴，眼神不悦！

    说完这话。

    “啪——”

    她鼓了下掌。

    屏幕的光芒瞬间熄灭，

    房间恢复了安静，独留猎魔人坐在破烂的房间里，吹着冷风。

    “看来我逼得太急了，礼物还没送出去。”罗伊叹了口气，心中也有几分愧疚。

    一见面就老是提出请求确实不妥。

    同时，他也有所明悟，对付女人还是应该先礼后兵，先来几句甜言蜜语叩开心扉，再——

    “咔嚓——”

    房间里光线突然又亮了起来。

    魔法屏幕重新凝聚，露出那张美艳的俏脸。

    透过千里镜，她正好看到猎魔人微微张着嘴，哀叹加错愕的表情。

    顿时捂着红唇，银铃般娇笑个不停，笑得上气不接下气，睡袍下春广乍泄。

    “小坏蛋，我就喜欢看你这副惊讶的表情！傻得像头蠢驴。”

    芊芊十指往千里镜上一点，仿佛隔空点到猎魔人的脑袋，她忽而收住了笑声，语气一转，“不过…也傻得挺可爱的。”

    “趁我没改变主意之前，说说吧，法力强大的术士，我自然认识，但你找他们有何贵干？”

    “这——”罗伊揉了揉微微肿胀的脸颊。

    女人不管多少岁，都是这么善变的吗？

    说变脸就变脸。

    “能不能帮我联系联系，我想和他们谈一笔生意，收购一个单位的血液精华？”

    “你说啥？”

    “术士的血液精华！”罗伊见女术士脸色不对，赶紧解释道，“我们可以先签订魔法契约，绝不会利用血液伤害他们！”

    “天真！事情哪有你想的那么简单？”丽塔·尼德摇头，“别说是血液精华，就算是一滴血，他们也不可能给你…“

    “那种程度的法师，考虑的就不是表面上的问题，还有很多深层次的原因！“

    “不过也不是毫无办法…”女术士垂下眼帘，俏脸上闪过一丝犹豫。

    “那还是算了吧，“罗伊也不想反复逼迫一个同伴，此路不通，自有另一条路。

    索性豁达一笑，

    “对了，珊瑚，告别之前，我还有件礼物给你。“

    “什么礼物？！“

    话音落。

    “轰隆——“

    房间里忽然刮起狂暴的气流，窗帘被吹得飞出了窗外，虚空之中钻出一扇方形门扉。

    女术士从漩涡状的气流里轻盈地跃了出来。

    短短数秒，睡袍换做一身高贵的紫色低胸长裙。

    她已然画上了淡妆。

    艳色逼人，容光焕发。

    一张俏脸凑到猎魔人面前。

    近到彼此都能感受到对方的呼吸。

    女术士笑语盈盈，美目流盼。

    罗伊呼吸一滞。

    怎么感觉，这女人早就做好了准备？

    “礼物是…”

    “等会再说！“

    丽塔·尼德忽然打断他的话，拉起他的手。

    纤手一挥，咒语倾吐。

    汹涌的魔力震得吊坠剧烈抖动。

    “轰隆——“

    房间里迅速张开第二扇传送门。

    两人涌了进去。

    澎湃的气流将整个房间的床铺、被子吹得乱七八糟。

    巨大的动静。

    很快，一个目如琥珀，身材强壮的光头肌肉男，一把拉开了门扉。

    探头一望，只看到空空如也的房间，和那盏尤带着余温的千里镜。

    “唉！“

    毫无疑问，丽塔·尼德，那个坏女人，再次拐走了他的弟子！

    “这小鬼，迟早要被吸成人干！“

    …

    皎洁的月光下。

    猎魔人和女术士出现在一艘独木舟中。

    两人相对而坐，膝盖紧紧贴着。

    身边是碧波万顷，一望无垠的大海。

    湿润微腥的海风扑面而来，吹起对面火红的秀发，调皮拂过猎魔人的脸颊。

    他闻到了女术士身上飘过来的，馥郁的玫瑰香气。神情微微恍惚。

    究竟怎么回事，莫名其妙就被珊瑚带到了海边，一艘独木舟之上。

    她不是要睡美容觉吗？

    “小坏蛋，果然没有让我白等，你准备的礼物在哪儿？“丽塔·尼德目光灼灼看了过来，伸出小手。

    “给，你试试，看看喜不喜欢。“罗伊摸了摸鼻子，从空间里取出那根珍珠项链。

    来自阿尔方斯庄园密室。

    另一块巨大的皓石则被坎蒂拉要了去，准备镶嵌到弯刀之上。

    月光洒落在一粒粒美轮美奂的珍珠之上，绝美的月色被珠串儿剪裁。

    莹润的光芒荡人心魄。

    女术士一眨不眨地盯着珍珠项链，蔚蓝的眸子述说着喜爱，俏脸上的欢快洋溢而出。

    没有女人能抵挡珠宝的诱惑，她也不例外。

    但她没有急匆匆地接过项链，而是转过身，背对猎魔人，把披肩的秀发挽到一边，露出天鹅般修长的脖子…

    罗伊愣了一下，暗金瞳孔在项链和脖子间转悠了一圈，

    这才明白过来。

    小心翼翼地，仿佛擦拭瓷器一般，动作轻柔地为她戴上了珍珠项链，指肚抚过光滑细腻的皮肤，能感受到惊人的热力和弹性。

    女术士转过身，轻轻把他的手捧在怀里，秋波荡漾，红唇娇艳。

    “怎么样，你觉得好看吗？“

    罗伊注视着璀璨的月光、星光，和眼前盈盈流转的目光。

    搜肠刮肚，总算想出一通溢美之词，

    “你走在美的光彩中，像夜晚，皎洁无云而且繁星漫天；明与暗的最美妙的色泽，在你的仪容和秋波里呈现。“

    “油嘴滑舌！从哪儿听到这些甜言蜜语。“

    “我也记不得了，也许是从奥克斯嘴里听到的。你不喜欢？”

    “再来几首，我很喜欢！”

    悠扬的诗歌之中，木船驶出了海岸，温柔的海浪敲打船身。

    两个人开始窃窃私语。

    “这就是你的理想吗？珊瑚，划着木船出海旅行？“

    “小坏蛋，不愿意陪我吗？“

    “没，只是听说对岸的欧飞尔很远很远，恐怕得划上几个月。“

    “每天前进一些，总能到达的。“

    “可要是木船被海浪和风暴吹翻了呢？“

    “那就再找一条船。“

    “有个问题，你一直避而不谈……“女术士声音响了起来，“当初你在梦话里透露，不让我去索登山，这是什么原因？“

    “那涉及的东西就太多了，是个很长的故事…关于一个梦境。“

    “没关系，今晚时间还早，你慢慢说，我慢慢听…“

    珊瑚靠着罗伊的大腿，眸光温柔似水。

    而猎魔人划着木船，娓娓讲述。

    两人一起，向着不远的海面之上，一轮皎洁的月色出发。

    …

