 方程稍微的梳理了一下自己的思绪，想着如何才能让自己靠近镜主、靠近朝夕，完成自己所有的想法。

“其实......我一直想问的就是，镜主这般的压制你们，你们就从来没有想过要抵抗一次吗？

就算是像现在这般被他压制着，你们也心甘情愿？

如果在当时他漏出端倪、试图压制你们的时候你们就揭竿起义，也许事情不会发展成现在这个样子！”

听了方程的话，营主苦笑，眼睛中流露出的是满满的恨意和深深的无奈。

“原本......镜主待我们是如同亲兄弟一般的！我与唯之进到镜中世界里来的时候，这里面还没有形成什么规模，镜中世界的人也比较少，大家都是那个世界的普通人，在这里......也勉强过着普通人的生活。

这里唯一的统治者就是有着特殊能力的镜主，我们三个好的好像是一个人一般，镜主对我们的帮助真的很大，对我年幼的妹妹也是照顾有加！可是......我们却不知道，这只是镜主大人他统治大业中的一个小小的步骤而已！”

营主说着说着，情绪就变得激动起来，“原来......从一开始，镜主就是有目的性的接触我们的！我那时在镜外的世界里是个小有道行的道士，所以被他看中，纳入了他的统治阶级，而唯之，在镜外世界是一个出名的教头，专门训练军队和整合内务，能力很强，镜主也看中了他的这一点，所以也花了心思在他的身上。

在，我们都以为他是兄弟的时候，他就已经在悄悄的给我的身体使坏了，渐渐地，我越来越觉得自己的身体不对劲儿，直到......唯之和我妹妹决定成亲的那一夜，一切都真相大白了！”

营主回忆起那天的事情，依旧被气得浑身颤抖。

“镜主到来，我们还很开心。

我立刻将我妹妹雪莹要与唯之成亲的事情告诉给了他！可他......可他却冷笑着一把将我打开，直奔我妹妹而去！我虽然大惊，但却也知道应该去保护我的妹妹,但是......我竟然丝毫使不出力气。

我眼看着镜主揪着我妹妹的手臂，逼迫着唯之，问他是要雪莹还是自由，如果要自由，雪莹就给他，如果要雪莹，就一辈子辅佐与他，助他统治这个镜界！到那时，我们才清楚地认识到，什么兄弟、什么朋友？

都没有，自己只不过是他的一枚棋子而已！”

“所以......顾镇主选择了雪莹，而你......即使想保护他们也没有办法了，因为镜主早已经在你没有注意的情况下对你的身体做了手脚！”

方程越听越觉得这个镜主的阴险和狡诈，不知道朝夕是否能够招架得住这样的一个人！“是的，之后的事情......你大概都已经知道了！雪莹一直郁郁寡欢，在没有生下欢儿的时候就暴毙身亡了！镜主自然是怕我们没有了顾虑会拼死反抗他，这才将欢儿从雪莹的肚子里揪了出来，然后......作为了威胁我们的第二个筹码！”

这个镜主实在是好手段，方程都不得不佩服他！“既然如此，你们过了这么久的被压迫着的生活，就没有想过要反抗一下吗？”

方程问着营主，营主苦笑，“怎么没想过？

可欢儿的身体一直靠着镜主的灵气支撑着，还有我这个样子......怎么跟他对抗呢？

只靠唯之一人之力，根本不可能啊！”

“那现在......顾欢已无大碍，而我再将你治愈之后......是不是我们就可以与那镜主一搏了？”

方程的话一出口，营主便微微一愣，他有些迟疑的开口问道。

“方先生的意思是......您答应要给我治病了？”

“可以，但是你们必须帮助我找到朝夕，并且拿到离开这镜中世界的方法......”“一定！”

还没等方程说完，营主就急忙笃定的开口说道。

“若真是如此，那我就不是在帮助你了，而是.....我们也要参与到这件事情中来，等真的拿到能离开这世界的方法时，我们一起走！”

听了营主的话，方程终于露出了会心的笑意，他最终的想法终于得以实现了，有了着营主和镇主的支持，找到朝夕、制服镜主并且找到离开这里的方法，指日可待。

“但是......顾镇主那里似乎还有些犹豫......”“这一点方先生不用担心，我会说服唯之的！他担心的大概只是欢儿而已，他担心如果我们不成功，我与他倒是没有什么，大不了就是一死罢了，但是欢儿不一样，他还年轻！但如果他知道我已经恢复了之前的状态的话，我想......他应该就会答应了！”

营主有信心可以说服顾镇主，见他这么有信心，方程重重的点了点头，然后他看向一旁的余一恩。

“一恩，帮我去我的别墅里把那灵杖取来，我今天就可以帮营主治好他身体的顽疾！”

余一恩见状，不由得还有些担心。

他担心万一方程将营主治好之后营主失言怎么办呢！方程看到他担心的样子，不由得笑着摇了摇头。

“放心，现在的情况，其实不管是对于营主、镇主还是我，真的就是最后一个机会了！我需要他们的帮助，他们也同样需要我的帮助！我们是统一的阵线，如果错过这个机会，他们就真的没有机会再回去了，我们.......可能也只能留下来了！所以......这放手一搏的机会，是男人......就绝不能错过！”

听了方程的话，营主也重重的点了点头，“的确如此！这一次的机会......我一定要把握住！”

余一恩见方程如此笃定，这才点了点头，走出院门向不远处方程的别墅走去，不多一会儿，他便拿着方程从别墅里偷拿出来的那柄灵杖回来了！“给！”

他将灵杖递到了方程的手上，方程接过来，感受着灵杖体内的丝丝灵气。

营主看着这柄在方程手上就会变得很神奇的灵杖，不由得有些期待、又有些紧张。

“这灵杖......在方先生的手上怎么会这么神奇呢？”

方程不由得笑了笑，“因为......我本来就是很神奇的人！”

他掂了掂手上的灵杖，然后看向营主，“这东西......就是镜主制造出来的吧！”

“嗯，就是他给我们的！这灵杖既可以作为武器、又可以作为检测的工具！进入过集中营的人，只要在他的身上扫一下，等他再进来的时候灵杖靠近他就会有反应！我们就是靠他分辨什么人是营内的营员，什么人不是！这样还可以防止已经从集中营毕业离开的人再一次回到集中营蹭吃蹭喝。”

营主讲解着灵杖的作用。

“这镜主......果然不是凡人啊！”

方程点了点头，“不过......也幸亏他做了这个，否则......我就真的没有办法帮助你们治病了！”

他不由得笑了笑，然后提着灵杖想别墅内走去，“营主大人......请吧。

再出来时......你可就是真正的脱胎换骨了！”

 