    吕安如早早起来，给李厨准备的糕点分成六份，逐一装好返回学校。

    先前往宿舍，用糕点交换各地美食。收获高樱带来的夏国东北特色【小鸡炖蘑菇】，生美娜带来的南湘特色【剁椒鱼头】，艾拉带来的江浙特色【蜜汁莲藕】，莲花带来的陕北特色【肉夹馍】。

    卧龙凤雏姐妹不熟悉宿舍默认的交换礼物节日氛围，一看众人阵势，自动找借口退避三舍。

    把各地特色美食分格装入腾空的餐盒里，中午吃得心满意足，给偷看的格斗社大哥馋坏了。

    吃饱喝足，下午倍有精神，额外把理论知识课重点多抄两页。

    吕安如自我觉得办法非常靠谱，每天拿出极限10分钟死记硬背重点，可以在记忆中留存五天左右，等快忘记再集中看看。

    放学铃声拉响，合上本子去找高老教授给重点划得更精细点。

    老教授办公室认真请教良久，出来夜色已暗。

    拿出微机看时间，PM8：42。

    发现多出三条未读信息，来自同个人，周生。

    一小时前，第一条：吕姑娘，你在吗？

    四十分钟前，第二条：吕姑娘，你不在吗？

    吕安如深深怀疑他和孟梦在一起时间久了，被传染上喜欢说废话技能。

    在人们容易浮躁、喜欢简单直接的年头，最招人烦聊天开头当属：在吗？方便吗？有空吗？

    三‘吗’军团一出现，人的沟通欲望一准减半。

    烦躁刚起，让第三条信息打散，换为激动。

    半小时前，第三条：吕姑娘，我这月预测剩下一次，你需要我帮你预测考题大范围吗？

    连按几个【嗯】和【谢谢】发过去，文综预测派考试主要预测考题，可以预测本社，也可以帮其他社预测。

    快走到宿舍楼下收到回信，周生：抱歉啊，你没回信，查理主动联系我，哀求半天拜托我帮帮他。还发来几次月考和期中考试的成绩，我一看他再挂科会留级，实在可怜的紧，答应帮他。

    吕安如无语望天，机会果然留给有准备的人。

    给周生回个【没事】，切到查理聊天框，用元旦节目为基点，没事找事给对方骂顿。

    舒爽的出完气，思维被周生开拓出新领域。

    对啊，她何必搞得太累啊，找个关系好且能力强的预测派，委托对方算算具体题目范围多省事啊。

    有了范围，可以每天可以光围绕范围巩固知识点。

    捷径刚冒出脑海，被苍白的交际圈打垮，貌似测派要好关系的人只有周生。

    小组倒有几个尖子生，关键平日鲜少联系，此刻去套近乎，难免会被人背地里骂无事不登三宝殿。

    面子这东西，在关键考试前，她要不要无所谓，就怕艾拉得知事情会又哭又闹，念叨她不懂珍惜搭建小组的辛苦。

    切断捷径念头，回到宿舍走老路，死背书。

    推开自己房间门，有只漂亮的青绿色小鸟叼来拖鞋，放在她脚边。

    青绿鸟儿小栾是母亲新派来的小怪物，接替帽子，负责照顾她日常生活和叫醒服务。小栾除过对吕安如课程了解颇少，无法帮她写作业，其他能力比帽子强多了。最少人家不吹牛，多干实事。人形是个知性温婉的女孩子，化身为鸟方便留在她身边。

    吃过晚饭，吕安如单手支住头，翻书翻到犯困。

    揉揉眼睛准备睡觉，早点起来复习。

    合上书，刷洗完躺在软软的床上，进入游戏，做睡前放松。

    一把PK辛苦打到决战，两条提示前后弹入。

    【GK战队冲入联盟国际赛四强，四进二比赛将于11号19号开战！】

    【Y给您发来信息】

    吕安如不假思索切出游戏，进入首条提示详情页面。

    新闻简言意骇介绍了GK战队一路披荆斩棘的历程，从最不被看好选手变为最强黑马。

    小组赛遇到夏国种子队，用平手博取到加赛局，以一分优势获胜。

    八强赛又遇上上届全球大赛冠军，同样苦战五场通过整体数据险胜。

    四强赛对手包括上届冠军，这届模拟赛卫冕冠军，明星选手汇集的王牌战队。

    要从这仨强大对手那儿夺来好名次，难度系数真的很高，吕安如不敢想象，恐希望越大失望更大。

    GK在她印象中属于半瓶子晃荡战队，每次夏国本国比赛稳稳冠亚军，可惜是个纸老虎。一出国参加国际大赛，成绩连连惨淡。

    玩爱游戏之人绝对拥有超高争胜欲，她打游戏的段位用盛冥评价来说，可以算积极的狂热参与者，至于水平如何，仁者见仁智者见智。

    反正在她总玩的那款MMORPG里，没充钱能打过她的人基本不存在，充钱且技术强的人也没多少。

    身为用钱弥补技术欠缺的游迷少女，自然拥有对纯技术比赛的敬畏之心。

    菜鸡战队崛起，马上要冲击决赛圈，多励志的事情啊！

    热血沸腾的吕安如点击直通车按钮，进入比赛专属界面，选择预约直播。

    预约才发现，四进二比赛时间定在她第三场考试晚上。

    安排好的计划一下被打乱了，第二场与三场同定在11号，白天考理论，晚上考夜里实战。

    吕安如本打算第一场实战和第二场理论考试用极限状态，用前两场超然发挥惊诧到别人，打消猜疑。

    输掉第三场夜考，这样可以打时间差，方便第四场理论，以及最后场综合实力集体考在关键时刻用极限。

    能适应晚上作战的人才在中C格斗极少，输理所应当，大概只有特别集中训练过的法社能稳扎稳打拿下。

    法社会集中训练全倚仗盛冥的坚持，他表示很多特殊环境需要提前适应，好过随机应变赌运气。

    黄齐特倒想沿用，但可行性低。在晚上开展户外夜训，多会加重壮汉们的私斗怨气。考前突袭也很难实现，暂把考题是否出现这等必要因素放一边，主要考前取消晚课以及惩罚室，而且理论课对大汉们的折磨，远远超出黄齐特预计。

    碰到夜战考试够运气糟糕，更糟糕的是还和GK比赛撞时间了。

    吕安如非常郁闷，连发十多条评论，怒批：【主办方对学生党太不友好了，呼吁以后此类比赛放在假期！】

