    九皇子第一次被太子反驳。

    太子那么爱护弟弟，一向都会退弟弟退让的。

    可是此刻太子这样不答应这婚事，他只能勉强对太子说道，“大哥，我和阿瑶是真心的。”他这样艰难，显然也觉得这句话有点问题，太子就更尴尬了。

    一想到日后叫一个对自己有心，还曾经……太子咬了咬牙。他本是最宽厚的兄长，可是如今为了媳妇孩子也不能答应叫冯瑶嫁进门，摇头说道，“九弟，大哥什么都能答应你。只有这件事不行。”

    他不会叫冯瑶嫁到皇家的，毕竟冯瑶的性子无法无天，谁知道还能做出什么来。

    “父皇，不是儿臣为难九弟，实在是……”

    “朕明白。”皇帝自然也明白太子的尴尬。

    之前冯瑶和承恩公还进宫跪在他的面前央求要嫁进东宫呢。

    这一转眼，怎么就成了改嫁九皇子了？

    日后如果冯瑶真的做出什么不尊重的事，那岂不是连累太子的清誉？

    皇帝最爱重太子，就算是想要给太子塞女人，那也得是名正言顺的，老老实实的美人。

    而不是冯瑶这样的。

    如今看着冯瑶竟然唆使一向老实的九皇子进宫要成亲，而九皇子不顾李贵妃和太子的心情勉强亲人，皇帝就对这两个生出几分不喜。

    他的脸色淡淡地扫过露出几分央求的九皇子，还有后头那个还在看着太子一脸阴冷的冯瑶，便不辨喜怒地说道，“这件事朕要从长计议。你们的事朕已经知道，下去吧。”他这话轻飘飘的，可是也没说到底是答应了还是没答应，九皇子不敢勉强皇帝，只能为难地看向冯瑶。

    他看向冯瑶的时候，目光落在身后一脸事不关己的阿蓉的脸上片刻。

    片刻之后，九皇子偏开了目光。

    阿蓉也并未察觉，而是正在端着茶听十皇子低声骂九皇子，“这白眼狼，母妃白疼他了！”

    十皇子养在李贵妃膝下，从一介宫中失母的透明皇子一跃成为贵妃养子，与太子的感情都比其他皇子和太子的亲近，而且秉承李贵妃的教养这么多年，他心里是把李贵妃当做自己生母一般敬重，最见不得旁人忤逆李贵妃。

    自然，李贵妃在宫中几十年顺风顺水，也没有人敢给李贵妃脸色看，连皇帝对李贵妃都一向和颜悦色。

    谁知道连皇帝对李贵妃都这么温煦，李贵妃却叫九皇子给背叛了。

    对十皇子来讲，九皇子这为了冯瑶就对李贵妃这样忤逆，就是背叛，就是混账。

    就算他真的那么喜欢冯瑶，而李贵妃不喜欢冯瑶，可九皇子就一定要用这么激烈的样子来叫李贵妃生气么？

    如果是十皇子，如果李贵妃不喜欢阿蓉的话，那十皇子只会用心地调和，然后把自己喜欢的女子的最好的一面与真心呈现给李贵妃看到。他母妃又不是不讲道理的糊涂人，怎么可能不喜欢善良的好姑娘。

    所以十皇子就觉得，李贵妃如果不喜欢的女子，那必定是有些问题的，不然这么不见李贵妃不喜欢阿蓉呢？他心里气得乱七八糟的，脸上也露出几分愤恨与失望，阿蓉看了九皇子一眼，低声顺着说道，“他自然是白眼狼一个。”不仅这一世忤逆李贵妃，上一世不也逼死了李贵妃么？

    可见九皇子也没什么人性。

    她早就看透了九皇子的性格，如今一点都不觉得诧异。

    十皇子却依旧十分恼火。

    他皱眉的功夫，九皇子见已经不能转圜，只能给皇帝跪下磕头低声说道，“儿臣不敢叨扰父皇。只求父皇看在儿臣痴心一片，宽容儿臣这一次。”

    他一向都斯文老实，而且还不及十皇子顽皮，皇帝对他的印象一直不坏。可是如今皇帝的脸色却不好看，下意识地看向脸色平静的李贵妃，见她眼底带着几分漠然地看着九皇子，皇帝微微攥紧了手，面上也淡淡地说道，“你先下去吧。”

    九皇子给皇帝磕了头，顿了顿，又给李贵妃磕头。

    “你如今也大了，也已经开府了，成年的皇子，日后不必时常进宫给我请安。”李贵妃缓缓地说道。

    九皇子僵住了。

    冯瑶顿时冷笑了一声。

    贵妃只会这一套，摆出一副很失望的样子，用孝道来辖制皇子们。

    当谁稀罕她不成？

    如果没有人理她，她又算什么？

    不过是冯家出去的表姑娘，不过是个没有亲生儿女的光杆儿贵妃罢了，还想压制谁不成？

    她突兀地冷笑了一声，李贵妃都懒得理会冯瑶这种蠢货，燕宁却觉得有点不高兴了，看着冯瑶问道，“你为什么要觉得不以为然？陛下，贵妃娘娘还有太子殿下都在眼前，这里有你冷笑，嘲讽看不起别人的份儿吗？”她的声音细细弱弱的，可是这么大胆，竟然在众人的面前训斥冯瑶，阿蓉手里的茶盅差点没捧住，诧异地看向自家小表妹。

    怎么……她的阿宁的胆子越发地大了呢？

    “楚王妃问你话呢，你这是什么样子！这是你对长辈的态度？狂妄无礼！”太子见冯瑶刚刚对李贵妃不敬，心里越发恼火。他心里本就恼怒冯瑶之前在东宫闹了的那一场，如今看见冯瑶这样对待李贵妃，对李贵妃没有半分敬重，顿时就想到如果冯瑶嫁到皇家给李贵妃做了儿媳，这哪里是给李贵妃娶了一个儿媳孝顺李贵妃，这简直就是娶了个祖宗！

    一想到这里，就算冯瑶是自己的表妹，太子也受不了了，看着她不悦地呵斥道，“简直面目可憎！在宫中贵妃面前，臣下之女怎敢这样骄横！承恩公也不知怎么管教的你！”

    冯瑶被太子劈头盖脸的训斥给惊呆了。

    就像是更之前，她绝没有想过有一日自己会被太子一个耳光抽在脸上。

    “你！”

    “行了！承恩公府教女不严，的确错了。”皇帝有些不耐地看着一脸震惊的冯瑶，眼角的余光见燕宁正怯生生地拿手去握住了李贵妃的手，他便沉着脸看着冯瑶说道，“都是冯家娇纵的你！贵妃之尊，是你能冒犯的么？叫承恩公与承恩公夫人都滚到宫里来！朕有话要训斥。”他脸色沉沉的，显然今日的心情极坏，九皇子见气氛这样不好，唯恐冯瑶再折腾出什么乱子来，叫皇帝现在就叫冯瑶滚出京都，急忙起身拉住冯瑶的手。

    冯瑶一把把他的手挥开，怨恨的目光落在刚刚对自己出言不逊的燕宁的身上。

    她看见了，刚刚就是燕宁的一句话，叫皇帝和太子都训斥她了。

    凭什么？

    不过是个姜家寄人篱下的表姑娘，不过是个不要脸勾引楚王的狐狸精！

    看见燕宁，冯瑶就不明白了。她明明如燕宁勾引楚王那般去想和太子有了亲近才好嫁给太子。毕竟，如果燕宁这种黄毛丫头不是在宫中勾引过楚王，楚王那样对人冷淡的人怎么会对燕宁负责。

    她之前就听姜嬛暗中对她说过，燕宁必定是那日宫宴之中趁着楚王醉酒勾引了楚王，侍奉过楚王，楚王乃是正人君子，怎么可能会对侍奉过自己的女子置之不理，因此才会给她一个名分。她也知道姜嬛对自己说了这些话肯定是真心实意待她才说了这样的秘密，毕竟没过两天姜嬛不就是因这件事挨了理国公府老夫人的毒打。

    听说燕宁还亲自上阵叫人打了姜嬛，令姜嬛皮开肉绽，如今还伤痕累累。

    冯瑶看不起这种手段的狐狸精，可是看到燕宁成功地勾搭上了楚王，她就想，这或许还是有用的。

    太子和楚王都是肯负责的男人，只要做下了事，就不会弃之不管。

    所以……那天她在太子的面前宽衣解带，哪怕心中万分羞涩，却依旧想把自己献给太子，却为什么没有成功呢？

    甚至因为这样，还因为太子蒙着脸转身就走不肯看她一眼，她因此迁怒三皇孙，还被太子气急败坏地给了一巴掌，叫她滚出京都。

    为什么会这样？

    她被太子彻底厌弃，甚至连京都都不能留下，不得已还要委身九皇子，都是这个燕宁的错！

    如果不是学她的不要脸，她怎么会落得如今的境地？

    “陛下，我……”她才想嚷嚷燕宁下贱，勾引楚王，却见李贵妃宫外的宫女进来说道，“陛下，娘娘，王爷来了。”她这话一下子叫气氛变得古怪起来，阿蓉脸色不善地看着冯瑶，唯恐她在自己面前欺负燕宁的时候，楚王已经大步进门。

    他身姿挺拔高大，猿臂蜂腰，面容端肃，进了门，微微皱眉看了急忙束手而立的九皇子与气急败坏的冯瑶一眼，便对皇帝说道，“我接阿宁回国公府。”阿蓉的嘴角又勾起来了，心情愉悦地喝茶，觉得今天的茶水怎么这么香醇呢。

    十皇子呆呆地看着阿蓉嘴角明艳的笑容，觉得自己能看这个笑容一辈子。

    “……接阿宁回国公府？”皇帝虽然近日也已经领教过燕宁在哪儿楚王就在哪儿的规律，可是如今看见这样的楚王依旧有些不习惯，便看了一眼捧着脸偷偷害羞却很欢喜的燕宁，也顾不得九皇子与冯瑶这两个糟心的玩意儿，只仿佛玩笑一般笑着问道，“这么短的路，又有国公府的车接车送，王叔你还要专程来宫里接一趟阿宁？”

    不过皇帝说这话倒着几分戏谑，显然并不是不高兴，毕竟楚王越喜欢燕宁，皇帝觉得越高兴。

    只要楚王还能喜欢女人，皇帝就觉得楚王还有救。

    不过专门进宫却只是接燕宁回国公府，皇帝觉得当年自己与先皇后恩爱非常，却也没有恩爱到这个程度。

    “是我疏忽，我忘记把阿宁护送来宫中。”楚王正容地说道。

    的确是他今日疏忽，因为忙着大婚之前王府修缮还有整理的事，明知道燕宁进宫，却没有去国公府接她，把她送到宫中来。

    “多谢陛下提醒。”看来接送都不能马虎，不能只接不送，不然连皇帝都看不下去。

    楚王面容严肃。

    皇帝被噎住了，沉默许久看着楚王，认认真真地想从楚王的脸上找到玩笑的痕迹。只是楚王一向正直威严，怎么可能与人玩笑。皇帝沉默片刻才缓缓点头说道，“王叔……是个疼媳妇的人。”

    除此之外还能说什么？叫楚王别接送自己的王妃么？

    皇帝揉了揉眉心，突然觉得自己也开始有了头疼的毛病，转头却见李贵妃正带着几分满意又欣赏的笑容看着楚王和燕宁。他愣了一下，只觉得贵妃此刻的笑容少见。

    李贵妃一向端庄温柔，贤良淑德，可是此刻的笑容却仿佛带着光。

    他想要再多看两眼，李贵妃却已经转头拍着燕宁的手笑着说道，“王叔来接你了，你就先回去吧。”

    “可是娘娘……这里……”燕宁知道自己是个没用的笨蛋，可是却不想留李贵妃一个人面对九皇子还有冯瑶。

    “行啦，这儿还有十皇子妃呢。”见燕宁漂亮的眼睛里满满的都是对自己的挂念与牵挂，李贵妃就觉得被九皇子伤得透透儿的心全都被治愈了。

    就算是九皇子是个白眼狼，可是又怎样呢？她还是养出了好孩子的。

    无论是太子和十皇子这些年被她教养得对妻子一心一意，还是燕宁与阿蓉这样对她关心牵挂，李贵妃觉得自己的人生也没有遗憾了。她笑着对燕宁眨了眨眼说道，“等明日王叔送你来，咱们再一块儿看你漂亮的嫁衣。”她当然不可能会拦着楚王亲近燕宁，毕竟夫妻感情好就得多亲近，因此推了推燕宁，叫她不好意思地起身，走到了楚王的身边。

    燕宁抿嘴对楚王怯生生地笑了一下，之后又和宫中告别，与楚王一同出了李贵妃的宫殿。

    她对冯瑶对自己投过来的嫉恨交加的目光无动于衷。

    反正……冯瑶这一世肯定没有上一世那么风光就是了。

    “王爷来接我，我真高兴。”她和楚王一同出宫回到了理国公府，楚王带着她去给老太太与理国公夫人说了几句话，她就带着楚王回到了自己的小院子。此刻小院子里杂乱，到处都是她要带去楚王府的各种行装，燕宁觉得自己的屋子乱糟糟的，见楚王并未在意，松了一口气才靠着楚王开心地说道，“王爷你知道么？看见王爷的那会儿，我觉得自己是世上最幸福的人。”她觉得楚王来接她回家这种事，叫自己欢喜得不得了，不由蹭了蹭楚王的肩膀快活地说道，“这就是夫妻双双把家还吧？”

    哭包这么厚脸皮。

    楚王嫌弃得不得了，觉得哭包的脸皮大概得跟城墙一样厚，一边揽着她努力不要勾起嘴角叫她骄傲，一边说道，“你喜欢的话，我每天都接送你。”

    燕宁转身抱住楚王的脖子，把自己的脸埋进楚王的颈窝。

    楚王觉得屋子里突然变得格外炎热。

    他想推开娇软甜蜜的呼吸都喷薄在自己颈窝的这哭包，却又舍不得，只能板着脸把她的脸往自己的怀里压了压，“我愿意接送你。”

    他说了这话，仿佛听到了哭包胜利的得意的笑声，越发感到未来这哭包要骑到自己的脖子上。不过也没有办法，自己选的王妃，不纵着又能怎么样呢？还能对她冷言冷语不成？楚王心里哼了一声，抱着燕宁突然问道，“冯家那丫头没有冲撞你吧？”

    “今天我骂她了。”燕宁听到这个问题，一下子从楚王的颈窝里抬起头，眼睛亮晶晶地，仿佛希望得到楚王的称赞。

    楚王却觉得自己的怀抱一下子空荡了起来。

    “骂她什么了？”楚王想不到哭包的胆子竟然大了，不仅之前给了长平长公主好几句反驳，如今又敢骂冯瑶，点头说道，“骂得好。”

    “王爷，你还不知道我因为什么骂她。”燕宁呆呆地问道。

    “你既然开口，必然是她做错事叫你忍无可忍。”楚王淡淡地说道。

    燕宁不由弯起眼睛，急忙点头说道，“可不是。她今天竟然敢看不起贵妃娘娘。”她把这件事原原本本地说了，犹豫了一下对楚王说道，“王爷，陛下和太子殿下看起来都不肯答应这婚事。你觉得这婚事……到底能不能成啊。”

    一方面，燕宁觉得冯瑶这种祸害就得去祸害九皇子，可是一方面看到李贵妃今日被九皇子这样忤逆，她又舍不得叫冯瑶嫁到宫里来天天折腾叫李贵妃和太子妃与她大表姐受委屈。哪怕冯瑶做错事以后有人骂，可是冯瑶不也是给人添堵了么？这份气恼都得不偿失的。

    楚王却单手抱着软软靠着自己，仿佛自己的意见是最重要的一般的燕宁，若有所思。

    “你说九皇子今日触怒贵妃，却依旧要迎娶冯瑶？”这可不像是九皇子一贯表现出来的样子。

    九皇子素日一向孝顺斯文，十分温和，无论是受了委屈还是被人冲撞一二都是宽容谦和，对李贵妃也十分贴心，比十皇子瞧着还要孝敬李贵妃。可是这一次为了冯瑶，九皇子的行事举止都与素日里的形象完全不同，想到燕宁曾经对自己提到过的上一世的事，楚王不由沉吟起来。

    他叫何泽盯了九皇子数日，何泽倒是说九皇子最近追着冯瑶跑，陪着冯瑶到处散心解闷儿，那时候楚王就觉得有些不对味儿。

    如今，九皇子趁着冯瑶要被赶出京都竟然进宫要趁火打劫迎娶冯瑶，楚王就更有些触动了。

    如果不是冯瑶被太子厌弃命她离开京都，九皇子等闲也娶不到冯瑶。

    冯瑶眼高于顶。

    如果不是她当真被逼到了绝境，那必然总是想要入主东宫嫁给太子，而不是一个区区的九皇子。

    所以说起来九皇子这一次看似不顾一切迎娶冯瑶是他吃了亏，其实如果能娶到冯瑶，就与承恩公府格外亲近。

    “王爷，你怎么了？”见楚王若有所思，燕宁不由急忙问道，“是不是你觉得九皇子这件事和上……”她才说了一个字，却已经被楚王的大手捂住了嘴。

    瞪圆了一双潋滟的眼，她就见楚王看了她一眼缓缓地说道，“一切都不同了。燕宁，你如今嫁的人是我。”她的人生早就改变，打从她要嫁给他的时候，这一世就与前世完全不同。楚王不愿燕宁再回忆上一世的那些痛苦，更何况天机哪里是那么好泄露的，楚王也自认自己不需要燕宁上一世的天机，就能收拾了九皇子。

    所以，他希望燕宁不要提上一世，只要好好地看着他就足够。

    泄露天机会发生什么，对燕宁有什么影响，楚王半分都不想去尝试。

    无论燕宁有什么损失，楚王都承受不起。

    “知道了么？”楚王见燕宁可怜巴巴地看着自己，便看着她问道。

    他的面容冷峻严肃，燕宁却觉得一点都不怕他冷下来的脸，反而觉得心里酸酸软软的。

    她忍不住舔了舔楚王的掌心。

    楚王的手仿佛被火烧了一般快速收回来，脸色阴晴不定地看着无辜地看着自己的小姑娘。

    他沉着脸探身过来，用力咬了咬哭包的嘴唇，看见她嘤咛地软在自己的怀里，楚王心里有些愤恨。

    他一向不近女色。

    怎么哭包却这么叫他乱了方寸。

    “这件事我知道了，九皇子一定要迎娶冯瑶，本就不怀好意。”楚王的脸色沉沉，见燕宁已经晕头转向地倒在了自己的怀里，仿佛自己说什么都是正确的，他便沉着脸若有所思地说道，“上一世太子与太子妃那么容易被人毒杀，本就不应该。”

    太子的身边那么多人簇拥，关于太子的饮食都是最亲近的人管理并且察验，进太子和太子妃的口的东西怎么可能会有这种漏洞。这本身就说明了一些事。

    更何况如今有了九皇子要迎娶承恩公府嫡女，楚王顿时眼前豁然开朗。

    他将自己想到的事对燕宁说了，燕宁一愣，觉得有些不敢置信，然而却觉得……或许楚王想到的这些真的有一定的道理。

    她觉得这件事兹事体大，不过却还是信任楚王，将这件事都托付给楚王去处置，自己依旧忙着自己的婚事，倒是第二天，楚王果然兑现承诺，大清早就送燕宁进宫。

    巧的是李贵妃的宫中，今日太子与太子妃带着四个小皇孙也在，显然是因昨日九皇子之事，太子担心李贵妃难过，因此带着妻子儿子一同来讨李贵妃的欢喜。

    十皇子和阿蓉笑眯眯地坐在另一侧，李贵妃的宫中就是一个很欢快的气氛。

    楚王也不在意，只叫燕宁去坐在李贵妃身边，这才坐到了给自己请安的太子的身边，看了太子几眼，他突然问道，“我记得太子曾经说过，服侍太子起居的大多是当年先皇后宫中的老人。这其中有没有先皇后当年从娘家带进宫中的冯家旧仆？”

