    第1302章 抢人跑路！   

    鲁西法的耐心似乎并不是很好，渐渐的就有些烦了：“需要再给你一点思索的时间吗？

    没有这么难选吧？”

    

    “嗯，再让我好好地想一想……不要着急。”

    林远见将自己的气息都收敛了起来，看起来似乎是准备屈服了。

    

    鲁西法和扎基也恢复了原本的模样，看起来十分和善。

    

    “呵呵，这样就对了嘛，为什么要搞得大家都那么紧张呢？”

    鲁西法轻轻地鼓着掌说道。

    

    “快点想！快点，我们没有那么多的时间等你。”

    扎基催促林远见。

    

    林远见低着头沉思，两人看不出他在想什么。

    

    其实，他在想脱身之计！   

    如何从这里脱身，脱身之后，又如何回去保护好无限领域和沧溟古界！   

    这两个问题，是林远见首要考虑的%……   

    还有焸，这个未来的徒弟，如果能带走，那还是要带走的！不然以后还想来这里，那就很难了……   

    收徒是林远见现在增强实力最快的办法，所以他必须要把焸给收了。

    

    而且，最让林远见期待的是，焸的命数是天罡三十六星之一，而且非常高……只是具体不清楚是哪一个而已！   

    必须要见到了人，等系统主动提示了才知道！   

    命数这么靠前的徒弟，收了之后，领悟的道肯定是极为牛逼的，到时候又能多出一张厉害非凡的底牌，对付天邪族，就更加有胜算了……   

    想来想去，林远见还是将目光放在了自己目前最强大的底牌——窃天之道上面……   

    只有借助“窃天之道”，来控制天道意志的力量，才能够让自己在天邪族的腹地之中来往自如！   

    控制了天道意志的力量之后，天邪族的强者，必然难以限制自己。

    

    但是，天邪族的可怕，还是让林远见惊惧不已。

    

    他们，似乎也是能够收伏天道意志的，只是并没有自己的方式这么直接……   

    所以，如果只控制一个宇宙的天道意志，这份力量恐怕还不足以支持他在天邪族的腹地之中横行无忌！   

    要多控制几个宇宙的天道意志！！   

    其实，经过了漫长的时间，窃天之道这个能力，比起最初已经升级了很多个阶别。

    

    故而，林远见现在能够在使用“窃天之道”的时候，同时控制多个宇宙的天道意志，也许十几个都能成！！   

    只是，这也只是理论上的猜测，他还从来没有试过，不知道是否能够成功。

    

    但是现在已经顾不了那么多了，为了无限领域和沧溟古界的安危不受威胁，为了不成为天邪族的工具人，林远见必须要奋力一搏了……   

    反正都是控制天道意志，不如就假装答应他们，然后趁机控制多个宇宙的天道意志，接着趁着实力大涨跑路，跑路的时候把焸这个未来徒弟顺便带走，带走了焸之后，就以最快的速度赶去黑暗之域，找梦魇族的族长无幻来帮忙抵挡一下！！   

    除了去找梦魇族来帮忙牵制天邪族，林远见暂时也想不出什么好办法了。

    

    相信梦魇族应该不至于管都不管吧？

    毕竟自己对于他们，也是极有价值的，他们一直都在努力拉拢……目的和天邪族一样！   

    计划思考完毕，准备执行！   

    没有太多的时间给林远见了，必须要尽快地解决掉这一切……   

    “你考虑完了没有？”

    鲁西法忍不住问，他的耐心快要到达极限了。

    

    “考虑完了。”

    林远见装出一副沮丧无奈的样子，似乎已经彻底地放弃了抗争的想法，当然了，这只是鲁西法和扎基所看到的。

    

    鲁西法阴声笑道：“想通了吧？”

    

    林远见点了点头：“嗯，想通了！”

    

    扎基问道：“所以，我们要你做的事情，你是做还是不做呢？”

    

    林远见长叹了一声：“做，当然做了，我已经没有第二个选择了。”

    

    鲁西法满意地笑了：“你明白了就好啊，总之跟着我们天邪族混，是一定一定不会亏待你的。”

    

    扎基道：“开始啊，不要再磨叽了，我们要看到效果！！”

    

    “嗯，开始吧，这就开始……”林远见缓缓地闭上了眼睛，心念一动，直接就开启了“窃天之道”!

    

    “就是这种感觉，就是这种感觉！！”

    鲁西法整个人都激动地颤抖了起来。

    

    扎基感慨不已的道：“多么美妙的本领啊，这小子为何如此好运？

    ？”

    

    鲁西法意气风发：“因为，我天邪族的大事必成，所以，这小子出现了，补全了我们最后的一块空缺！”

    

    闻言，扎基喜不自胜：“好啊，好啊，咱们这次也立功了。”

    

    就在林远见开启了“窃天之道”的那一刹那，眼前这个宇宙的天道意志，瞬间就轻而易举地被林远见掌控了！   

    然而，林远见并没有停止下来，他继续将手伸向周围的宇宙。

    

    这儿的宇宙都被天邪族连在了一起，就像是串珠子一样，一个又一个！！   

    很快，第二个宇宙的天道意志被林远见掌控，是一个被天邪族改造过的宇宙！   

    然后是第三个，第四个，第五个……第十个！！   

    “你在干什么？”

    鲁西法终于是感知到不对劲的地方，因为林远见身上出现了一种恐怖的威压，压得他几乎喘不过气！   

    那种威压，越来越强了……说明林远见自身的实力，正在疯狂地暴涨！！   

    一个又一个宇宙的天道意志之力，被林远见控制，连林远见都搞不懂自己的实力提升到了什么地步。

    

    “快阻止他！！”

    虚空之中，忽然传来了一个古怪的声音。

    

    “是监视者！”

    鲁西法骇然变色，竟然惊动了监视者！   

    然而，还没等他们两个人上前，林远见身上的威压，就直接将他们弹飞了！   

    “啊……”   

    面对如此浩瀚伟力，他们毫无反抗的念头。

    

    那监视者，也只能又惊又怒地远远看着，而无法阻止林远见。

    

    最终林远见以最快的速度，直接控制了五十个宇宙的天道意志，这几乎快是他的极限了。

    

    “够了！！跑路！”

    

    焸已经被林远见从隔壁的宇宙捞了过来。

    

    这可怜的孩子正在拉屎，突然发现自己一下就到了另外一个宇宙，一脸懵逼，然后直接就昏了过去。

    

    

