    刚刚杀了一个金丹大妖，此时又出现一个金丹期！

    　　江词微微皱眉，灵识散出去，然后就笑了。

    　　“金丹大妖何在？！”

    　　下一瞬，流光停在空中，一声爆喝响起。

    　　所有人都松了口气，原来是个人……

    　　“总馆主，不好意思，你晚了一步！”江词飞身迎上去。

    　　拍了拍绑在腰上的那两段铁背金蜈的尸体。

    　　来人正是玄天，他达到了金丹期！

    　　玄天：“你小子……”

    　　一阵悲叹。

    　　他听说有金丹大妖，就连忙兴冲冲的跑来，打算做全球第一个斩杀金丹大妖的人，没想到却被江词抢了先！

    　　“那就杀这些小的吧，杀光这些畜生！”玄天杀气腾腾的说道。

    　　“一个不留！”江词也重重的点头。

    　　两人飞落下来。

    　　一人一个方向，一刀一剑，在兽群中大肆屠杀。

    　　刀光剑影，不断在兽群中炸开。

    　　这些怪兽在来之前，肯定没想到，它们是来屠城的，却反被两个凶残的人类给屠了！

    　　万兽奔逃，一刻都不敢停留！

    　　C级以上的怪兽，拥有不俗的智慧，察觉到危机后，最先逃离。

    　　而C级以下的，也在遵从生物本能，躲避凶险。

    　　但它们逃跑的速度，哪里比得上江词和玄天。

    　　百里大追杀！

    　　当最后一只怪兽被杀死后，恰好，天边的朝阳升起。

    　　天亮了。

    　　江词轻甩长剑，没有留下一滴怪兽的血液。

    　　片刻后，北山府北大门的军营上空。

    　　江词、玄天，凭空而立，看着遍布在这片大地上怪兽尸体。

    　　两人都露出了微笑。

    　　天亮了，人类的天也开始亮了。

    　　一次兽潮防御战，变成了兽潮歼灭战，两人是最大的功臣。

    　　而战绩，更是无比辉煌。

    　　百万规模的兽潮，没有留下一个活口，血流成河！

    　　这是灵气复苏以来，人类对怪兽的战争，百年间从未有过的大胜利！

    　　其他国家的情况不敢说，但大夏国，此后绝对没有怪兽再敢来犯！

    　　“总馆主，恭喜了，武道界第一位金丹期！”江词道贺。

    　　“原本我还是高兴的，现在看到你，我觉得还是低调点好，

    　　而且我是不是第一个达到金丹期的，这还无法确定，上次跑掉的元青山人，说不定早就达到了。”玄天摆摆手。

    　　江词轻轻点头，他当然也没忘记元青山人。

    　　此人就像毒蛇一样，善于隐藏，在第四次灵气复苏之前，实力就已经和他们是一个层次的。

    　　而且，在酆都秘境时，元青山人又服用了一颗下品凝元丹，灵力早就开始蜕变了。

    　　从目前的情况来看，元青山人比玄天更早达到金丹期的可能性很大。

    　　“可惜，一直找不到他的藏身之地。”玄天又叹道。

    　　“只要我们足够强，还怕他作甚！”江词笑道。

    　　“哈哈！”

    　　两人齐声大笑。

    　　……

    　　江词和玄天追着百万规模的兽潮，大杀特杀的壮阔场面。

    　　不仅震慑了怪兽，也震慑了全球武道界。

    　　除了大夏国，其他四大国家势力：孔雀国、暗影国、神圣同盟、阿尔法之星。

    　　这些国家的强者，皆是陷入沉默。

    　　大夏国本身就很强大了，现在有如此强者，他们还有赶超大夏国的机会吗？

    　　他们并不甘心！

    　　位于大夏国西部高原以西的孔雀国，占据了一片次大陆。

    　　孔雀国虽然在漫长的历史上，发生过多次文明断层，遗失了很多东西。

    　　但灵气复苏后，他们的强者，从这片次大陆的各处古迹、古庙中，挖掘出很多悠久的传承。

    　　这个国家，也因此成为灵气复苏时代，仅存的五大国家之一。

    　　这一日，孔雀国荒野区，一处罕有人知的古塔废墟，地下埋藏着一个石窟。

    　　石窟很干燥，也十分幽静。

    　　一个枯瘦如柴的老僧，盘膝坐在石窟的一座石台上。

    　　昏暗的环境下，他目光如炬，散发着惊人的气息。

    　　老僧面前，此时有一幅虚拟光影，播放的正是北山府城外的兽潮歼灭之战。

    　　“千年已过，没想到大夏国还是如此强大，居然出现两个年轻的绝世天才！”

    　　“沉睡千年，天地灵气复苏，逢此大世，我也该出去争一争了！”

    　　老僧目光贪婪，仿佛充满了无穷的欲望。

    　　他在前段时间的灵气潮汐中苏醒，在孔雀国短暂游历了一番后，带回来一些高科技。

    　　对新时代，已经有了初步的了解。

    　　但这些还不够，他想要的更多！

    　　……

    　　神圣同盟，一座千年圣城。

    　　在旧时代，这座城市名为先知之城。

    　　在最初的灵气复苏发生时，西方世界的这片大陆，被海洋中的怪兽围攻，危在旦夕。

    　　从这座圣城走出的强者，驱散了来自海洋的强大兽群。

    　　然后，这些强者，如同圣光，走到人世间，带着从灾难中幸存下来的人们，建立了神圣同盟。

    　　最近一段时间，圣城大教堂有一片区域，升腾起了白色雾气。

    　　半个月前的那次灵气复苏，还有人在深夜，看到有五彩光华，在这片区域一闪而逝。

    　　现在，这片区域，已经被圣城大教堂，列为禁地，禁止外人进入。

    　　这一日，禁地内，白雾翻腾。

    　　若是驱散这些白雾，便能看清，这里就像是一处药园。

    　　有一棵枯萎的小树，顽强的扎根在药园中间。

    　　小树仅有的一根树杈上，长着一片晶翠欲滴的树叶。

    　　此时，有两道人影，站在枯萎的小树前。

    　　一个全身罩着黑袍，一个穿着红袍。

    　　“要加快速度了，第四灵气复苏之后，天地灵气大增，大夏国已经出现蕴灵期就能斩杀金丹期的天才，我们再晚一步，就永远赶不上了！”

    　　红袍身影声音低沉的说道，异常的温和。

    　　“那就按我说的来，刚好这次灵气复苏，让武道界出现了这么多强者，不拿来利用，不是白白浪费吗？”

    　　黑袍身影阴恻恻的笑着，浑身散发着阴冷的气息。

    　　听声音，正是消失已久的元青山人！

    　　红袍身影像是在沉思，片刻后，才沉声道：“有一个前提，要保证下面不会出问题，我不想因为我们崇高的追求，给这个世界带来灾难！”

    　　说完后，他转身离开。

    　　“嘿嘿嘿……”元青山人留在原地，低声笑起来，像是在嘲讽。

    　　……

    　　长安府马家。

    　　因为家主一脉仅有的两个族人，马金海、马宇全部死亡。

    　　那些支脉族人，有段时间，变得很混乱，一度闹到要分家的地步。

    　　但半个月前，马家却奇怪的重新安静下来。

    　　这一日，马家从支脉中选出来的新任家主，来到祠堂的密室内。

    　　把北山府的兽潮之战，详细的说了一遍，像是在和空气说话。

    　　说完后，他恭敬的离开这里。

    　　过了许久，阴森的气息在这个棺材一样的密室中流转。

    　　“绝我血脉……”

