    夜幕降临，此刻一轮明月已然破云而出，幽柔的青光洒满山林沟壑间，元石矿脉周围万千低矮的的山丘，变得寂静无声，清风徐来，这原本是诗一般的画面，但是在这里却是一副尸山血海般的景象。

    萧晨怒狂而斩杀的玄蛇奎水两族的战兵，并未有得到那数千人族同胞的怜悯，他们的尸体就这样被散落的匍匐在乱石之间。

    清风徐来带给人的并不是暖意，而是让血腥之气变得更加的缭绕，好在玄蛇奎水部落在此处安营扎寨之时，派出族中的强者将周围地域大大的凶兽都清理了一遍，否则如此血腥浓郁之地，早就被吸引无数凶兽光临此地。

    再加上周围地域原本两族战兵依靠山势而修筑的防御工事，数千人族同胞栖息在其中倒也平安无事。

    相对于山林间相互偎在一起互相休息的诸多人族同胞，此刻的萧晨可谓是痛并快乐着，此刻他的双眼早中已经充斥着的密密麻麻的光，陷入可一片痴迷之中。

    眼前、身后、左侧、右侧头，所有的地方都布满了密密麻麻的光，宛如繁星，令人疯狂，哪怕是萧晨自己此刻也感到一丝心神不宁，如此多的元石，密密麻麻多如繁星，就这样毫无规则的镶嵌在泥土之中，数量之多无法估量。

    如此多的元石聚集在一起，周围天地元气的浓度可想而知，而且这才仅仅是下品元石所聚拢的元气。萧晨心中不禁浮想联翩，中品元石乃是上品元石极品元石那将会是一种怎么样的景象，难道真是汇聚天地之精华。凝聚万物所生气。

    好在萧晨并没有沉迷于如此景象太过许久，知道事情的轻重缓急，喉咙间不禁吞吐异常，艰难的将自己从这梦幻般的景象中转回心神。

    萧晨心中不禁哀怨异常，毕竟是穷惯了，不他这个一族之长，就算是古元部落立族八百载岁月。经历数十代族长，所见过的元石加起来都没有此地的元石多。

    下一刻，萧晨不在迟疑。将手中暗血战枪竖立在跟前，右手向前虚幻一抓，下一刻，只见一方拳头大的青铜色古玺出现在手中。外部锈迹斑驳如以前一般并无特别的变化。这方锈迹斑斑的青铜印玺正是被萧晨遗忘许久的至宝山河印！

    “给本族长收！”

    紧接着全身战气激荡，无穷的战气被他全力灌注在山河印之中，顷刻间之间这狭窄的矿洞之中，空间竟然荡起了阵阵波纹，宛如平静的湖面投下一颗石子一般，碧波荡漾，随之，这片波纹抖动的越来越厉害。萧晨甚至感觉这一刻他周围的空间都要破碎一般，整个人都陷入了空间乱流之中。

    好在这种异样的感觉并没有持续多长时间。眨眼间，在至宝山河印的上方出现了一个黑乎乎的大洞，幽深甚至连人的心神都能够吸入进去。

    此刻的萧晨已经与这至宝山河印再次建立一丝联系，幽暗的黑洞带着无尽的吸力对准了周围密密麻麻的元石，下一刻原本扎根在泥土之中，在此地沉睡了不知多少万载岁月的元石，夹杂着泥土整体化为一道道流光，尽数被吸进了黑漆漆的洞口之内。

    望着眼前的不断被吸入山河印洞天的元石，萧晨的脸上不禁露出了兴奋之色，有了这些元石，哪怕这仅仅是一些下品元石，但是对于古元部落的以后的发展可谓是有着不可估量的好处。此刻的古元部落举族八名炼血境武者，相信在萧晨的带领下部落之中还会诞生更多的炼血境武者，如此众多的炼血境武者，如果没有足够的修炼资源，武道修为想要提升将变得非常困难。

    元石矿脉也是制约古元部落发展的一块短板，古元部落历代族长也不乏惊艳绝才之辈，但最终因无法获得足够的资源，寿元耗尽无奈坐化而去。

    一里，两里，三里，整个山河印空间仿佛无穷无尽一般，数刻钟过后，萧晨已经将这座十多里长的元石矿脉中的三里之地半搬空，此刻的他也不得不停下来休息，恢复损耗的战气。

    就这样盘膝而坐，好在此地处于元石矿脉深处，聚集的天地元气非常的浓厚，仅仅数盏茶的时间，萧晨体内的战气就已经恢复到了圆满状态，随即他再次埋头进入了搬空元石矿脉的大业之中，真正是痛并快乐着。

    就在这时，原本耀眼的矿脉中爆发出一抹更加强烈绚丽的光辉。

    “中品元石！”

    萧晨不禁脱口而出，尽管知道这处长达十三里长的元石矿脉中，可能会有中品元石的存在，但是真正出现在眼前之时，却让他感到有些不真实。

    将这些中品元石一一清理出来，萧晨不禁一块一块的细数起来，一块两块.....四百三十块，足足有四百三十块中品元石，相当于四万三千块下品元石，但是它的价值却远远大于四万三千块下品元石。

    中品元石速蕴含的元气浓度乃是下品元石的十倍以上，无论从元石精纯程度还是质量上，都大大超过了下品元石，对于武者修炼有着相当大的益处。

    就这样萧晨在矿脉深处不断掠夺着元石，上方山林间已经逐渐露出了一抹清明，天就要亮了。

    就在这时！距离于是矿脉数里之外的虚空中传来一阵雷鸣般的炸响，将原本还沉浸在夜幕之中的数千人族尽皆震醒过来，纷纷起身抬眼望向远方的山林间，想要看看究竟发生了什么事情。

    而几乎是同一时间，在天际的尽头之处，传来一阵凶兽的嘶鸣，声音在云霄深处响起，刹那间响彻寂寥大荒的任何一个角落。

    天未明，暗淡的天幕上，那抹赤炎散发着浓浓的灼热，让众人眼眸生疼流泪，只见远方天际之间，一抹赤红色火光宛若奔雷向着此地奔袭而来，下一刻众人终于看清天幕之上究竟是何方神圣。

    一头浑身赤红如火的凶兽，风驰电掣般的拖着一辆闪发着幽光的青铜战车，朝着石矿脉所在地方乘风踏云而来。

    战车咆哮凶兽嘶鸣，一道壮硕的身影迎着狂风负手而立在青铜战车之上，战甲再狂风中烈烈作响，下一刻双眸骤然睁开，狂暴嗜血的气息瞬间充斥在天地间。(未完待续。)