    “我只管送，”池非迟伸手抓住玩偶外套的塑料袋，一手拎一个大熊猫玩偶，走上前，朝两人递去，“怎么弄回去，你们自己解决。”

    两人看着凑到面前的玩偶，沉默了。

    这种圆滚滚到双手抱都抱不过来的玩偶，虽然也可以抱起来，但作为犯罪组织的……

    “我就不用头疼了，”鹰取严男忍不住笑道，“玩偶送到的时候，就在拉克公寓楼下，我带回去要方便得多，不过这种玩偶确实大了一点！”

    琴酒伸手抱住大熊猫玩偶，神色平静，“一会儿我叫辆货车过来，不会很麻烦。”

    不就是个玩偶吗？不就是不方便带回去吗？别人都有的，他也要！

    “谢谢啊，拉克。”贝尔摩德一看琴酒都接了，也没再纠结，伸手接过。

    想想这个玩偶除了大了点，确实挺逼真可爱的，带回家可以放床上……算了，放床上比较占位置，放床边抱抱吧。

    团子跑到车厢门口，“主人，我也要抱抱！”

    池非迟转身，朝团子伸胳膊。

    “嘿咻！”团子往下跳，一个飞扑扑进池非迟怀里。

    非赤嗖一下蹿到琴酒抱着的大熊猫玩偶上，落了一下脚，迅速滑着落地，“主人，辛苦了。”

    池非迟已经感受到了什么叫养宠物的沉重责任，抱着团子往篝火旁去，“斯利佛瓦，过来帮忙关一下车门。”

    鹰取严男看着抱熊猫小队，感觉组织印象瞬间不同了，连老板的冷漠脸和琴酒沉着的臭脸都可以自然无视，笑着应声，“好啊！”

    等鹰取严男关好了车门，一群人围着篝火，动手吃烤串，不过放在身旁的玩偶，让画风有点奇怪的温馨。

    而且人熊猫人熊猫人熊猫人熊猫人熊猫人这么围成一圈，突然显得拥挤了不少。

    琴酒反手把玩偶拽到身后，靠了上去，感觉把玩偶当垫背后舒服多了，不管是身体还是心里。

    贝尔摩德也觉得放在身旁太挤，把玩偶放到背后，靠了上去，“舒服多了……不过，拉克，你怎么会想到送我们这个？”

    “哼……”琴酒道，“八成是给小孩子买的时候，顺便买了一堆吧？”

    “一开始是打算给小孩子，毛利老师也要，我就让斯利佛瓦也挑一个，”池非迟在篝火旁的石头上坐下，“想了想，不如给你们也带一个。”

    贝尔摩德：“……”

    被琴酒猜中了……

    琴酒：“……”

    果然是这样……

    ……

    翌日。

    上午九点，一辆货车停在THK公司门口。

    十多分钟后，前台妹子看着自家社长、某个经常来公司偷懒的股东，还有冲野洋子、千贺铃等人出门，很快，一人抱了一个大号的大熊猫玩偶挤进门，顶着她们疑惑打量的目光，停在电梯前为难。

    他们抱着大熊猫玩偶搭电梯，不至于超重，但全部进去肯定会很挤，那么，谁先上去、谁再等一会儿，就是个大问题。

    小田切敏也沉默了一下，无语道，“我还是带回去吧。”

    “我也是……”森园菊人看着双手抱不过来的玩偶，无奈笑了笑，对冲野洋子等人道，“你们也先把玩偶送回去吧。”

    上午十一点，货车停在真池集团东京分部门口。

    大山弥下楼出门，没一会儿，同样抱着一个大熊猫玩偶，顶着路过同事好奇的目光，到了电梯前，站了片刻，发现电梯里有不少下来的人，沉默了一下，转身出大楼。

    算了，他先把玩偶送回家去。

    下午两点，一辆货车停在真池宠物医院门口。

    相马拓下楼到了门外，沉默了一下，选择打电话叫人帮他送回家。

    下午三点半，五个小学生背着书包，快乐交谈着，走在放学回家的路上。

    一辆货车开过五人身旁，在前方靠路停下，按了按喇叭。

    池非迟戴着棒球帽，探头出车窗看了一下，见五个孩子看过来，打开车门下车。

    “池哥哥！”毫无防备心的步美开心跑上前，“你怎么在这里啊？”

    光彦看了看货车上贴的横幅上的字，“是帮人送东西吗？”

    池非迟到了车厢旁，打开车厢门，“给你们送礼物。”

    柯南心里升起不详的预感，默默后退一步，不过看了看货车，又觉得应该没有自己想得那么糟糕。

    步美看到池非迟抱下来的玩偶，惊喜出声，“哇！好可爱的大熊猫！这是送我们的吗？”

    “好大哦！”光彦惊叹。

    “而且一只、两只、三只……”元太呆呆看着池非迟一大只一大只地往下拖玩偶。

    “一人一个。”

    池非迟抱起大熊猫玩偶，很体贴地放在五个孩子背上，然后头也不回地上了货车，“我还要去送剩下的玩偶，就不等你们了。”

    “是～！”

    三个孩子笑得眉眼弯弯，乖巧应声。

    “我说……”柯南无语看着地上的影子，他的影子完全被背上庞大的大熊猫玩偶遮盖，背上也感觉到了被压得直不起腰杆的份量。

    灰原哀面无表情，“现在应该考虑一下，我们怎么把这个玩偶搬回去吧……”

    非迟哥好坑，就不能帮她直接送到博士家去吗。

    “背回去不就好了？”元太干劲十足地背着大熊猫玩偶往前走，笑眯眯道，“真的好大一只熊猫玩偶哦！”

    “小哀和步美如果一会儿觉得很累，我可以帮忙哦！”光彦笑道。

    “不用了。”灰原哀一头黑线。

    这三个孩子好像过于高估他们现在的体力了。

    二十分钟后……

    夕阳下，人行道上投下五个庞大的圆滚滚黑影。

    路人惊讶让路，好奇看着慢吞吞往前挪的五只大熊猫，仔细一看，才发现是五个孩子一人背了一个比自己大很多的大玩偶，正在艰难负重前行。

    “好累啊……”元太弯腰低头，无力前行。

    “也难怪……”灰原哀长长呼了口气，“这么走路是容易累。”

    “感觉大家看我们的目光也好奇怪啊。”光彦无奈道。

    步美背着玩偶叹道，“是啊，说不上来是好奇还是别的什么……”

    柯南已经不想再说话了。

    池非迟那家伙绝对是故意的！

    明明可以送到博士家，却还是堵在他们放学路上送这么大的玩偶。

    光彦又走了一会儿，气喘吁吁地提议道，“我看，我们还是把玩偶送去博士家吧，大概还有……还有五六分钟就能到了。”

    其他人立刻赞同。

    要背书包还要背玩偶，上体育课都没这么累！

    五个孩子好不容易到了阿笠博士家，等阿笠博士开门，帮忙接过大熊猫玩偶放在一旁地上后，才松了口气，往屋里走。

    “好累……干脆就不要带回去了，先放在博士这里吧，”元太擦了擦头上的汗，突然看到沙发后有个同样的大号熊猫玩偶，愣了一下，指着玩偶回头问道，“博士，你这里也有这样的玩偶啊？”

    光彦也好奇看着阿笠博士，“不会也是池哥哥送的吧？”

    “是啊，”阿笠博士笑着把孩子们背回来的大熊猫玩偶堆到墙边，“非迟刚才送过来的。”

    “刚才……”柯南面无表情，“是指什么时候？”

    阿笠博士回忆着，“大概是十分钟前吧。”

    三个孩子对视一眼。

    元太呆住，“我怎么觉得……有点不对劲……”

    “也就是说，他本来也要到博士这里来送玩偶的，却还是让我们自己步行把玩偶背回来，”灰原哀冷淡脸，“对吧？”

    “啊……”

    “好过分哦！”

    阿笠博士见三个孩子表情委屈，连柯南和灰原哀都一脸无语，忙挠头笑道，“非迟说，让你们顺便锻炼一下身体……”

    “原来博士知道啊……”

    “居然都不去接我们……”

    “一样过份！”

    阿笠博士：“……”

    ……

    第二天，学生党继续上学。

    池非迟继续开着货车送玩偶。

    毛利小五郎的，送到赛马场外。

    毛利兰和铃木园子的，送到放学路上。

    新出智明的，送到帝丹高中。

    秋庭怜子的，送到音乐学校门口。

    没错，他就是故意的，就像看这些人搬熊猫玩偶。

    可惜羽贺响辅那里没办法，监狱不让送这种大玩偶进去。

    第三天，学生党放假。

    安室透到了真池宠物医院门口，看到站在货车旁的池非迟，上前打量货车，“顾问？”

    “给你送个礼物。”池非迟转身开车厢门，进车厢拖出大熊猫玩偶，从车上递下去。

    “啊，谢谢，”安室透懵懵的抱住玩偶，“可是这样会不会……”

    “没事，我给曾经的助理送礼物，没关系的。”池非迟说着，下了车厢关上门，上车开车离开。

    安室透回神，低头看了看环抱不过来的熊猫玩偶，沉默。

    顾问不帮他送到家附近吗？

    池非迟考虑之后，还是绿川纱希送了一个。

    这种玩偶不是买不到，中华街就有不少卖熊猫玩偶的店，只要让绿川纱希遮掩一下，应该不会有什么问题。

    至于浦生彩香就算了，浦生彩香不知道他的真实身份，和灰原哀走得近，又住在寒蝶会的地盘上，他不方便送过去，而且一不小心就会被人发现和他的联系。

    剩下的就得靠宅急便去送了。

    龙尾景、诺亚、京极真。

    最后车厢里还剩下一个大熊猫玩偶，池非迟又开车去了阿笠博士家。

    阿笠博士提前接到池非迟的电话，算着事件，到了大门外，等池非迟在门外停好车后，才笑着问道，“非迟，你这几天不会就在到处送玩偶吧？送完了吗？”

    “还有一个，”池非迟看向隔壁工藤家，“冲矢先生在家吗？”

    其实要送的话，还有很多人可以送，可是越想越觉得熊猫不够，他也不想开车到处跑了。

    而且，他想看看赤井秀一抱熊猫玩偶或者背熊猫玩偶……

    “昴先生？你打算送他一个玩偶吗？”阿笠博士有些意外，抬头看了看隔壁工藤家的房屋，“他今天应该在家吧。”

