    江映琼坐在床沿上，激动地看着老太爷，“爷爷，您听清楚我和陈大夫的话了？”

    “陈大夫？是宝参来了吗？”江老太爷这时才缓缓转头，朝陈宝参看了过来。

    陈宝参端着人参水，也是激动莫名，“老太爷，是我啊。”

    “宝参，真是辛苦你跑这一趟了，我怕是，要不好了啊。”江老太爷说了这几句话，又有些喘。

    “能治，能好，老太爷不要过于忧虑。您嘴里含着的参片呢？”

    “参片呐？”江老太爷有些茫然，“嚼了。”

    所以，是被他嚼着吃下去了？

    陈宝参赶紧把那杯参水递给了江映琼，“喂老太爷喝了。”

    这人参很明显地，是宝了。

    药效竟然好到出奇。

    那当然是要赶紧让他喝了这半杯人参水。

    “爷爷，把这参水喝了，对您身体好，您能治好的，别担心。”江映琼端着参水，小心翼翼地喂他喝了。

    她现在是相信了陈宝参的话，对于姜筱的药，信心大增。

    江老太爷本来是有些绝望，觉着药喝了也就那样，可能是真救不了自己了，但是喝了两口参水之后，他竟然觉得胃里一股暖洋洋的感觉，好像也有了点精神一样，也感觉到渴了。

    之前他只是觉得自己的生命在流逝，感觉不到饿和渴，只是觉得要沉入黑暗里永远醒不过来了，竟然他竟然又感觉到渴了。

    他也不由自主地喝起人参水来。

    很快，半杯人参水喝得一滴不剩，而他竟然还有些意犹未尽。

    “这人参，很好。”喝完了之后，江老太爷有些虚弱地说了一句，然后眼睛缓缓地闭上了。

    江映琼吓了一大跳。

    “陈大夫！”

    “别急，别急。”陈宝参赶紧说道：“老太爷这是睡着了。”

    “睡着了？”

    喝了这人参水之后不是应该更有精神吗？怎么喝完就睡着了？

    陈宝参解释道：“之前意平跟我说过，这两天老太爷虽然身体十分虚弱，精神也越来越差，但是他却一直没有睡觉，最多就是半眯着眼睛那么安静了一会。老太爷这是害怕死亡，强逼自己不能睡呢，怕一睡就醒不过来了。这可能也有一小部分是身体的下意识反应，会让他有困意，但睡不着。现在他却放松下来了，不再抵御困意，能睡着了，这绝对是好事啊。”

    江映琼十分惊喜。

    “我看，四爷他们不是非要看老太爷不可吗？”陈宝参说道：“这个时候让他们来看一眼最合适。”

    现在老太爷看着样子不好，可是明显是睡着了，也不能从他的说话精神什么的来判断他的实际情况，让他们看一眼，最好。

    江映琼明白了他的意思，立即站了起来，低声道：“我出去安排下，这里就麻烦你了。”

    “不麻烦，应该的。”

    江映琼立即就走了出去。

    江秋雁看了过来，急急问道：“映琼，老太爷怎么样了？”

    “醒了一会，说了几句话，睡着了。”江映琼道：“大姑，麻烦你去请四爷七爷过来，他们不是要看爷爷吗？就让他们两个进来好了。”

    