    

    叶婉汐到了嘴边的话戛然而止，惊讶的瞪大眼睛看向这个闯入自己病房内的不速之客。

    “你……”

    “嘘！”杜奕欢单手拎着保温桶跟宠物笼子，另外一只手则对着叶婉汐做了个噤声的手势，湿漉漉的眼睛里面满是哀求。

    叶婉汐愣了一会，方才嚼了嚼嘴巴里的苹果，低问道：“你是……他妹妹？”

    杜奕欢双眸微亮，忙不迭表明身份：“对对对，我是大哥的妹妹，我叫杜奕欢。那天，那天在大哥手机里，我们见过的，还记得吗？”

    叶婉汐想起那天的情形，尴尬又好笑：“嗯，记得。你怎么来了？”

    “咳，我来给嫂子你送补汤。”

    “补汤？”叶婉汐问完才反应过来某人喊的那声“嫂子”，耳尖微红。

    “嗯嗯，刚炖好的鸽子汤，要不要尝尝？”

    “你哥让你送的。”

    “不是，是阿姨让我送的。”

    “阿姨？”

    “就是大哥的妈妈。”

    叶婉汐挑了挑眉，她知道杜奕欢只是封家的养女，倒是没问杜奕欢为什么叫封天域的妈妈阿姨，而不是跟着他叫妈妈。

    只是有些惊讶，大师兄的母亲好端端的竟然会让人专程给她送补汤？

    叶婉汐脑中瞬间掠过无数豪门婆媳大战家庭狗血剧片段，看向那个黄色保温桶的目光禁不住多了几分防备。

    这里头的汤，应该不会放了什么……不该放的东西吧？

    杜奕欢看她半天没说话，心咯噔了一下，略有些忐忑的问了句：“你不喜欢喝鸽子汤吗？”

    叶婉汐如梦初醒，这才意识到自己精神过于紧绷，以至于脑洞大开想了些奇奇怪怪，乱七八糟的事情。

    当即清了清嗓子，不好意思道：“没有没有，我喜欢喝汤，什么汤都爱喝。我只是有些惊讶，阿姨竟然知道我，还让你亲自过来给我送汤。”

    杜奕欢听她这么说，长舒出一口气，拎着保温桶放到病床旁的桌子上。

    “喜欢就好，这是阿姨亲手煲的。从你早上发微博报平安后就开始炖了，一直炖到刚刚才好。你趁热多喝点，补补身体。”

    叶婉汐接过杜奕欢递来的汤，还有点小懵逼：“从我早上发微博后就开始炖了？你们还关注我微博？”

    “嗯嗯！”

    杜奕欢跟封妈妈确实都关注了叶婉汐，只不过考虑到自家大哥（儿子）还未被扶正，两人都是拿的小号关注的叶婉汐，叶婉汐不知道也是正常的。

    说起这个也挺有意思，早上叶婉汐刚发微博报平安，顺便送那些在自己“昏迷”期间落井下石的水军黑粉以及营销号一记虐力反馈后，与这事相关的词条立马跟坐了火箭似的，嗖嗖飞到热搜榜榜首。

    许多人这才反应过来，叶婉汐那天被雷劈了那么多下，竟然真的没死！并且在许多人都以为她要凉凉的时候，又一次杀了回来！

    一瞬间，许多之前因为词条被删，账号被封而不敢再议论叶婉汐的人们开始陆续冒头。

    关于叶婉汐的各种猜测也再一次卷土重来。

    有人猜测，叶婉汐后台贼硬，这一次的事情闹得这么沸沸扬扬，她硬是一点事情都没有，该上热搜还是上热搜，半点不见被封杀的迹象。

    也有人猜测，叶婉汐虽然活下来了，但肯定像姬苑婷那样毁容了，不然怎么可能只发文字报平安连个自拍都没有？

    然而，任凭网上的猜测再怎么热火朝天，叶婉汐都没再上线，也没再回应。

    封妈妈却一眼就看到了这些乱七八糟的猜想，心里也不禁有些担忧。

    封天域这些天基本都在医院里面守着叶婉汐，偶尔公司有些大事管弦时做不了主才会短暂回公司一趟。

    封妈妈不是没给他打过电话询问过叶婉汐的情况，只是封天域每次都含糊其辞，不是说没有生命危险，就是说还没醒。

    这会得知她人终于“醒”了，而且听她派去守在医院附近的人说，医院外围的守备似乎也比之前松懈不少，今天有好几个陌生人进了叶婉汐所在的楼层。

    封妈妈这才动了心思，炖好汤让杜奕欢亲自给叶婉汐送来。

    一方面表达一下自己对这未来儿媳妇儿的认可与关心，一方面也是想让杜奕欢过来探探虚实，确认下她是不是真的没事。

    “我们一个多月前回国的时候就知道你了，阿姨当时就想见见你，可是大哥不让。”

    叶婉汐舀汤的手顿了顿：“为什么不让？”

    “大哥说，他还没追上你，无名无分，怕我们突然跑去找你，会吓到你。”杜奕欢说到这似是想起什么，干笑道，“那天晚上的事情，真不是你想的那样。”

    叶婉汐知道她说的是那件事，饶有兴致的抬头瞅了她一眼，想看看她准备怎么解释。

    “那天大哥说他跟你表白了，但是你没答应，也没拒绝，所以他给你时间让你考虑。但是你也知道，我大哥他就是个闷骚。”

    “噗……咳咳咳……”

    “你没事吧。”杜奕欢看她呛到，急忙放下宠物笼子，凑过去帮她拍背。

    “没事没事。”叶婉汐咳嗽几声，好不容易缓过劲，一转头看到杜奕欢，忍不住又想笑。

    大师兄，你家认养的妹妹背地里说你是个闷骚，你知道吗？哈哈哈哈哈……

    “那个，你继续说，继续说……”

    “那你喝慢点。我刚刚说什么来着？哦对，我大哥他就是个闷骚。嘴上说给你时间考虑，心里其实早就急死了。那天他偷偷跑去看你，原本是不准备下车的，就只打算那么远远的看你一眼就回去。结果就看到嫂子你跟那位白少爷有说有笑，还准备进去一起吃火锅约会。”

    叶婉汐听到这忍不住插了句：“不是约会，只是有事请他帮忙，出于礼数请他吃顿饭而已，我经纪人当时也在。”

    “我知道，但是恋爱中的男人是没有逻辑可言的！大哥当时看到你们进门，那个脸色，我都怀疑是不是跟他的头顶一样绿。”

    叶婉汐：“……”这倒霉孩子怎么说话呢？她才没给大师兄带绿帽子！

