
　　“嗯？竟然没有镇魂石！”

　　苏辰眉头一皱，有些不甘心，又仔细找了一遍，还是没有。

　　这个时候，他目光一闪，看向那光罩内的丹药。

　　这些丹药，对于其他人来说，可能很珍贵，可在他看来，却是普通至极。

　　苏辰脸上不由地露出一抹失望之色，可就在这时，眼角余光一扫。

　　“咦……”

　　突然，他双眼一亮，注意到那一堆灵丹中，有好几枚不起眼的丹药。

　　这几枚不起眼的丹药，正是‘古牛丹’。

　　古牛丹，虽然只是六品丹药，可却珍贵不已，它的作用只有一个，便是帮助武者扩增丹田。

　　武道修炼，丹田，乃是一个武者的根基所在。

　　丹田越大，所能容纳的灵气就越多，武道根基也就越浑厚。

　　“这几枚古牛丹，我一定要拿下！”

　　苏辰目光一闪，脸上露出一抹坚定之色。

　　这个时候，广场上的上千武者，全都在合力攻打着半空中的光罩。

　　一旦光罩破碎，便会爆发一场激烈撕杀！

　　随着时间的流逝，半空中的光罩变得黯淡起来，仿佛就要破碎了。

　　广场上的气氛，一下子变得古怪起来。

　　不少人，甚至开始运转修为，准备拼命。

　　苏辰也是察觉到了这古怪的气氛，却是没有意外。

　　等会光罩崩溃，肯定会爆发一场惊天大战。

　　“你也想去抢夺那把紫色长剑？”

　　苏辰双眼一闪，注意到身旁岚蝶的目光，始终停留在那把紫色长剑上面。

　　“嗯！”

　　岚蝶点了点头。

　　“听我一句，不要抢那东西！”

　　苏辰脸色淡淡，扫了那九件法宝一眼，沉声道。

　　“为什么？”

　　一听到这话，岚蝶立刻忍不住问道。

　　那紫色长剑，显然是这九件法宝中最强的一件，要想让她就这样放弃了，实在有些不甘心。

　　“去抢右边那把刀！”

　　苏辰伸手时，朝着光罩最右边指了过去。

　　岚蝶双眼一缩，顺着苏辰所指的方向看了过去。

　　那是一件黑乎乎的法宝，有点类似弯刀，看上去十分粗糙，黯淡无光，威压也是那九件法宝中最弱的一件。

　　如果不是因为它和那些东西放在一起，很难有人会想到，这会是一件半步天阶法宝。

　　“这把刀，有什么不同寻常的吗？”

　　岚蝶眉头一皱，传音问道。

　　“有，那把紫色长剑，虽然是无限接近天阶下去的法宝，可已经成型，没什么潜力，但那把弯刀不一样。”

　　“那弯刀，最多只能算是一件半成品，只要随便祭炼一番，立刻可以达到天阶下品，如果有其它材料，我还能帮你将它炼成天阶上品法宝！”

　　苏辰脸上露出一抹自信道。

　　天阶上品法宝，上一世，他又不是没炼制过。

　　只是，有些麻烦而已。

　　“天阶上品法宝？”

　　岚蝶惊呼一声。

　　“没错！”

　　苏辰点了点头，说实话，这里面九件法宝，虽然看起来都不错，可没有哪一件是他瞧得上的。天籁小说网

　　前世，苏辰身为纵横天下的战帝，自然也有那种惊天地泣鬼神的法宝。

　　只是，他却很少使用！

　　毕竟，到了那种境界，很多时候的战斗，都在比拼规则之力。

　　除非你的法宝，也具备了规则之力，否则就是一堆破铜烂铁。

　　“好，我听你的，等会就去抢那把弯刀！”

　　岚蝶目光一闪，点头道。

　　“放心，不会让你失望的！”

　　苏辰淡笑一声。

　　“那你呢？要抢哪一件？”

　　岚蝶笑着问道。

　　“我？”

　　苏辰指了指自己，摇摇头道。

　　“这九件法宝，我一件都不要，太菜了。”

　　太菜了！

　　此言一出，顿时在岚蝶脑海内掀起阵阵轰鸣。

　　简直不敢相信！

　　不敢相信，还有人会说半步天阶法宝太菜的！

　　水兰姐妹俩也是睁大了眼，一脸不可思议。

　　“别这副表情，其实，法宝这种东西，始终是外物，还是要自己修为强大才行！”

　　苏辰双眼之内闪过一抹璀璨精芒，道。

　　“而且，我以后就算使用法宝，也会自己炼制！”

　　说到最后，苏辰身上露出一抹睥睨天下的气势，引得周围武者一阵骚动。

　　好在，这个时候大家的注意力，全都击中在半空中那个光罩上面。

　　并没有多少人关注到这里。

　　岚蝶她们，皆是一脸崇拜的看着苏辰！

　　轰！

　　突然，半空中传出一道巨响。

　　那个光罩，越来越黯淡。

　　所有人，心神一阵紧张。

　　甚至，有的已经偷偷取出了法宝，准备随时爆发惊天一击。

　　“咔……嚓……”

　　一道犹如蛋壳裂开的的声音，传了出来。

　　所有人，目光齐齐一闪，朝着光罩裂开的位置看去，脸上充满了火热与贪婪。

　　咔嚓！咔嚓！

　　那仿佛是玻璃碎裂的声音，越来越强，越来越刺耳。

　　那裂缝，陡然变大。

　　转眼间，布满整个光罩。

　　砰！

　　到最后，所有裂缝布满整个光罩的时候，突然，炸开了来，化作无数光屑，洒落八方。

　　轰！

　　几乎就在这光罩碎裂的一瞬，所有人，双目立刻变得血红起来，纷纷冲了出去。

　　“我先去了！”

　　岚蝶看了苏辰一眼，急切道。

　　“嗯，小心点！”

　　苏辰始终脸色平淡，不急不缓。

　　“公子，我们也去了！”

　　水兰姐妹俩也找准时机出手了。

　　苏辰点点头，只是告诉她们要小心。

　　场上，很多人的目标都是那九件法宝。

　　看样子，势必会有一场龙争虎斗。

　　一时间，想要分出胜负还是很困难！

　　就算开始有人抢到了，可如果没有力压群雄的实力，最后还是会被轰杀！

　　然后，法宝又成无主之物，再次展开争夺。

　　广场上，大概有两成的武者，没有参与到那九件法宝中，而是直奔其它宝物而去。

　　这光罩碎裂开来时，不仅有法宝掉落，还有无数灵丹、武学，甚至是奇珍异宝，数不胜数。

　　秃毛鹦望着这漫天落下的宝贝，双眼发光，纵身一跃，也去抢夺自己看上的宝物了。

　　苏辰几乎是最慢出手的一个，可他不急，心神散开，便是锁定了距离自己最近的一枚古牛丹。

　　下一瞬，苏辰一个踏步落下，来到这古牛丹旁，抬手一抓。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第286章 天阶法宝，太菜了免费阅读。https://xs.23sk.com 