    听着尚可在电话里说话都不利索，不时还结结巴巴的，刘昌兴叹了口气：“小可，你没必要害怕，这事现在只是在网上被人曝出来，不代表说就是真的，网上从来都不缺少假新闻，流言蜚语更是数不胜数，我们大可以说这是假新闻，你明白吗？”

    “舅舅，可是……可是这是真的啊，而且不知道这爆料人是谁，万一他手上还掌握更多的证据，那怎么办？”尚可急道。

    “小可，你没明白我的意思，甭管是真是假，只要我们一口咬定是假的就行，你要清楚，舆论的话语权不是掌握在普通人手里，也不是掌握在那些所谓的媒体记者手里，真假不是他们说了算。”刘昌兴淡淡道，“你不要一出点事就自己手忙脚乱，自个乱了阵脚，那样于事无补，记住，遇事不慌，处事不惊，你呀，要成长的地方还有许多。”

    “舅舅，那眼前这一关如何应付？”尚可依然无法平静。

    “这事我来解决，你安心**的工作。”刘昌兴挑了挑眉头，“不过有件事得先搞清楚，那就是你和铁矿之间的那些事，到底还有谁知道？”

    “舅舅，这事我也纳闷着，网上爆料的人能说得那么详细，肯定是知情者，但我和铁矿之间的那些利益往来，都是光头亲自经手的，理论上除了我们两人知道外，应该不会有其他人知道，除非……除非是光头那边泄密。”尚可说到这，愈发不安道，“舅舅，你说有没有可能是光头在监狱里吐了？”

    “不大可能，我已经托人秘密给他带过话，他知道什么该说，什么不该说，他要是真吐了，那只会加重他的罪行，我想他不至于想不清楚这一点。”刘昌兴摇了摇头。

    “那就奇怪了，不知道到底是从哪泄的密。”尚可有些惶恐，“而且也不知道那爆料的人到底还掌握了多少证据。”

    刘昌兴闻言叹息一声：“算了，姑且不管是谁爆料的，眼下先解决你的事。”

    “舅舅，你打算怎么解决？”尚可连忙问道。

    “这事……关键在市里。”刘昌兴眯着眼睛，“你是市管干部，出了这样的事，就看市里的态度。”

    “舅舅，现在市里是萧顺和说了算，他和我们一向尿不到一个壶里，就怕他不给面子。”尚可担心道。

    “我会亲自给他打电话。”刘昌兴挑了挑眉头，“小可，先这样，我给萧顺和打个电话。”

    刘昌兴挂了电话，沉思片刻，拿起手机给萧顺和拨了过去。

    电话这头，萧顺和正在办公室里和负责纪律检查的史明成同志交谈着，两人交谈的内容正是跟网上曝光尚可的新闻有关。

    桌上的手机突兀地响了起来，萧顺和看了一下号码，神色一肃，朝史明成比了下手势，然后接起了电话。

    “是顺和同志吗？我是刘昌兴。”刘昌兴自报家门。

    “刘部长您好，我知道是您。”萧顺和不卑不亢回答着，他已经意识到刘昌兴打这个电话的目的。

    “顺和同志，我注意到网上有一些关于尚可的负面新闻，是吗？”刘昌兴径直问道。

    “嗯，是有，今天上午刚刚出现的。”萧顺和点头回答道。

    “顺和同志，你们市里打算怎么处理？”

    “刘部长，秉着对自己的干部负责任的态度，我们打算责成相关部门去调查核实，如果是有人造谣，我们会回击谣言，给自己的干部正名，如果属实，我们会秉公调查。”

    听到萧顺和的话，刘昌兴眉头一跳，笑道：“顺和同志，你们是不是太小题大做了？网上的新闻大都不靠谱，谣言居多，为了这么一个凭空冒出来的新闻，浪费我们宝贵的办案资源，你觉得值得吗？你总不能今天出一个新闻，就让有关部门去查，明天出一个新闻，又让有关部门去查，这样就是有再多的人手也不够用嘛，咱们的办案资源是有限的，也是宝贵的，应该用在刀刃上。”

    “刘部长，可我们如果不去做调查核实，如何回应社会公众的關注？”萧顺和反问道。

    “呵呵，现在网上的热点新闻切换很快，今天一个热点，明天一个热点，再大的新闻，过个几天也就没啥人關注了，我们没必要理会，你懂我的意思吗？”刘昌兴淡淡地说着。

    萧顺和一时不语。

    刘昌兴顿了顿又道：“顺和同志，最近凉北可是没少出新闻啊，从之前的乔梁到丁晓云，再到今天的尚可，你说这班子里的领导成员都快轮着上新闻了，也不知道这凉北到底是咋回事，不过你看之前有关乔梁和丁晓云的新闻，最后都证明是造谣居多嘛，那现在关于尚可的这个新闻，依我看，也是有人在造谣，有别有用心的人想要搞乱凉北，甚至是搞乱你们西州啊！

    你看看你们西州最近出的事还少吗？省里对你们西州的班子是有很大意见的，之前的腾达就不说了，自甘堕落，他已经受到了应有的惩罚，但你呢？你就没有责任吗？西州市搞成现在的局面，你作为班子里的二把手，没有及时发现，没有及时向省里汇报，这就是你的问题。”

    “刘部长教训得是，我知道自己的错误。”萧顺和没有反驳，西州市最近接连出问题，他并不否认自己作为二把手也得担负起一定的责任来。

    “知错能改善莫大焉，顺和同志，省里现在让你代理主持西州的工作，我是很看好你的，毕竟谁都会犯错误，但只要不是原则性的错误，那就还可以原谅嘛，当然了，这只是我个人的看法，说不定省里其他同志对你会有意见，但我个人是支持你的。”刘昌兴语重心长道。

    “谢谢刘部长对我的支持和关心。”萧顺和点头道。

    “嗯，那我刚才说的一番话，你都明白了吗？”刘昌兴意有所指地问道。

    “明白了。”萧顺和目光有些深邃，脸上带着莫名的神色。

    “好，明白了就好。”刘昌兴脸上露出了笑容，“顺和同志，我会看你的表现的，也会支持你担任西州市的书记。”

    “谢谢刘部长。”萧顺和并没有表现得太兴奋，他知道对方支持的前提是他的表现。

    “好，那就这样，回头有什么事我们再通电话。”刘昌兴满意地挂掉电话，想着刚刚和萧顺和的一番对话，暗暗点头，他已经把意思暗示得很明白了，相信萧顺和也听得明白，看对方刚才的表态，应该是听进去了，人为财死鸟为食亡，体制里的人，则是为了升官进爵挤破头，哪怕萧顺和之前和他们尿不到一个壶里，但在这进步的节骨眼上，萧顺和也该懂得怎么去选择。

    电话这头，萧顺和则是拿着手机沉默起来。

    “刘部长的电话？”萧顺和对面，史明成问道。

    “嗯，问了一下关于尚可的事。”萧顺和点点头。

    史明成眼里露出一丝了然的神色，尚可出现这种事，刘昌兴不打电话来过问才奇怪了。

    “萧书记，那你看这事……”史明成不动声色地看着萧顺和，眼神有些玩味，在腾达当政的时候，他们纪律检查部门是很少发挥作用的，因为他和腾达也尿不到一块，所以腾达一直也都有意打压他，很多案子他汇报上去，腾达往往都故意压下，最后也搞得史明成很不满，但腾达是一把手，史明成也无可奈何。

    如今腾达被带走了，萧顺和代理主持工作，史明成知道萧顺和的为人同腾达不一样，但不一样归不一样，眼下正值萧顺和进步的关键时刻，萧顺和是否还敢坚持原则呢？

    尚可这件事，发生的时机可以说是太微妙了，完全能检验出萧顺和的成色来。

    萧顺和此刻没有说话，依旧在沉默着，刚刚刘昌兴的意思已经说的很明白，对方会支持他当西州市的书记，但前提是尚可这件事，他要办得让刘昌兴满意，如果没让刘昌兴满意，那刘昌兴显然就会成为第一个反对他担任西州市书记的人。

    是个人的前程重要，还是坚持原则重要？一个两难的选择摆在了萧顺和面前。

    思虑片刻，萧顺和终于下了决心，轻声道：“明成同志，查吧，我们不能对不起身上的责任。”

    “萧书记，真查？”史明成看着萧顺和。

    “当然。”萧顺和呵呵一笑，“怎么，明成同志你是觉得我在说反话？还是认为我萧顺和连这点担当都没有？我们能坐在这个位置上，是组织上对我们的信任，我们要做的，就是不辜负组织对我们的信任，同时对组织负责，而不是对某些个别人负责。”

    “好，我明白萧书记的意思了。”史明成肃然点头，萧顺和把话说到这份上，史明成便知道萧顺和不是做戏，对萧顺和一下肃然起敬，毕竟不是谁都敢在这个节骨眼上去得罪刘昌兴的。

    人生的十字路口上，每个人都会面临重要的抉择，一个人的一辈子，可能也就仅仅会出现那么两三次十字路口，不同的选择，也许就注定了不同的命运走向，萧顺和在这重要的关口选择了坚持原则，遵从本心，他的命运又会如何？萧顺和自己不知道，但他不后悔自己的决定。

