    “什么，五千能量值？你这是开玩笑吧！你不是已经自称升级过的版本吗？

    现在怎么要起能量来越来越多了，还连一个老太婆都摆不平？我要你这样的废物有什么用？”

    听到系统说需要五千能量值，乔宁娜瞬间暴怒。

    口不择言的怒骂了起来。

    要知道版本升级之前，攻略一个普通人，差不多两三千能量值就能摆平了，就算是意志力坚强点的，也就多个一两千，现在之前扣除的能量值不算，还要额外付出五千，她听了就不干了。

    这升级之后功能是多了，可能量值付出的也多了。

    回答乔宁娜的还是一道道机械的声音：“宿主，需要能量值，不然本系统将在三十秒倒计时内关闭系统服务，这样就算是你之前的付出也没有效果了。”

    乔宁娜：“你能不能说些别的？系统，你是一个有主见的系统，你如何这么机械的处理问题呢？”

    系统：“请宿主迅速充值能量，本系统将在十秒倒计时后关闭系统服务。十、九、八、七、六、五……”

    乔宁娜：“充值，充值。”

    她咬牙切齿的喊道。

    五千能量值充值进去，瞬间她的能量值就见底了，这时候乔宁娜有些后悔。

    之前看到系统新升级之后开启的功能太兴奋，花在自己外形上的改变，能量实在太多了。

    以至于现在能量见底。

    随着能量充值进去之后，系统提示音再次清脆的响起：“宿主充值能量成功，能量投放中。”

    乔宁馨就见从乔宁娜的身上再次出现了一股无形的能量波动。

    朝着张母笼罩而去。

    这次的那无形光幕不像是乔宁馨之前看到的那样，有一个时间的缓冲，这次那股能量波动速度可是快了太多。

    直接吞噬了张母。

    原本张母犹豫的神情瞬间又变得和乔正山那样的麻木。

    张母梗在喉咙口的那口气也瞬间变得通畅了起来。

    她非常慈爱的朝着乔宁娜看去：“像是乔宁娜这样的好姑娘，确实是值得所有人的疼爱。”

    张母转头看向自己的儿子：“大峰，以后你可要像是疼爱自己那样的去爱护宁娜，你和乔宁红成婚之后也要把工资全都给乔宁娜花用知道吗？”

    张大峰有一瞬间的愣神，转头朝着乔宁娜看去。

    见到乔宁娜娇羞的朝着他一笑，瞬间他的脑袋空白一片：“我当然会好好爱护宁娜的。”

    乔正山见到两人如此表现非常满意，他看向了乔宁红。

    不知为何，乔宁红见到这样的画面有一种说不出来的违和感，吓得她往后退了一步。

    乔正山见乔宁红往后退，不由自主皱起眉头。

    “你往后退做什么？宁红，既然你自己找不到对象，那我这个爹就受累一些给你做主了，张大峰是一个很不错的小伙子，你以后就跟着张大峰好好过日子。”

    乔宁红反驳道：

    “我的婚姻我自己做主。

    当初你和阿母都说好的，

    反正怎么都轮不到你来给我做主。”

    乔正山大怒：

    “这由不得你。”

    边说边要来抓乔正红。

    见此，乔宁馨直接将张大峰的自行车，拉过来，拦在乔正山的面前。

    乔正山被自行车挡住，慢了一步。

    “走。”

    乔宁馨拉住了乔宁红的手。

    此时不走，更待何时。

    而四合院中的邻居，特别是之前，给乔宁馨姐妹开门的那位年轻妇人，

    此时，正用手捂着小孩子的嘴巴。

    她被吓呆了，从没有见过一个人转变如此快过。

    原本这对父女，

    住进四合院，她就觉得日常相处很奇怪。

    现在，看了这一幕，有些恍然。

    刚才，那两姐妹之一，说的那些话，太怪异了。

    什么把弟弟卖了，买了这里的房子。

    还说什么，姐姐嫁掉之后，和姐夫一起养，家中的那个妹妹。

    这简直就是闻所未闻。

    那位带着儿子过来，相亲的妇人。

    飞快走掉，那才是正常人的反应。

    这样的人家，还要留下来当冤大头，这你不是神经病是什么？

    可才出门口就回来改变主意，还要儿子一起养这家的妹妹。

    这样的转变她简直就傻眼了，正常人能答应这样的事情吗？

    所以，这位看向乔正山父女俩的眼神那是完全变了，也别是看向乔宁娜的眼神，就好像她是什么妖魔鬼怪一样。

    “南无阿弥陀佛，观世音菩萨保佑信女不会受到这妖女蛊惑。信女要搬家，这里太可怕了。”

    妇人口中还喃喃有词。

    “系统，留下乔宁红。”

    乔宁娜再次对系统下令。

    “宿主，您剩余的能量不足以支付，请宿主想办法赚取能量。”

    听到系统说没有能量了，乔宁娜这才想起来，刚才自己为了把张母给攻略了花出去五千能量值。

    这肉疼就别提了。

    “爸，张婶，你们拦住我姐，不能让我姐离开，不然姐姐和张大哥的婚事就要告吹了。”

    乔宁娜这时候只能是指挥这两个工具人了。

    不然凭借她的小短腿肯定拦不住乔宁红。

    “乔宁红，我是你阿爹，你必须听我的，嫁给张大峰，不然我今天就打断你的腿。”

    “阿爹，你别想了，我是不会嫁给他的，现在都什么年代了，你还搞封建思想要包办婚姻，没有门，小心逼急了我就去举报你。”乔宁红那是被逼的狠了，都威胁乔正山举报了。

    现在她无比庆幸乔宁馨和她一起来了，不然这个场面她都不知要如何应对。

    “乔宁红你爹都同意这门亲事了，你一个姑娘家不嫁人留着做什么？我们可是完全为了你好，再过几年你连生孩子都困难了，你还当自己是一个宝吗？女人三十可是豆腐渣了。”

    伴随着张母喊声的还有一道从远而近的摩托车的轰鸣之声。

    乔宁红看着摩托车还感觉有几分眼熟，但现在她慌不择路，自然没有空闲去管摩托车上是何人，因为摩托车挡住了她的道，也让身后的人跟了上来。

    “宁馨你先走。”

    乔宁红觉得只要乔宁馨走掉了，那乔宁馨可以为她搬来救兵，反正嫁人一时半会儿也嫁不成。

    她现在不如留下。

    这样的想法刚刚落下，忽然只感觉天旋地转。

    她惊呼一声。

    摩托车上的人将乔宁红拦腰抱起，放在了摩托车上。

    “你是？”

