    噗！

    巫蛊师狠狠地摔在墙壁之上，不断地狂吐鲜血。

    最后，他的身体滑落在地。

    “你，你……”

    他指着秦飞，想要说些什么，但却无法说出口，然后，脖子一歪，彻底没了声息。

    这一脚，直接要了他的命。

    凶狠，霸道。

    钱家众人见此，都忍不住吸了口凉气。

    咕咚！

    钱蓉蓉目瞪口呆，狠狠地咽了咽口水。

    此时的秦飞，浑身上下都弥散着浓烈的戾气，给人一种强大的压迫感，让她有种喘不过气来的感觉。

    而且，看起来极为吓人，让她有种莫名的惊惧。

    她一想到刚才竟然对秦飞指手画脚，竟有种后怕起来。

    “秦大师，怎么了？”

    钱多多硬着头皮，上前问道。

    此时的秦飞，连他都感受到了一些压迫感。

    “可儿的身份，彻底泄露出去了。”

    秦飞深吸一口气，让自己的情绪平复下来，恨恨地道，拳头更是攥得咯吱响。

    巫蛊师的聊天群内，众人正在讨论江可儿和七窍玲珑心。

    言语中，有很多对江可儿的亵渎，粗卑不堪。

    江可儿只是一个清纯，可爱的女孩啊！

    甚至，她都还没成年。

    一想到那些人的嘴脸，秦飞就感到恶心至极。

    他不容许这些人羞辱江可儿。

    而且，这些人不仅讨论江可儿，还在研究如何用七窍玲珑心培育黄金蛊，各种手段残暴到了极致，哪怕是秦飞看了，都有种不寒而栗之感。

    最让秦飞暴怒的是，这些巫蛊师还将江可儿的信息传到了大荒。

    也就是说，现在整个大荒的巫蛊师，都可能知道了江可儿的存在。

    他杀巴狼，甚至想要灭掉海城的所有巫蛊师，就是不想让江可儿的消息再泄露出去，没想到，还是泄露了出去，这如何不让他暴怒？

    现在的信息太发达了。

    他想完全封住，实在太艰难。

    “这些人，必须死！”

    他在心中大叫，目光坚定无比，“巫蛊神殿？”

    “早晚有一天，我要灭了你们！”

    通过聊天记录，秦飞发现，大荒巫蛊神殿已经得到消息，更向海城的巫蛊师命令，不惜一切代价，一定要得到江可儿，将她带到巫蛊神殿。

    甚至，巫蛊神殿还要派巫蛊师前来协助。

    “来多少，我杀多少！”

    秦飞的眼中寒意森森。

    “海城是我们的地盘，大荒巫蛊师却跑到海城捣乱，这是完全不将我们海城的势力放在眼里啊！”

    钱多多双目怒睁，身上气息涌动。

    他也是被激怒了。

    大荒巫蛊师太疯狂了，同时对夏家和钱家出手，这是对他们的藐视啊！

    “我钱家和大荒巫蛊师不死不休！”

    他的神情郑重无比，“秦大师，我钱家应该怎么做？您尽管吩咐，钱家以您马首之瞻！”

    秦飞的身份明显不简单，又是钱家的救命恩人，他甘愿听心扉指挥。

    而且，对付大荒巫蛊师，那也是为大夏立功。

    “大荒巫蛊师对江可儿势在必得。”

    秦飞沉声道，眼眸中闪烁着道道精芒，“江可儿在海城，所以，大荒巫蛊师必定会向海城聚集。”

    “而这里，也将是他们的坟墓！”

    他的话，杀气腾腾。

    巫蛊师想要得到江可儿？

    那就要看对方有没有那样的本事了。

    既然避无可避，那就战吧！

    以江可儿为饵，引巫蛊师前来，然后大开杀戒！

    对方来多少，他杀多少！

    他要将海城当成对付大荒巫蛊师的战场，直到将对方杀到胆寒，再不敢打江可儿的主意为止。

    他要让对方知道，黄金蛊不是那么容易培育的。

    戾气横声，霸气逼人，更给人一种凶悍至极的压迫感。

    听到他的话，钱家众人的心中激荡不已。

    “没错，海城就是他们的坟墓！”

    钱多多的双目炽亮，紧紧攥住了拳头，大声附和，“秦大师，我们应该怎么做？”

    叮铃铃！

    秦飞正要开口，就在这时，夏启打电话过来了。

    “喂。”

    “秦大师，我发现，突然有很多人打探江可儿的消息。”

    夏启的声音传来，语气凝重非常。

    他们刚在江家经历了一场大战，秦飞为了江可儿和江可人姐妹，更是直接灭掉了整个江家，自然对这两姐妹极为看重。

    所以，他一得到消息，就感觉到了严重性，立马向秦飞禀报了。

    嚯！

    听此，秦飞的双目一瞪，眸中射出森冷寒芒。

    打探江可儿的消息？

    大荒巫蛊师已经开始行动了。

    “查！”

    秦飞沉声道，“找出他们身后的人，我倒要看看，谁敢勾结大荒巫蛊师，背叛大夏！”

    那语气，充满了无尽的杀意以及威严。

    打探江可儿的势力，多半就是投靠了大荒巫蛊师，那是必死无疑。

    现在看来，江可儿的身份暴露，也并不是没有一点好处。

    为了得到七窍玲珑心，被巫蛊师控制的家族，这个时候肯定都会跳出来。

    “秦大师放心，我夏家绝对将他们全部挖出来！”

    夏启向秦飞郑重保证。

    然后，双方挂断了电话。

    秦飞看向钱多多，“你派人和夏家联合，暗中调查哪些家族在打探江可儿的消息。”

    “好！”

    钱多多应了一声，立马开始安排。

    对秦飞的命令，没有任何的质疑。

    “另外，派人暗中掌控火车站，汽车站，飞机场，以及进入海城的各个高速路口，绝不能放过任何一个可疑之人。”

    秦飞再次命令，眸中精芒闪动。

    只要控制了这些地方，一旦再有大荒巫蛊师进入海城，也多半无法逃过他的掌控。

    既然下定了决心，那就要确保万无一失。

    旁边，钱蓉蓉一直在盯着秦飞，那漂亮的大眼睛中，全是好奇。

    一开始，秦飞在她心里的形象非常糟糕，她对秦飞更是没有任何好感。

    可现在，她却完全改变了。

    此时的秦飞，真是太霸气，太有男人魅力了，非常吸引人，让她忍不住想要去探寻一番。

    另一边，秦飞拿着手机，则是拨通了柳苍穹的号码。

    “喂。”

    很快，柳苍穹的声音传来，似乎有些疲倦，但却非常低沉，有力。

    “怎么？不顺利？”

    秦飞顿了顿，问道。

    东夷卷土重来，此时，大夏和东夷的兵马，已经集结在战场，双方随时都可能爆发大战。

    柳苍穹身为大夏前守护战神，哪怕他已经退休，也仍然参与了此战。

    “出现一些问题是难免的。”

    柳苍穹傲然地道。

    有问题，解决了就行。

    秦飞扬了扬眉，这是柳苍穹的性格。

    “大荒那边有什么动静？”

    他直接问道。

    “哼，一群宵小之徒，只会搞一些小动作而已，不足为虑。”

    柳苍穹冷厉地道，言语中给人一种锋芒之感。

    听此，秦飞暗笑不已。

    他对柳苍穹太了解了，对方这样说，已经说明大荒那边给他带来了不小的麻烦。

    “他们是不是在大夏制造了混乱？”

    秦飞也不废话，直接问道。

    “你怎么知道？”

    柳苍穹下意识地问道，“难道，金陵也出现了？”

    “果然如此。”

    秦飞叹声道，“我现在在海城。”

    “怎么去海城了？”

    柳苍穹问道，但很快，他就转移了话题，“你不用管了，这件事与你无关，我会处理。”

    秦飞既然下定决心隐退，他也不想再打扰秦飞。

    “我也不想管啊！”

    秦飞无奈地道，“但是，不管不行啊，他们偏要招惹我，我能怎么办？”

    “招惹了你？”

    柳苍穹意外。

    “行了。”

    秦飞也不想再废话，“这些大荒的宵小之徒，就交给我吧，我有办法将他们全灭了。”

    “你终于要出山了？”

    柳苍穹的语气激动，“哈哈，早就该如此了。”

    “我很早就说过，你是为战争而生的人，你就是战场上的王。”

    “放心吧。”

    “我保证，你绝对不会后悔的，你注定会扬名立万。”

    “所有人都会因为你的名字而战栗！”

    他真是越说越兴奋。

    秦飞却听得满脑门的黑线。

    “打住，快打住！”

    他连忙打断了对方，“我什么时候说要出山了？”

    战场上的王？

    他没有任何兴趣。

    他只想享受生活。

    谁敢打扰他享受生活，那他就让他们死。

    “你不是说，大荒的宵小之徒交给你吗？”

    柳苍穹一愕，“现在，大夏各地都有大荒的宵小之徒，短时间内，肯定无法将他们全部清除，你要对付他们，肯定要出山啊！”

    语气中满是无奈。

    巫蛊师太诡异了，他们隐藏在暗处，想要对付他们，并不是那么容易。

    “不需要。”

    秦飞冷傲地道，“我就在海城等着他们，要不了多久，他们自然会主动来海城送死！”

    七窍玲珑心对大荒巫蛊师的诱惑力太大了。

    而且，大荒巫蛊神殿也发了话，务必让巫蛊师将江可儿送到巫蛊神殿。

    只要江可儿在海城，巫蛊师就会源源不断地进入海城送死。

    不就是钓鱼吗？

    那就将巫蛊师一网打尽。

    “你，说梦话呢？”

    柳苍穹顿了顿，没好气地道。

    “你不信我？”

    秦飞哼了哼，语气极为不满。

    柳苍穹愕然，不说话了。

    别人这样说，他或许不信，但秦飞这样说，他却无法怀疑。

    “你是认真的？”

    他再次问道，语气郑重。

    “废话。”

    秦飞没好气地道，“你以为我很闲啊？”

    竟然敢怀疑他？

    真是太让他不爽了。

    “你确实很闲啊。”

    柳苍穹忍不住在心中嘀咕一声，不过，他嘴上却说道：“说吧，你想让我怎么配合你？”

    秦飞既然给他打了电话，自然不是无的放矢。

    秦飞的眼中射出一道寒芒，“我要十名龙虎士。”

    “另外，若是有需要，江南区的部队任由我调遣！”

    他也不废话，直接说出了自己的目的。

    既然要钓鱼，将所有的巫蛊师全部引到海城，仅凭夏家和钱家，肯定是不够的。

    龙虎士？

    调遣江南区的部队？

    旁边，钱多多等听到这话，都是不由地一颤，眸中全是震撼，望向秦飞的目光，也变得更加敬畏起来。

