    “没什么，我有点乱。”

    一点吃饭的兴趣都没了，叶少阳放下碗，坐着发呆。

    碧清一边吃东西，一边静静地看着他，一副欲言又止地样子。

    “你有事情想告诉我？”

    碧清点点头。“稍后再说吧，官人你先用饭。”

    “不吃了，我等你。”叶少阳顿时有些激动。

    吃晚饭，碧清把他请到自己房间里，让他坐在床上，自己坐在边上，挽着他的胳膊，低声说道：“我有些心事，不知道该不该说……”

    “说吧，想说什么？”叶少阳满怀期待。

    碧清张了张嘴，道：“官人，你今年也二十出头了，父母早就过世了，哥哥也不在了，你是家里的顶梁柱，奴家觉得，你不能一直这样下去……”

    叶少阳一张嘴张得老大，“你……就是要跟我说这个？”

    “对，奴家已经忍了很久了，你我乃是夫妇，你而今游手好闲，也是奴家照得不好……奴家想劝你上进一些，好生经营家业。”

    叶少阳一颗心沉下去，叹了口气，转头看着她，道：“碧清，你可真是个好媳妇啊。”

    碧清道：“奴家叫窕窕。”

    “行行行，你想叫什么都行，反正，你不是我老婆，你好好看看我是谁，再看看你自己是谁！”

    碧清傻傻地看着他，肩膀耸动，突然哽咽起来，颤声道：“官人，你何必说这种话，你难道不要我了？”

    我去……

    叶少阳最怕看见妹子哭，当即摊手说道：“我不是这个意思。”

    碧清突然趴在他怀里，呜呜地哭起来，哭得很伤心，把叶少阳裤子都哭湿了。

    “奴家知道，奴家身体一直不好，未能与官人你圆房，官人你心怀怨愤，但官人千万不要说出这种话啊，奴家既然嫁给你，不论生死，都是你的人……”

    什么鬼什么鬼！

    叶少阳心中一万头草泥马狂奔过去。

    突然，碧清一下子坐起来，像是下了什么决心，一把将自己衣衫拉开，露出两片雪白，低头羞涩地说道：“官人若是想要，奴家现在就给你……”

    叶少阳目光不由自主地落在她胸前……吞了下口水，然后帮她拉上衣服。

    “官人，你……不想要我了吗？”碧清十分紧张。

    叶少阳长叹了一口气，弓着腰，吐着舌头，无力的坐在床沿上，木然地摇着头，道：“不是不想，我不知道该怎么说，我现在快疯了。”

    “疯……”碧清一听，以为他又要发病，吓了一跳，忙要去请大夫。

    “算了，我出去走走就好了。”叶少阳挣扎着站起来，无力地走出去。

    “官人是要出门吗，那你等我！”

    碧清恳求叶少阳在门口等着，自己进屋去换衣服，又把头发弄了一下，然后挽着叶少阳的胳膊一起出去。

    一直走出了大门，叶少阳回头看去，自己家是整条街上最阔的，高高的门头，中间一块横匾，上面写着“杨府”两个字，门口还立着两个石狮子。

    突然想到，自己这身份不错啊，有钱人家的少爷，还没有爹娘管着，家里有屋又有田，生活乐无边，还有这个这么漂亮又体贴的媳妇……好吧，比自己认识的碧清可是体贴一百倍。

    假如就这么长期在这里当个少爷，一直生活下去，貌似也不错啊。

    叶少阳摇摇头，任凭碧清挽着胳膊，一起上街去。

    “碧……窕窕，我们这里，离长安有多远？”

    碧清歪着头想了一下，道：“不知道呢，我没有去过，好像很远吧。”

    “咱家有马车吗？”

    “当然有了。”碧清猛然站住，紧张地盯着他，“官人你要去长安？”

    “哦，我就是说说。”叶少阳心里开始打主意。

    碧清带他来到最繁华的街上，街上卖什么的都有，有商铺，也有沿街叫卖的商贩，叶少阳走完了一条街，总觉得哪里不对劲，又往前走了一条街，这才发现问题所在：人少！

    街上有人，但是不多，在叶少阳印象中，明朝应该人口还是挺多的，而且这里是大城市应天府（听名字应该挺大的），又是所谓的最繁华的街道，人不应该这么少才对。

    还有一点，让叶少阳觉得最奇怪的事，这些人都说普通话，连碧清也是，而且说话似乎没有特别古代的感觉，有些词语什么的，似乎跟自己那个时代有点像。

    他也不清楚为什么会这样，因为对古代了解不够，也不知道古代是不是这样，不过自己既然身在古代，那肯定就是正常的了。

    两人顺着街道闲庭信步，碧清一直挽着自己的胳膊，一副小鸟依人的模样，叶少阳看她一眼，无奈摇头，等将来她要是恢复记忆了，想起这段，估计得羞愧死，或者……把自己暴打一顿。

    所以自己千万不能对她怎么样啊，不然将来她想起来这些事，不会放过自己的……

    “对了，那个……窕窕，街上有没有棺材铺啊？”

    碧清一下子站住，吃惊地看着他，说道：“你找棺材铺干什么？”

    “不找啊，我就是好奇，这一路过来没看到棺材铺。”叶少阳想的是去买点法药什么的放在身上。

    碧清想了想，道：“西街好像有一个棺材铺。”

    叶少阳默默记住。

    碧清很享受跟他一起散步的感觉，没有主动要求回去，叶少阳一心想着熟悉环境，于是带着她一起信步往前走，不一会，来到城墙边上，顺着下面走，叶少阳恍然觉得这地方挺熟悉的，似乎来过，但仔细观察，又没有印象。

    一直走到能看到城门的地方，这种熟悉的感觉更加强烈。碧清突然说道：“官人，前面不能走了，那里是官府的地方。”

    “官府？什么地方？”

    叶少阳站住，望着前面长长的城墙，猛然间一股极为熟悉的感觉涌上心头，叶少阳猛然站住，说道：“这城墙后面，是不是有个湖啊。”

    “对啊，玄武湖，官人也不是什么都忘了嘛。”碧清很开心。

    敢情……应天府就是南京啊！