    我奶沉声道：“万一就万一吧！或许闭上眼就不会想那么多了。”

    桃小妖收拾好东西向天晴打了一个手势，意思是让她另想办法，天晴几次犹豫之后，还是跟着我奶出发赶向了秘境。

    桃小妖在路上才找到机会和天晴说话：“天晴，我觉得你应该先去楠王峰看看，毕竟那边才是解决事情的关键。”

    天晴摇头道：“那边的高手太多了，他们能做成的事情，不需要我去。做不成的事情，我去了也没用。”

    桃小妖不由得一时无语，她不得不承认天晴说的没错。而今，她们只能把希望寄托在景圆她们身上了。

    景圆在三天之前就赶到了楠王峰的峡谷，穆天耀往峡谷下面看了一眼道：“你们给我压阵，我下去看看。”

    “不忙！”景圆伸手拦住了穆天耀：“我在来的路上一直在想一个问题？那就是问心石为什么会出现在楠王峰上？”

    穆天耀道：“那还不好解释？陈摇鼓弄来的呗！他准备用问心石坑害陈野，让他忘情，好去镇守封天谷！”

    景圆道：“这个解释最合理，但是也最不合理。我总觉得，事情并没有我们想的那么简单，我们不下峡谷，直接去楠王峰。”

    穆天耀懵了：“老四啊！你可就别疑神疑鬼了！这都什么时候了，要命的时候啊！我们晚上一步，陈野那边得多少人没命啊？咱们赶紧从这里下去吧！”

    “不！”景圆摇头道：“你听我话，跟我去楠王峰，那里肯定有我们想要的答案。”

    穆天耀见说服不了景圆，只能看向了林妍：“林大姐，你说怎么办？”

    林妍转动着水晶球道：“我窥视不到天机。可我的直接告诉我，相信景圆没有错。我们去楠王峰试试。”

    “行！听你们的！”穆天耀到了这个时候也没有办法了。只能跟着景圆他们用绳子渡到楠王峰。

    暗族已经离开了楠王峰，不死殿却留在了那里，号称不死殿的建筑，已经变得死气沉沉，不仅安静，清冷，而且带着几分即将腐朽的气息。

    景圆越过不死殿往前一路向前的时候，却看见不死殿最深处出现了一片海棠树。

    景圆见过那个地方——在异调局的模拟出来的场景当中，那是商无恨曾经等待陈白灯，不对，应该是等待陈摇鼓的地方。

    整座不死殿只有那里还亮着一盏灯。

    景圆快步走进那座院子时，忽然听见有人说道：“你的脚步声太重了，吓到了我的花。”

    “罗忆楠！”景圆的双目猛然一缩。她跟罗忆楠没有什么交集，却知道她的模样。

    罗忆楠从草屋里走了出来：“我这里有茶，想过来喝一杯么？”

    景圆走上前道：“我应该叫你什么？罗忆楠？商无恨，还是某个山海人神？”

    “罗忆楠。我只能是罗忆楠。”罗忆楠道：“我已经独立的出来，就不再是别人了。”

    景圆沉声道：“你是商无恨最后的一道分魂？”

    “我是罗忆楠。我说过，我已经是独立的人，就不在是谁的分魂了。”罗忆楠一再强调着自己的身份，却又承认了自己是商无恨的分魂。她是处于自我的矛盾当中，还是说，她的思维已经混乱了？

    景圆坐了下来：“我能听听你的故事么？或许，我能帮你什么？”

    罗忆楠沉思了片刻才说道：“好吧！或许，我真的该找个人聊聊了。”

    罗忆楠道：“不过，跟我聊天是有代价的。如果，你们能解决掉我的问题，我可以答应你们一件事。相反，你们都得死在这里。你同意么？”

    景圆沉默片刻点头道：“我同意，你说吧！”

    罗忆楠道：“我的这幅身体是罗忆楠，商无恨和陈摇鼓的女儿，可我的灵魂却不是。真正的罗忆楠，在很多年之前就夭折了。罗忆楠是商无恨唯一的精神寄托。她为了让罗忆楠活下去，强行分离了自己的一道魂魄。”

    “那道魂魄当中，有商无恨所有的纯真和美好。可以说，是她的善魂吧！商无恨为了能让罗忆楠完完整整的活下来，甚至抹掉了自己本体的记忆。让自己忘记了罗忆楠死亡的事实。但是，商无恨的秘法失效了，很多年之后，我开始觉醒了商无恨的记忆。有时候，就连我自己都分不清，我是罗忆楠还是商无恨了。”

    罗忆楠反问道：“你为什么一看见我，就问我是不是商无恨？”

    景圆道：“因为，我失去了罗忆楠的消息。从常理上说，罗忆楠应该出现，至少应该在陈三金过问心石的时候出现。我一直在怀疑罗忆楠的真实身份。你可以控制商无恨，商无恨却控制不了你了对么？你们到底谁才是主魂？”

    罗忆楠道：“术道十八殿，其实存在着一个天大漏洞。那就是，尊术而轻道。术，的确可是让人在短时间内发挥出惊世骇俗的力量。时间一长，术的弊端也就显现出来了。就像陈野，他没有掌控死亡大道，却掌握了死亡之气。他参悟不到死亡的真意，就只能生出一种自我毁灭的情绪。”

    “如果，给上古术士一段时间，他们完全可以由术入道，完善术道十八殿的秘法。可惜，他们为了反抗山海世界，最后都死在了十八殿里。十八殿的秘术也就永远无法补全了。商无恨继承的天魂殿就是如此。”

    “天魂殿可以分出不同的分魂，但是其中一个分魂过强的话，它就很可能变成主魂，反过头来控制本体，让自己成为主宰，你明白我的意思么？”

    景圆点头道：“你是分魂，原本你的心中只有美好。当商无恨的记忆开始向你转移的时候，她的负面情绪也就来了。让你觉得自己被撕成了两半，一半是罗忆楠，一半是商无恨对么？”

    “对！”罗忆楠点头道：“所以，我一直在审视商无恨的过往，或者说，是在审视自己。我想找到，一个答案。找到我当年错在哪里？”

