    陆飞拿着姜绛的饭卡来到窗口前，补刷。

    打菜的阿姨看着卡哇伊的饭卡，笑着问道：“你这是找女同学借的饭卡吧？”

    “恩。”陆飞尴尬的点了点头。

    阿姨笑道：“别说，你这饭卡还挺好看的，能帮我问一下你女同学，她这贴纸图案是在哪里买的吗？我也去给我女儿买一张贴上。”

    “好的，阿姨。”

    刷完卡回来，陆飞把卡还给了姜绛，在她对面坐下，说道：“一共刷了你7块钱，这钱，我会还给你的。”

    姜绛笑道：“不用。”

    “一定要还。”陆飞坚定的说道。

    这是他最后的倔强。

    “那好吧，从今天起，你陆飞就欠我姜绛7块钱了哦。”姜绛收好自己的饭卡，心情美美哒。

    陆飞想着自己答应阿姨的事，问道：“对了，你这个饭卡上的贴纸哪里买的？”

    “怎么，你也喜欢啊？”姜绛笑道：“没看出来，你一个大男生，居然也喜欢这么可爱，卡娃伊的贴纸啊。”

    陆飞敢接辩驳道：“不是我，是食堂的阿姨，她看见你的饭卡后，觉得很好看，想要给她的女儿也贴一个。”

    “哦，这样啊.....”姜绛拖着长长的尾音，说道：“那好吧，看在你的面子上，我就送她女儿一张，刚好我还有一张。”

    “谢谢。”

    “不客气，快吃饭吧，我都饿了。”

    说完，姜绛拿起筷子就开始吃饭。

    看着对方狼吞虎咽吃饭的样子，陆飞很难想，一个清纯甜美的女生，居然这么不矜持。

    “跟其他女生比起来，我是不是吃像很难看啊？”姜绛发现陆飞看着自己，问道。

    陆飞摇头：“没有，挺好的。”

    “你肯定在心里嘲笑我。”姜绛委屈道：“我也就是今天太饿了，平时，我还是很注意形象的。”

    “哦。”

    陆飞一边吃饭，一边等着对方要自己帮忙的事情。

    他想早点把人情还了，跟对方划清界限。

    但是姜绛始终没有开口。

    “好了，我吃饱了。”姜绛放下筷子，对着陆飞说道：“你看，我没骗你吧，一点都没浪费。”

    饭都吃完了，还不说？

    陆飞忍不住了。

    “姜绛，你不是说有事要我帮忙吗？”

    姜绛有些笑意的看着陆飞：“你今天怎么这么主动积极啊？”

    “你说，还是不说？”陆飞直接问道。

    姜绛看着陆飞不太高兴的脸，委屈的说道：“你…你就不能态度好点吗？人家好歹也是一个女生。”

    “......”

    陆飞的气势，瞬间垮掉

    姜绛看着陆飞无奈的样子，本想告诉他，但是想了想，突然临时改变注意了，说道：“哎呀，我刚才因为吃的太饱，一时间之间忘记了，等我想到了，下次告诉你吧。”

    “......”

    你是鱼变的吗？只有七秒钟的记忆。

    “既然你忘记了，那没事我就先走了，等你什么时候想起来了，就来告诉我。”面对姜绛神一般的借口，陆飞只好这样。

    姜绛突然喊道：“你等一下。”

    “你想起来了？”陆飞站定，转头反问道。

    “不是。”姜绛摇头道：“我就是想问一下，寒蝉凄切，对长亭晚，骤雨初歇，都门帐饮无绪，留恋处，兰舟催发的下一句是什么？我怎么都想不起来了。”

    原来是今天语文的考试题。

    “执手相看泪眼，竟无语凝噎。”陆飞回答道。

    姜绛恍然大悟道：“哦，原来是这一句。”

    “要是在高考，连这种简单的，送分的古诗词题你都不会做，你这三年高中就白读了。”陆飞说完转身离去。

    听着陆飞的话，姜绛莫名的有些委屈。

    她冲着陆飞离去的背影喃喃道：“你凭什么这么说我啊，明明我都背了的，只是考试的时候，一下没想起来嘛。”

    .........

    陆飞回到寝室，发现闫明早就回来了，躺在床上，正在玩王者荣耀。

    想起刚才自己刚才在食堂尴尬的一幕，陆飞就有气，怒问道：“闫明，你是不是没给我充饭卡？”

    “呃......”

    闫明不好意思的笑道：“哎呀，昨天打球，搞忘记了，今天，今天我一定帮你充。”

    “我谢谢你了，你能靠谱一次吗？”陆飞伸手：“把钱还我，我自己下午考完试后去充。”

    “别啊。”闫明一边打着游戏一边说道：“再给我一次赎罪的机会，这次我一定不会忘记了。”

    “不行，你知道不知道，我今天在食堂，有多丢人。”

    闫明自动忽略陆飞丢人的事，而是好奇的问道：“对了，你不说，我还忘记了，你今天抛下我，是跟谁一起去吃饭了？”

    “......”

    陆飞顿时语塞：“我们不是在说饭卡的事情吗？

    “那不重要。”闫明趴在床沿上：“现在的重点是，你跟谁一起吃的饭？”

    “没谁，就一个朋友。”

    闫明直直的盯着陆飞，发现他说话的时候，眼神有些躲闪，这一看就是心虚的表现，他太了解陆飞了。

    “是吗？为什么我的直觉告诉我，你在撒谎。”

    “......”

    闫明像是突然想到什么，试探的问道：“卧槽，你该不会是跟一个女生去吃的饭吧？”

    “......”

    “我猜对了？”本来躺着的闫明，垂死病中惊坐起，团战都不打了，放下手机，惊讶道：“你TM居然真的跟一个女生去吃饭了？”

    “你要这么惊讶吗？”陆飞无语道：“人家只是有事找我帮忙，刚才一起吃了个饭而已。”

    “所以，你让一个女生帮你给了饭钱？”

    “......”

    闫明这逻辑太跳越了啊，陆飞有点跟不上节奏。

    他准备解释的时候，闫明感叹道：“都怪我，我有罪，竟然让你跟女生的第一次约会就吃了软饭。”

    “......”

    这都什么跟什么啊！

    “对了...”闫明好奇道：“你还没告诉我，那个跟你一起吃饭的女生是谁呢？哪个班的？”

    陆飞犹豫了一下，还决定告诉他。

    这事也没有什么好隐瞒的。

    “你真想知道？”

    闫明一脸期待：“你这不是废话嘛。”

    “姜绛。”陆飞回答道。

    闫明：“？？？”

    “对，你没想错，就是你的女神姜绛。”

    片刻之后，闫明反应了过来，一声凄厉的惨叫在男生宿舍楼响起。

    “啊啊啊啊啊！陆飞，我TM要杀了你，杀了你。”

    “......”

    陆飞见状，赶紧从床头拿出降噪耳机带上。

    世界瞬间就安静了下来。

    他看着对面疯狂摇床，处于暴走，崩溃边缘的闫明，无奈的摇了摇头。

    我就知道，自己告诉他后会是这样。

    哎，但愿不会影响到他下午的数学考试。

    .......

