    剑光从宋知凡的右臂划过。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    右臂轻飘飘落到地上，肩膀处却并无血迹，直接被封住。

    随即左臂也脱落到地上，仍旧没有血迹。

    楚离还剑归鞘，看向宋知凡。

    宋知凡脸色铁青，冷笑瞪着楚离：“楚离，你敢杀我？”

    楚离摇头：“不敢。”

    “谅你也不敢！”宋知凡冷笑道：“你若逼我太甚，莫怪我直接自杀，纵使不能进入天外天，老祖宗也一定有感应，到时候你必死无疑！”

    楚离点点头道：“正是！”

    “你到底要干什么？”宋知凡哼道。

    楚离道：“打听一点儿机密消息。”

    “说！”宋知凡道。

    他暗自催动不老长生功，看一眼地上的两只胳膊，若能得到这两只胳膊，回去之后接回来很容易，若得不到，那便得费一些心思。

    不过现在有宋思祖他们三个在，很多事不用自己亲自出手，省了很多心。

    楚离淡淡道：“宋无忌在天外天是何职位？”

    “雷池之主。”宋知凡傲然道：“杀你易如反掌，若非不想破坏规矩，早就一道天雷杀了你！”

    楚离道：“那当初你成天神时，为何还有天雷降下？”

    “哼，又不是只有一座雷池！”宋知凡哼道。

    他能挡得住天雷，但没能挡住楚离掌力的雷劲，因为御雷宝衣并非无敌，也有其弱点，楚离的雷劲是通过掌力传来，避开了御雷宝衣。

    楚离慢慢点头：“原来如此。”

    宋知凡道：“别以为你能抗得住天雷，只是不够强而已，一旦真要杀你，天雷之下绝对有死无生，而且灰飞烟灭，再不可能转世！”

    楚离道：“宋无忌为何能成为雷池之主？”

    “自然是因为强大。”宋知凡傲然道：“祖师当初比你更强！”

    楚离笑道：“那倒是真的，我没本事一下杀那么多天神。”

    当初的天神也比如今的天神更强，宋无忌能一口气杀那么多天神，其本事更胜过如今的自己，更何况如今的他，不知比自己强多少。

    宋知凡傲然而立，抬头看天。

    楚离道：“你们长生教据说有不少的秘藏？”

    宋知凡脸色微变，沉声道：“你想干什么？”

    楚离笑道：“你身为教主，拿一座秘藏来交换你的性命，不算过分吧？”

    “不可能！”宋知凡冷冷道：“要杀便杀，想交换一座秘藏，做梦！大不了我自杀而去！”

    楚离道：“那你可想清楚，你现在上了天外天，地位如何？”

    宋知凡皱眉瞪着他。

    楚离笑道：“其实对长生教来说，一座秘藏不算什么吧？”

    “楚离，没想到你如此贪婪卑鄙！”宋知凡冷冷道。

    这简直就是强盗，想抢自己长生教秘藏，简直就是痴人说梦。

    楚离道：“这样罢，我再退一步，不要一座秘藏，只需要几件宝物，如何？”

    “不可能！”宋知凡道。

    楚离摇头叹道：“既然如此，只能先废了你，然后把你困在一座阵中，没人找得到，宋无忌感应不到你死去，不会下来找我算帐，你也死不了。”

    “我想死便能死。”宋知凡冷冷道。

    楚离笑道：“我有祈元丹，你没能咽气就能救得回来。”

    “那倒要看看你有多少祈元丹！”宋知凡冷笑。

    楚离忽然上前一掌拍在宋知凡肩膀上，雷珠所蕴的掌力源源不断的涌出。

    宋知凡头竖起，身体轻颤，宛如受到电击。

    楚离按着他肩膀一动不动，雷珠抽出一丝丝力量涌入他身体，令其麻痹与瘫软，左掌又在他身上拍了数掌，顿时创优周身内力渐渐散去，宛如废了武功一般。

    但楚离知道，这仅是暂时的，不老长生功是几乎无法废除的。

    “砰砰砰砰！”楚离再次拍了他几掌，将他身上的护神之物皆破坏。

    楚离松开双掌，任由宋知凡瘫软在地上，倚着石壁坐住，苍白的脸色阴沉无比，死死瞪着楚离。

    “宋教主不再考虑一二？”楚离微笑问道。

    他的笑容在宋知凡眼里格外的阴森。

    宋知凡深吸一口气，缓缓摇头：“做梦！”

    楚离将他金冠摘下来，戴到自己的头上，笑道：“这金冠确实不错，是教主之象征吧？”

    宋知凡微眯眼睛，淡淡道：“不过是寻常的冠而已，戴着好看，你尽可拿去！”

    楚离感觉着金冠上传来的力量，笑道：“有了它，你便不怕失去内力，看来还真是宝物，那只能笑纳了！”

    宋知凡心痛如绞，这可是教主之冠，自己若丢了这个，怎么也说不过去！

    “唉……”楚离摇头叹一口气：“还真有几分硬骨头，佩服！”

    宋知凡斜睨他。

    楚离道：“秘藏其实也没什么吧？”

    “哼！”宋知凡冷笑。

    楚离道：“其实是故弄玄虚，进秘藏还需要什么暗语之类吧？”

    宋知凡冷笑不说话。

    楚离摇头道：“弄这些玄虚，骗一骗那些教众，让他们觉得能进秘藏是多么荣幸之事，拼死为了长生教效力，不过如是！”

    宋知凡身上没了护魂之物，虽然魂魄强壮，却已然无法防住大圆镜智。

    楚离瞬间从他脑海里观照到进入秘藏之法，大喜过望，却仍旧维持着平静，摇头叹道：“这些手段都是宋无忌所明的？”

    宋知凡冷冷道：“劝你还是别打秘藏的主意。”

    楚离笑道：“宋教主，我其实会一门奇术，名为傀儡术。”

    宋知凡皱眉看向他。

    楚离微笑道：“通过此术，我能令宋教主做一些事来。”

    “什么事？”宋知凡皱眉。

    楚离道：“我为何将你这些护魂之物震碎，因为没了它们，你抗拒不了我的傀儡术。”

    “你到底想干什么？”宋知凡冷冷道。

    楚离笑道：“通过此术，我能让宋教主进秘藏，拿了宝物给我。”

    “不可能！”宋知凡冷笑。

    楚离道：“那便拭目以待吧！”

    他说着从地上捡起两只胳膊，分别递给宋知凡：“教主能够接上胳膊吧？”

    宋知凡冷冷瞪向他。

    楚离笑道：“我相信教主有这本事，上一次可是断肢重生很轻松的。”

    宋知凡凝运藏于脑海的一丝不老长生功，顿时原本散落的内力开始聚涌，眨眼功夫重归原位，然后开始在两臂之间流转，两只手臂血气开始相通。

    楚离分别托着两只胳膊，看着它们慢慢归于宋知凡身体。