    “嘿嘿，确实没啥挑战性！”

    王远闻言嘿嘿一笑，撸着袖子径直走向前去。

    “他……他难道要拆门？”

    见王远这个彪悍架势，丁老仙直接就愣住了，丁老仙玩游戏这么多年，什么样的狠人没见过，这么莽的还是第一次遇到。

    “喂，你别闹！”

    说归说闹归闹，一梦如是只是想借机挤兑一下这个让自己吃亏的讨厌鬼，并没有想坑死王远意思，谁知道王远会这么刚，竟然徒手拆门。

    方才独孤小玲只是爬个门就差点被射成筛子，何况是拆大门。

    说话的功夫，王远已经来到了山寨门下，伸手推了一下大门，大门纹丝未动。

    很显然，这山寨大门并不是玩家可以推的开的。

    就在大家以为王远要放弃的时候，只见王远后退了几步，随后鼓足了气息大声吼道：“开门！”

    “日哦……”

    听到王远的声，不仅丁老仙和一梦如是，就连杯莫停和独孤小玲心里都跟着咯噔一声。

    王远这一波操作，真是秀的大家头皮发麻。

    “大哥，咱们是来清剿山寨的，又不是来串门的，你喊什么喊。”

    杯莫停惊恐的叫道。

    “吱嘎……”

    然而杯莫停话音刚落，突然，山寨大门发出一声诡异的声响。

    “？”

    众人循声望去，只见那大门在所有人的注视下缓缓升了起来。

    “这……这是什么说法。”

    见大门真的被王远喊开了，所有人直接就傻在了当场。

    这尼玛都是什么智障设定，堂堂黑风寨的大门开启方式竟然是喊开的……

    按照一贯思维，大家是来这里杀人全家的，想要杀进城门，自然要采取特殊手段。

    开机关或者暴力破门才能正常操作，喊人开门算什么事。

    难怪各大帮会都没能打进黑风寨的大门去，正常人谁特么会这方面想。

    “老牛，你是怎么知道这门是喊开的。”

    愣了好大一会，丁老仙一脸崇拜的问道。

    一开始，丁老仙还对杯莫停的话有所怀疑，现在已经被王远给震慑心服口服。

    “嘿嘿！”王远道：“你晚上回家如果家里大门锁上了咋办？”

    “拿钥匙开啊。”

    “没钥匙呢？”

    “喊家里人开门……”丁老仙想了想道。

    “这不就得了……”王远摊手：“既然进不去，就喊门咯……”

    “这可是贼窝。”丁老仙皱眉，虽然王远说的很有道理，可总觉得哪里不对劲。

    “贼就不下山吗？”王远又道。

    “唔……”丁老仙摸了摸下巴：“你好像很有经验的样子。”

    “哈哈！”王远哈哈一笑，摆着手道：“习惯就好，习惯就好。”

    “走吧！我们进去。”

    山寨大门已开，王远指了指里面，抬腿就要往里面走。

    “先别慌。”

    这时候丁老仙喊住了大家，然后掏出几个小瓷瓶分别递给了其他几人。

    “这是？”

    接过瓷瓶，王远一脸茫然。

    【金顶散】（疗伤丹药）

    品质：五品

    效果：瞬间恢复气血内力一百点。

    使用次数：10/10

    物品介绍：峨眉派独门丹药。

    “丹药？！！”

    看到这小瓷瓶的介绍，王远心中不由得一震。

    武侠类网游不是西幻游戏，可没有叼着血瓶灌药那一说，大家战斗时候多是靠内功回血，内力则是靠打坐恢复。

    丹药这种东西对于《大武仙》玩家来讲，绝对是十分稀少的，而且大部分都是永久性提升玩家属性类的特殊药物，这种战斗中可以使用的瞬间恢复类丹药更是稀有无比。

    “这玩意不便宜吧。”王远拿着小瓶问丁老仙道。

    物以稀为贵，这种稀有药品价值自然不低，王远虽然行为乖张，可在某些方面还是很有原则的。

    “你别跟老仙客气。”杯莫停在一旁道：“这是老仙自己做的药。”

    “自己做的药？”王远诧异道：“你会做药？”

    《大武仙》中，玩家可以在医馆学习医术，但也只是治病疗伤而已，做丹药这种技术活医馆是不传授的，玩家想搞到丹药，只能通过打BOSS或者做任务，玩家自己做丹药，还真是闻所未闻。

    “那有什么好奇怪的。”一旁的一梦如是道：“他是峨眉派男玩家，除了做药也没别的本事。”

    “惭愧惭愧。”

    丁老仙老脸一红，有些不好意思。

    峨眉派虽然不是纯女玩家门派，但却是个阴盛阳衰的门派，在峨眉派，只有女玩家可以学习攻击性的武学招式，男玩家则只能打打下手，干点辅助类的工作。

    治疗，做药，这些脏活累活都归男玩家干，所以峨眉派的男玩家是《大武仙》中唯一一个可以制作丹药的派系，这也是为啥这么多人削尖了脑袋要往峨眉派钻的原因。

    在这个游戏里，会做丹药那就是移动印钞机，何况峨眉派又是女玩家众多……

    有钱，有女人，这才是男人的基本需求，峨眉派简直就是个圆梦门派。

    当然了，圆梦并没有想象的那么容易。

    峨眉派男玩家收徒条件极其苛刻，无论人品相貌根骨悟性都有所要求，迄今为止，峨眉派男玩家只有丁老仙一个，要么说这厮是个人才呢。

    “你们这群乌合之众，还真是藏龙卧虎啊。”

    王远羡慕的看了丁老仙一眼，忍不住感叹道。

    丁老仙这种技术型人才完全可以在大帮会坐个核心位置的，窝在这种小团体里简直是屈才了。

    ……

    说笑着，几人进入黑风寨内。

    只见寨内山贼们正三三两两凑在一块坐在空地上，或喝酒划拳，或摇骰子刷钱，山寨内吆喝声连成一片十分的热闹。

    这东一搓西一撮的，少说也得四五十人。

    黑风寨刀客（精英）

    等级：15

    境界：初窥门径

    气血值：2000/2000

    内力值：100/100

    精通武学：基本刀法（初窥门径）

    背景介绍：黑风寨山贼，心狠手辣，作恶多端。

    特殊武学：金刀大阵

    人形怪本就不好对付，这些山贼还人多势众，虽然众人都是大门派弟子，可面对如此多的山贼也不敢托大。

    看到眼前密密麻麻的山贼，杯莫停几人纷纷掏出了武器，谨慎的架在身前。

    唐门分机关和暗器两系，独孤小玲手里提着一把精巧的弩弓，俨然是机关流。

    一梦如是则手心扣着一枚涂了毒的银针，五毒分为蛊系和毒系，一梦如是作为毒系高手擅长使用各种淬毒的暗器。

    丁老仙空着手站在几人身后，掌中暗运内力，随时准备给大家治疗。

    推书：《网游之白骨大圣》，五级老作者新书，人品质量都可以保证。