    “好吧，这件事光我解释肯定没用，耳听为虚眼见为实。咱们这样……再过十分钟请大家向西边的长安街上看，顺便再数数，然后我让高军长和你们通话！”

    窦云伟说的没错，用丧尸进攻人类确实太缺德了。不过洪涛并不觉得太理亏，因为他有个大杀器，平难军上下没有一个人被丧尸咬伤，也没一个人被救援队杀死。这个完美的结果，从很大程度上抵消了自己的过份举动。

    “闫队长，还是算了吧，我们斗不过他，何必再让兄弟们死伤呢。但有一样洪主席说对了，他不会随便杀人，我的手下都在，主要领导人还安排了新的职务。虽然我可能永远失去了军权，可对于一个失败者而言也不算太坏，能力不济怨谁呢！”

    高天一挺配合，在频道里现身说法时，没有太偏离事实，从他的角度解释了丧尸围城的前因后果，而后又站在失败者的角度把未来的出路给闫强讲清楚。

    “闫队长，飞虎队的各位……今天救援队和平难军一次性杀死了几万只丧尸。谁拉的屎谁擦干净，丧尸是我引来的，可我的本意并不是要靠丧尸屠杀人类，救援队的实验室也没做过类似试验。”

    “如果大家不信，可以马上联络吕叶江南，他此时就在地坛基地当俘虏。我允许他进入实验室参观，看看到底有没有活人试验！实际上这场战争不是我挑起来的……”

    听到频道里久久没有回应，洪涛继续辟谣。通过和闫强、窦云伟的对话，他已经猜出来了，闫强肯定是和飞虎队成员撒了谎，故意把自己描述成十恶不赦、杀人不眨眼、为了权力无所不用其极、甚至勾结丧尸屠杀活人的恶魔了。

    这样一来，战争就不是人类之间的争夺，直接成了人类与丧尸的不死不休。至于他为啥要这么干，嗨，人急眼了啥事儿干不出来呢。洪涛也不想追究，把事情说开了，解决了，少死人，就是目的。

    其实这件事的来龙去脉并不是很复杂、很不可思议，大部分都是人之常情，只是牵扯的方方面面太多，都凑到一起之后，大部分人无法站在上帝角度全盘考量，只琢磨自己知道和能理解一部分，就会产生误会。

    现在洪涛以全盘谋划者的身份，把所有细节、过程、变化都讲了出来，不用强行带节奏，稍微有点脑子的人也能咂摸出其中的味道，频道里顿时又陷入了寂静。

    “……我是云中鹤，马队队长！洪队长，我和你不熟，能不能让焦樵和我说几句？”

    第一个想明白的人居然是云大侠，不过他提出了一个小要求，要找焦樵核实。实际上他已经信了，只是不愿意表现出被洪涛说服，这也算一种无声的抗议吧。

    “大侠，我是焦樵，这件事我也不敢保证洪队长说的都是真话，只能保证我参与过的事情是真的。进攻平难军到接受投降，一个人没伤没死。吕叶江南确实投降了，但我没看见，估计应该是真的。”

    “不过我还听说是他带领虎队，趁着救援队主力不在的时候突然占领了地坛基地。大侠、云伟，先不说别的，光是我和洪哥当初替你们清除了狼队，好歹也算个人情吧？咱们两家相处了这么长时间，救援队可曾做过对不起飞虎队的事儿？”

    “怎么着，救援队需要帮忙，还是个小忙，你们就来个恩将仇报，这、这也太说不过去了吧！我媳妇肚子里怀着孩子呢，现在我还不知道她受没受到惊吓，如果有问题，这笔账咱们还得重新算算！”

    洪涛真没和焦樵提前谈过让他劝降的事儿，主要是觉得用不上。自己和他是朋友，飞虎队里的几个人和他也是朋友。两边都是朋友，这话怎么说都别扭，索性就别让他坐蜡了。

    不过焦樵倒是没这方面的顾虑，也没刻意向着谁，只是最后忍不住发表了点个人看法。天大地大，也没他老焦家的传承大，估计吕叶江南和闫强这辈子算是被记恨上了。

    “……这、这事我不知道，虎队也不是我……唉……”窦云伟想解释，可惜只说了半句。

    他就算再直脾气，此时也该转过弯了，大家都被闫强给耍了，明明说是派虎队去监视救援队和平难军作战，结果却被吕叶江南带到了地坛基地，趁着大人出门办事，偷偷把人家老婆孩子给俘虏了。

    这事儿办的啊，一丁点理都不占，尤其是听到别人的质问，自己的脸都没地方放了，何来辩解？如果光是一个人缺德也就算了，可这个臭名声要整个飞虎队来背，人人有份，糊涂啊！

    “闫哥、云伟，事情成了这样我也不想问别的了，咱们大家好合好散吧。飞虎队的兄弟们，我云中鹤没对不起过谁，大家也没对不起过我。可我媳妇也有了身子，我们家也是独苗，真经不起折腾。”

    “对不住各位了，我投降……洪队长，能不能让我带着老婆从西边停车场出来？我不带武器和行李，保证空着手！”

    心理攻势终于有了成效，云中鹤带着老婆率先走出地下室，高举双手被请进了一辆越野车向西开去，暂时和平难军的俘虏们待在一起。

    俗话讲千里之堤毁于蚁穴，心气这个玩意鼓起来就不能泄，稍微有个小针眼漏气就永远也鼓不起来了。

    云中鹤还不是小针眼，是飞虎队的元老和六位决策者之一。他一投降，大半个马队的后勤人员立马也跟着投降了，纷纷举着手走出地下室。

    “姓洪的，你赢了……云伟，把人都带出去吧，我收拾收拾东西随后就走……”眼见大堤已经决口，闫强终于发话了。

    实际上他同不同意都没用了，除了西边的车库出口之外，各个方向都有人从地下通道钻出来，有的空着手，有的提着箱包，还有推着摩托车的，看样子不止马队的人。

    “三儿，你负责接收吧，不要把人都放在一起，让他们和平难军的人混起来。云中鹤、窦云伟上我们的弹药车，等闫强出来让他上我的车。”

    洪涛长长舒了一口气，多说几句话就兵不血刃是最好的结局。如果飞虎队非要抵抗到底，自己还真没什么太好的办法，总不能再引一批丧尸前来围攻吧。

    这里和平难军的基地还不太一样，外围基本没有太坚固的防御阵地，闫强把所以心思都花在了地下建筑群里。一旦被丧尸围攻，自己也没法救援。

    唯一的办法就是利用救援队夜战装备的优势在晚上发动进攻，不过那样一来死伤肯定不止一个两个，保不齐就是场杀敌一千自损八百的恶战。

    人家没有军用夜视装备，弄点民用的也不会成为瞎子。至于说有没有手榴弹或者爆炸物什么的，谁也说不清。要是一间一间地下室的争夺，谁也舒服不了，自行高炮可进不去地下车库。

    “嗨，还生气呐？我来说点正事……哎呦……轰隆隆……”把接受俘虏的工作交给焦三，让蓝迪继续保持警惕，洪涛就没啥工作可做了，于是又跑到了周媛的指挥车上，用枪托敲着顶盖。

    可是顶盖刚打开一半，地面突然晃动了起来，要不是手疾眼快抓住了那挺12.7毫米重机枪的枪管，很大可能会从车顶上掉下去。

    还没等洪涛弄明白发生了什么事，一阵闷雷般的轰鸣就传进了耳中，紧接着是一层气浪冲了过来，吹的附近的树叶和树枝哗哗作响，还有细碎的杂物被吹起来，搭在装甲车外壳上叮当作响。

