    当然，在谋取“黑皇帝”牌的同时，他也不会放弃在聚会里面对配方进行求购。

    体能训练的时候并不需要太多注意力，但是真正进行格斗和射击的时候，格莱林特已经完全没法分心。

    在做一些自己喜欢的、有意义的事情的时候，往往会感觉时间过的很快。

    格莱林特今天就是如此。

    以前他生活在和平的环境，没有战火，普通人也接触不到枪支和搏命的格斗，因此他对这两者有着相当大的兴趣。

    在学习的时候，不知不觉中，一天的时间就过去了。

    由于明天要参与巴顿的保镖误击杀那位大学讲师的案子，同时昨晚他又睡眠不足，所以格莱林特在用餐洗漱之后没有再多折腾，只是简单的查看了一下小老鼠的情况，然后很快就休息了。

    过了两天了，这只幼鼠的情况还算不错，它已经撑过了最为危险的一段时间！

    “该给它起个名字了！叫什么好呢？”

    ——————————————————————

    第二天的庭审在西区刑事庭审法院，这是因为被告巴顿是被“指使谋杀”的罪名被告上了法庭。

    对此，格莱林特只想说：

    真·就挺离谱！

    明显的情况是，对方是不可能胜诉的，只是看能借此索取到多少赔偿而已。

    庭审现场。

    格莱林特的身边是班尼迪克大律师和他的真正的律师助手克里斯特尔。

    更前面是原告，已故贝克兰德大学讲师的儿子艾勒，一个和格莱林特差不多年纪的英俊男子。

    以及被告，富豪巴顿先生。

    格莱林特其实今天才看到这位当事人的样子，他身材不高，形体略显臃肿，五官朴实，戴着一顶浅蓝色的兽皮帽。

    正对面是对方辩护律师，杰森以及他的助手。

    老实说，杰森在看见班尼迪克的时候就已经皱起了眉头，两条浓黑的眉毛几乎凑到了一起。

    格莱林特的右边、上方则是本案的庭审法官——约瑟夫，还有法官助手。

    左边则是好几排当事人双方的亲友和不明真相的吃瓜群众，为了体现审案的公平和公正，公开是必然的选择。

    “首先，请原告陈述你们的控诉理由，原告律师和被告方禁言。”法官助手开始推进庭审流程。

    艾勒并非专业人士，不过他们提前准备了稿件，因此发言倒是有条有理。

    大意是陈述了一下案发当时的情况，并且没有偏离已知事实。

    “我的控诉理由是，在所谓的黑帮、以及保镖布兰达全都跑掉的情况下，只听巴顿一个人的陈述是不能还原当时的真实情况的。”

    事实也确实如此，能够说明当时情况的只有巴顿一个人，没有其他目击者。而他同时又是当事人，他的语言并不具有说服力。

    不过事发之后，巴顿及时就报了警，警方做了详细的现场记录。

    对方律师杰森也就此提出控诉，认为无论如何巴顿都应当承当相当的责任。

    “现在真实情况并不明确，但并不能排除巴顿对迪恩先生进行谋杀的可能性，按照指使谋杀罪名，应该判决他死刑或者流放，同时，他应该补偿我的当事人艾勒先生，我认为3000镑是合理的。”

    因为警方核查之后，确认了迪恩确实是死于布兰达之手，理由是有专业人士确认了巴顿并不会使用手枪，而现场只有一种子弹，并且巴顿也确认了黑帮并没有使用枪支。

    因此对方并没有尝试诬告巴顿是迪恩先生死亡的直接凶手。

    对于班尼迪克来说，棘手的地方也在于事情的真相并不明朗，并且现场只有巴顿一个人活下来了。

    轮到被告和被告律师发言了。

    可惜巴顿只能再一次陈述了当时的情况，仍然没法为自己找到脱罪的证据。

    一般来说，这种案情完全不明朗的案子，法官会选择押后，等到捉到了逃犯再审理。

    可是巴顿作为一个富豪商人，当然是不愿意的，因为作为重大嫌疑人的他必须进行收押。

    拖个几个月，他损失的收益都超过了三千镑了。

    这也是对他极其不利的地方，对方并不急，他急。

    案子到了这里其实就卡死了，双方律师都是既不能证明巴顿有罪，也无法证明他无罪。

    按照严格的法律，这样子只能押后。

    可是其实对方也不愿意无限延期，因为他们其实没法给出巴顿的作案动机。

    大致其实知道巴顿所说的是真实情况，因此不管怎么说，先拿到赔偿才是最重要的。

    “你的控诉理由并不充分，无法确定我的当事人巴顿先生有罪，我保留控诉你诬告的权利。”

    班尼迪克可以反驳对方辩护的观点，但是并不能为巴顿脱罪。

    “杰森律师，我必须提醒你，警方的查验结果是，迪恩先生死于布兰达的枪杀。并且案发之前巴顿先生与迪恩先生并不认识，因此可以判定巴顿先生没有任何作案动机。”

    “确实如此，但是我认为真正和布兰达发生冲突的黑帮辉利党一个人没死，而无辜的迪恩先生却惨遭杀害，这就极大的疑点。”

    杰森开始诡辩，试图加大“巴顿犯罪了的可能性”，后面便于索求更多的财物。

    “同时，假设巴顿所说的全都是事实，那么我们也可以认定为布兰达是在执行‘保护巴顿’的任务的时候，因为任务需要而不慎杀死了迪恩先生。”

    “这样，即使他所说的是事实，也应该为布兰达的执行任务的后果负责。”

    不明真相的观众开始认为杰森说得确实有道理，并小声地进行议论。

    “就像这样，你在聘请一位工人修建房屋的时候，对方在执行你‘修建房屋’这一任务的时候，不慎摔伤，你当然也是要承担赔偿责任的。”

    他的重点转移到了“赔偿责任”上面，这属于民事责任，而不是刑事责任。

    班尼迪克对此颇为无力，他是一位正直的大律师，擅长从法律层面击败对手，而不是逻辑。

    他再次重审了自己的观点：“如果没有明确的证据证明一位先生有罪，法律应该证明他无罪。”

    “是的，法律认为他无罪，可是作为绅士的良知和道德告诉我们，他应该承担更大的责任。”

    杰森再次补充，这得到了一众自诩“绅士”的吃瓜群众集体附和。

    对，艾勒和杰森的目的一开始就不是真的打算把巴顿送进监狱或者流放，这对他们没有任何好处。

    并且他们知道，巴顿其实确实没有作案动机。

    杰森捆绑了绅士和“赔偿”这两个概念，班尼迪克被挤兑的难以辩驳，他也是一位真正的绅士。

    对于双方辩词的听取全都完成，法官约瑟夫思考了片刻，举起了他的判决锤……

