    “……”

    宙虚子跪在那里，一动不动。他的嘴巴张开，却无法发出任何的声音，面对阴森的黑暗之地，他的眼中，却是一片骇人的苍白。

    再没有比这更绮丽的鲜血，也再没有比这更彻底的绝望。

    真正的绝望从来没有色彩，没有声音。

    就如当年，目睹蓝极星碎灭的云澈。

    而比绝望更绝望的，是给予希望后的绝望。

    “嘿……嘿嘿……”

    阴沉的笑声，似魔鬼的吟唱，云澈手臂甩动，污血皆去，看着瘫跪在地，魂魄皆离的宙虚子，充斥全身的仇恨之中，第一次燃起了彻骨的快意：“宙天老狗……滋味如何？”

    “看着自己最重要，最无辜的亲人惨死在自己眼前，是不是爽得很！爽到骨头里！”

    “我可是你们口中嗜血，残暴，罪恶，没有人性，不该存在，更为世所不容的魔人啊！你居然相信一个魔人的话！”

    “你这条愚蠢的老狗居然相信一个魔人的话！！”

    “哈……哈哈……哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    他狂笑如巅，黑发乱舞，但每一声大笑，却又带着让人心颤魂殇的鲜血与痛楚。

    “……”宙虚子终于动了，他的头颅缓缓转动，神帝之躯，动作却僵硬缓慢，如一个被丝线操纵的劣质木偶。口中，也终于发出了微若蚊鸣的声音：

    “你……们……”

    “蛮荒神髓是好东西。”池妩仸淡淡说道：“不过，今日更希望你来的不是本后，而是云澈。”

    “亲自感受一番当年云澈承受的痛苦与绝望，感想如何呢？哦不不……”池妩仸摇了摇头：“你还差得多了。毕竟，你还有故土，还有成群的下属、亲人和子子孙孙。”

    “你欠他的……”池妩仸缓缓伸出玉白的小指：“也才只还了这么一丁点而已。”

    “不过不用着急。总有一天，你会一分不少……十倍，百倍的，全部还回来！”

    明明是云澈的仇恨，但池妩仸的目光与眼神，却是那般的幽寒。

    “……”宙虚子身体开始颤抖……再颤抖，忽然间，他苍白的眼眸赤血凝聚，耳中、鼻中、口中也都溢出丝丝血痕。

    “啊啊啊啊啊！”

    宙虚子……神界最温润平和的神帝，竟发出了野兽般的嘶叫，周身玄气如星辰破碎，狂乱释放，顷刻间天崩地裂，风云变色。

    绝望的神帝之力，何其恐怖！

    池妩仸早有准备，一掌轰在了云澈的胸口，将他远远震飞，左手黑绫重拂，直扫宙虚子。

    两帝之力同时爆发，庞大的黑暗之地瞬间天地转换，千疮百孔。

    宙虚子已彻底疯癫，口中发出着一声又一声从未有过的怪叫，暴走的神帝之力更是狂乱释放。

    轰隆！！

    双帝之力缔造的毁灭空间中响起一声不正常的气爆声，被池妩仸一掌轰飞的云澈遍体血色玄气，带着比宙虚子更加嘶哑癫狂的吼叫，手中朱红巨剑直砸宙虚子头颅。

    “宙天老狗……死……死！！”

    阎皇状态，云澈的极限战力堪比七级神主。若是清醒的宙虚子见之，必然大吃一惊。

    但……骤感云澈临近的气息，宙虚子就如嗅到血腥的绝望之狼，全然不顾池妩仸之力，疯了一般的直扑云澈。

    轰隆！

    大地翻覆，万岳崩塌。宙虚子的腰肋被池妩仸的长绫切出一道血沟，而他的力量，也狠狠撞击在劫天剑上。

    那是暴走的神帝之力，云澈哪怕进境逆天，也断无可能真的与神帝之力抗衡。

    如遭星辰撞击，巨响裂天，云澈口中血箭喷洒，如被暴风卷扫的枯木般横飞而去……但马上，他在空中生生折身，咽下口中鲜血，纵手骨断裂也未脱手的劫天剑重凝仇恨血芒，再扑宙虚子。

    池妩仸心中一叹，这种状况，她早有所料。

    这也是她让劫心劫灵跟随的最主要原因。

    她浮空而起，手结魔印，一瞬间，周围空间的黑暗之力快速聚拢，齐压宙虚子，与此同时，她瞳中黑芒一闪，涅轮魔魂穿梭黑暗，直刺宙虚子之魂。

    曾经给他留下万年阴影的魔后之魂再次侵袭，宙虚子灵魂惊栗，将他的身形和力量在黑暗压制下层层逼退，但依旧杀意滔天，极恨弥空，不顾一切的直取云澈所在。

    一道屏障凭空出现，将搏命冲向宙虚子的云澈狠狠撞返。两道白影从黑暗中极速穿出，一左一右，将云澈死死的制住。

    劫心劫灵。

    两大十级神主合力，将云澈全身上下完完全全的控住，别说扑向宙虚子，连手指都动弹不得。

    “呃啊啊啊……我要让他死……让他死！啊啊啊啊！！”

    云澈疯狂的挣扎，奋命的嘶吼，每一次吼叫，都会带出飞洒的血沫。

    劫心劫魂神情漠然，制住云澈，这是她们今天唯一的任务。

    这里，是池妩仸的黑暗主场，宙虚子绝望疯癫之下，更是被池妩仸的魔魂轻易摧魂，发出的怒吼一声比一声痛苦凄厉。但他似是彻底的疯了，依旧扑向着云澈气息的方向，瞳中凝聚的恨光，便如云澈眼中的一般血红。

    这时，又一个强大的气息快速由远及近，很快在黑雾中现出太宇尊者的身影。

    宙虚子虽未传音，但双帝交战的巨大动静，岂能不惊动他。

    失心癫狂的宙虚子，不见宙清尘的身影和气息……

    太宇尊者瞬间明白发生了什么。能让宙天神帝发狂的，也唯有宙清尘之死。

    但这里是黑暗之地。北域魔后在前，还有两个黑暗气息强大到让他瞬间悚然的魔女，另有一个八级神主的气息更快速靠近……

    “主上，走！”

    太宇尊者撕开层层黑暗，冲到宙虚子身边，一把拉住他的手臂：“走！快走！！”

    砰！

    他的手臂连同身体都被宙虚子狠狠震开。

    太宇尊者闪身再上，堵在了宙虚子面前，瞪大的双目死死盯着他混乱狰狞的双眼：“主上！你要让清尘白死吗……走！回界！报仇！”

    “宙清尘”三字直刺魂底，宙虚子全身骤震，瞳孔总算恢复了一点清明。

    噬灭着一切的黑暗风暴中，忽然卷来一点莹光。如此可怕的力量之下，它只被摧灭了近九成，残余的部分，依旧释放着无暇的白光，深深的映入了宙虚子的眼瞳之中。

    他呆了一呆，然后颤抖着伸手，将这枚残玉捧在手中，牢牢的握住，唯恐再被伤到一丝一毫。

    那是宙清尘出生之日，他为他亲手所铸的长生玉。

    一生，从未离身。

    癫狂散去，老泪纵横。他转身，与太宇尊者并肩飞离，只是背影，如薄暮残霞般凄凉。“云澈……池妩仸……”

    宙虚子的声音遥遥而至，字字悲恨弥天：“倾宙天……东神域……三神域之力……誓踏灭北神域……将你们挫骨扬灰！”

    “呃……啊啊！”

    天空猛的一暗，劫心劫灵所施加的黑暗玄力竟被云澈以黑暗永劫轻微扭曲，猝不及防之下，云澈猝然脱出，直扑宙虚子。

    哧！

    撕裂声划空而至，一道金影射来，触及云澈身体的刹那如灵蛇一般将他层层缠绕，强行封死了他的行动。

    黑影掠动，千叶影儿站在了云澈身前，双手抓在了他的肩膀上，沉声道：“你杀不了他，省点力气！”

    远处，宙虚子和太宇尊者的身影已完全消失，气息也消失于灵觉之中。

    云澈瞳孔瑟缩，全身摇晃，一大蓬血雾从他口中狂喷而出，眼神也随之空洞，整个人如被抽离了所有元气和灵魂，缓缓倒下。

    意识离散，昏死了过去。

    他当着宙虚子的面，杀了宙清尘，虽然泄愤。但，也仅能泄愤。

    眼睁睁的看着宙虚子在前，他却无能为力，对自己的恨才是最深的痛苦和折磨。

    池妩仸走过来，看了含恨昏迷的云澈一眼，叹道：“明明已化身恶鬼，却依然像个孩子一样。”

    千叶影儿将他抱起，用很轻的声音道：“或许谁都忘了，他的年龄，只有半个甲子……本就是个孩子。”

    池妩仸：“……”

    千叶影儿迈步，走向黑暗玄舟所在的方向。她的脚步很轻，速度很慢，好一会儿，两人的身影才没于黑暗之中。

    “唉，”池妩仸轻轻摇头，低念道：“也不知这样，究竟是对还是错。”

    “婳锦。”她轻唤一声。

    彩影微耀，婳锦已无声出现在池妩仸身前，屈膝而拜。

    “如何？”她问。

    婳锦伸手，捧起一枚漆黑魔珠：“主人想要的东西，都在其中。还要多谢那宙天神帝的配合。”

    池妩仸伸手接过，神识轻扫，唇角微微勾起：“很好。”

    忽然，她眼神骤变，身影瞬间虚化，消失在了婳锦身前。

    “……！？”婳锦下意识的张口，然后又瞬间封死自己险些出口的声音，气息也完全隐下，整个人如鬼魅般消失在原地。

    池妩仸直穿黑暗空间，身影再现的刹那，庞大的灵觉已全力释放，瞬间蔓延十里、百里、千里、万里……

    但马上，她的眉头却微微蹙起。

    “滚出来！”她一声低喝，周围空间顿起长久不散的涟漪。

    没有气息，没有痕迹，更没有任何回应。

    灵觉收敛，池妩仸立于原地，低声自语：“难道是错觉？”

    轻轻吐息，她身姿一转，消失于原地。

    一息……两息……三息！

    哧！

    空间骤裂，池妩仸的身影再次出现，灵觉亦以最快的速度铺开。

    她又岂会相信错觉这种东西。

    但这一次，依旧一无所获。

    那个一闪而过的轻微气息，就像是在极短的一个瞬间，便遁到了她的灵觉范围之外，让她再无处找寻。

    但这样的人，当世根本不可能存在。

    究竟是谁……

    

