    曲檀儿坐直的身体，含蓄地笑道：“亦枫啊，做那啥事，基本吃亏是女人，男人没有什么的。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ你就当上了一回青|楼，采了一回野花。而且，还是一朵不是谁都能采的，你拿出来还能炫耀一下。”

    是啊，水帝啊！

    那对象可是水帝，大玄界人类至高无上的九个帝尊之一，可不是谁都能成为入幕之宾。

    墨亦枫有机会，不知道是多少人羡慕的。

    当然，这个是她安慰墨亦枫的话，对于一些有男人，关于女人这方向的事情，还是有洁癖的，还有是不能被强迫。墨亦枫就是这样的男人啊。

    原本，曲檀儿是想安慰一下墨亦枫。

    不曾想，她越是说，他脸色越是不好。

    渐渐地，听着都快咬牙切齿了！！……她再说下去，如果他实力足够的话，可能会将她五马分尸一遍！

    曲檀儿渐渐说话的嗓音变小，清咳了一声，“亦枫啊，良言总是逆耳的。”

    “死丫头，你是不是嫌我没有死在水城，想活活气死人？”墨亦枫磨牙恨语。

    “没有！绝对没有。”

    “本座清清白白的，和水帝没有一丝关系。”

    “呃？”曲檀儿脸色变幻无穷，那么说，她刚才废话那么多……不由大窘，好吧，是她错了，关心过头了？！只是，整个水城好像都将他当成是水帝的人，“亦枫，你不必掩饰，咱们不会歧视你的。”

    蓦然，一个飞枕砸过来！

    曲檀儿顺手一招，整个人往后仰了仰，差点没翻了椅子摔倒。

    砸完枕头的某大族长，怒气冲天地吼道：“滚！你这一个小混蛋！”

    “哈哈……”她大笑着往后倒。

    这一次真是倒了！

    当看到某女嚣张肆意的笑时，墨亦枫才知道，自己被耍了。

    他还以为她不相信自己说的，却不料，不知何时开始，这个女人已经变了！变得无比恶劣。随后转念一想，墨亦枫也失笑，心中郁郁的情绪，经这一怒好像消散了，于是，清咳一声，继续摆起淡云随意，风华绝代的姿态，写意地说：“坐好。继续说，我还有很多话要问你。”

    “是！爷爷。”

    “！！！……”

    墨亦枫刚刚摆出来的从容姿态，又破了。

    他磨牙，再磨牙，怒道：“死丫头，不准喊爷爷！听到没有？！”

    “听到了。”曲檀儿也觉得不能再刺激了，不然，有人真会跟自己拼命。不拼命估计日后，也要给自己足够的苦头吃。

    暗暗笑了良久。

    墨亦枫这才缓和过来，咬牙道：“丫头，你现在就有麻烦了，知道吗？”

    “什么麻烦？”曲檀儿迷惑。

    “不知死活的，连药神山庄的人都敢杀。还有，既然杀了，就杀得干净一些。留下那四个人干嘛？给自己埋一条死路。”墨亦枫听起来挺生气，可是说话时，也有点隐忧。他在玄界好几年，自然比曲檀儿知道得多，也熟悉玄界的一些势力。

    药神山庄，非常强大。

    不止那些人的修为，就是炼丹方向，就和九大城池有牵扯不清的关系。

    那人脉关系，真心无比强大。

    若是药神山庄放出话，想杀一个人，从没有人能逃得过。