
　　近乎三米的身高，头生着象征恶魔的羊角，体格超出了人类的想象范畴，真的就如异空间降临在地球的魔物一般，与某些宗教典籍之中的形象几乎完全吻合。

　　或者说，这才是安迪这一族，曾经真正的模样。

　　部分解除了身体的生命枷锁，于人类的肉体之中，脱生出了与其灵魂本相完全契合的形象。

　　曾经，这是超越了地球所有生命的进化层次，是原本不属于这颗星球的力量！

　　轰！！

　　庞大的生命反应如同熔炉一般，气血流淌，体温的提升，让整个斗命场之中充满了灼热之感，如同烈阳在炙烤着大地。

　　自认为站在地球食物链顶端的德莱，此时却感到了庞大的威胁。

　　他的霸主地位，受到了巨大的挑战。

　　“自号为霸者的你，是否能够接受我的这股力量的洗礼？”

　　安迪那张已经不属于人类的脸庞之上，露出了狰狞恐怖的神色。

　　“生命的枷锁么？正好，我对那个境界，也十分好奇啊······”

　　“不过，就你这种临时突破不完整的半吊子，最好不要让我太过失望啊！！”

　　德莱脸色的笑意非但没有收敛，反而越来越猖狂。

　　对于敌人来说，战胜他，就能够夺得他的一切。

　　反过来，他战胜强敌，同样能够掠夺走对方的一切！！

　　这一路走来，他就是这样一步步，爬到如今的巅峰。

　　在他看来，眼前的不是威胁，相反，是他真正突破那道枷锁的机缘！！

　　“这个家伙······”

　　感受到对方不曾减弱，反而更加猖獗的战意，安迪的双眼之中闪过厉色。

　　“那么，如你所愿！！”

　　嘭！！

　　下一刻，他的身周出现了一圈浓烈的空气旋涡，与此同时，巨大的炸裂之声在斗命场之中回响，震耳欲聋。

　　安迪的身体变得无比模糊，快得难以捕捉。

　　这是······难道此人的爆发，在瞬间突破了音障？！！

　　凭借安娜和哥特等黑骑士的实力，居然发现自己甚至无法看清对方的动作？！

　　这种速度，又能够带来怎样恐怖的爆发？

　　德莱的瞳孔微微眯起，庞大的意志瞬间扩散，赤红光芒的笼罩范围再次扩大。

　　霸者意志，臣服！！

　　红光所笼罩之地，整片自然都仿佛的在向他致敬，主动为他创造最优的战斗环境，同时，对于对他抱有恶意的存在，则自行产生阻碍和削弱。

　　进入赤红光芒笼罩的范围，安迪能够明显的感受到，周围空气的阻力在加剧，重力在增强，地面甚至会忽然松软沙化，试图让他失去平衡。

　　就和数千年之前的地球一样。

　　安迪回忆起了天魔的历史。

　　在天魔最初降临在这个世界之时，整片自然都在针对他们，做出种种阻碍。

　　磁场的变化、自然气候的变化、生命进化的加速、古代英雄的诞生·······

　　但这一切阻碍，终究无法阻挡他们的脚步。

　　超越这颗星球的生命层次和力量，会将一切统统踩在脚下。

　　就如，他此时所做！！

　　嘭！！

　　没有任何的磁场扩散，他仅仅只是以磁场守护自身，而那强悍的身躯，就直勾勾的撞入了德莱的领域。

　　一拳！！M.23sk.com

　　嘭！！

　　空气被击穿，形成了气圈，这一拳所爆发的速度，击破了音障。

　　难以置信的强度。

　　喝！！

　　德莱猛地一拳击出，与对方的拳头碰撞在了一起。

　　爆炸般的力量倾泻而出，他的脸皮在对方拳头掀起的劲风吹得不断抖动，头发随着风暴向后摇曳，紧紧的压住了他的头皮，似乎要被劲风一根根的拔起。

　　在高台之上的安娜几人，清楚的看到，伴随着安迪一拳挥出，两人的碰撞，一道庞大的扇形气浪出现在了斗命场之内。

　　德莱的身躯没有移动，但巨大的力量却仍旧将他远远推出，堪比钢筋的骨骼出现了一丝裂痕。

　　不仅仅是身体的强度，对方的发力方式，也已经不是正常的人类·····

　　除了身体外观，他的内在脏器，骨骼架构和肌肉组成，都已经超出了人类解剖学的认知范畴。

　　毫不客气的说，他就像是一个新的物种。

　　这就是那道生命枷锁之后的风景吗？整体的生命得到了跃迁，人类身体的限制被开放，以至于能够发展出与自己的意志和技巧最为契合，同时远超人类的强大身躯。

　　那种感觉，简直就像是将原本需要数亿年的进化过程，浓缩在了短短的百年之躯中。

　　这道枷锁，是对自身生命进化方向的干预。

　　这具躯壳，已被完全掌握，并且，驾驭者已经可以自主的对这具躯壳进行改造，使之抵达未知的方向。

　　从驾驭者，变为了创造者。

　　前方，是比之圣觉更为宽广的可能，就如生命的多样性一般，自主进化的结果，更加难以预测。

　　“看来，你的力量，也就仅此而已了，再强的意志又能如何？凡人，终究只是凡人！！”

　　一拳将德莱击退，安迪脸上的笑容越加恐怖，他的身躯没有一刻的停留，再次朝德莱冲了过去。

　　在有限的时间之内，他要将德莱完全撕成碎片，这才足以抵消他所付出的代价。

　　“真是······美妙啊······”

　　德莱的眼中露出了一丝痴迷，那是迷雾被拨开之后，对其后的广阔世界的期待和向往。

　　来吧，看看究竟是谁会从这个斗命场之中活着走出去，活着走出去的人，就将拥有对方的一切！！

　　面对安迪的攻击，他不仅没有躲避，反而直接迎了上去。

　　霸者，从来不会后退！

　　砰砰砰砰！！

　　双方的身体开始互相纠缠，不断的有强烈的碰撞之声传来，让整个场馆处于震荡之中。

　　鲜血伴随着汗液在气流的激荡之下飘飞，让两人的身周都仿佛笼罩了一层血雾。

　　安娜几人的脸色彻底凝重了起来，因为在这种碰撞之中德莱处于绝对的下风。

　　天众组织七摩罗所拥有的力量，超乎了想象。

　　原本，对于德莱信心十足的他们，在这一刻产生了动摇。

　　那个屹立在巅峰的男人，难道要在这一刻，从那尸山血海的高高王座之上跌落，摔得粉身碎骨？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百二十七章 新的视野免费阅读。https://www.23sk.com 