    说着话，太一将遮盖着盘子的帕子揭开，几块颜色不一样的能量方块就展现了出来。

    原本有着帕子遮掩，象征鸟还能够忍受。

    这会儿太一把帕子揭开，香味就传了出来。

    象征鸟鸣叫了起来，太一一听得出这是十分渴望的意思。

    太一笑了起来，将其中一块金色的能量方块用超能力操控着，扔给了象征鸟。

    象征鸟愉悦的鸣叫了一声，叼着那一块金色的能量方块就吞了下去。

    “象征鸟！”

    加德丽雅大声的喊道，虽然知道太一不可能害她。

    但象征鸟这种问都不问，直接吞下这一块能量方块的举动，还是让嘉德丽雅有些生气。

    这只象征鸟从小到大一直陪伴着嘉德丽雅，象征鸟虽然不会听她的意思去战斗，但在陪伴和保护这一项上，却是尽心尽责的。

    嘉德丽雅转过头来，看着太一问道。

    “这能量方块到底是什么东西？而且我看着你这些能量方块，颜色都不一样，有什么问题吗？”

    “很好。”太一拍了拍手说道。

    “你注意到了这一点确实很不错，因为树果的不同，还有额外加进去的添加辅助材料不一样。

    每一种能量方块，适合每一种属性的宝可梦食用的能量方块，颜色都稍有不同。

    比如说我刚给象征鸟吃的那一块，就是适合超能力属性的宝可梦使食用的能量方块，适合他们的口味，还有促进他们体内超能力的恢复和提高。”

    太一侃侃而谈：“这是我最新的研究，提取树果和其他辅助材料之中的能量，浓缩为这么一小块。

    即使是卡比兽这种大食量的宝可梦。

    两三块这样的能量方块也足够卡比兽食用一顿。”

    如果能量能够提供充足，卡比兽也并不是要一直不停的进食的。

    这一点，大木博士的卡比兽就已经说明了。

    之前太一照顾了那只卡比兽一段时间，对于卡比兽这种宝可梦，他已经有所了解。

    卡比兽之所以一刻不停的进食，正是因为他们庞大的身体消耗的能量很多。

    卡比兽只是想要多储存一些能量，然后进行漫长的沉睡，以此度过没有食物的日子。

    但如果按照太一这样，每日一日三餐提供能量方块，那么卡比兽也不需要一刻不停的进食了。

    千里先生突然问道：“能量真的这么大吗？那么有没有适合请假王这种一般属性的宝可梦的食物。”

    “是千里先生啊。”太一说道：“我想千里先生平时给请假王们喂食也是费尽了心思，脑袋很疼的吧？”

    善意的笑声响起，千里先生摸了摸脑袋，擦了擦额头不存在的汗。

    “确实，请假王这种宝可梦实在是太懒了。

    要喂食他们食物真的很难，就算是肚子饿了，他们有时候也懒得进食，干脆睡觉，我真的是操碎了心。

    如果有这种高浓缩的能量方块，可以喂食给请假王的话，我想这种宝可梦的培育都能够简单很多。”

    “那么，我向你推荐这一款白色的能量方块。

    不知道千里先生有没有携带请假王的精灵球，如果有的话可以现场测试一下。”

    太一这么自信，千里先生就随手拿出了自己的一枚精灵球，将一只请假王放了出来。

    太一注意到，这一次请假王只不过是刚进入天王级别，应该不是千里先生的主力。

    至少不是他的王牌。

    千里先生在培育请假王一系的宝可梦上，有着别人无法比拟的经验。

    据说这位千里先生，培育了数量不少的懒人獭和过动猿，以及请假王。

    别人无法指挥请假王在一VS一的战斗中进行战斗，但这位千里先生还是有办法的。

    只是办法到底是什么？

    这是千里先生的秘密，其他人并不知道。

    既然千里先生已经召唤了请假王出来，太一，就拿了一些白色的一般性超能能量方块，交给千里先生。

    “您自己试试好了。”

    千里先生点点头，接过太一递过来的盘子，一阵香味就传进了他的鼻子里。

    搞得他都有点食指大动，想要吞下这块能量方块的想法。

    端着能量方块到请假王旁边，本来还懒洋洋的请假王根本就不想动弹，此刻闻到了一股香味，请假王身子动了动。

    果然有效，连请假王这种宝可梦都会表现出这样的情况。

    这能量方块果然有这么美味吗？

    还是说正能量方块里面蕴含的能量，才是吸引宝可梦注意的原因。

    听到一位四天王这么猜测，太一倒是有些刮目相看。

    这些四天王虽然不是研究员，但在这方面也很敏感。一下子就猜到了这些能量方块吸引宝可梦的原因

    对于精灵食物宝可梦一方面是嘴馋，一方面是吸收其中的能量。，可以提高自己。

    而能量方块就是一种稍微剔除了杂质，相对精纯的能量。

    要不然这么小一块也没有办法补充，像是卡比兽这种庞然大物的大胃王的肚子。

    千里先生这个时候已经将能量方块放在了请假王的旁边。

    这只懒洋洋的宝可梦，这个时候突然运动了起来，当然全身没有动。

    它只是一只手伸出来，捏着能量方块，往自己的嘴巴里一放，然后又是闭上嘴巴躺在那里一动不动。

    请假王不愧于他的名字。

    这种情况一目了然，连请假王这种宝可梦都能够克服自己请假的天性，享受了这一颗能量方块。

    看得出，这只请假王很享受。

    刚才他身上的能量稍微有些低迷，应该是有些饿了，但尽管这种情况下。

    请假王也丝毫没有表现出来，真不知道这种宝可梦在野外怎么会不灭绝的。

    有的时候请假王连面前有食物他都懒得动，就好像刚才一样提供了能量方块，请假王也只是动了一只手并且张开嘴。

    除了这两个动作之外，恐怕就只剩下闭上嘴巴这一个动作了。

    还好能量方块其实不用咀嚼。

    嘴巴里分泌的唾液就能够消化这些能量方块。

    千里先生感受了一下，说道：“这能量方块的能量还算不少。

    请假王一次大概需要五块能量方块左右，才能够填满全身的能量。

    不过这能量方块的消化，还算迅速。

    请假王并没有吞下，而是由嘴巴里面分泌的唾液融化了，并且迅速的化作能量涌入了请假王的身体内。

    这是一种很高效的能量补充方式。”

    千里先生对请假王十分的熟悉，对于这些能量方块的消化，他也很敏感。

    站起身，千里先生对太一说道：“不愧是能量方块，宝可梦都很喜欢的食物。看起来味道也还不错。太一先生是有打算将能量方块的制作方式公布出来吗？”

    其他人都是看了过来，不知道太一会做什么样的决定。

    如果太一决定不公布的话，那么能量方块就只能从太一这里购买，稍微有一些麻烦。

