    “咳咳咳......！”

    嗓子里卡着的东西让宋语彤一阵窒息，求生的本能迫使她下意识咳出了声，直到眼角冒出了生理性的泪水，那东西才随着一声轻响，落到了地上。

    是......葡萄籽？！

    宋语彤眼中闪过一丝迷茫，直到这时候才真正清醒了过来。

    她不是已经出车祸死了吗？两车相撞时扑面而来的冲击力到现在都让她心有余悸，可为什么她还活着？

    宋语彤怀揣着疑惑，将目光投到了地上的葡萄籽上，而这一看，立刻就发现了不对劲。

    在她身下的床铺是结实的木头粗糙钉制而成，地上是浮着细土的泥地。

    这些，都是她几乎从未接触过的东西。

    这里是哪里？

    映入眼帘的陌生一切让宋语彤下意识愣在了原地，而就在她无助打量周围的时候，不远处一个小小的身影吸引了她的注意力。

    那不过是一个奶团子，看起来还不到宋语彤的大腿，居然搬着小板凳坐在一个高度甚至能淹没他整个小臂的木盆前，奋力搓洗着里面的衣物，嫩白的小脸因为用力涨的通红。

    宋语彤心下一惊，连忙想要下床将孩子抱开！

    这是谁家的无良父母！竟然让那么小的孩子干这样的重活！

    宋语彤生前虽然是个吃穿不愁的独生女，但平日里就格外喜欢小孩子，还会在节假日去孤儿院做义工，最见不得的就是这样的景象！

    更何况这孩子还长得如此可爱，宋语彤只看了一眼，心就已经软成一滩水了。

    然而宋语彤突然起身的动作却让奶团子惊了一下，瞬间瞪大眼睛站了起来，甚至还微微后退了一下，望向宋语彤的大眼睛里泛起了泪光。

    这......？！

    宋语彤身体比脑子反应更快，当即顿住了脚步，不知这孩子对她的排斥从何而来。

    但是很快，奶团子磨磨蹭蹭走到她面前的动作就解答了她的疑惑。

    “娘......娘亲，不要生气，我会好好洗衣服的，一定会洗的很干净，娘亲不要生气好不好......”

    眼看那软乎乎的小脸上就掉起了金豆豆，宋语彤心下酸疼一片，连忙蹲下来温柔将奶团子脸上的泪水抹去。

    “宝宝乖，不哭不哭啊......”

    宋语彤的安慰完全是下意识的，可是这孩子为什么把自己认成了他的娘亲？

    不等宋语彤哄着奶团子细细追问，被疑惑充斥的大脑突然传出一阵尖锐的刺痛，仿佛有千百根细针在里面翻腾，顿时就让宋语彤狰狞了脸色，捂住头倒在了一旁！

    也就在一瞬间，数不清的画面争先恐后地浮现在了眼前！

    “那婚约凭什么作数？！我根本就不喜欢你！那么多年了，我们见过几面！”

    “成涵衍！你这幅死缠烂打的嘴脸真让我觉得恶心！”

    “你凭什么碰我！滚开！我不是你的娘亲！”

    “......”

    许多画面里都伴随着女人歇斯底里的声音，偶尔有小孩子绝望的哭声和低沉无奈的男声响起，也就是这几个看上去没有条理的画面，让宋语彤在剧痛中搞清楚了原委。

    她的确死了，可是灵魂却穿到了这副身体上，而原主便是奶团子恶毒的娘亲，竟然自己吃着葡萄命令奶团子给她洗衣服，平日里也和自己的亲生儿子半点不亲近！甚至动辄打骂！好在恶有恶报，竟然就这么让葡萄籽卡死了！

    宋语彤下意识扫了一眼在地上滚了几圈已经沾上泥灰的葡萄籽，反应过来一切之后，心头隐隐浮上一股难言的欣喜！

    她宋语彤上辈子最大的爱好就是看小说，对带宝种田走上人生巅峰的桥段格外熟悉，而现在的情况，可不就是小说里才有的情节吗？！

    真的是老天眷顾！

    宋语彤一时激动，脸上浮现出一抹喜色，但是这幅模样落在成明轩的眼中，直让他回忆起了那些不好的画面。

    娘亲刚刚的表情好可怕，是不是生气了，娘亲又不高兴了，他是不是又要被打？

    奶团子的身子微微颤抖，眼里噙着泪光，紧紧抿住嘴唇竭力不让自己抽泣出声，望向宋语彤的眼神里带着委屈，恐惧，还有一丝深藏的依恋。

    孩子毕竟还小，就算被自己的娘亲那样对待，心底终究还是渴望着母爱的。

    宋语彤感受到被自己牵住胳膊的小家伙颤抖的幅度，激动地心情仿佛被一盆冷水当头浇下，瞬间熄了个彻底。

    对啊，先不说日后的生活，眼前这个孩子可是因为原主收了不少苦的。

    该死的原主！就算不喜欢自己的亲生孩子，也不能下得了如此毒手啊！

    宋语彤顺着奶团子粗糙单薄的衣物往下，看到了那双因为在冷水里奋力搓洗衣物而红肿的小手，顿时酸了眼眶。

    就在这时，一只努力隐忍的奶团子终于落下泪来，小心翼翼挣扎开宋语彤的手，迈着小短腿就要往木盆的方向跑去。

    “呜呜呜，娘亲，我知道错了，我这就去洗衣服，娘亲别打我......”

    带着奶音的哭腔让宋语彤心口钝痛，忍不住加重了拉住奶团子衣角的力气，阻止他再把细嫩的双手伸入冰水。

    “别怕别怕，以后娘亲绝对不会打你了，娘亲以后会好好照顾宝宝，好不好？”

    宋语彤拿出了最温柔的声音，眉眼间也带上了极致的细腻柔和，甚至轻柔地在白嫩的脸颊上落下一吻。

    她是真的喜欢孩子，也是真的把眼前的奶团子当做自己的儿子了。

    以后别说她不会再打骂眼前的宝宝了，就算是天王老子来了也不能动她儿子分毫！

    都说小孩子对人的情绪最为敏感，成明轩在听到那声“宝宝”的时候就愣住了，被宋语彤亲了一下后顿时瞪大了眼睛。

    娘亲......从来没有对他那么好过。

    成明轩把手放在被宋语彤亲过的地方，忍不住红了脸，整个人呆呆的，看向宋语彤的眼睛里却爆发出从未有过的神采。

    宋语彤看着这样的奶团子，心疼的不知如何是好，就在她还想说些什么的时候，房门突然被人猛力推开了！

    一个高大健壮的男人面含愠怒，直直地走到了宋语彤的面前！

