    托孤。

    来大总管想到这两个字。

    他一个太监，低贱的人，被人如此郑重其事信赖有加，何德何能。

    同时他心思转得飞快，郝灵这一番话，将未来种种点到，那以后盐阿郎便是这皇城的主人了，谁能日夜常伴？当然是太监宫人。

    至于旁人，哪有他们这种人无牵无挂来得忠心。

    而郝灵如此交待他，想必在盐阿郎那里也有交待，这也是在保自己的残生顺遂呢。

    他有什么不能答应？

    他当即道：“只要皇上允了，老奴哪里不是尽忠呢。”

    郝灵一句：“把他当自己孩子看。”

    自己孩子？来大总管又酸又涩又胀，他哪里配。

    “咱一定一颗真心十分对他。”

    郝灵满意了，松了口气，这样，自己离开后他便不会太生气吧。

    天数有变，随着新天数越发明显，郝灵冥冥中有所感应，盐阿郎上朝那一天，她和灵灵灵再次沟通世界意识，得了些新的感悟，大约找到离开这里的法子了。

    虽然还不确定具体什么时间能离开，但郝灵已经决定尽快消失，等盐阿郎的事情一解决，要么去别的地方走走要么干脆闭关。难道还要停留一辈子？

    盐阿郎对她越来越依赖，她不能受这份情，这孩子也委实可怜，便找个人与他相依相伴吧。来大总管虽然年纪大了些，但以后他身边也会有别的人，算是个中间过渡吧。

    郝灵如此为盐阿郎想着，自己可真是拳拳老父亲的心呐。

    抓住来大总管的手，不管他愿不愿意，在他手心画图案，叨叨：“我研究过你们这个群体，据说你们认为这辈子身体不全下辈子就不能做人，虽然我不认可这个说法，但若你也有这心结，我倒是能给你打开。”

    白白软软的指尖，粉红的指甲小巧精致如贝壳，缓缓在掌心里游走，拖出一条长长的金色带子来，那带子绕啊绕，绕成一个圈，在圈里又绕出一朵没见过的花来。

    金色的纹路暖洋洋，手里暖洋洋，全身都暖洋洋，身体里那些陈年旧痛一下都没了。

    来大总管张大嘴，不是、这个、就——长出来了？

    郝灵笑道：“只要你想。”

    我想就能长？

    老大总管嘴巴合不上。

    郝灵可惜：“就是这功能吧——”

    “哎哟哟，咱家已经感激不尽。”快别说了，本来咱就没那心思，能全乎投胎就感恩戴德了，您一个姑娘家的，咱家害羞。

    来大总管保证：“只要他不嫌弃，咱老命都是他的。”

    郝灵道：“真心对他。”

    “是，他就是咱唯一的亲人。”

    郝灵再道：“保密。”

    “对，皇上咱都不说的。”

    好，这个安排算是做好了。

    来大总管一抬头，见两人已经从别的路上绕过来，前头正是皇帝一行人，郝灵带着他自然跟上，从始至终，无人觉察。

    甚至他们不在的时候，“郝灵”和“来大总管”都正常对话了呢。

    来大总管佩服得不行，更加坚定了追随盐阿郎的心。

    事情办完，郝灵轻松下来，见到皇帝庞大的莺莺燕燕们乐得吃瓜子看戏，盐阿郎一己之力怼得五位皇子红橙绿蓝紫五彩缤纷，便是女人们自诩长辈开口刁难他也一口撅过去你算哪个屁，其言语之粗鲁，愣是让好几位年长的妃子当场昏厥告退。

    开始，皇帝还觉得是不是有点过了，堂堂大男人的，亲自下场和女人撕，丢份。但在盐阿郎莫名跑了两趟恭房，左归悄悄给皇帝解释后，皇帝脸色一冷，便冷眼看着盐阿郎见招拆招、拆不了招直接无差别攻击，默默数着他离席的次数。

    好，很好，藏着掖着的那点子毒药全使出来了是吧。

    盐阿郎越拉越精神，一趟趟回来将六宫粉黛骂了个花容失色，好好一个宫宴成了骂席。

    动手的人、幕后的人，全惊呆，怎么还没毒发，是他躲过去了还是毒过了期？

    不堪折辱的妃子和皇子们向皇帝控诉，皇帝不轻不淡挡回来，只说孩子才回来，你们多谅解，一家人要和睦云云。

    气得众人恨不得掐着他的脖子摇：就那狗样他是想和睦的？

    五位皇子心灰意冷，别问，问就是全看透了，人家外头的才是亲的。再一想这几日朝堂上皇帝逼着人表态，重臣不得已将每位皇子都拎出来夸奖，皇帝态度却是不咸不淡，这说明什么？他分明是在逼文武推荐这新来的四皇子！

    想到此，年纪相差不大的几个皇子交换了眼色，得，别默默观察了，干脆，明天，就让下头人试一把。

    假如皇帝真是这个意思——人生无常，走路摔死又能怪着谁？

    宴席散去，皇帝带着几个人直接来到御书房，脸黑如铁龙威大放也没让哪个吓着。

    他坐下，喝了盏茶，眼神扫过地上一个比一个镇定或垂手肃立或魂游天外的年轻人，哦，他的狗儿子，还有兴致去扒拉宫花叶子。

    又气又无力，还有一股羡慕在里头，这便是天不怕地不怕的年轻人啊。

    自己年轻的时候，也没少让先帝和太傅头疼。

    这样一想，火气小了下去，喊盐阿郎：“你给朕站好了。”

    盐阿郎立正站好，坦坦荡荡一点不拘着，分明才来第二次，仿佛这里是他玩泥巴长大的地方似的。

    皇帝闷声：“说吧，想要什么？”

    盐阿郎立时笑开，狗尾巴花一样朝向郝灵。

    皇帝心里叹气，这个狗儿子，算是栽了。

    郝灵笑眯眯开口：“皇上，别的都不要，就要你私库里那根千年龙形雷击木。”

    私库，千年，龙形，雷击。

    都点明白了，所以，别拿其他的木头糊弄我。

    皇帝瞳孔一缩，面无表情一笑：“你不说，朕倒忘了有这么件东西。”朕私库有什么，你比朕还清楚是吧。

    郝灵谦虚一笑：“那东西皇上留着也没什么用。”

    在皇帝手里，充当一回祥瑞也便只能用来积灰了，可到了她手里，好好养一养，点个灵，便是一件好法器。

    皇帝没说话。

    盐阿郎开口：“算算今晚我帮你挡了多少毒，我不吃，那些毒早晚用到你身上。”

    这个狗儿子，咒你老子呢！吃里扒外的狗东西。

    皇帝心道，幸好郝灵是方外人，这要是成了宠妃当了皇后的，狗儿子绝对做得出烽火戏诸侯千金博一笑的蠢事。

    郝灵：你把我看太低，我要的是星辰大海，你狗儿子给不起。

    最终，皇帝心疼的给了。郝灵说的没错，那东西，攒着只能落灰，没被雷劈还能做道梁，可被雷劈得只剩没多长，拿来摆着还嫌不够好看。

    盐阿郎：“既然要给，现在就给，明早起来你不认账怎么办。”

    气得皇帝隔空点他：“你就仗着朕宠你。”

    盐阿郎没说话，浓黑的眉毛不客气的挑回去：宠？还是利用？

    皇帝默默收回了视线。

