    拉胡尔也想啊，但是你想想于禁花了三年年才训练出来十几万一天赋，拉胡尔的练兵可能还没有于禁水平高，好歹于禁可有作弊筛双天赋的能力，勉强也算稳定，拉胡尔可连稳定出双天赋都做不到，因而几十万青壮，完全没有办法转化成正规的战斗力，只能作为炮灰！

    这就很无奈了，明明有正确的运用方式，结果碍于现在的情况只能用最糟糕的手段，更糟心的在于，他已经发觉了正确的道路，但是这个条道路居然因为自己的能力问题，走不通。

    “我当年到底是怎么训练出来的无畏天赋？”拉胡尔头大不已的说道，他现在已经完全想不起来这个天赋是怎么回事了。

    印象中当年就是打着打着就成了，鬼知道为什么当初自己开着天眼通会被对方摸到身边，最后差点翻船了，奋死一搏将对面反杀了。

    之后就出来了一个无畏天赋，要说的话，拉胡尔自己都弄不明白发生了什么事情。

    象兵这种兵种在孔雀王朝的时候就是有的，但象兵的弊端也非常的明显，大象的胆子并不大，一旦被冲击，很容易将己方波及，到时候一旦失控，还没将对方搞死，己方可能就吃了践踏。

    因而早期的象兵相对而言是很好击破的，而当象兵出了无畏天赋之后，那就非常恐怖，属于战场杀戮武器这个级别了。

    拉胡尔以前没时间思考这个，但是现在回过头来想想，才发现自己当初搞出来的这个天赋很神奇啊。

    毕竟和其他天赋相比，无畏天赋只要成型就会将战心和意志直接转化为战斗力，更进一步的加强己方的战斗力，而且相对而言成型也比较快捷，不需要花费太多的时间打磨。

    算是能完成，就能速成战斗力的一种代表，而且相比于无畏天赋带来的战斗力加强，实际上对于拉胡尔而言，这个天赋带来的指挥加成对于他更有意义一些。

    和汉室的作战，拉胡尔不怕损失，也不怕对方实力强，就怕韩军一个爆发，他们这边的战线直接崩溃了。

    要是遇到这种情况下，就算拉胡尔是一个大军团指挥，也没办法继续在作战下去了，自古以来能以杂兵作战的大军团指挥，对于局势的判断都有着极高的水平，能在发挥出军团应有战斗力的同时，判断出己方战线的承受上限，以及对方战线所能爆发的极限。

    这三个能力大军团指挥只要有一个，基本就能打的对方束手束脚，有两个，就算遇到不可力敌的敌人，基本也能全身而退，有三个的话，那就是韩信那种开挂名将了。

    很不幸，拉胡尔虽说也算是顶级大军团指挥，想要做到这种事情还差得远，自然需要一些其他的辅助，而无畏天赋就是一个非常不错的辅助，然而搞不定。

    “要不我们从军团里面找适合的青壮，毕竟有五六十万人，找一找的话，筛出来十万左右素质合适的士卒，紧急突击一番的话，应该是可以训练出一部分正卒的。”杜尔迦也没什么办法，只能提一个建议，相对而言，这个建议并不算错。

    “那样不行，汉室的实力过于强横，而且不出意外的话，汉室在最近应该正在往恒河中下游调兵，如果拖得时间太长，我们到时候就算是下手，也未必有成果。”拉胡尔略有些叹息的说道。

    局势不能说是糟，但确实是在恶化，汉室早期的棋路走的太好，导致现在贵霜一步慢步步慢，而顶级智者和顶级统帅都有着相当的战略思维，到了现在他们都很清楚，如果按照汉室的棋路继续下棋的话，不过是饮鸩止渴，现在必须要想个办法了。

    竺赫来和拉胡尔虽说闹得非常不高兴，但是竺赫来还是将该说的告诉了拉胡尔，而拉胡尔又不是蠢货，将竺赫来打发之后，也开始思考如何应对汉军的问题。

    可惜没有竺赫来那种智慧，拉胡尔果断发挥自身的优势，那就是翻棋盘，既然在棋盘上下棋已经陷入了你们汉室的套路，那么不如将棋盘直接扣到你们汉室的脸上，然后当场开始真人互殴。

    对于战争什么的拉胡尔还是有点自信的，除了就剩不知道一口气还是两口气，但就是不得死的塞西老爷子，以及不知道死哪里去的阿文德，阿文德自负绝对是最强的，只要没人扯后腿，他上手翻桌子还是有把握的，而现在他就处于翻桌子的计划中。

    “算了，杜尔迦，你继续整肃那些青壮，将里面合适的都选拔出来，编入到精锐军团之中加强训练，无畏天赋既然出不来，那就先出其他的精锐提高己方的战斗力。”拉胡尔虽说也知道其他天赋并不能解决汉室和贵霜之间战斗力的问题，但有总好过没有。

    杜尔迦晃了晃头之后便离开了，留下拉胡尔一个人在研究孔雀。

    “去给我将库斯罗伊找来。”隔了一会儿之后，拉胡尔决定还是再挣扎一下，命令麾下士卒去找库斯罗伊。

    很快库斯罗伊就赶了过来，对于拉胡尔他还是非常敬佩的，在当初那种危险的局面之下依旧没有后退一步，而且对方也确实是说到做到，并没有在战争结束之后打压库斯罗伊以及其麾下的贱民军团。

    “将军！”库斯罗伊欠身施礼道。

    “你麾下的军团训练的如何了。”拉胡尔随口询问道。

    “已经完成了第二阶段的训练，士卒的素质已经有了大幅度的提升，接下来只要再磨练一二，应该能突破极限成为双天赋。”库斯罗伊非常正式的回答道，在他看来拉胡尔给了他们曙光，让他们有了成为人的价值，自然在有了机会之后，所有人都在努力奋进。

    “很不错。”拉胡尔心中一动，他也没想到这些家伙居然能成为双天赋，在贵霜双天赋的士卒在待遇等各个方面都远超正卒，哪怕是被上面打压了，一般也不会太过分，没想到库斯罗伊给了自己这么一个惊喜，多一个双天赋也不亏。

    说起来本来达利特就算是再怎么努力都不可能成就双天赋的，因为他们的素质实在是太弱太弱，一天赋几乎已经是他们的极限了，然而库斯罗伊算是另辟蹊径规避了初期素质问题。

    靠着吞食的天赋，从各种东西之中榨出营养补全自身的根基，而且库斯罗伊认为这个吞食的天赋，可以继续发展，变成从大气，从天地精气之中汲取营养，汲取能量，强化自我。

    总之一路磕磕绊绊，库斯罗伊到现在是真的给达利特摸出来了一条路，曾经的苦难和经历全部化作了库斯罗伊的营养，让他竭尽全力的汲取一切的智慧，疯狂的成长了起来。

    “你的资质很好，我这边有一些东西需要你来搭把手，不知道你能不能做到。”拉胡尔缓缓的开口说道，库斯罗伊确实是一个人物，如果生在大月氏王室，现在说不定直接就是一个没有内心缺陷的阿文德，资质这种东西有时候真的不讲理。

    “能帮到将军是我的荣幸。”库斯罗伊非常诚挚的说道，他和拉胡尔现在还没有丝毫的冲突，依旧将拉胡尔看作自己的希望，自然在拉胡尔需要帮忙的时候，竭尽全力的出手。

    拉胡尔开始详细给库斯罗伊教导天赋分化的概念，虽说这方面拉胡尔只是一个二把刀，但是不得不说就算是二把刀的拉胡尔，也比这个世间绝大多数根本不懂这玩意儿的人厉害的太多太多。

    库斯罗伊勉力的将所有的内容记下，然后拉胡尔便打发库斯罗伊继续去管理麾下士卒，之后将沙鲁克的先锋换成库斯罗伊，这个倒不是赏赐或者其他，只是拉胡尔的一种惯用手法，他行军的时候，先锋是轮换的，作战的时候才会有真正的先锋。

    这样轮换的方式使得就算有人针对也很难确定对手，进而也能让大军更为安稳，而库斯罗伊在次日便作为先头部队走在最前面，并且在一边行军的过程中，一边尝试着训练新的天赋。

    “出来！”库斯罗伊冷冷的说道，他感受到了窥伺的目光，锁定了位置之后，见到了一个青年人打着手语，库斯罗伊一愣，他和沙鲁克都是贱民出身，对于这种事情都是捕风捉影的知道一些，因而看着这个青年人库斯罗伊有些不知所措。

    之后库斯罗伊还是带着这个青年人去了拉胡尔的中军。

    “哦，库斯罗伊，可是有了什么进展了？”拉胡尔眼见库斯罗伊带领着一个年轻人过来，有些好奇的说道。

    然而库斯罗伊还没有说话，对面那个青年人就开始打手语，拉胡尔脸一黑，抬手一道剑光，直接将那个情人砍成两半，库斯罗伊甚至不知道发生了什么，有些不知所措的看着拉胡尔，这是什么情况，我是不是做错了什么？

