    “阴神出体了我就是初拥了他的肉体也不能初拥他的灵魂，到时，他要是不要肉身附体跑了，我岂不是白忙活一场？

    而且，他镇守后山，有可能是巡天司的守护者。

    到时，跑到赵庭处一告状，我死定了。”柳文风道。

    “呵呵，本来，初拥是要连肉带血和灵魂一起初拥才算成功的。

    不过，你只初拥‘肉身’谈不上完全初拥它。

    不过，你有鬼灯啊。他一合体，你马上摧动鬼灯产生幻觉，到时，肉身是你的，他光是一个阴神肯定会致幻。

    到时，还不由着你操控，尔后，你再初拥一回，哈哈，搞定！你的功力提升太快，一时无法跨入阴神境。

    但是，你却是有着阴神境的手下，这个相当的爽！

    不过，如果他跨入阴神第二个层次，你就无法初拥了。

    毕竟，你才镇百万后期，跨度太大，血族规则无法突破。”雷洛比丘大笑道。

    “干了！不过，怎么才能困住他的阴神？”柳文风问道。

    “你不是有唐门的‘百落万阴针’吗？前次你还得了三十六天罡阴尸钉阵。就用阴尸钉阵钉住它，半个时辰应该能钉住他，长久不行。”雷洛比丘道。

    “洛烟，你想办法把‘小花猫’弄进密室之中。”柳文风用血族密音传声过去。

    洛烟虽说疑惑不解，但她听话，也不问原因，不久就把小花猫抱进了地下密室。

    要知道，地下室除非有法阵设置，不然，也拦不住阴神的。

    阴神是魂魄之体，可以穿墙而过，跟洛烟的身体材质差不多。

    三十六枚‘百落万阴针’被柳文风打出，瞬间布成三十天罡钉尸阵。

    小花猫吓了一跳，气得吼道，“柳文风，你敢阴我，老子是巡天司的守护者，连赵庭都不敢惹我，马上拿开你的破东西。”

    洛烟更是给吓得不轻，它……它居然会讲话？他居然是后山那个家伙？

    “洛烟，拿着这万阴针，他若脱困出来你照准就射。”柳文风把百落万阴针交给了洛烟。

    “小子，我是杜军风，赶紧放了我，不然，你灭你全族！”阴神疯狂的吼叫着。

    开弓没有回头箭，柳文风不理他，迅速窜进了后山。

    巡堂使出入后山不许要报备，因为，经常有巡堂到后山练功，也不足为怪。

    “老家伙，你的本体果然在树上的茅屋之中。”柳文风张开了獠牙。

    当然，本体之中还残留得有一丝魂魄。

    但是，鬼灯一出，那点残魄根本就抗不住，挣扎了几下就给迷倒了。

    一个钟头过后，‘初拥’完成。

    为了用他的肉身对抗他的阴神，柳文风把九成九的鲜血都还给了他。

    “洛烟，你装得突然晕倒过去样子让杜军风离开。”柳文风传音过去。

    洛烟的戏演得不错，好像突然什么病发作，口吐白沫倒下了。

    而钉尸阵此刻也土崩瓦解，杜军风瞬间逃出，连赵庭都来不及通知。

    迅速窜回茅屋，‘合体’才是最重要的。

    当然，杜军风也不晓得柳文风如此干是为了什么，估计是想修炼什么歹毒的阴神类法门。

    他绝没料到人家瞧中的了他的肉体，一回茅屋就扑进了身体之中，而鬼灯就悬在茅屋梁上他都没发觉。

    这家伙也确实吓坏了，只想着合体后把柳文风碎尸万段，警觉性自然差了不少。

    他想站起，怎么回事，腿脚居然不听使唤。

    用阴神内检了一遍，没毛病啊，连道伤口都没有，不可能肉身受到了损害。

    这厮又检查起来，连续查了十几遍。

    鬼灯的迷幻作用越来越大，杜军风感觉自己头脑有些晕乎。

    啊！

    一阵剧痛传来，蝙蝠妖！

    杜军风吓了一跳，想大叫，可是嘴居然都张不开。

    肉身虽说还能蠕动一下，但感觉沉重如山，好像被浆糊粘住了似的。

    而鲜血滚滚而去，见身体不好使，杜军风一咬牙，决定舍弃肉身，先保命要紧。

    只不过，此刻肉身居然如铁桶一般紧紧的箍住了它的阴神。

    而鬼灯发出的光束更亮了，杜军风根本就无法集聚阴神之力脱出肉身。

    这时，因为初拥了杜军风一部分阴神之力柳文风全身狂燥起来。

    反馈开始了，鲜血在柳文风体内像岩浆一般在搞着破坏……

    好痛！

    生命树激发出最大的能量在跟‘破坏’僵持，你破坏它修复……

    一场艰难的战斗在柳文风体内展开，他这边还要压制杜军风，太难了。

    “坚持住，坚持住！”雷洛比丘在九宫天拚命为柳文风打气，时刻刺激他，提醒他不要晕过去。

    一旦晕过去，那将前功尽弃，杜军风肯定会活扒了他的。

    但是，杜军风的阴神太强大了，一直没有彻底进入幻觉。

    他挣扎得越厉害了，而随着阴神跟肉身逐渐融合，手腿又恢复了一定的掌控力。

    “完了，我高估了你，低估了杜军风。实在不行，咱们赶紧逃走。”雷洛比丘绝望了。

    “逃个屁，老子已经没有了退路，一家子的命都押宝在身上。”柳文风心里大吼着。

    “你不行，奈何不了他，他马上就能全面恢复。”雷洛比丘喊道。

    “我它么的先毁了这具肉身！”柳文风疯了，抽出干将就要毁尸。

    “呀呀，你怎么把它给忘了。八眼海狮的阴神在你剑中，可以直接把干将化为液气摧入杜军风体内压制他。”雷洛比丘突然喊道。

    柳文风也愕了一下，倒真把它给忘了，那就赶快，干将嗖地一声就钻入了杜军风身体之中。

    “你……你是谁？”杜军风吓了一跳，身子瑟瑟发抖。

    “你再敢乱动，我戳你一百个窟窿。”干将扭曲了一下，化为一只八眼海狮。

    “你为何要帮他？”杜军风尖刻的问道。

    “因为，我是他的血仆。”八眼海狮轻蔑的一笑，道，“今后，你跟我一样。哈哈，总算是找到个同伙，两阴神血仆。”

    那家伙，一脸幸哉乐祸。

    人嘛，自己倒霉，如果有个伴一起倒霉，当然就开心了。

    下边，有八眼海狮压制，杜军风气机渐渐低落。

    反抗了一阵子，最后还是被鬼灯拿下。

    柳文风迅速完成了第二次初拥，彻底把杜军风变成了自己的血仆。

