    这场宴会，是特地为姜峥的两个宝贝准备的？

    赵昊迷乱了！

    他觉得，这场宴会是姜峥特地为他的宝贝钱包准备的。

    哪有所谓的盛宴临时起意当天举办啊？

    还不是为了俩臭钱？

    赵昊很不开心，感觉自己婚礼热度被蹭了，他跟姜芷羽纯洁的感情被玷污了。

    当然，一想到自己能够赚到更多的钱。

    哎嘿嘿嘿！

    随便玷污吧！

    反正玷污的是婚礼，并不是感情。

    更何况皇家的婚事，本来就掺杂着很多政治因素，本来就纯洁不到哪去。

    一家人匆匆忙忙吃完早饭，白秀给小豆莎擦完嘴，就催促着赵昊和黑脸汉去偏院，和大婚有关的东西都在那里摆着。

    黑脸汉有些不乐意：“昊儿试衣服就试衣服，带上我干啥啊？我寻思还带小豆莎骑木马呢！”

    白秀有些不满：“怎么说都是你儿子的大事，你这个当爹的不参与像话么？”

    见黑脸汉一阵不情愿的样子，小豆莎扯了扯他的衣角，大声安慰道：“梅疣事！”

    说着，直接捏出一个法决。

    “马来！”

    随着声音落下，前厅西北角的木马当即腾空而起，稳稳地落在众人面前。

    众人：“……”

    这精神小妹……

    小豆莎当即就骑上了木马，晃晃悠悠地腾了空，随即看向黑脸汉，酷酷地拍了一下后座：“肘啊！”

    众人：“……”

    即便是木马，也是镇国府的马，体积相当大，还真给黑脸汉腾出半个空座。

    黑脸汉当时就咧开嘴笑了，笑得牙龈都漏了出来，小心翼翼地挂了上去。

    只不过他体积太大，从后面看，根本看不到木马和小豆莎，就跟他凭空悬浮了起来一样。

    小豆莎很兴奋，像模像样地甩了甩手中的缰绳。

    “Zhia！”

    于是，两人一骑，晃晃悠悠地朝后院飘去。

    还没到后门。

    哗啦一声。

    木马散架了。

    小豆莎一屁墩坐在了地上，看着被黑脸汉坐成两半的小木马，小脸上神情都呆滞了。

    黑脸汉赶紧从兜里抓出一把糖果给她，一会儿就给哄开心了，驮着小豆莎就朝偏院赶去了。

    得！

    镇国府的马都是日抛的，木马也不例外。

    赵昊咧了咧嘴：“没想到我爹还挺会带孩子。”

    白秀白了他一眼：“你小时候，你爹也是这么带你的。”

    赵昊：“……”

    回想了一下，好像还真是。

    不过也不完全是。

    六岁之前，也就是丹田被废之前，黑脸汉对自己要求那叫一个严格，采用的可是武将世家最顶格的训练幼崽的方式，动辄打骂的那种。

    结果自从丹田被废。

    黑脸汉原地变慈父，很快就进入了无尽的宠溺模式，从带娃的角度看，就跟带小豆莎的方式差不多。

    只不过，那个时候天天打仗很少回家，印象不深罢了。

    这何尝不是人生啊！

    白秀拍了拍赵昊的肩膀：“走吧！去试试礼服。”

    偏院之中，摆满了嫁娶之物，这些天黑脸汉夫妇俩全力操持着这些东西。

    其中一个房间，摆着满满的架子，全都挂着婚礼所需要的礼服，各种场合的都有，甚至每个场合都有好几套备选，这是向来节俭的镇国府少有的事情。

    这些礼服都有专人打理，不容许出现半点褶皱。

    赵昊当场就惊了：“这么多？”

    白秀白了他一眼：“你自己的婚事自己一点也不上心，结果还惊讶这么多？等芷羽嫁给你，保不准吃多少爱情的苦。”

    赵昊：“……”

    有一种苦，叫做女人陪着买衣服，不管是陪着娘，还是陪着老婆。

    你想随便挑一个就走？

    那是不可能的事情。

    于是，一个上午过去了。

    ……

    乾清宫。

    姜峥坐在书案前，面前是摞得如小山一样的奏折，不过他神情没有半分急躁，从头到尾都在不急不躁地批阅着。

    头发染得乌黑，梳得一丝不苟，坐在书案前，好像凭空年轻了二十多岁。

    门外，忽然传来了一个尖细的声音。

    “陛下，镇国公求见！”

    “快快有请！”

    姜峥声音带着些许笑意。

    不一会儿，曹公公就带着赵定边进了屋。

    两个老伙计见面，皆是露出一丝笑意，姜峥主动起身，捞了一把椅子放在了自己旁边。

    等赵定边坐定，他才笑着说道：“定边，你有一个好孙子啊！”

    赵定边也是微微一笑：“你也有一个好女婿啊！”

    姜峥嘴角抽了抽：“你们一家姓赵的，逮着机会就想占占我便宜，不过昊儿这次为了家国，竟然愿意提前仙酿交出来，也着实不容易啊！”

    赵定边摆手笑了笑：“那小子有什么家国情怀？别看他做生意鬼精，但其实跟人相处的方式简单的要命。就是谁对他好，他就对谁好，这次也就是看着当爹和当爷爷的去打仗心里面担心，他要是单纯的酒商家庭，才不管什么家国！”

    姜峥对这说法的确颇为认同，这小子虽然睚眦必报，但你若是对他好，他肯定也会对你好。

    唉！

    一时间姜峥也不知道该说什么。

    他笑了笑：“你们老赵家运气还真的是好，儿子天生会打仗，孙子天生会做生意，都不用操心。”

    赵定边心中不免有些得意。

    是啊！

    我可操心了，整天操心着把他们带沟里去，结果谁能想得到我们家的血脉这么好，这都能成才。

    但这么说，明显也不合适：“其实宫里那些皇子也都不错，一个比一个努力。”

    姜峥：“……”

    赵定边心中有些恼火，你养出这么一群废物儿子，我想安慰你都不好安慰，他继续说道：“我寻思你也可以着重培养一个了，每天你批奏折的时候都带着，迟早会学会的。”

    姜峥问道：“那你说，我培养哪个比较合适。”

    赵定边撇了撇嘴：“这我哪知道？你年轻的时候咔咔能生，生那么多自己都认不全，你问我培养哪个？”

    两个老伙计对视了一眼，皆是大笑了起来。

    姜峥很懂赵定边，也很相信他，若是自己立储，就算朝堂上所有人都搅进去，赵定边这个镇国公，也会置身事外，全心全意地扑在军务之上，根本不会有丝毫的异心。

    不过这种事情，肯定是越说越尴尬，两个人干脆直接跳过了这个话题。

    姜峥问道：“你这大早上的就赶过来，有什么大事儿么？”

    赵定边神色凭空凝重了几分，从怀里取出一块布，正是从芈岚的衣服上割下来的地图。

    平摊在桌子上，姜峥下意识望去。

    虽然不知道究竟是什么意思，但看到那三座城以后，心中不由冒出了一股不祥的预感。

    他迟疑片刻，开口道：“这是……”

    赵定边叹了一口气，指着地图上的三座城说道：“楚国已经与齐国达成协议，派重兵协防齐魏边境，就在这三座城驻扎。”

    “哦？”

    姜峥眯了眯眼：“若真是这样，齐国压力势必会大大减弱，也难怪那个老东西愿意妥协。”

    赵定边话锋一转：“楚国与齐国的纳贡派勾结，届时会大开城门，放楚国军队进城驻扎！”

    听到这话，姜峥按着桌沿的手都抖了一下，整个人大惊失色：“什么？”

    虽然当皇帝以后他就不经常上战场了，但当时也是一路打上来的，军事素养必不可能低。

    若是没有皇室身份，他现在很有可能也是一方名将，虽然无法与赵定边相比，但若是赵定边退居幕后，他也能撑起整个荒国军队。

    这三座城，若是直接放给楚国军队，那真是随便一个念头，都会给两国造成极大的伤害。

    他声音因为愤怒而微微颤抖：“这些狗纳贡派，真是吃了猪油蒙了心，真以为谁当皇帝都能这般纵容他们？”

    赵定边微微点头。

    的确，这些纳贡派在齐国待久了，真以为纳入楚国疆域以后，楚国皇帝会像齐国皇帝一样善待他们。

    真以为本土财阀会被善待？

    你们都把齐国皇权腐蚀了，楚国皇帝就一点前车之鉴都看不到？

    狡兔死，走狗烹！

    他们甚至连被烹的资格都没有，只能埋在地下当肥料。

    姜峥沉默了一会儿，终于问出了他最关心的问题：“这个消息，还有这份地图，你是从哪得到的？”

    赵定边笑了笑：“这些都是昊儿的功劳。”

    姜峥眉头一拧：“昊儿？”

    赵定边神色淡然：“昨日他去跟五国人商谈香水酒水代理权的事情，正准备来皇宫的时候，楚国的那个芈岚拉着他在他手背上拍了三下，他从宫里出来以后才反应过来什么意思，干脆就去了天香阁，没想到那个人果然在等着他。

    这些东西他也听不懂，但感觉芈岚的威胁之意很浓，就直接派人教训他了一顿。至于这些事情，他也拿不准，就半夜送到了我的房间，整得我一宿没睡得着觉。”

    姜峥愣了一下，随即哑然失笑。

    这芈岚也是一个人才，竟然能想到通过手背上拍三下这种手段暗示。

    他看向赵定边：“这件事情，你怎么看？”

    赵定边冷哼一声：“若楚国好心好意地跟我们谈合作，说不定事情还有转圜的余地，但要是威胁，我们大荒男儿还真不吃这一套。

    西陇军一定要继续调，不但要调，还要多调。如今魏国攻齐，再加上西陇关地形之利，十万军队就能牢牢守住，甚至遇到机会，还能威胁到魏国的边境城池。

    所以，西陇关那边只留驻军十万，其余的全部支援边境，主要增援逐夷城，剩下的全都屯兵到荒齐交界随时待命，齐国真要到达那个地步，宁无垢就算再昏庸，也会给我让道支援的。”

    “事到如今，这也是最好的方法了！”

    姜峥点头，每到这种关头，他和赵定边的看法都会惊人的一致。

    面对异族的时候，他们的终极目标就只有一个。

    那就是把异族全部干死！

    这是荒国的立国之本，若是放着异族不打，而是玩这些国家之间的勾心斗角。

    别说能不能糊弄过老百姓，姜峥自己都不可能原谅自己。

    赶走异族才多少年，这么快就忘记仇恨了？

    至于别国。

    你们自己玩自己的，荒国不陪你们玩，现在我只在乎我这一亩三分地儿，以及我们百姓的感情。

    赵定边皱眉问道：“那我们，要不要写一封国书给宁无垢？”

    “写国书？”

    姜峥冷然一笑：“这个家伙真的老了昏聩了，齐国也早就烂到了骨子里，这块地儿被谁占我还真的不在乎。若真给他写国书，齐国朝堂肯定还是无尽的扯皮，宁无垢没有纳贡派勾结楚国的证据，还是阻止不了纳贡派赚钱。

    到时候，齐国最多就是派人去这三座城盯着，军队该去山海岭还是去山海岭，反倒是分散了他们的注意力，你放心这样的齐国军队，帮我们守大动脉么？”

    赵定边哑然失笑。

    果然，姜峥还是那个姜峥。

    他只是一瞬间就想通了其中的利害关系，不过还是问道：“那若齐国真被楚国占了，那我们就要同时面对楚魏两个大国。虽有西陇关之险，不至于受到太大的威胁，但东出肯定会更困难了。”

    “总好过这么糜烂的一个齐国当盟友。”

    姜峥摇头笑了笑：“他们连自己人都可以卖，难道不可以卖我们？这次不肯借道，就是最好的例子。本以为宁婉梨好控制，能用战马控制住齐国，现在看来……还是算了吧！仅以她的水平，即便登上了帝位，也不过是一个新的傀儡皇帝。”

    赵定边点了点头：“是啊！”

    仅从宁婉梨在荒国的表现，磨练几年或许有当女帝的可能，但上限在那里摆着，最多只能当一个普通的皇帝，绝对做不到将整个齐国从泥潭中拯救出来。

    挽黎！

    这个愿景虽然宏达，出现在一个女子身上，也足够让两个老伙计对她另眼相看。

    但距离“挽黎”这两个字，终究还是差得太远了。

    说完这些事情，大殿里陷入了短暂的沉默。

    以前他们都认为异族已经彻底偃旗息鼓了，若是一直这么平稳下去，等到姜峥寿终正寝，他就绝对是荒国历史上最伟大的皇帝之一。

    彻底将异族赶出去，这是多么伟大的成就。

    至于后面会不会被反攻，那就是下一任皇帝的事情了。

    但他们怎么也没有想到，异族有了妖族的支持，竟然这么快就开始反攻了。

    所谓的“彻底赶走”，就好像一场梦一样，一场梦做了二十年，也该醒了。

    他们都很无奈。

    异族这个种族实在太古怪了，生育率奇高，生存率奇高。

    只要不是特别恶劣的环境，就算死伤超过七成，也能三十年内恢复元气。

    若是其中再有妖族参与，与异族媾和，生出具有全额妖力的异族人的存在，战斗力又能轻易地翻上一番。

    这次反攻，恐怕是妖族蓄谋已久的了！

    姜峥叹了一口气说道：“你跟无敌早些准备吧，大婚之后，各国使臣回去之后，楚国的态度差不多也该明了了。所以当务之急还是把大婚操持好，大婚结束便立刻准备出征！”

    “嗯！”

    赵定边微微一笑：“那军费的事情，就交给你了！”

    这也是两人长久以来的默契，一个只管打仗，另外一个把后勤处理得妥妥当当。

    姜峥哈哈大笑：“本来还担心凑不齐，不过有我的好女婿帮忙，这次信心真的足了！”

    老伙计俩又唠了一番，赵定边才离开乾清宫，步履比之前轻快了不少。

    ……

    午饭过后，赵昊把精神小妹哄睡着之后，就去找上了红苓。

    “红苓姐，新香水怎么样了？”

    “好了！”

    红苓从怀中取出了一个白玉瓶，里面装着一团绿油油的液体。

    她不禁神色有些古怪，今天大早上的，就有一个香料店的老板，送来了一批古怪的青草。

    这青草唤作大叶凉荷，是香料的一种，但它味道十分古怪，喜欢的人特别少，所以在香料中也是比较偏冷门的存在，至少红苓一点也不喜欢这个味道。

    可偏偏是这么一种东西，公子竟然要把它做成香水？

    会有人喜欢这种味道么？

    看着红苓疑惑的眼神，赵昊笑了笑没有说话，捏着她莹润的下巴轻轻吻了一下，指着小床上的小豆莎说道：“等会她醒了，好好教教她礼仪，不然整天都跟精神小妹儿似的，我们老赵家代代彬彬有礼，可不能毁在她的手上。”

    红苓：“……”

    你们老赵家代代彬彬有礼？

    她轻啐一声，笑道：“放心，她又不姓赵。”

    赵昊想了想也是，便笑呵呵地离开了镇国府。

    洛水挑着担，老杨牵着马。

    一路畅通无阻，径直来到天香阁。

    这次他们倒没有过多停留，直接来到了地下密室。

    密室旁，还有一个休息室。

    “老杨！你先回避一下。”

    赵昊冲老杨使了一个眼色，便把老杨踹出了屋，直接把门反锁上。

    老杨都懵了。

    雾草！

    就在大姨子隔壁，跟贴身侍女玩这个？

    也太刺激了吧！

    不愧是公子。

    见门关上，洛水神情顿时有些紧张，抱剑抱得更紧了，剑挤出了一道奇怪的鸿沟。

    她戒备地望着赵昊：“你想做什么？”

    赵昊神情严肃：“我需要你救我！”

    “怎么救？”

    “吧啦吧啦……”

    说着，就把一条毛茸茸的东西，塞给了洛水。

    洛水看着手中的玩意儿，俏脸涨得通红，凶巴巴地看向赵昊：“我是不会用这东西的！”

    “可是你说过要保护我的，洛水你变了！”

    “胡说！戴上这个就能保护你？”

    “现在妖族都盯上我了，你也看到这两个狐妖是奔着我来的，如果不骗到她们，我就揪不出幕后黑手，那么以后我遇到的麻烦事就会一件接一件。你也知道，我是个毫无修为的废物，你跟老杨能救得了我一次，但能保证一百次都一次错漏都没有么？”

    “……”

    “所以，洛水，救我！和你在一起，我最有安全感了！”

    洛水抱剑的胳膊松了松，神情虽然依旧淡然，但其中一只手开始不安地搓动起了衣襟。

    犹豫良久，她才开口道：“下不为例！”

    “洛水最好了！”

    “……”

    片刻后，两人出了房门。

    在老杨怪异的眼神中，洛水神情越来越冷，脸却越来越红。

    “滋咯，滋咯……”

    铰链转动，拉开铁门，黑暗一天的密室，终于透进来一丝光亮。

    此刻胡柠儿和老妪脸色苍白得已经不成样子，双眼猛地看到光，被刺得生疼，眼泪哗哗地流了出来。

    赵昊蹲下身，从怀里掏出一条香帕，递向胡柠儿。

    “女人，自己流出的液体，你自己擦！”

    当然，他指的是眼泪。

    胡柠儿眼睛酸胀无比，连忙去接香帕，赶紧给自己擦泪，却不曾想，现在她身体里到处都是镇魂钉，不论触碰到哪一根都是钻心的疼痛。

    刚触碰到脸颊，她就惨叫出声，将香帕扔在了地上。

    老妪怒不可遏：“胡飞翎瞎了眼，她的女儿也瞎了眼，竟然会被你这种心肠歹毒的人骗。”

    赵昊笑了笑：“心肠歹毒？不见得吧！有人刻意安排与我见面，可是初次相遇，就想把一根筷子粗的针插到我眉心啊！阿婆，你们好歹讲一些工匠精神啊！就不能把针磨细一点，这么粗谁能顶得住？”

    老妪：“……”

    胡柠儿：“……”

    这么说来倒也对。

    是我们先动的手。

    赵昊笑了笑，怜悯地打量了两人一眼：“现在可以告诉我，你们到京都的目的了吧？”

    老妪：“呸！白日做梦！”

    胡柠儿：“呸！痴心妄想！”

    赵昊咂咂嘴：“你们骨头还真是硬啊，只是我不太清楚，你们玩命替你们身后的人办事儿，他们顾及你们的死活么？”

    胡柠儿冷笑：“一切为了夺回我们妖族的家园，牺牲一两只妖，不是很正常么？”

    赵昊搓了搓下巴：“可我记得……你们心狐一族，是从北方极寒之地搬过来的啊，咋？朝地上撒泼尿，荒国就是你的家了？”

    胡柠儿苍白的脸上气出了一丝血色：“那也不该被你们人类占据，天下每一寸土地，都是属于天地间每一个生灵的，你们凭什么占据这么大一块地方？公平么？”

    赵昊被逗笑了：“我问你，妖族现在强大的族群多么？”

    胡柠儿冷笑一声：“自然多！若不是你们有那劳什子国运，所谓国家早就被妖族占……”

    “我说的不是占领不占领的问题。”

    赵昊笑着摆了摆手：“我就是想问，它们的地盘，你们可以随便进么？”

    胡柠儿当即摇头：“当然不能！那可是他们的地盘！”

    妖族各自有族群，若是侵犯了他们的领地，顷刻间荡然无存都是有可能的。

    她们狐族，在妖族中，战斗天赋只能算中等，闯入别的族群的地盘，她们还不敢。

    赵昊笑了：“所以说，你们不四海为家了？我们人族的地盘你就能闯进来了？这不是欺软怕硬么？也不知道你脑子里面是不是空的，就这么随便一洗脑，就给你洗干净了？”

    胡柠儿：“……”

    这么一说，好像有点道理啊！

    不对！

    人族个体天生孱弱，甚至有绝大部分人都不能修行，这么弱的族群，凭什么占这么大地方？

    她想这么反驳，但话到嘴边还是咽了下去。

    毕竟镇魂钉还是太疼了。

    这一天一夜，她们两个受尽煎熬，虽然一直没有伤及本源，但单论痛苦程度，丝毫不下于三尾之劫和六尾之劫的痛苦。

    关押了这么长时间，她们已经痛苦到了极致。

    赵昊冷笑着站起了身，怜悯地瞅她们了一眼，随即便直接转身离去。

    “赵昊！你放了我们！”

    “赵昊！你有本事进来，有本事别出门啊！”

    “回来！给我回来！”

    “赵昊！你真是个畜生啊！”

    胡柠儿委顿在地上，疯狂地骂，等到铁门合上以后，音量顿时小了下来，甚至隐隐带着一丝哭腔。

    太疼了！

    太疼了！

    而且这个赵昊，只是为了折磨他们，并不打算要她们的狗……她们的狐狸命。

    此等手段，仿佛就是为了折磨人而生的。

    这么一来，比直接杀了她们还要更加恐怖。

    这什么时候才是个头啊？

    “赵昊！”

    “我杀了你！”

    “畜生！畜生啊！”

    胡柠儿一边骂，一边抽泣，老妪则是目光呆滞地躺在地上，俨然已经活够了。

    正在这时，黑暗的密室忽然一亮。

    一个冷酷的声音响起：“若要说畜生，在那些人族的定义里，我们这些才叫畜生。”

    两人循声望去，发现一个身影正端着烛台缓缓走来。

    胡柠儿猛地睁大了眼睛：“你是赵昊的那个侍女？你有尾巴？”

    她比肩动了动，但因为镇魂钉的缘故，她已经丧失了部分嗅觉，就连感知能力你也近乎削弱到了没有。

    看着眼前的尾巴一摆一摆的，不由疑惑地看向洛水：“你也是妖？”

    “不然呢？”

    洛水反问。

    随即蹲下了身，轻轻地覆盖在胡柠儿的心脏处。

    胡柠儿睁大了眼睛，露出了惊异的神色，没想到心脏里的镇魂钉已经消失了。

    它一消失，紧紧揪着一整天的心脏，也终于放松了下来。

    同样的操作又对老妪施展了一次，洛水俨然一副透支身体的模样，汗水从脸颊涔涔滑落。

    老妪戒备地盯着洛水：“你是赵昊派来欺骗我们的？”

    洛水嗤笑一声：“被谁骗，不是骗？”

    老妪皱眉：“你什么意思？”

    洛水怜悯一笑，缓缓站起身来：“没什么意思，你们身上的镇魂钉，需要十天才能完全清除完，到时我放你们走，老老实实地回到自己地盘过日子吧！你们太单纯，不管是人类还是你们背后的人，都不是你们有资格一起玩的。”

    说罢，就直接站起了身。

    铁门“滋咯滋咯”地打开了，洛水临走的时候，从怀里掏出了两张味道古怪的方巾，丢到了两人面前，神情凛冽道：“希望你们能撑过十天！”

    说完，她头也不回地离开了密室。

    胡柠儿鼻子动了动，虽然嗅觉已经残缺得不成样子了，但她还是问到了那香味，连忙将方巾捡了起来，深深地吸了一口，顿时感觉痛苦都凭空减弱了几分。

    狐薄荷？

    这可是狐族长老才能享用到的东西，这味道能让狐族无比欣快，却没有任何依赖性和副作用！

    这香料在外域极其罕见，但在荒国却有不少。

    吸一口提神醒脑，吸两口永不疲劳，吸三口长生不老。

    而且味道这么浓，她怎么做到的？

    而且，她一定是来救我们的。

    老妪看向胡柠儿惊喜的神色，训斥道：“莫要这么没出息，这个人肯定是赵昊派过来的！”

    说着，她也深深吸了一口。

    ……

    门外，赵昊已经乐开了花。

    若不是姜芷羽，他还真不知道这狐薄荷的存在……

    真牛皮，比猫薄荷作用都好。

    一个唱红脸，一个唱白脸，就是姜芷羽想到的方法。

    虽然这俩狐狸嘴上说着不要，但时间一久，终归是会动摇的。

    反正离大婚还有十几天。

    他瞅了一眼洛水背后挂的尾巴，已经是垂下不动了，这尾巴刚才由洛水的真气催动。

    虽说是假的，但还是挺逼真的。

    真想放在手里把玩一下。

    算了，假的哪有真的带感。

    虽然现在摸不到，但等成婚了，岂不是随便……

    等等！

    我为什么要等到成婚？

    赵昊从怀里摸出小玉瓶，看着里面澄净的狐薄荷香水……

    我有这东西。

    面对那小狐狸，岂不是轻松拿捏？

    刚好今天有晚宴，虽然是为了捞钱来的，但名义上终归还是为自己这对未婚小情侣准备的。

    这马上成婚，关系再亲密点不过分吧？

    其实，钟粹宫之变后，两个人关系近了不少。

    虽然这些天感情急速升温，但空间上的亲密程度还是止步不前。

    姜芷羽啊姜芷羽！

    你这，不是送到我手上了么？

    赵昊当即挥手：“我们走！去皇宫！”

    老杨愣了一下：“现在去皇宫干什么？”

    “拿捏小狐狸！”

