    然而就在陈友好战斗的时候，在距离他们不远处的地方，五六个身着紫色长袍的人正在骑着马急速的奔驰着。

    在如今的这个社会竟然还有人骑马，若是出现在城里的确是一道风景，但是在这样的地方，马的确要比汽车管用。

    他们每一个人都戴着宽松的帽子，脸上蒙着布，根本就没有办法看清楚他们的样子。

    “我们快点，前面应该就是那些人的巢穴了。”

    一名女子的声音传入到众人的耳中，没有想到这五六个人的领头人竟然是一个女人。

    “好的，我知道了，大小姐。”

    在女子身后半步的地方，一名男子低沉的声音传了过来，低沉的声音之中带有一丝坚定仿佛对于女子的命令，他们不会有任何的犹豫。

    此时的陈友好虽然在第一时间斩杀了一名对手，也对眼前的这些人造成了一定的威慑。

    但双拳难敌四手、好虎架不住狼多，在对方不断的车轮攻击之下，陈友好的体力也逐渐的透支了起来。

    逐渐的陈友好被逼迫到一棵大树的前面，陈友好支撑着身体，让身体整个靠在大树上，这样也可以一定程度上避免身后的敌人攻击。

    就算是在体力透支的情况下，依旧保持着冷静的头脑，陈友好的这份能力让金色男子非常的赞赏。

    “没想到你竟然有这样的实力，看来这一次亲自出手解决你，算是对你的尊重。”

    金色男子对着身边的手下摆了摆手，哪怕陈友好已经到了强攻诺母之境，他们依旧是遵循着男子的命令立刻撤离了这里。

    金色男子看着眼前的陈友好，不由得叹息了一声，而这声叹息也让金色男子觉得惊讶。

    “我什么时候会为一个敌人感到可惜了。”

    金色男子笑着摇了摇头，觉得自己变得优柔寡断了起来。

    而就在这个时候，马斯的声音传入到众人的耳中，与此同时而来的是马匹急速奔腾的声音。

    陈友好虽然没有骑过马，但是对于这样的声音倒也是比较熟悉。

    陈友好顺着声音传来的方向看了过去，只见几道紫色的影子出现在陈友好等人的面前。

    “没想到是紫蔷薇的人，你们来到这里该不会是为了散步的吧？”

    金色男子第一眼就认出了对方的身份，而他们这些人也意识到了陈友好的存在。

    可是让他们没有想到的是，领头的那名女子竟然没有回答金色男子的问题，反而是将目光看向了陈友好。

    “怎么样？

    你能不能走？”

    女子的声音非常的好听，但是却有一种冰冷的感觉给人，有一种仿佛置于千里之外的错觉。

    “如果他们让我走的话，我想我可以活着离开这里。”

    陈友好下意识的回答到就连他自己也搞不清楚，为什么会如此听从一个女人的话。

    “这个人我们保下来。”

    领头大小姐的一句话让金色男子不由得笑了出来，和金色男子打了这一段的交道，陈友好还是第1次知道，这个家伙竟然也会笑。

    “难道就因为你们紫蔷薇，就可以随随便便将我们的敌人带走吗？”

    金色男子似乎是有些顾及这名女子的身份，可说话却没有丝毫退步的意思。

    “敌人的敌人就是朋友，虽然我不认识他，但是只要是敢和你们作对的，就是我的朋友，我们自强位自然是要保住他。”

    那名女子依旧是声音冰冷的样子，金色男子看了看，对着身边的人摆了摆手。

    “既然是大小姐发话了，我自然给你这个面子。”

    男子带着自己的手下，转身变向回的方向走了过去，周围的那些手下也是一脸懵逼的状态，头一次看到自己的头顶有这样的反应。

    可金色男子刚刚走出几步却又停了下来，转过头若有所思的对着大小姐说的。

    “不过我劝你还是小心一点的好，你们紫蔷薇的实力虽然强，但并不代表你可以只手遮天，以后再来这么危险的地方劝你多带几个人，紧紧靠你身边的那些虾兵蟹将，保护不了你的安全。”

    金色男子的话似乎是激怒了大小姐身边的人，他们正准备张口说些什么，但是却被大小姐的严厉的目光制止了金色男子笑了笑，并没有在意这些人的反应。

    “你现在可以走了。”

    当金色男子等人离开之后，大小姐对着陈友好依旧是那副冷冰冰的样子。

    陈友好笑着点了点头，对着大小姐攻了攻手，算是表达对于大小姐救命之恩的感激。

    虽然陈友好心中明白，这一次那些被称之为紫蔷薇的人愿意去帮助他，也仅仅是为了和自己的敌人作对罢了。

    “我刚刚救你并不是为了想救你，我只是看不惯那些混蛋而已，至于这件事情今天过后忘记就好。”

    紫蔷薇的人正准备离开这里，忽然之间陈友好却开口说道。

    “不知道大小姐能否答应我一件事情，也算是我的请求。”

    陈友好的话让这名大小姐不由得愣了一下，在他的记忆之中，还从来没有人敢和自己如此的说话。

    一时之间，对眼前的这个样貌还算不错的小子，也有了一丝好的印象。

    “说吧，你想要让我帮你做什么？

    前提是不要太过分，我们自己也有很多事情要去做。”

    大小姐的反应出乎其她人的意料，每一个人都疑惑的互相看了一眼，在他们的记忆之中，大小姐何时有过这样的表现？

    “是这样的，我的朋友在前面不远处正在躲藏着，如果可以的话，我希望大小姐能够带我去找他。”

    经过了刚刚的战斗，陈友好的身体的体力已经透支到达了极限，如果凭借着这样的身体状态去找寻对方，别说自己能不能够找到了，恐怕连走出几步的体力都没有。

    陈友好也深知自己的要求有些过分，所以说起话来也是一副欲言又止的样子。

    “我凭什么答应你的条件？”

    大小姐笑着反问道。

    “因为那个人也是被刚刚那群人所迫害的人，如果说的话也算得上是那些人的敌人。”

    

