    这里没有什么生长着的植物，而这些骷髅身上除了森森白骨以及灵活之外，根本就没有任何其他多余的东西。

    百里红妆思来想去都有些不明白，难道就没有能够抑制黑气的东西了吗？

    按照她一贯以来的了解，这应该是不可能的，不过，她也没有过多在意。

    如果真的那么容易发现，那么百花门的医师应该早就已经研究出了对付黑气的方法。

    既然这么久都没有半点进展，那就证明这东西的确很难找到。

    至少，她短时间内恐怕是找不到了。

    如果日后的他们还有机会来到这内殿弟子的历练之地，或许她能够找到破解的办法吧。

    任子恒等人在见到百里红妆四人坚持了差不多的时间之后，便已经准备着接应，然而当他们注意到百里红妆四人的情况之后，他们的眼中不禁浮现了一抹诧异之色。

    按照他们的判断，百里红妆四人目前只是紫境五阶修为，与他们的修为有着一定的差距，按理来说，能够坚持这么长的时间已经算是不错了，可是就目前的情况来看，百里红妆四人显然还留有余力，并没有将体内的元力消耗殆尽。

    瞧见这一幕，任子恒等人不禁对视了一眼，“看来，我们低估了师弟师妹的战斗力啊！”

    楚锦峰点了点头，“现在外殿弟子的实力真是越来越强了，换作我紫境五阶的时候，可坚持不了这么长的时间啊！”

    “看他们这情况，应该还能够再坚持片刻，你们还是抓紧时间多恢复一些元力吧！”任子美忍不住出声道。

    在这种争分夺秒的时刻，每多一刻的坚持也是好的。

    任子恒和楚锦峰两人也不再啰嗦，当即继续利用灵石恢复起了自身的元力。

    又过了一段时间之后，任子恒和楚锦峰不禁睁开了双眼，两人的心里都有一些疑惑，这事就已经过去好一会儿了。

    按照他们的判断，百里红妆四人不论如何应该都不可能再坚持下去了，可是直到现在，他们都没有听到百里红妆四人说要换人的消息，使得他们忍不住睁开眼睛瞧一瞧究竟。

    这一瞧，两人心中不禁惊讶更甚。

    因为百里红妆四人竟然还在一直坚持着，并没有退下来的打算。

    从四人的表现上来看，任子恒等人能够发现他们其实并不是在强撑，而是真的有能力继续坚持下去，这就不禁让他们感到惊叹了。

    要知道，即便是修为比百里红妆四人高的他们，所能坚持的时间也不过到这里罢了，甚至有的人还坚持不了这么长的时间，可是只有紫境五阶的百里红妆等人却能够坚持这么久，未免就有些太特殊了。

    此刻，不光是任子恒二人，就连荆天朗等人也不禁被百里红妆四人吸引了目光。

    “他们四人究竟是怎么做到的？”楚锦峰不由得一愣，他思来想去都不觉得紫境五阶的修炼者能够坚持这么久啊！

    任子恒的表情带着几分木然，眉头不自觉的皱了起来，“看情况，他们的耐力似乎要比寻常修炼者强很多啊。”

