    这个诱惑力不是来源于其它，而是他之前攒了很久的未分配全职业技能。

    这四年的全职业技能一直被唐泽攒在手里没有使用，现在侦查学这个主职业技能还差四年满值，显然让唐泽很是心动。

    已经突破A级别的技能无法加点，这点唐泽早就已经在突破的车技上实验过了，也就是说这四年的未分配全职业技能点只能作用在A级。

    而从车技上的突破过程来看，想要向上继续迈进系统能够起到的帮助已经很小了，甚至抽奖也没法再抽到，只能靠自己去突破。

    而自己去突破就需要“实战”了，比如车技是和人飙车，那侦查学应该就是破获某个难案了。

    虽然未分配的全职业技能一直攒在手里却是可以应急，但随着唐泽一次次的抽奖，唐泽的技能不管是全面还是等级上都足够应对大部分案件了。

    也就是说作为后手，这张牌能够发挥的功能越来越小了。

    而俗话说的好，不花的钱就是一张纸，与其一直让它攥在手里让它“贬值”不如让它发挥作用。

    直接将侦查学提升到A级满值后，除了提升唐泽的推理能力外还有一个好处。

    如果未来遇到难案正好符合突破的条件，那么唐泽将其侦破就能够向上继续突破。

    而且破案能力越强对于唐泽来说也是硬实力的一次加强，可谓是好处多多。

    推理水平越高其实差距越小，但这看似差之毫厘的差距却是难以跨越的鸿沟。

    不然你看柯南为什么每次落后一点都懊恼的不行，因为那点点的差距在，某些时候就是关键性的，甚至决定着你能不能预判犯人的行动，挽救一条人命！

    特别是在唐泽现在有了“侦探宿命”这个坑爹天赋，很多支线案件都更加复杂，需要唐泽提升自身的硬实力去应对。

    就像前段时间用冷冻天然气杀人那次，要不是唐泽千钧一发及时赶到，恐怕花崎恭子就真的要凉凉了。

    是真的凉凉，心脏都上冻那种。

    分析了利弊之后，唐泽绝对不在积攒一口气将主职业技能的侦查学提升到了满值！

    只不过让他没有想到的是，当主职业技能点满后面板的一条条信息瞬间开始刷屏起来。

    【监测到侦查学提升至A级（满值）…】

    【检测到除主职业技能外，有其它领域已经突破A级…】

    【系统需要消耗大量命運青睐进行升级…】

    【是/否】

    看到这唐泽想都没想直接选择了“是”，这都是不用想的事情好不好！

    【系统升级中…请稍等…】

    【宿主可以在升级期间查看本次升级所增加的功能】

    看到系统的提示，唐泽果断点开了这次的“版本升级资料书”，一番查看后露出了满意的笑容。

    首先是在抽奖上进行了升级，虽然花费变成了二百点一次，但抽到的技能却不再是一年、两年这样可怜巴巴的奖励了。

    虽然抽奖上的花费贵了一倍，但获得的奖励也更高了，这都是可以接受的。

    说不定一次欧皇爆发，直接就能够让一个粗通的技能达到精通的程度。

    这其中的价值唐泽自然不会看不出来。

    除此之外就是道具库的更新了。

    这次升级之后，能够抽到更多的道具，等于抽奖库直接更新了一波。

    而更让唐泽心动的是道具中出现了“命運类”道具，比如举例中说的“幸运卡”，就是增强自身一段时间好运的。

    这种玄之又玄的道具，不用想都很有用。

    虽然获得难度不用想，肯定得是阻止案件完成度“完美”以上才有可能获得了，但功能上却足够诱人啊。

    比如举例说的这个“好运卡”，如果配合难度较高甚至需要赌运气的计划，那岂不是就加大了计划的成功率？

    和“命運”沾边的道具功能恐怕没一个简单的，那些高科技道具恐怕都很难有这种效果。

    最后一点就是商店了，之前很多东西都需要随机购买，但是现在大部分都能够直接从商店购买了。

    虽然购买后想要再买需要时间，但起码已经有个固定的获取渠道了。

    当然了，那些比较珍贵的道具，就完成度完美以上获得的道具还是得随机刷新出来才行。

    唐泽看了一下刷新的那栏的道具价格，觉得还是抽奖可能来的更实在点…

    而以上就是这次系统升级后的全部功能了，当唐泽看完后脑海中只有一个念头——赚大了！

    唐泽也没有想到这次升级居然会有这样的意外之喜，这破系统就这点不好，不管是系统升级还是技能升级，什么都需要自己摸索。

    而这次唐泽看了看系统升级的条件，除了主职业技能的侦查学需要达到A级满值后还需要其他一些次要条件。

    比如命運青睐足够，除了侦查学以外还要有其它除语言领域外的五个技能达到A级。

    如果没有五个A级技能，有突破A级的技能代替也同样能够达到条件。

    显然唐泽这些条件都达到了，就差那临门一脚。

    而今天抽奖的开门红，加上他最近一段时间侦查学的提升，促使了唐泽用未分配的全职业技能将其加满的这个决定。

    ‘果然一切还是要感谢膝枕啊！！’

    唐泽内心感叹着睁开了双眼，就看到绫子正低头看着他。

    右手轻轻抬起，唐泽揽过绫子的头部向下一压，唇间柔软的触感让唐泽内心一荡。

    “要死啦你，万一被人看到怎么办。”片刻之后绫子有些喘着粗气的挣脱开唐泽的束缚，没好气的拍了唐泽一下。

    显然刚刚唐泽的偷袭，让面子有点薄的绫子有些羞窘。

    “怕什么，又没人。”

    男人在这方面的厚脸皮后续都是天生的，听到绫子的话唐泽似毫不在意的嘿嘿笑了起来，一点也没有害羞的情绪。

    从膝枕上起身，唐泽笑着拉起绫子的手道：“休息过来，咱们回去吧。”

    “诶？不走了吗？”绫子有些疑惑道。

    “回去还有其它运动不是。”

    唐泽的坏笑很快变成了痛呼，绫子拧着唐泽腰间的嫩肉轻啐了一声，耳垂的泛红让她看起来更是动人。

    至于回家之后的事情嘛，这就不足外人道也了，还请各位打开浏览器自行解决。

    ............

    清晨，吃过绫子精心准备过的早餐之后，唐泽拉开车门坐上主驾驶座位上发动汽车准备出发。

    踩离合转动钥匙点火，唐泽挂挡后向着警视厅行驶而去。

    随手点开收音机，唐泽切换过了几个广告声，将频道停留在了一个此刻背景乐是舒缓音乐的频道之上。

    「早安，今天现在是早上七点三十分，不知道刚才冲野洋子小姐的那首“泪之未练酒”您觉得如何呢？

    今日的推荐歌曲就到这里了，下面是清晨的古典音乐时间，希望各位在悠闲的旋律中，有一个美好的清晨。」

    伴随着女播音员的声音逐渐削弱，车内很快响起了舒缓的钢琴曲。

    毕竟在东京这座大城市生活，即便是开车上班也要花费不少时间，如果等红绿灯更是让人烦躁不已。

    但毕竟是在开车，也无法做些其他的事情，自然听听车内广播便是最好打发时间的方式了。

    一首钢琴曲很快落幕，女播音员温柔的嗓音再度响起。

    “这便是我今日为您推荐的钢琴曲“微风”，不知道你是否喜欢呢？

    接下来就到了互动环节，也请大家踊跃推荐自己心中珍藏的曲目吧。

    那么现在开始点播，接通了东京的盛田先生的电话。”

    这个年代的广播还没有如同后世那样衰弱，所以像这样互动的环节在广播还是主流的年代还是很热情的，也不会担心没人点歌而冷场的情况发生。

    很快电话响起，女播音员接通了电话。

    “莫西莫西，盛田先生您好~”

    “你...你好...”

    男人有些不自然的声音在车内响起，听起来似乎是有些紧张，但这也正常。

    哪怕不是上电视，但广播的听众也不少，一想到有这么多的听众会紧张也是理所当然的。

    “谢谢您的来电。”

    女播音员似乎对于这种情况已经见怪不怪了，她保持着以往的一贯语调继续道：“盛田先生您点歌曲是“巴哈的圣母颂”吧？”

    “是的，这是一首满是回忆让人无法忘怀的歌曲。”

    似乎被对方平静的声音所感染，男人的话语中没有了之前的紧张感。

    “到底是怎样的回忆，可以说来听听吗？”女主播引导着话题继续进行下去。

    但让谁都没有想到的是，接下来男人所说的话却远远超出了所有人的预料。

    “其实...很久以前我杀过人...”

    男人有些踌躇的话语在内车响起，让原本等待红灯的唐泽面色瞬间凝重起来，他皱着眉头内心已然有了不好的预感。

    “你在说什么呢？别开玩笑了好吗？”

    女播音员在经过短暂的愣神后，立刻想要将这个突发情况给予否定。

    如果男人接下来哈哈大笑再说几声抱歉，或者说这是那部作品上的台词。

    因为他觉得和“巴哈的圣母颂”很配，就念了出来，吓到各位了实在很抱歉这样的话，那刚刚引起的骚乱就平息了。

    但可惜的是世事往往都是不随人意的，男人根本没有理会女主播的话，而是自顾自的继续讲述着那曾经发生的一切过往。

    而唐泽已经调大了车上的音量，男人有些平静的低沉话语声瞬间变得清晰起来。

    “那是一位年轻的女子...那是十五年的事情了...

    我将她拉到了公寓的走廊上，她不断挣扎着试图逃跑，我像是追赶猎物那样将其逼上了天台...”

    男人毫无波澜甚至有些木然的话语没有丝毫的张力，但就是这仿佛述说事实一般的话语却让人不寒而栗。

    “慌张的她如同可爱的雌性幼鹿，美丽又充满活力，在我的追不下又显得瑟瑟发抖的…

    她慌张之下不小心摔倒，我上前从后面勒住了她那粉嫩的脖颈。

    你们知道吗？

    当我勒住她脖子的那一刻，我的脑海中不断浮现着“巴哈的圣母颂”这首歌的旋律，仿佛歌声就在我的耳边响起一般。”

    男人阴冷的笑了笑，平静中带着毛骨悚然。

    “我现在就要去曾经杀掉她的地方，在那个难以忘怀的地方，我很想听到那首歌，那让我回味起当年的那种快感。”

    “盛天先生，恶作剧也是要有限度的，玩笑话也该到此结束了吧！！”

    女播音那一贯温柔的声音中隐隐带着些许的愤怒，显然对于这样恶劣的听众她显得很是生气。

    “哈哈，抱歉抱歉，我开玩笑的，谢谢你接通我的电话，再见了。”

    广播中男人挂断了电话，唐泽的电话却是响了起来，唐泽掏出手机看着来电显示中的“目暮警官”径直选择了接听。

    片刻后唐泽面色严峻，原本在路上悠悠慢行的汽车靠着路面缓缓停了下来。

    警笛被唐泽从车内置于顶部，闪烁的警醒红灯闪烁伴随着刺耳的警笛声瞬间响彻了清晨的上空，瞬间吸引了无数人的注意力。

    看着如同脱缰野马一般咆哮而出的黑色跑车，路面上无数司机下意识脚踩刹车放慢了速度。

    轰鸣的马达声在东京的街道之上响彻，唐泽此刻全身全神贯注仿佛是在追赶前方某个亡命逃窜的罪犯一般。

    事实上也确实如此，刚刚那通广播过后唐泽原本的打算是回到警视厅之后，再查查看有没有对方广播中所说的案件的。

    只不过让他没想到的是，目暮警官居然在这之后立刻就打来了电话。

    电话中，目暮警官直接省去了唐泽的调查，确定了广播中男人所自述的杀人事件并非虚假的恶作剧。

    因为发生在十五年前，至今还未侦破的一起案件情况和那个男人所描述的一致！

    而那个案发地点，是一个叫做宿街的地方。

    于是这才有了此刻的场景。

    虽然知道对方与广播通过话后肯定会立刻撤离，但唐泽还是争分夺秒的向着现场的大楼行驶而去。

