    一番激战过后，乔渊坐在了沙发上喘着粗气。

    那女人的上半身已经被塞入了电视机里，从外界来看，只能看见穿着裙子的下半身跪在外面。

    一滴滴黑色的血液顺着身体流至腿根。

    乔渊拿起卫生纸，擦拭着手上的黏稠液体，然后从口袋里掏出十颗巧克力吞下。

    【气血值+20】

    顿时，被掏空的身体迅速恢复过来。

    第二层金刚不坏神功强是强，从战斗过程来看，这只异灵全程只有挨打的份。

    而自己身上的那层薄膜对于这些异灵来说几乎就是致命一般的存在。

    内心估摸了一下，以李晓灵为战斗计量单位。

    这只异灵大约等于三个李晓灵！

    喝下一口热水。

    【修为+1】

    这修为提升的速度稍微有点慢了，但这也没有办法，水这种东西，喝多了也容易出事。

    乔渊检查起这次的收获，之前的伤害加上最后击杀，一共获得了10能量值。

    多来几只这样的异灵，自己迟早能再修炼一本内功。

    “出来吧，已经解决好了。”

    乔渊一边喝着热水一边说道。

    咔嚓～

    随着大门打开，一道身影走了出来。

    ……

    “兄弟，那……那个女人呢？”

    贾洪小心翼翼的问道，眼神不安的打量着四周。

    躲在屋内，他只听见了鬼哭狼嚎般的惨叫以及家具碎裂的声音。

    “已经死了。”

    乔渊淡淡的说道，就当他站起身时，突然……鼻子微蹙。

    “你有没有闻到什么东西？”

    空气中，伴随着之前一直存在的香水味散尽，另一股奇怪的味道开始出现。

    香水中那股隐藏的气味开始占据上风。

    贾洪挠了挠头，眼睛终于看见了电视机里卡着的尸体，顿时松了一口气。

    听见乔渊的话后仔细嗅了嗅道：“没有啊，我没闻到。”

    乔渊没有说话，隐藏在香水之中的那股味道愈发清晰，好像是什么东西臭了。

    味道很近！

    直到乔渊来到另一间卧室。

    打开门。

    乔渊足足愣了三秒。

    随后嘭的一声关上了门。

    拿起桌上的热水，思考许久最终又放了下去。

    呼～

    乔渊深深吐了一口心中的浊气。

    ……

    “怎么了？”贾洪不解的问道。

    看到乔渊的脸色从一开始的轻松转变为现在的严肃，是发生什么事了？

    还是那房间有什么东西？

    那……不是自己母亲的房间么？

    莫名的，贾洪有些心慌起来，这种心慌感更甚以前，他也不知道自己为什么会有这种该死的心慌感。

    明明那个女人已经死了！

    此时贾洪额头上的汗水又大量的冒了出来。

    这好像不是汗水……但他也不知道是什么，总之很臭很黏稠。

    他感觉更冷了！

    贾洪裹紧了身上的外套就朝着那卧室走去。

    在他身后，乔渊的声音响了起来。

    “你看过恐怖片么？”

    贾洪身体一怔，他不清楚乔渊说这话是什么意思，在内心深处有一道声音在告诉自己不能打开那扇门，但他就像是控制不住自己一样。

    终于，他来到了那房间门口。

    “你确定你做好准备了么？”

    乔渊的声音再次在他耳边响起。

    但此时的贾洪就像是陷入了魔障之中，乔渊的声音明明是在他耳边响起，但他又觉得是那么的遥远，整个人的意识都进入了一种很奇妙的空间。

    咔嚓～

    贾洪喉结上下抖动，身上的汗水早已经打湿了衣服，散发着阵阵恶臭，但越是这样，他越裹紧自己的衣服，犹豫再三后他忍受着恐惧打开了那扇门。

    门内的一切映入眼前。

    嗡～

    贾洪的大脑一片空白，双眼瞪的死死的，不可置信的看着眼前这一幕。

    ……

    呲呲～

    厨房里的烧水壶发出滋滋滋的响声，一阵阵热气蒸腾而起，在空中飘荡着。

    乔渊关掉煤气，等待着开水降温，他需要的是热水而不是开水。

    接着他的视线移到了已经愣住好几分钟的贾洪身上。

    准确的来说，应该是贾洪的尸体。

    贾洪已经死了，连带着还有他母亲，具体是什么时候死的乔渊并不清楚，但可以确定的是死亡时间已经有几天了。

    从踏入这里开始，一直都有一股挥之不去的香水味，应该就是在掩盖这种发臭的味道，直到那只异灵死去。

    乔渊推测出几个答案。

    或许在那一晚贾洪就已经死了，又或者是带那女人回家的那一天，贾洪就被杀害了，然后在未知力量的影响下，贾洪误以为自己还活着。

    这些都有可能，但在内心深处乔渊觉得还有一个猜测可能性很大。

    如果贾洪说的没错的话，他在带那个女人回家后一开始都是正常的，出现异常是从第七天开始。

    而那个至尊套餐的时长正好就是七天！

    在那上面还有一行小字，或许鬼迷心窍的贾洪当时并未看清。

    “温馨提示，请及时续费，否则后果自负。”

    这些都有可能，真相是什么这都不重要了，事情已经发生了。

    ……

    就在乔渊准备收拾好东西撤退时，背后响起了一个声音。

    “兄弟……等……等等。”

    是贾洪！

    乔渊转过身，一旁的贾洪身体微微发抖，身上的那股臭味更加浓郁了，看它那惊恐的表情，显然他也已经相信了这个事实。

    “乔……乔兄弟，救救我，我不想死！”

    贾洪突然跪在地上，哀求着乔渊，脸上满是乞求之色，不停的磕头。

    蝼蚁尚且贪生，更何况人类。

    乔渊沉默了，但还是选择说实话。

    “抱歉，我救不了你。”

    然而……底下的贾洪似乎就跟没听见一样，仍就不断磕头。

    “乔哥，你可以的，我看见你亲手杀了那个女人，你那么厉害，你一定可以救我的。”

    “求求你了，我……我不想死，我才23岁……”

    贾洪哭泣着，但他却发现自己怎么哭也哭不出来，于是跪在地上向着乔渊爬去，希望能借此激起乔渊的同情之心。

    然而换来的却是乔渊的叹息。

    他确实无能为力，他又不是神。

    咔嚓～

    打开门，乔渊正准备踏出，背后贾洪的声音又响了起来。

    ……

    声音变得有些麻木。

    “为什么不救我，你明明可以救我的！”

    “你那么强，那个恶魔在你手上坚持不过一分钟，你为什么就不肯救我，我都已经跪下了……你还要我怎样！”

    “你要钱？我都可以给你，只要你救我，我马上把房子卖了，我什么都可以给你，只要你救了我，你要我干什么都行，做牛做马都行……”

    贾洪连滚带爬的来到门口不断磕头，一双血红色的眼睛盯着乔渊裤腿，脸色变得异常苍白，额头上已经出现了一大块乌青痕迹，整个人以肉眼可见的速度在憔悴。

    “抱歉，无能为力。”

    乔渊依旧是这个答案。

    就在他准备离开时，一只手抓住了他的裤腿。

    “为什么，我都这样了你还不肯救我，既然你不愿意救我，你……你也别想好过！”

    “都是因为你，就是你过来我才被那个恶魔杀掉的，就是你，你害死了我全家！”

    “你不救我，我就报警，这一切都是你干的！”

    此时的贾洪身体不再颤抖，抬起那颗如死人一般的脑袋恶毒的看着乔渊，整个人早已经没有半点人气。

    “关我屁事。”乔渊皱眉说道。

    “我不管，就是你，你不救我我就告你杀人，你这辈子都要在牢里度过！”

    贾洪歇斯底里的吼道，口中不断吐出大量黑色的污渍。

    “你这思路挺新奇的？”

    乔渊一时间来了兴趣。

    “我不管，我TM反正都快死了，你要不救我我就去杀人，这一切都是你逼的！”

    “我做鬼都不会放过你，以后你一睁眼我就出现在你面前盯着你！”

    贾洪咆哮着发出野兽般的嘶吼。

    “哦？你确定你要这么做么？”

    乔渊向后撤了一步，顺带关上了大门。

    ……

    看见乔渊的动作，贾洪以为他妥协了，心中顿时燃起一丝希望，两眼冒出猩红的光芒，一个劲的点头。

    “对对对，所以你才要救我，只有救了我，你的秘密才不会被曝光。”

    贾洪口中不断流出大量恶心黏稠液体，散发着阵阵恶臭，脸上也开始浮现出尸斑。

    “行，我救你，谁叫我这么心善呢，不过我先说好，过程可能有点痛，你扛的住么？”

    乔渊看了看自己手掌说道。

    “可以……我……我没问题。”

    一旁的贾洪断断续续的说道，明明是一件值得高兴的事情，但他却发现自己竟然高兴不起来，整个身体也变得异常沉重。

    意识就跟灌了铅一样浑浑噩噩。

    “那好，我开始了，如果痛的话就叫出来……当然，我可以保证的是你也只能哼一声。”

    乔渊身体在这一瞬间再次冒出金光。

    “啊！”

    一道惨叫声响起。

    ……

    一分钟后。

    乔渊来到厨房打开水龙头，洗了洗手，再次离开房间。

    离开小区，乔渊看了看周围，没有监控，这或许就是老小区的好处。

    来到一家私人小卖部，找了一个借口，手机没电充会电，然后借了一下老板的手机。

    拨打了一个号码

    “新桐小区，4单元401，有异味，速来。”

    嘟嘟～

    挂断电话，删掉记录，乔渊在小卖部买了几十块钱的巧克力，趁着夜色离开了这里。

    

