    落雁河边，程业清拿出一枚带孔的玉佩，透过中间的圆孔向着河中看去。

    “如何？”旁边萧峪问道。

    “是这里了，那条鱼妖就在河中。”说着，程业清放下玉佩，伸手揉了揉自己的眼睛，有些抱怨似的说道：“若是我天眼尚在，哪儿需要这么个破玉...”

    闻言，萧峪眼神在程业清眉心的疤痕上不着痕迹的停留了一瞬。

    那是程业清在诛杀妖魔的过程中落下的伤。

    这伤毁了他修炼数十年的天眼，也断了他的前程。

    若是没有这伤，如今诛妖司的副总管恐怕就是程业清了。

    “既然找到了，那就开始吧。”萧峪淡淡的说道。

    “没问题。”程业清点头。

    萧峪闻言，上前一步，从空间袋内取出一件件物品。

    “诛妖弩，显妖粉，引妖露，真火符箓....”

    不多时，萧峪便已经浑身装备齐全。

    他拿出一个瓷瓶，走到河边，将瓷瓶倒转，其中流露出一股泛着清香的晶莹液体。

    不多时，落雁河中无数鱼儿开始争先恐后向着湖边游来。

    这些鱼儿到来后疯狂争夺瓷瓶中倒出的晶莹液体，甚至如果有哪条鱼儿身上沾染了一些，也会被其余的鱼儿瞬间撕扯成炸。

    “咕咚~~”

    就在这时，一个诺达的气泡在水面翻滚，下一刻，一道巨大的黑色阴影已然在水底显现而出。

    程业清一把铭刻了玄奥符纹的锋锐大刀已然出鞘，双目死死的盯着那道黑影，而萧峪的诛妖弩也早已落到右手中，瞄准了水下的黑影。

    “哗啦~~”

    足有两米多宽的黑色鱼头从河水中钻出，也就是同时，程业清和萧峪也都出手了。

    程业清手中大刀上光芒一闪，斩出一道青色刀罡，而萧峪手中的诛妖弩则是在“嗖”的一声后，射出了一道火红的箭矢。

    二人有心算无心，加上引妖露迷惑妖类心智的效果，两道攻击直接落到了鱼妖头顶。

    那凝聚的刀罡瞬间在鱼头上留下一道深可见骨的伤痕，而那火红的箭矢则是直接从鱼眼中贯穿进去，横在了鱼头之上。

    鱼妖吃痛，就要挣扎逃跑，但不等他鱼尾摆动，一根足有寸许粗的大铁钩顺势便从落入了它那已经被戳瞎的眼眶之中。

    “帮忙！！”萧峪手中拿着钢索，冲程业清喊道。

    程业清脚步一动，直接上前拽住钢索，大喝道：“给我起！！”

    二人浑身筋肉鼓胀而起，下一刻，这足有数千斤重的鱼妖直接便被拉到了岸上。

    那鱼妖受到如此重伤仍旧未有死去，还在岸上不断挣扎摆动着身子。

    不过在岸上它借不了水势，倒也折腾不起来了。

    “这就是那掀翻了十几条渔船，让三位五品诛妖师，一位四品诛妖师都遭难的鱼妖？”程业清露出一丝嘲讽道：“仅仅只是妖兵后期的境界而已，他们是吃干饭的吗？还要我们亲自来出手？”

    “别多说了，带回去交差吧。”萧峪摇了摇头，阻止了同僚的抱怨。

    程业清勉强收起心中不满，取出一根足有尺长的定妖钉，打算将其钉入鱼妖脑子，彻底断绝其生机。

    “小心！！”

    而就在他打算出手的那一刻，萧峪忽然开口提醒，程业清也在瞬间反应过来，直接抽刀回身斩出一道刀罡。

    “唰~哗~！！”

    刀罡将一道冲向他的水流劈开，显露出在那水流后面的硕大鱼眼。

    那赫然是一只足有数十米长的淡金色鲤鱼。

    其身上妖气磅礴，光从那密布周身的淡金色鳞甲就知道不是普通妖类。

    “哗啦~~”

    足有两丈多高的水浪冲击到岸上，顺势便裹挟着那黑色鱼妖返回了河中，而萧峪和程业清二人却不敢有丝毫的阻拦。

    萧峪手拿弓弩靠了过来，面色凝重至极。

    程业清拿起玉佩透过其中孔洞观望了一下，神色一瞬间便难看了起来。

    “什么层次？”萧峪问道。

    “妖将巅峰！！”程业清缓缓说道。

    这话一出，二人的面色都难看了起来。

    妖将巅峰，已然堪比一品诛妖师，加上妖类本就比人族更占据优势，其实力绝对不是他们两个将将二品的诛妖师能对抗的。

    “伤我子嗣，该杀！！”就在这时，一道声音自程业清与萧峪二人的心底响起。

    两人一愣，但不等他们反应过来，磅礴的水浪便直接冲刷到了岸上，他们二人驱使体内法力各自施展手段抵抗，但僵持不到瞬间便被水流裹挟着向河中卷去。

    妖将巅峰层次的鱼妖，还占据了地利，哪怕轻易驭水毁灭一座城镇都不是问题，萧峪和程业清二人与之相比实力还太过薄弱。

    若是就此被卷入落雁河中，可想而知的是，他们必然凶多吉少。

    “孽畜，光天化日，岂敢如此猖狂？”

    随着一声大喝，那磅礴的水势骤然消散，与此同时，一位身着素色道袍的道士带着一位手持长幡的青年缓缓走来。

    那长幡上“有求必应”四个字显眼至极。

    不是林千钧却又是谁？

    他已经在旁边看了许久的戏了，不过很遗憾的是，一直没有触发任务，所以他在见到程业清二人即将翻车的时候，也不得不出现了。

    林千钧抬手一招，轻松使了个御水的法诀便将程业清与萧峪二人从水浪中给牵引了出来。

    二人落到岸边，不禁连续咳嗽了好几下，将灌了一肚子的水了出来。

    见状，林千钧心底暗暗摇头。

    都是LV35的等级了，居然还会因为呛水而难受。

    仙道侧这种修行方式弱点还是太明显，要是换做武道侧，四阶之后别说呛水，只要炼体有点水平的，直接丢岩浆都不见得能受多大伤。

    当然，这两位终究还是输在太穷上面。

    仙道侧在战斗力上，拼的终究还是自身的底蕴和提前做的准备之上。

    如果身上能带一堆的法器，符箓之类的，就算遇到偷袭，也不至于这般狼狈。

    “道士，你想阻我？”一道声音直接出现在了林千钧的脑海之中。

    林千钧看了看那巨大的金色鲤鱼，不由得叹了口气。

    这么好看的鳞甲，血脉多半都返祖了，若是能稍微点化一下，可能还是有前途的。

    如果能弄回道观的鱼缸养养，也能添个景。

    不过可惜，吃人的妖，林千钧不怎么喜欢。

    单单就这一身的戾气和业障，林千钧就要对它说再见了。

    没有回答鱼妖的话，林千钧手掌一翻，一道符箓直接出现在了掌心之中。

    他轻轻一掷，这符箓瞬间化作蓝光遁入虚空，旋即，天际一朵朵乌云骤然显现。

    “五雷符？”见到这乌云汇聚的画面，程业清有些傻眼。

    他是有师承的，对于这符箓可谓再清楚不过了。

    五雷正法，是鼎鼎有名的正统雷法，其统领五行，是雷法中的巅峰法术。

    这样的符箓，即便是司天监的监正也需要至少半年时间才能绘制出一张来。

    这道士究竟是何方神圣？

    “轰隆！！”

    不等程业清想明白，一道水桶粗细的罡雷便从天而降，伴随着庞大的天威，直接落到了那长达数十米的金色鲤鱼身上。

    瞬息间，那金色鲤鱼身上的妖气便溃散开来，厚重的鳞甲破碎，一道深可见骨的伤痕浮现，无数血液洒落而出。

    见状，林千钧不由点了点头，对这符箓的威能颇为满意。

    这符箓就是他从《司天监符箓总纲》中学到的那张极品符箓，这也是唯一一个能达到紫色品级的符箓。

    效果就是借助天地之力，汇聚五行罡雷杀伤敌人。

    等闲妖魔在这一张符箓之下，绝无幸存之理。

    此时，那鱼妖正拼命挣扎，欲要卷起大水，将立于岸上的林千钧卷入水中。

    然则这巨浪在靠近林千钧丈许远的时候，便自动分开，根本触碰不到林千钧分毫。

    林千钧指决捏起，第二道水桶粗细的天雷再度降下，直接将鱼妖打成重伤。

    鱼妖此时也终于分清楚了孰强孰弱，转身便想要逃离。

    见状，林千钧手掌向下一压，剩下三道天雷齐齐落下，直接封锁了鱼妖的三个方位。

    “轰隆隆~~~”

    震耳发聩的雷声响彻，那鱼妖也直接被雷霆击打得翻了身，直挺挺的浮在了河中。

    程业清与萧峪二人齐齐走上前来，对林千钧行礼道谢。

    “多谢道长救命之恩...”

    “那鱼妖还没死。”林千钧摆了摆手，不等程业清二人露出惊骇表情，便对一旁的李御直接说道：“那鱼妖使了个金蝉脱壳的法子，此时已经夺舍子嗣的躯壳遁逃，除恶务尽，我得去抓他，你在此等候片刻，我去去就回。”

    言罢，林千钧脚下升起云雾，身形直接腾空而起。

    程业清与萧峪对视一眼，都露出了惊讶的表情，既是惊讶于那鱼妖这样还没死，也是惊讶于林千钧这腾云驾雾的手段。

    .....

    另一边，林千钧脚踩云雾，眼底玄光绽放，一路循着鱼妖的踪迹前行，很快便来到了落雁河上流的尽头。

    一道高大的金色高墙拦在前方，却是林千钧当初为了阻拦水势，以【缘生】剑所化的水堤。

    林千钧看了一眼前方的滔滔江河，神色有些古怪。

    也就是说，那鱼妖已然遁入了怒元江吗？

    这不是白给是什么？

    那怒元江江神可还欠着他一个大因果没还呢，只要他出声，这条鱼还能有活路的？

    林千钧露出笑容，身形降落在金色的水堤边缘，神念扩散，出声道：“江神何在？”

    江河底部，龙宫之内。

    正在沉眠中的黄沅猛地睁开双目，随后他想也没想，直接便冲出水面，来到了江河之上。

    随着一道黄色的光芒，一位身着黄色衣衫的中年男子显现而出，他对着林千钧拱手一礼，开口道：“不知无尘道长前来，小神有失远迎，还请道长恕罪。”

