    这是颜冲有史以来最为强大的攻击，五十六颗蓄满状态下的黑洞同时爆发，每一颗都相当于一颗上亿吨当量的蘑菇弹爆炸。

    这一招被颜冲取名为大团结。

    只不过，极致压缩光元素的黑洞爆发后只会产生极高的温度和压力，却不像蘑菇弹那样有着辐射污染。

    或者说，光元素所带来的光辐射非常温和，对于普通人而言，只要不处于爆心附近，就不会有生命危险，最多如同见到一个极亮的光源而已。

    根据颜冲的估计，十余公里外的黄昏城，里面的民众们最多会体会到烈阳下暴晒般的炎热，还能顺便净化一下体内的暗族元素。

    虽然比起颜冲最初的黑洞威力提升了近千倍，但单一维度的杀伤范围也就是提升了不到十倍而已。

    整个天地都被光芒所笼罩，区域内所有的一切都被净化了，颜冲一直睁大双眼，在强光下直视原先的恶魔大军，仿佛看到了无数的恶魔在这一刻都被天地凝固了，首先是他们的身躯被高温高压化为了最基本的粒子，然后灵魂也被化为了虚无，只剩下更高维度的灵魂本源残存，逐渐消散在天地之间。

    汲取！

    海量的XP涌入颜冲体内，让他的XP储量不断提升，很快就达到了八千多万，才缓缓停了下来。

    通过感知，颜冲看到黑洞中扭曲至极的光辉法则之弦在达到了极限后恢复了原状，将周围的空间不断撕裂，空间乱流从空间裂缝之中逃逸而出，令新月平原成为了真正意义上的炼狱。

    足足一分多钟后，光芒才逐渐消散，一股热浪朝着黄昏城袭来，不过到达黄昏城的时候威力已经小了许多，最多相当于十级左右的狂风，重重地拍在了城墙之上。

    黄昏城是主城，城墙高大宽厚，材料也不是普通沙石所建造，可以抵御职业者的攻击，自然能够承受这样的狂风。

    第一时间辐射而来的光照途径新月平原，被其中的暗族元素所中和，所以威力也被削弱了不少，只是让黄昏城的温度快速提高了近十摄氏度，人们纷纷心生恐惧，以为发生了某种天灾。

    最为倒霉的还是像城主欧文那样在最近获得“奇遇”的人们? 将暗族元素吸收融合到了体内? 然后实力大幅提升。

    此时暗族元素已经深深扎根于他们的血肉深处，甚至于灵魂之中? 平日里接受阳光照射还没什么? 但忽然接受了如此纯净的光元素，犹如钝刀子割肉? 被放置在烧开了的油锅中烹炸一样痛苦。

    欧文在黑洞爆发的那一刻就瞎了，他当时在空中直视着城外的恶魔大军? 所以没有任何遮挡? 无尽的光芒如同利剑一般将他浑身上下都穿透了无数次，他感觉自己好像被净化了，元素化百分之百后已经变得黑红相间的心脏完全消失了，而他的体表皮肤也融化了? 露出了内部的血肉内脏。

    很快的? 这些血肉也消融掉了，只剩下一个骷髅一般的骨架残留，从空中坠落在地，然后摔成了碎片。

    在光元素的笼罩下，他本来最多会感到一点点燥热? 但光元素和暗族元素中和的过程爆发出大量热量，让他直接被融化了。

    与此同时? 城内的民众们也有不少人在接触到强光后发出了痛苦的惨叫声，虽然并不致命? 但一层层黑雾从他们身上浮现出来，然后被光元素所中和? 连带着一些生命力也被带走了。

    被净化后的民众们虚弱无比? 面色苍白? 肌肉松软无力，如同大病初愈。

    颜冲自然也注意到了这一点，他所担心的事情还是发生了，西大陆的生灵都已经被暗族元素所污染，就算瘟疫被完美治疗了，那也无法改变原有的命运。

    其实无尽大陆的末日进程加快也是非常关键的原因之一，原本天地元素的消退速度不会这么快的，但不知道为什么元素含量突然低了很多，导致暗族元素的占比快速增加，远超特殊元素的含量。

    在他离开的这几天内到底发生了什么？

    难道是诸神的手笔？但这又对祂们有什么好处呢？

    新月森林外面的恶魔大军之中，剩下的九大天阶恶魔终于重新聚到了一起，还未来得及询问，就看到了远处如同耀日一般的光爆。

    强如天阶恶魔，此时也暂时性地失明了，而且浑身上下难受无比。

    “光辉法则，这是光辉神术！”恐惧魔大叫道。

    “这种程度的神术，威力已经超过了天阶，西大陆上竟然还有光辉女神的信徒，我们必须要将消息传给大人们！”构成咒魔身体的黑雾被这股光芒冲散了一部分，咬牙切齿地说道。

    “我们早就应该想到了，西大陆完全是一个彻头彻尾的陷阱，大人们被那些自诩正义的神灵欺骗了，赛厄斯，独角，丽雅，欲魔都被坑了，我们如果还是这样各自为战的话，迟早也会步入他们的后尘！”恐惧魔的声音似乎有着奇异的魔力，一股躁动在天阶恶魔们的心中产生。

    “开启传送门吧，我们需要有人回去将消息汇报给大人们。”吞噬魔说道。

    “哼！没有这个必要，贸然开启传送门会极大地消耗大人们的力量，我们不如通过献祭得方式来进行汇报，这样也可以弥补我们的损失。”长舌魔甩了甩长舌头，不屑地说道。

    “长舌，你不是不愿意去进攻人类国度吗，现在改变主意了？”吞噬魔嘲讽道。

    “我可不是不愿意，而是不希望将力量分散，既然独角他们已经得到了惩罚，想必你们也意识到了敌人的可怕，应该不会再犯与之前同样的错误了。而且，献祭也未必要用人类的生命来献祭，恶魔也可以。”长舌魔意味深长地说道。

    新月森林，蓝月酒吧。

    李纹华正和一名二十多岁棕发男子坐在卡座之中喝酒，望着舞池中跳舞的窈窕身影，眼睛眯成了一条缝。

    “哎，见过那位女神之后，再看看这些庸脂俗粉，真的感觉索然无味，你说她这几天到底去了哪里呢？不会是离开了新月森林了吧。”李纹华大口灌了口酒，有些无聊地说道，“对了索恩，你听说过学院中最近流传的一个消息么，那个神秘女神其实拥有恶魔血脉，被学院秘密关押了起来。”

