    “在他抱起吉村先生的时候。”

    电梯门‘哗啦’打开，池非迟往外走，“遇到坠楼受伤导致昏迷的人，在未判断伤者伤势的情况下，不该贸然将人扶坐起来，否则有可能导致断骨刺穿内脏，本来不会死的人也死了，作为一个医生，上田先生不可能不知道这些常识。”

    柯南跟上去，“那如果他是因为看到朋友生死不明，一时着急、忘了呢？”

    “那就更不可能了。”

    池非迟解释道，“无论是动物医学，还是人类医学，有一点是一样的，作为医生，可能会遇到各种各样的突发情况，甚至病患命悬一线的时候，而不管遇到什么样的突发情况，医生都不能乱了手脚，越在意，越紧急，就越需要快速冷静下来。

    要是连医生都乱了手脚，就会错过很重要的急救时间，导致原本不会死亡的生命离去。

    身为一个在医院任职四年、还没有因失误而被开除的医生，上田先生不可能连这点基本素质都没有。

    再者，就算他冷静不下来、失去了思考能力，也绝对不会做出贸然搬动坠楼者这样的举动，在他跑过去、想搬动吉村先生的时候，六年学习、四年任职的经验也会提醒他：停下，这是错误的。”

    这个案子他没印象，不过只看上田丈二当时的举动，就已经够可疑的了。

    再加上柯南案件的一些定律，就可以断定上田丈二是凶手，想利用毛利小五郎来做不在场证明！

    柯南看了看池非迟那双除了冷静只有冷静的眼睛，思绪飘了一下。

    说到冷静，池非迟这家伙绝对合格，冷静得跟机器一样。

    他又想到新出义辉医生出事的时候，新出智明一开始虽然因为着急、急着上前去触碰新出义辉，差点触电，但那时候新出智明伸出的也并不是双手，而是右手，想先确认新出义辉的状况，再根据状况进行急救。

    而在切断电源之后，新出智明虽然难掩焦急，但还是以正确急救的姿势将新出义辉托出浴缸，尝试心肺复苏，让人去拿强心剂、叫救护车……

    对于医生来说，就算急得不知道‘该做什么’，应该也不会忘记‘绝对不该做什么’。

    “他抱起吉村先生，应该是想让衣服沾上血，以换衣服为理由一个人回房间，销毁证据，”池非迟停步，看向那边601门口转身过来的送花小哥，“去问问情况。”

    柯南立刻跑上前，“大哥哥，请问，这是601订的花吗？”

    送花小哥有些郁闷，“我们接到的订单确实是送到601，不过我第一次过来的时候，敲门没有人回应，我就去送了其他地方的花，刚才过来，住在601的那位先生却说不是他订的花，可能是什么人的恶作剧吧。”

    “那能不能请你在楼下等一会儿？”柯南童音卖萌，“刚才这里出了一点事，有人坠楼了，警官说不定要找人问话，你来过这里两次，肯定会联系你的。”

    “啊？好、好吧……”送花小哥脸色更郁闷了，“我先把这束花送回车上去。”

    等送花小哥走了之后，柯南才走到池非迟身边，“楼下那辆送花的车，在上田先生进咖啡店找我们的时候，就已经开到楼下了……

    那么，整个事件的经过应该是这样的：

    首先，上田先生在501和吉村先生一起喝酒，让吉村先生服下了听到动静就会惊醒的镇定剂，把不省人事的吉村先生带到自己位于601的房间，让吉村先生睡到自己的床上，再把自己的房间布置得跟吉村先生家里差不多。

    之后，他再下楼去街对面的咖啡店跟我们见面，当然，他也提前订了一束花，在指定时间送到601自己的房间。

    等跟我们交谈之后，上田先生提出要打电话问问吉村先生在不在家，实际上他的电话却打到了601，而不是吉村先生家的501，并且偷偷告诉吉村先生，在附近看到可疑的家伙上楼。

    这个时候，送花的人去敲了601的房门，由于吉村先生最近精神很紧张，再加上喝过酒，没有认出这不是自己的房间，慌慌张张想从阳台跳到逃生楼梯上离开，但他没想到的是，这不是他所住的5楼，而是6楼，跨出去之后一步落空，直接坠落。”

    灰原哀听明白了，“那非迟哥刚才去看座机电话，是想查看有没有上田先生之前打进来的通话记录？”

    “是啊，那部座机电话里没有通话记录，”柯南继续走向601号房，“如果在上田先生房间的座机电话里找到通话记录、他的房间布局也跟501吉村先生的房间差不多，就可以确定他是害吉村先生坠楼的凶手了。”

    “你去解决，”池非迟没跟上去，“我去咖啡店等你们。”

    反正答案都已经知道了，与其跑来跑去、跟警方推理解释，还不如去喝杯咖啡。

    柯南无语回头看池非迟，又是这样，自己解答完就懒得推理……

    灰原哀打了个哈欠，对柯南摆摆手，“我也对推理没什么兴趣。”

    “知道啦。”柯南无奈收回视线，继续走向601。

    那就只能让毛利大叔再挨一针了……

    “这种换房间布置的手法，以前也有过吧？”灰原哀仰头问池非迟。

    “就是我给柯南、高木警官说恐怖故事那一次，”池非迟带着灰原哀转身回电梯，“不过，那次凶手是为了将罪行推给其他人。”

    那次被当成罪犯的那个大叔，也是因为喝得醉醺醺的，连是不是自己的房间都分不清，还自己锁上门，在死者的房间跟尸体过了一夜……

    灰原哀点了点头。

    看起来非迟哥记忆力没有衰退，那就好。

    ……

    半个小时后，警方带着上田丈二下楼，上了警车。

    池非迟也带灰原哀出了咖啡厅，走到街对面，跟毛利小五郎打招呼，“毛利老师。”

    “原来你们早就到楼下来了啊，真是可惜，完全没机会看到我推理风……”毛利小五郎说着，打了个喷嚏，“阿嚏！……风采！”

    “叔叔之前就打过喷嚏，”柯南道，“不会是感冒了吧？”

    “我只是觉得鼻子有点发痒，”毛利小五郎揉了揉鼻子，一脸嫌弃地瞥柯南，“你自己小心自己吧，别到时候感冒了还要我来照顾你，小兰还真是嫌弃对了，简直就是个给人添麻烦的小鬼。”

    柯南懒得跟毛利小五郎掰扯。

    比起他，池非迟才更可怕好吗？

    吉村光夫只是昨天接诊了一下池非迟，今天就被杀害了。

    他怀疑不仅是池非迟借住的人家倒霉，恐怕还有一些跟池非迟扯上关系的人倒霉，只不过联系不紧密，没有引起别人注意而已……

    池非迟转头看柯南，柯南盯他的目光怎么怪怪的。

    柯南怕被池非迟察觉自己在心里吐槽，连忙打住思绪，转而考虑起别的事，“池哥哥，你觉得我高中毕业以后去读医学系怎么样？”

    侦探又没有专业科目，相比起其他学科，医学知识对破案有很大的帮助，而且说不定还能学会怎么更冷静地思考问题。

    “你自己决定，”池非迟顿了顿，又解释道，“有句话叫‘劝人学医，天打雷劈’，我不能劝你学，也不能劝你不学。”

    “劝人学医，天打雷劈？”柯南不解，“为什么？”

    “六年学制，课本、教材能堆出好几个你，”池非迟看了看柯南，“至少十个。”

    柯南：“……”

    最后那句认真评估就不用了吧，总觉得自己的身高被嘲讽……

    “你这小鬼长大以后想当医生？”毛利小五郎忍不住吐槽，“不过你现在想这些是不是太早了点啊，等你小学毕业之后再说吧！”

    柯南：“……”

    懒得反驳，大叔不懂。

    池非迟：“至少等二年级上完。”

    小学毕业？这个时间定得太远了。

    柯南：“……”

    哼，池非迟也不懂。

    “好了，”毛利小五郎揉了揉鼻子，感觉还是有些不舒服，转身朝街口走，“我们去接小兰然后回去，非迟，你不用跟着我们跑，等会儿我们打车回去就行了。”

    池非迟没坚持，低头看灰原哀，“那小哀……”

    “送我回博士家就可以了。”灰原哀道。

    哎？

    跟着毛利小五郎走出一段距离的柯南疑惑转头。

    一般这种时候，灰原哀不是会跟着池非迟回家、等第二天再回阿笠博士家吗？

    又来了，今天已经是第二次异常了。

    灰原哀神色自然地解释道，“你明天不是要去铃木家的宴会吗？我可不想去那种应酬宴会，还不如待在博士家里跟魔法美少女玩游戏，今天大家都掉了不少等级，在下次新等级副本推出之前，必须追上等级才行，而且上次她送了我礼物，我也要考虑一下给她的回礼才行，干脆今晚就回博士家好了，省得你明天还要忙着送我过去。”

    柯南收回视线，看来是他想多了，某灰原这是完全沉迷网络游戏、无法自拔嘛……

    他明天也去博士家看看那个游戏好了。

    “那我送你过去。”池非迟转身去车旁，见灰原哀跟上，侧目观察了一眼，很快收回视线，没有再盯着灰原哀。

    灰原哀借着开车门的时候，偷偷瞥了瞥池非迟，发现池非迟神色如常、似乎没有多想，心里松了口气，又默默回想了一下自己的理由。

    去宴会太无聊、要玩游戏练等级、要考虑给魔法美少女回礼……每一个都合情合理。

    而且她接下来几天确实打算打打游戏、给大家买点礼物。

