    在所有人期待的目光之中。

    苏晨登上了舞台。

    此刻，网络直播间里，沸腾到了顶点！

    所有苏晨的粉丝们，此时一起开足马力，疯狂的敲击键盘。

    发送出密集到令人发指的弹幕雨！

    “晨哥，冠军是你的！”

    “一锤定音！击碎他们的幻想！”

    “晨哥就是只发挥出一半的功力，都可以战胜你们！”

    “……”

    直播分镜头，此时非常善解人意的，把平凡凸显了出来。

    这一刻，只见平凡紧紧抿着嘴唇。

    紧紧盯着屏幕上的苏晨，显得非常的激动。

    这时。

    苏晨拿起麦克风：

    “最后这首歌，是受到平凡的故事启发，而创作的。”

    “歌名叫做《消愁》！”

    随即。

    一道舒缓的钢琴音响起。

    四个小节过后。

    低沉的贝斯，和悠扬的手风琴旋律同时奏响。

    苏晨双手握着麦克风。

    深情的演唱：

    “当你走进这欢乐场，

    背上所有的梦与想。

    各色的脸上各色的妆，

    没人记得你的模样。

    ……”

    一听到苏晨的演唱，张奕星和郑筠顿时陷入了沉思中。

    这歌词，太应景了。

    走进这欢乐场，背上所有的梦想！

    化上各色的妆！

    这让他们想到了很多。

    自己的过往，自己的现在。

    混迹娱乐圈的辛酸。

    “三巡酒过你在角落，

    固执的唱着苦涩的歌。

    听它在喧嚣里被淹没，

    你拿起酒杯对自己说……”

    平凡听着苏晨的歌唱，震撼万分。

    他非常惊讶，苏晨的歌词，怎么写的这么贴切！

    就好像是对他的工作生活了如指掌。

    一句句歌词，把他工作生活中，最经典的一幕幕，全部呈现了出来！

    苏晨这个时候的情绪，渐渐变得强烈：

    “一杯敬朝阳！一杯敬月光！

    唤醒我的向往，温柔了寒窗。

    于是可以不回头地逆风飞翔，

    不怕心头有雨，眼底有霜。

    ……”

    此时此刻，网络直播间里，出乎意料的沉寂！

    各界网友们，都在细细的品味着。

    苏晨那低沉而沙哑的歌声。

    饱含沧桑的歌词。

    只有一些激进派粉丝，稀稀疏疏的，发送出来几条零星的弹幕。

    “一杯敬故乡！一杯敬远方！

    守着我的善良，催着我成长。

    所以南北的路从此不再漫长，

    灵魂不再无处安放。

    ……”

    平凡此时，半闭着眼睛。

    随着音乐的节奏，轻轻地摇晃。

    他此时心无旁骛，专注的聆听着苏晨的演绎。

    聆听苏晨的音乐，仿佛就是在聆听自己！

    “躁动不安的座上客，

    自以为是地表演着。

    伪装着舞蹈着疲惫着，

    你拿起酒杯对自己说……”

    总导演车车听着苏晨这首歌，感触良多。

    这首歌，以独特的视角，把娱乐圈的生态，业内人士的无奈和沧桑，都唱了出来。

    混娱乐圈的，哪个不是戴着面具，自以为是的表演着，伪装着，疲惫着？

    当然了，更加让车车感慨的是。

    苏晨强大的收视号召力。

    此时《我是唱作人》的实时收视人数，已经接近5800万！

    又一个收视新高！

    收视破6000万，就在眼前！

    一鼓作气，就可以拿下！

    这时，苏晨再次唱到了副歌部分。

    悲怆的情绪，更加的浓烈：

    “一杯敬朝阳！一杯敬月光！

    唤醒我的向往，温柔了寒窗。

    于是可以不回头地逆风飞翔，

    不怕心头有雨，眼底有霜。

    一杯敬故乡！一杯敬远方！

    ……”

    钟垒和钟军兄弟都是唏嘘不已。

    小晨这孩子，年纪不大，但是所展现出来的沧桑和洞察力，有时候令他们都自叹不如。

    这么饱经风霜的歌，按道理来说，不应该是苏晨这样的小年轻能够创作出来和演绎出来的。

    然而，苏晨的歌声，不但没有任何的违和感，而且给人一种入木三分的感觉。

    娱乐圈的各界人士们，听着这首歌，更加是暗暗赞叹。

    苏晨这个家伙，出道也就半年多一点吧？

    怎么，好像是看透了娱乐圈一般。

    这种人，注定坚挺。

    这样一个存在，不可能因为一点小波折，就沉沦下去。

    之前发生的被黑事件，就是一个例子。

    苏晨自始至终，都表现的非常的沉稳淡定，波澜不惊。

    这样的人，在娱乐圈注定前途无量。

    这时，间奏响起。

    情绪越来越热烈。

    最后一段副歌，苏晨的演唱，情绪也更加的强烈，歌声脱腔而出：

    “一杯敬明天！一杯敬过往！

    支撑我的身体，厚重了肩膀。

    虽然从不相信所谓山高水长，

    人生苦短何必念念不忘。

    一杯敬自由！一杯敬死亡！

    宽恕我的平凡，驱散了迷惘。

    好吧天亮之后总是潦草离场，

    清醒的人最荒唐。

    清醒的人最荒唐……”

    直到苏晨的演唱完毕，平凡还是怔怔的，闭着眼睛坐在那里。

    听完了苏晨这首歌，平凡仿佛是品完了自己的一段人生。

    而且，是那么的回味无穷！

    这个时候，网络直播间里，已经沸腾了起来：

    “一杯敬明天！一杯敬过往！一杯敬自由！一杯敬死亡！太仙了！”

    “晨哥，永远滴神！”

    “这首歌，必须单曲循环一年！”

    “从歌曲里面，我听到了我的人生！”

    “近年来少有的好歌！”

    “……”

    有点诡异的是，此时，网友们都是在谈论歌曲本身，都没有人谈论PK，没有人谈论总决赛冠军。

    大家仿佛都沉浸在苏晨歌曲的意境中，无法自拔。

    然而，唱作人等候区里，张奕星和郑筠已经是一脸的落寞。

    《消愁》这样深刻有内涵的歌，加上苏晨超高水准的演绎，这一轮，苏晨的得票数，不可能低。

    在他们看来，即使对苏晨的点评和投票还没开始，但是，这场总决赛对他们而言，已经结束了！

    “现在进入观众评委点评环节！”

    随着智能机器人C的话音响起，直播分镜头给到了一些资深乐评人。

    甲：“一杯敬朝阳，一杯敬月光，一杯敬故乡，一杯敬远方，一杯敬明天，一杯敬过往，一杯敬自由，一杯敬死亡！晨哥这意境，绝了！”

    乙：“有种唐诗宋词的感觉！”

    丙：“晨哥这首歌，让我忘记了，这是总决赛现场！”

    丁：“珍藏级作品！”

