    “当然！”

    “猜猜是谁？”

    无法无天十分得意的看着秦然。

    “猜？”

    “所以，这个人我认识，但却又出人预料吗？”

    “那么，先将我常见、熟悉，且知道我被‘诅咒’封门的人抛开，似乎只剩下了几个人了！”

    “而在这几个人中有能力做到这一点的……斯坦贝克，对吗？”

    秦然回答着。

    “你这个家伙难道就不能让这个猜谜的过程变得惊喜一些吗？”

    “一下子找到答案，还有什么意思？”

    无法无天吐出一口烟雾后，十分无奈的说道。

    “起码省时间。”

    秦然笑着一耸肩。

    大约半个小时后，斯坦贝克带着新保镖出现在了华尔威街13号前。

    这位现实中的大富豪之子打量着眼前外表破烂的仓库，特别是那显而易见的诅咒，直到无法无天、保镖们安然的穿行而入后，这才迈步走了进去。

    “好久不见。”

    斯坦贝克问候着秦然。

    哪怕面容被遮挡，但仅仅从动作上就让人赏心悦目。

    风度和优雅，完全是刻在了骨子里。

    只要不现‘含羞草’的本质，一切都是那么的让人赞叹。

    “嗯，我需要你的帮助。”

    “当然，我会给予相应的价格！”

    秦然点头表示欢迎后，就直接切入了主题。

    双方都知道是怎么回事，完全不需要在兜圈子。

    斯坦贝克没有回答，而是一抬手，先让两个保镖就暂时离开房间后，这才松了口气，道：“抱歉，这样私密的聚会，我应该单人前来的，但是我的性格和家族的压力，让我不得不选择了妥协。”

    “至于价格？”

    “不必了，无法无天已经和我签订了契约——你知道的，我需要真正可靠、强大的人手来帮我度过副本。”

    显然，在知道自己性格弱点的秦然、无法无天面前，含羞草也不打算隐藏。

    “我认为契约可以更改一下。”

    “比如将无法无天换做我。”

    秦然提议着。

    可还没有等含羞草回答，无法无天就大声反驳起来。

    “2567，你不打算和我抢这样的好事吧？”

    “你知道的我的运气一向很差，只有在和别人同时组队时，运气才会有所改善，特别是斯坦贝克这样运气极好的家伙！”

    无法无天看似玩笑的说着，但却透露着坚持。

    面对着这样的坚持，秦然没有再多说什么。

    因为，他很清楚，就算他说得再多，也无法让无法无天改变想法。

    反而会让这家伙越来越坚持。

    随着相处时间的变长，对于无法无天的性格，秦然已经逐渐了解。

    而越是了解，他就越庆幸自己拥有这样一个朋友。

    脑海中不由自主浮现出瑞秋说过关于无法无天性格缺陷的话语，秦然私下向着瑞秋送了一条私信后，点头道：“好吧。”

    “这样才对！”

    见到秦然点头了，无法无天高兴的一揽秦然的肩膀笑了起来。

    一旁的斯坦贝克目带羡慕的看着两人。

    含羞草能够清晰的感受到秦然与无法无天之间的友情。

    两人都可以为了对方，毫不犹豫有的向他签下契约。

    甚至，含羞草相信，就算他的契约再苛刻一点，两人也不会犹豫。

    “什么时候我也可以拥有这样的朋友？”

    含羞草心底默想。

    虽然天生胆小，但不代表含羞草白痴、愚钝。

    事实上，身为大家族的继承人，从小接受精英教育的含羞草有着常人难以想象的见识。

    而以这样的见识再去看待周围的人时，即使再愚笨的人，也会有所收获。

    更何况，含羞草还非常的聪慧。

    在童年迈向少年的阶段，含羞草就知道那些接近他的人是为了什么而来。

    不论是什么样的名义，最终都会归结到利益上。

    随着含羞草年纪的增长，这样的现象越的严重了。

    因为，他是家族唯一的继承人。

    他代表了更大的利益。

    心底叹了口气的含羞草，拿出了早就准备好的道具。

    【名称：圣女之泪】

    【类型：奇物】

    【品质：稀有】

    【攻击力：无】

    【防御力：无】

    【属性：宽恕，1/1】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：仁慈的圣女，留下的眼泪，既是悲悯，也是宽恕】

    ……

    【宽恕：有效解除极强级之下（包括极强级别）的诅咒或负面属性】

    ……

    接过了这粒小指指甲大小，泪珠形状的钻石后，文字属性出现在令秦然的眼前。

    没有犹豫，秦然选择了使用。

    顿时，宛如阳光般的光芒从手中的钻石上绽放。

    一个虚幻的少女形象出现在秦然的面前。

    只是大概的轮廓，五官看不清楚，但温暖的气息却似乎能让人瞬间放下了心中的防御。

    接着，虚幻的少女走向了一直被房间力量阻挡在外的诅咒力量。

    没有常人的惧怕、烟雾。

    少女抬手触碰着诅咒。

    犹如在牵引着迷路的孩童，就这样一步步的走回了【圣女之泪】中。

    光芒逐渐消散。

    本该晶莹剔透钻石模样的【圣女之泪】瞬间黯淡，变得如同路边的顽石般。

    尽管在地下游戏内什么样神奇的场景，都不奇怪了，但秦然、无法无天、斯坦贝克依然被眼前的一幕所惊讶。

    但三人惊讶的点却不同。

    无法无天、斯坦贝克只是惊讶与【圣女之泪】柔和的解除方式。

    而秦然？

    却是对力量的气息惊讶。

    那是草原王者等级才能散出的气息。

    比之‘长者’朱恩和执掌者还要更胜一筹。

    “一件稀有物品能竟然蕴含这个级别的力量？”

    “还是说……正是因为有了这个级别的力量才让这件物品达到了稀有级别？”

    秦然心底猜测着。

    目光却不由自主的看向了自己的属性栏。

    在完成突破人物模板的副本后，来自【晨曦骑士锻体术】【剑技.万蛇】突破时，精神属性积攒下的3个保留点，已经全部的加在了上面，并且出现了意外的变化。

    【力量：ss-；敏捷：ss-；体质：ss-；精神：Z+（评价：未入Ⅰ）；感知：ss+】

    ……