    第692章正式掌管定国王府

    陈老王爷见江凤芝说得诚恳，面上毫无怨怼之意，心里更加欣慰无比。

    他叹了口气道，“按理说呢，有些话不是爹我来跟你说的，可咱们家……你婆婆不在了，那有些事情，还是爹亲自来跟你说得好。”

    江凤芝没明白陈老爷子的意思，“爹，什么事儿啊？很让您为难吗？不知道儿媳妇能不能帮您解决好您的难处呢？爹，婆婆虽然不在了，可这个家里，内宅的事儿，有儿媳妇在，您就放心吧，绝对不会让您晚年忧心就是了。”

    得，两个人所说大相径同，根本就不在一个频道上，所以，有点别愣。

    陈老爷子见儿媳妇压根就没听懂他话里的意思，而且见她一脸的关切，便压下了要说的话，同时心里也暗自松了口气，才笑道，“你能这么说，九娘啊，爹把这王府交给你打理，也就放心了。”

    说着话，陈老爷王示意杨嬷嬷，“将王府的钥匙和对牌，都交给你们的世子妃。从此以后，定国王府，便由世子妃掌管。”

    杨嬷嬷早就从心里认可了这位王府未来的主人，所以一得吩咐，赶紧上前，从腰间扯下一大串钥匙，还有一叠玉质对牌，然后上前双膝跪倒，呈给了江凤芝，“恭迎世子妃娘娘回府。”

    杨嬷嬷这一跪，其他丫鬟侍卫们，也都急忙跪地恭迎，这就算是认可了江凤芝在定国王府的理家地位。

    江凤芝也不谦虚，接过那钥匙和对牌，肃然地点点头，“这新宅，便是定国王府的别院，尔等各尽其职，有功则赏，有错责罚，从此，定国王府的规矩立起来，绝对不再是散沙一片，让人笑话。”

    为了不被皇帝萧承启忌惮，定国王府韬光隐晦是一回事，却不是没规没矩任意妄为，被人笑话和欺负的理由。

    陈老王爷瞅着江凤芝一言一行都透着大家规范，暗暗点头称赞，这才是合格的管家媳妇的样子。

    将王府别院交给了江凤芝，陈老爷子就动身去新农村。

    临走时，他将陈虎和五名侍卫留在了这里，给江凤芝看家护院。

    本来，陈老爷子想要将陈平安留在别院里的，但是，因为之前陈老爷子层动过要将江凤芝嫁给陈平安的话，所以，再把他留在别院里就不合适了。

    说走就走，陈老王爷带着一众手下就风风火火地走了。

    他这一走，消息传得很快，京城里，皇宫内的萧承启没两天就收到了。

    “呵呵……这个王八蛋，眼睛可够毒的了，”萧承启随意地笑道，却没有怪罪的意思。

    他身边的大内监萧鹰见状，暗自松了口气，赔笑着道，“陛下圣明，定国王爷这是得了亲孙子，找机会想要亲近呢。”

    “呵呵……”萧承启淡淡笑了两声，“要说这有些能耐的，也就是他那个儿媳妇儿了。朕听说她将她的封地都做成了古堡庄子，看来，这女人心里还是有些成算的。”将封地做成古堡状，便于管理，也易守难攻，进出有人把守，对那些觊觎柳树村新型粮食的宵小们，是一种无形防范和打击。

    (本章完)

