    顾乾还在不断发消息。

    【nsngu】：[下周一跟你们战队的预热赛他会过去，上不上场待定。]

    【nsngu】：[到时候见着了别闹事。]

    【nsngu】：[你也不是小孩了。]

    【nsngu】：[原本不该说的，担心你到时候乍然知道这事影响比赛。]

    【nsngu】：[虽然预热赛输赢都不影响战队全年积分，但我不想胜之不武，你提前调整好心态。]

    时洛笑够了，看着屏幕出神。

    不知此时此刻的nsn基地中，余邃是不是就在顾乾的电脑旁边。

    是不是正在看着顾乾给自己打预防针。

    时洛揉了揉自己后颈，打字反问：[调整什么？]

    【nsngu】：[？]

    【iacevil】：[我难道会在比赛场馆跟他打起来？]

    【iacevil】：[陈年旧事，早就全忘了。]

    【iacevil】：[顺便好心一提，顾队你带了你们战队一个大节奏，我开着直播呢。]

    【nsngu】：[……]

    【nsngu】：[……你。]

    时洛一笑打字：[顾队手速太快啊，拦不住。]

    知道时洛在直播后顾乾没再开口了，时洛也没再说话，两人沉默地平推了对面，然后在这局游戏结束后招呼也没打纷纷退出了地图。

    自然，同一时刻的各电竞论坛就没这么平静了，顾乾自爆了一个这么大的消息，论坛即刻炸了。

    玩家要涛的点太多了，有畅想nsn下赛季世界赛夺冠有望的，有遗憾nsn还缺个牛逼的狙击手的，有看热闹不嫌事大惋惜余邃没能跟时洛同队的，还有旧恨难忘，仍在骂余邃这个叛出赛区的垃圾不配再回来的。理智讨论和人身攻击齐飞，中间夹带私货趁机造谣黑选手的更是数不胜数，论坛管理员们一时间封贴封得手都要断，直到凌晨四五点钟，修仙党们逐渐熬不住歇下了才渐渐平息下来。

    吵够了骂够了，剩下的人冷静下来突然意识到一个问题：今天已经是周六了。

    周六了！

    也就是说，再有一天就是下周一了！

    每年fog世界联赛结束后到新赛季开始前都有三个月的休整期，这三个月里，其他战队要明着暗着地给自己内部换血，去年保级失败的职业联赛队要去打预选赛，新转会的队员教练们要熟悉新战队新队友……乱糟糟的三个月里，联盟为了留足玩家的关注度和黏着度，插入了周期一个月的季前赛，即顾乾口中的“预热赛”。

    预热赛的输赢不影响战队积分，纯粹是为了利润为了维持话题度，还有让转会后的选手练手为下赛季做准备。

    预热赛是单循环的bo1赛制，一局定输赢，除去去年保级失败的两个战队，仍在联赛的十支队伍都会参加，轮流和每支战队打一遍，而下周一的季前赛揭幕战正是时洛所在的iac战队对战顾乾所在的nsn战队。

    ia，原本热度就颇高的一局比赛如今因为余邃的加入话题度迅速飙升，不过两日，两战队粉丝和余邃的本土粉丝将这场预热赛的票价炒得翻了十倍不止，比赛当日比赛场馆外更是被粉丝们围了个水泄不通，时洛粉丝和余邃粉丝还有点争高低的意思，两边的应援牌一个赛一个地大。

    iac战队的保姆车上，经理赵峰透过副驾驶的窗户往外看了看，啧啧：“吓人……时洛，你的粉丝小姐姐们今天一反常态有点不温柔啊，这剑拔弩张的。”

    时洛一言不发，闭眼倚在车椅靠背上，戴着耳机，将口香糖吹得啪啪啪作响。

    赵峰回头看看时洛，道：“又戴耳机，听得到吗？唉……不瞒你说，老板今天也要看比赛直播的，他挺关注的，刚才还在给我发微信。你给我交个底，你觉得今天咱们胜率有多大？”

    时洛嚼着口香糖，摘了一边的耳机，片刻后道：“百分之二十。”

    赵峰闻言苦了脸，车内其他队员倒瞬间轻松了下来，时洛都说赢的希望不大，那输了也正常！不用背锅，不用挨骂！

    其余三个队友表情放松许多，开始说笑打趣，赵峰不太死心：“别啊，长他人士气可还行？nsn的狙击手一般啊，而且他们队伍还没磨合，我看咱们希望还是挺大的，那什么……都跟你说了，老板在看的。”

    “老板看也是百分之二十，不看也是百分之二十。”时洛一点儿也不想为了哄俱乐部老板开心来下军令状，“我们以前打nsn胜率就是百分之五十而已，现在……”

    时洛停顿片刻后继续道：“现在他们换了医疗师，修补了战队的短板，我们胜率必然变小，这不是事实？”

    道理赵峰自然清楚，他笑了下：“赛场上不还有超常发挥这一说嘛，好了好了不给你们压力，一会儿尽力就行。”

    粉丝应援声渐远，保姆车驶进地下车库，时洛穿好队服准备下车：“自然尽力。”

    iac的队员和随行人员在比赛场馆工作人员的指引下前往自己的休息室，穿过长长的走廊，经过贴有nsn战队标志的休息室时，时洛脚步一顿，侧眸看了nsn紧闭的大门一眼。

    经理赵峰的心瞬间提到了嗓子眼。

    虽然这两天时洛一切如常，但好歹也共事了两年，赵峰能明显地感觉到小少爷自得知余邃回国后一直在压着火，而且这火气绝对不小。

    他现在很担心时洛会一言不合突然踹开nsn休息室的门，搞个社会新闻。

    还好，时洛只是看了一眼。

    时洛戴着耳机，面无表情地吹了个大大的口香糖泡泡，背着自己的外设包进了iac战队的休息室。

    iac的教练抓紧时间给每个队员强调重点，调整众人赛前情绪，对时洛一向是没什么可嘱咐的，教练一般不会浪费时间跟他废话，今天一改常态地问时洛道：“evil有什么想法？”

    时洛一直在低头看手机，闻言抬头：“什么想法？”

    教练没赵峰那么谨慎细腻，直白道：“咱们队都是新人，只有你熟悉whisper，有什么要提的点吗？需要注意的。”

    教练道：“whisper的打法，你应该最清楚吧？”

    时洛收了手机。

    没人可能比他更熟悉了。

    时洛当年的医疗师是余邃手把手，一点一点，一个细节一个细节带出来的。时洛那会儿号称“小whisper”，不只是因为他医疗师玩得好，更因为他的游戏路数几乎完全复制了余邃的。

    余邃的习惯打法，没有人会比时洛更了解。

    时洛点头：“自然。”

    教练放心道：“这是我们的一个大优势。一会儿前期都听时洛指挥，一定要注意whisper这个点，绝对不能把他当一个医疗师来看，他是能杀人的，千万不要被他拿人头，前期最好是连辅助分都不要让他吃到。这人一旦可以动用公共经济会很可怕，后期要是让他买了三面光子盾就更没法打了，多注意一点，时洛……”

    时洛抬头，教练强调道：“今天和nsn打就不要再把全部注意力放在顾乾身上了，多看看他们的医疗师，针对一下whisper，没问题吧？”

    赵峰心惊肉跳地看着教练，一脸“一直提whisper你不怕死吗”的表情。

    出乎赵峰意料的，时洛神态如常道：“针对whisper，没问题。”

    教练又强调了几点需要注意的，在还差十分钟就要上台时，场馆的工作人员最后一次来确认队员信息，而后通知道：“对面nsn战队本场首发，狙击手rod、突击手顾乾、突击手信然、医疗师瓦瓦。”

    时洛侧眸：“什么？”

    iac众人俱愣了，赵峰确认道：“对面医疗师是瓦瓦？whisper不上？”

    工作人员点头：“是的。”

    赵峰不甚明白，又追问道：“whisper来了吗？”

    工作人员道：“来了，刚还看见了。”

    “哎嘿。”赵峰笑了，“奇了，nsn不知道花了多少钱才把余邃买来，干摆着好看不让他上场？难不成是不想在预热赛暴露太多战术？不至于吧，余邃难道不用熟悉一下队友吗？”

    工作人员笑笑没说什么，确认信息后就走了，赵峰对众人喜道：“加油加油啊，whisper不上，这好打多了，时洛……”

    赵峰问道：“现在胜率有多少了？”

    时洛眉头微皱，他不清楚nsn葫芦里卖的什么药，闻言道：“百分之四十。”

    赵峰不满：“刚车上你还说咱们对没有余邃的nsn是百分之五十的胜率呢，怎么一小会儿就变成百分之四十了？”

    时洛打开外设包取自己的键盘和鼠标，道：“气势加成。”

    “气势”指的是谁，自然不必多言。

    赵峰一想也对，手握whisper这张王牌，不管王牌上不上场整支队伍的底气都是足的，赵峰无所谓地一笑：“罢了，大家尽力就好，这已经是个好消息了。预热赛的揭幕战，大家都加油！”

    众人点头，赵峰又看了一眼时洛，确认他情绪平稳后放下心来，赵峰自嘲地叹口气，没准只是自己多想了，时洛明明看上去再正常不过。

    几分钟后，在工作人员再次来通知队员上场后众人起身随着工作人员往前场走。

    时洛走在最前面，他如常一般一面往台前走一面跟队内另一突击手最后讨论几句，长长的走廊，没走到一半，时洛脚步微微一顿，立在了原地。

    距他们不足五米处，nsn的休息室门开了。

    nsn的教练和队员依次走了出来。

    nsn的教练走在最前面，跟在教练身后的是顾乾，在顾乾后面的是勾肩搭背的rod和信然，两人之后是瓦瓦，再后面……拍了拍瓦瓦肩膀的，是一个穿着私服的人。

    也许是入队仓促的缘故，印有他id的队服还没赶制出来。

    这人似乎两年都没剪短过头发，褐色头发长的已过肩膀。

    德国伙食大概不行，人也瘦了许多。

    变化实在太多了，太多了，以至于iac其他人都一脸迷茫地问：“瓦瓦身后那个高个子的帅哥是谁啊？”

    只有时洛一眼透过这个完全变了的背影，认出了他曾经的队长。

    时洛看着余邃的背影，活活地被钉在了原地。

    从知晓余邃回国的消息开始，时洛自认为自己还算淡定，他始终未失态，并没闹什么动静，没给战队添什么麻烦，没让黑粉看什么笑话。他没激动，没暴躁，没再像两年前一般要死要活，大吵大闹。

    时洛原本以为这是因为自己成年了，成熟了，已经能平静地面对过往，面对这个人了。

    可惜，这只是“时洛自认为”。

    时洛胸膛起伏微微增剧，右手将鼠标攥得咔咔作响。

    “时洛，时洛？”赵峰皱眉，轻轻地拍拍时洛，“怎么了？”

    时洛深深吸了一口气，不慎呛了一下。

    赵峰一脸迷茫，他往前看了一眼：“那谁啊？”

    时洛神情逐渐恢复，道：“whisper。”

    “我艹！！！”

    iac众人都吓了一跳，赵峰哑然：“这、这……”

    众人动静不小，走在前面的nsn队员纷纷回头，包括余邃。

    余邃一眼看见时洛时怔了下。

    时洛胸膛起伏加剧，他侧眸避开余邃的目光，忍无可忍目不斜视地拎着自己的外设大步越过了nsn众人。

    时洛一路往前走，没理会让他等等队友的工作人员，几步穿过等候区直接走进灯光刺眼的前台，外面观众席上瞬间爆发出一阵山呼海啸的欢呼。

