
李邦华的脸一下涨得通红，他猛的转头，气运丹田，厉声喝道：“何人在说话？”

他怒目圆睁，扫射四周。

特别顺着刚才发音位置，看向王朴方向，最后盯在王朴身上，目光炯炯，严厉非常。

身为都察院左都御史，李邦华不知弹劾了多少官将，拉扯许多官员下马，平日官吏闻之丧胆，自有自己威严，他锐利的双目盯来，给人以极大的压力。

但王朴又是嗤的一声冷笑，他啪的一声将茶盖拍回，指着自己鼻子道：“就是我，大明定兴伯王朴！吾乃超品的存在，不论文武百官，见了本人，皆需持下官礼，左都御史邦华公，你也不例外！”

李邦华愣了一下，大堂各色目光也投注在他身上，颇带戏谑之色。

纪世维心中冷笑，颇有畅快之感。

他对朝廷自然有感情，不过随着王斗崛起，他越来越将精力放在女婿身上，这便是家族压倒国家的典型观念。

刚才李邦华说什么，他来代宣镇万民谢过？这将自己女婿置于何在？这是要反客为主啊！

若说代朝廷谢过，纪世维内心还会舒服些，他来代，是要剥夺自己女婿权威吗？

真是其心可诛！

对王朴站出来，一时间看他颇为顺眼。

李邦华冷厉的看着王朴，王朴只是懒洋洋的神情，一副无所谓的样子。

最终，礼仪体统观占了上风，李邦华向他施了一礼，王朴笑了起来，他大大咧咧道：“免礼。”

堂内一片窃笑，朱之冯与卫景瑗闭上双目，脸上皆现出屈辱之色。

窃笑声极为刺耳，不过李邦华置若罔闻，他瞬间恢复了平静，只双目一瞬不瞬看着王朴，有如鸷鹰一般锐利。

他森然道：“方才本官代宣镇万民谢过永宁侯之功，定兴伯出言耻笑，下官不明有什么好笑。永宁侯代天子牧民，吾代天子巡视，再代万民褒奖地方父母有功，有何不妥？”

“敢问定兴伯，此地非朝廷治下乎？”

堂内鸦雀无声，一时间气氛有些紧张起来。

很多人都看着李邦华，这老头厉害，随便咬人一口，便入骨三分啊。

宣府镇各地虽事实独立，但还必须维持与朝廷的关系，王朴若是否认，那一系列后果是他受不了的。

早闻朝堂暗流汹涌，口舌交锋中，一不小心就中了暗招，有时甚至比战场还要危险。看这李邦华李老头，只言片语间，便给人扣上几顶大帽子，这便是内阁大员的战斗力？

果然凶险啊。

众人又看向王朴，看他怎么说，连王斗都是放下茶盏，来了兴趣。

好一个王朴，就见他仍是懒洋洋的神情，慢条斯理道：“代天子巡视时，自然可代地方万民。只是本伯分明记得，邦华公现在已非钦差大臣，而是安北都护府副都护，归属永宁侯爷属下。”

他撇了撇嘴：“一个副都护，竟要爬到大都护头上，这叫啥……好听点，叫不自量力！难听点，叫以下犯上，不守尊卑，不守体统！”

他也喝了一声，瞪着李邦华道：“难道这就是你邦华公的为官之道？人臣之礼？”

“好！”

堂内一片叫好声，高史银更猛喝一声，他高叫道：“王老弟，以后我就叫你哥了。”

高史银早就看在这李老头不爽了，一副老子天下第一的样子，王朴这话说得真是大快人心，让他拍案叫好。

韩朝与温方亮互视一眼，也是微笑。

王朴笑嘻嘻道：“高将军抬爱，小弟愧不敢当啊。”

李邦华的脸猛然涨得青紫，他没想到一个地方武夫言辞如此犀利，抓住一点，往死里追打。

恼怒的是，自己竟一时无话可说，毕竟宣读完圣旨后，自己确非钦差大臣，而是都护府一员，王朴说的话并没有错。

他原意是挟钦差余威训话，但就是被王朴准确抓住漏洞，他心中凛然，地方群狼并起，自己有点小视地方豪杰了。

王斗也是暗暗叫好，王朴这招用得好，典型的以彼之道，还施彼身，妙也！

同时他也见识到了王朴真实性一面，一向他在自己面前奴颜婢膝，平时有点忽视他了，依王朴这个本事，其实干自己外务部长还是绰绰有余的。

看李邦华有些下不了台，他喝斥道：“王朴兄，休得对李副都护如此无礼。”

王朴笑嘻嘻道：“侯爷说得是，小弟孟浪了。”

王斗对李邦华道：“只要百姓得到实惠，谁代表都可以，李公继续说，本侯洗耳恭听。”

李邦华深吸一口气，心中一个劲道，不要与武夫一般见识，不要与武夫一般见识。

同时王斗与王朴一个红脸，一个白脸，李邦华如何看不出来？

心想那王斗挑唆王朴来做坏人，自己则做好人，果然阴险，非是寻常之辈。

早前他隆重接待钦差大臣，给足了朝廷颜面，在礼制上让任何人挑不出毛病，或许消息传出，很多人还会赞声：“永宁侯就是大度，真乃宰相肚里能撑船也。”

或许还会有大人不记小人过的呼声，毕竟朝堂上自己如此针对，现在却得到如此礼遇，那王斗捞足了声望，自己反成了踩踏的阶梯反角，此人不简单啊。

现在自己更成了他的下属，天然占了劣势，要维护正道，任重而道远。

他心中浮起坚定，身处虎穴，不论如何刀剑加颈，斧钺临身，吾自夷然不惧，保持忠义本心。

他不再理会王朴，对王斗郑重施了一礼，继续说着：“蒙天子厚爱，任下官为都护府监军，巡视军民利病，殄除凶恶，以安良善。下官自入宣府来，一路见百姓安宁，生活安康，极为欣慰，然也……”

他猛然提高了声音，似乎在酝酿什么。

王斗心念电转，这李邦华态度似乎与朝堂时有所转变，难道看到宣府镇力量后改变心思了？

原本他以为李邦华会来个忠臣撞墙柱的举动，怒斥自己后壮烈殉国，现在看来，他要在体制内努力了？便若此时汤若望等人一样，续用利玛窦的贬佛毁道，援儒攻儒策略，最后达到取而代之，以夷变夏的目的？

他提高了注意力，堂内各人，也是静声倾听。

就听李邦华缓缓续道：“……宣镇小小之地，却也积弊不小，余入宣府来，但见一路纲常颠倒，尊卑不存，体统不在，祖制无为。夫云三纲五常，君臣大义，首在尊卑，纲纪无存，此为倒行逆施也！又云亲贤臣，远小人，永宁侯尽用屑小之辈，置大贤于不顾，更兼恶吏横行，巧取豪夺，动辄罚款……”

杜勋一下睁大眼睛，“恶吏横行，动辄罚款”，这是在说咱家？

李邦华言语森森，堂内则是一片气愤填膺，这李老头在说什么？宣府镇成果，人人感到自豪，按这李老头说的却是一文不值了？怎不让人恼怒气恨？

不时有人喝道：“胡言乱语，危言耸听，狂犬吠日……”

宣府巡抚朱之冯猛地站起，大声说道：“怎么，李公说得不对吗？为什么不让说话，诸公是在心虚还是害怕？”

朱之冯性情刚烈，任宣镇巡抚来，本来准备干一番大事业的，他也非常配合当时的宣镇总兵王斗，未想到此獠不声不响，将自己的权力慢慢剥夺过去，现在大招吏员，自己派系的人还有跑光的危险。

难道自己要做个光杆巡抚，如东路兵备马国玺一样做个闲官？

他雄心勃勃，又岂能忍受这点？

所以对李邦华说的“置大贤于不顾”这话，真是感同身受，此时朱巡抚一腔怒火趁机发泄出来。

更对堂内各人不守尊卑，动辄群起而攻之极为不满，看来李公说“纲常颠倒，尊卑不存，体统不在”，这话又说对了。

众人指责，李邦华置若罔闻，他继续森然道：“……自有伦常以来，尽未有如此恶劣者。更可畏者，百姓公然逐利，侈靡相高，淫佚赌博，逞忿健讼，声妓自娱，此为人心丧乱也！古有云，奢靡，家之蠹也，俗过求其华美者，必竭蹶经营也，日来人稠土满，必然生计渐艰。兼之大明大旱连连，生灵涂炭，岂可饱于一地私利乎？又者保安州厂坊遍地，污秽遍闻，长久青山不在，绿水不存，所闻尽逐臭之味，商贾劣行，如此人者扭曲，岂不惧乎？又兼冗官冗吏，苛捐杂税，百姓苦楚，条条块块，实实是触目惊心！”

李邦华说了一大堆，气都不喘一下，他最后盯着王斗，目光冷肃：“钦畏天地者，继悯生民涂炭也，此群情激愤时，望永宁侯奋下决心，清扫蠢尔小丑，集其凶顽，以正人心！”

“说的都是屁话！”

轰的一声响，却是高史银拍案而起。

虽然李邦华说的话内中有些听不懂，但能听懂的部分，已经让他气炸肺了，呛啷一声，他拔出自己的佩剑：“老家伙，老子忍你很久了，你在这里胡说八道，信不信老子一剑劈了你？”

李邦华一声长笑，他吟道：“粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间！”

他冷冷看着高史银：“自来到宣府，吾早将生死置之度外，便是刀剑加颈，斧钺临身，又有何惧？”

他一步步走来，森然道：“你叫高史银？来吧，朝这里劈，老夫一腔碧血，岂会惧你区区一个匹夫？”

他双目森森，直盯着高史银，指着自己脖子：“高将军，用你的利剑，只管朝老夫这里砍！”

朱之冯热血沸腾，他猛的站出来，大步走到李邦华面前，对高史银喝道：“高将军，你想谋害李公，就从老夫身上踏过去！”

大同巡抚卫景瑗也猛的站出来，挡在了李邦华、朱之冯二人面前，面上他笑呵呵道：“只是言语交锋罢了，不要伤了和气。”

话虽如此，但任谁都看得出来，他会用生命来保护二人。

这下子，高史银倒有些傻眼了，他举着剑，有些骑虎难下，好在韩朝与温方亮已经跳了出来，一左一右将高史银往回扯，韩朝更喝斥他道：“老高，你这是在做什么？”

高史银叫道：“你们不要拦我，老子今天就要劈了这个老家伙。”

“退下！”

主座上一直平静的王斗发话，高史银等人，皆退了回去，只余下李邦华、朱之冯、卫景瑗三人昂然而立。

看他们俾睨众雄的样子，钟显才喃喃道：“今天终于看到忠臣是什么样了。”

张贵对身旁的田昌国叹道：“老张我有点理解陛下的苦楚了。”

田昌国连声道：“是啊是啊，真是苦啊。”

纪世维看着堂上那三人，眼中闪过不悦的神情。

看三人干挺着，他大喝一声：“朱之冯、卫景瑗，你二人忤在那里做什么，还不退下，一个个不知体统！”

看二位大员脸色变幻，不过还是入了座，只余李邦华还干挺着，王斗哈哈一笑，道：“如刚才卫巡抚所言，只是言语交锋罢了，不要伤了和气。”

他喝斥高史银道：“李公乃一代大儒，在诗文上有很深的造诣，你怎么不知道尊重读书人？再说了，李公一大把年纪了，就算尊敬老人家，也不得如此无礼，下不为例，知道吗？”

高史银笑嘻嘻道：“末将知道了。”

李邦华脸色一变，王斗这是讽刺他只会作诗书，还是说他年老昏聩？

而且方才高史银如此无礼，就此轻轻揭过？偏袒之心太过！

他正要说话，王斗摆摆手，让他口中的话活生生咽下去：“方才李副都护一番肺腑，本大都护都听在耳里，有道是道理越辩越明，正好人都聚齐了，就在这堂上辩一辩！”

他说道：“事前一点，不得有人再动手动脚，否则纪律严惩，迟大成，你看着点。”

他看向迟大成，面无表情的迟大成施了一礼，应道：“是！”

其实早前高史银跳出来，作为监察部长的他，可以第一时间制止，但他一样对李邦华极为恼怒，第一次违背了自己原则。

他喝道：“肃静！”

堂内鸦雀无声，特别王斗部下正襟危坐，个个展现良好的纪律，看得李邦华目光一闪。

王朴等人也来了兴趣，方才李邦华所言，王朴并不了解宣府镇实情，所以没说，眼下也想听听幕府各员怎么分辩。

还有杜勋，也阴沉的盯着李邦华看，他现在掌管城管局等部门，每天油水多多，早已干得乐不思蜀，李邦华刚才骂到他头上，这是他不能原谅的。

特别若王斗将他职务免了，更是糟糕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28395"  chaptername="第678章  交锋">加入书签</a>
</div>
