    “九星锁龙功！已经练到了六星锁龙的境界，这个洪晟义未来了不得啊！”

    边上不少人发出惊叹声。

    “不愧是波江天宫的五大天才之一，年纪轻轻练到第六重境界，未来成为波江天的新天主都不是没有希望啊！”

    “那个小子危险了。”

    一群人惊叹，连梁川都是有点错愕，低估了洪晟义的水准。

    姜空站在那边一动不动，看着洪晟义到来，他全身上下六团星光汇聚，源源不断的提供一股力量注入其身躯内。

    “不错的功法，很霸道。

    可是你的修为还是太浅了。”

    姜空依然是说出了众人眼中狂放不羁，傲慢的话语。

    这下子彻底震怒了飞掠而来的洪晟义，洪晟义面孔狰狞，如同一头发怒的狂狮。

    一股浩大的威压从其胸口涌出。

    他动用圣魂了！“我要撕了你！”

    洪晟义五指做爪状，朝着姜空肩头而去，圣魂乃是一条青龙，一时间增幅了他各方面的力量五成有余。

    半圣的圣魂很多都是增幅性的，绝大部分增幅三成已经不得了了，增幅五成堪称是恐怖。

    毕竟现在半圣的力量强大一分，全方面都会强大很多。

    “龙属性的圣魂，还真是第一次看见。”

    姜空也是本着没有伤害此人的意思，拳锋上仅仅凝聚了两层金云气。

    一团金光涌动，与洪晟义看上去浩大的攻击姿态相距甚远。

    而梁川见到这一团金光，眼睛顿时直了，他能够感知到姜空一拳之上凝聚出来的金之力有多么可怕，可谓是压缩到了极点。

    “这个人……”他话还没说完，洪晟义已经是一爪子朝着姜空探下。

    虚空腾现一条青龙，同样一记龙爪朝着姜空抓去。

    姜空简简单单一拳，朴实无华的打出，却如同一道能够撕裂一切的金色天刀，当空划出狭长的匹练。

    砰！漫天青龙虚影破碎，一颗颗凝聚出来的星辰力量炸裂。

    洪晟义感知到了手掌另一侧传过来一股他无法抗衡的力量，整个人凌空倒飞出去，口中鲜血狂吐不止。

    姜空的拳头简直宛如一尊通天大山般砸来，带着无穷无尽的力量，势不可挡！那股力量看上去风平浪静，实则爆发如同海啸一般。

    仅仅一记拳头，就破碎了他一切的攻势。

    在姜空面前，他所谓强大的实力和纸糊的没有区别。

    洪晟义倒在地上，久久没有爬起来，在场所有人鸦雀无声，呆呆的看着姜空。

    “下一个。”

    不和谐的声音响起，让他们瞬间苏醒过来般，整个人顿时精神了。

    “这个小子！”

    抱着刀的男子再也忍不住了，直接越过洪晟义站定在姜空面前。

    一道黄影闪过，女子也是到来。

    啪嗒！七星鞭甩在地上，溅起大片烟尘。

    两人一人提刀，一人拿鞭站定左右两侧。

    “我师弟大意输给了你，看来你还是有一点分量的，不过既然我站在这里了。

    你最好是放弃现在离开，若不然我刀下无眼。”

    他的巴掌划过刀锋，长刀开始颤鸣起来。

    “一起来吧，不耽误时间了。”

    姜空依然是那一句话。

    “嚣张！”

    黄衣女子直接抓住七星鞭向着姜空抽下，一股星光注入七星鞭内。

    其圣魂是一条长蛇，通体星光汇聚，很是耀眼。

    男子的刀一瞬间斩出了数百下，每一道都极其厚重。

    土黄色的光华就像是大地的颜色。

    “呵呵，我波江天的腾蛇圣魂与地星圣魂可不是之前的圣魂可以比的。”

    感知到虚空都因为两人的攻击而颤抖之时，洪天星的脸色舒缓，笑意渐浓。

    哪怕年轻一辈，都没有几个人能够如两人这般掌控圣魂到这种地步。

    姜空看了一眼，微微一点头：“还算是不错，不过还是破绽太多了。

    你们的力量，还太弱。”

    依旧是犀利且让人发狂的点评，姜空动用三层金云气，一拳压缩大片金芒，整个拳头如若黄金浇筑。

    他朝着杀向前来的两人一拳砸下。

    拳风就像是从压缩到极致的一点爆发，继而形成了成片的黄金风暴！轰！凌厉的拳风以摧枯拉朽之势疯狂席卷，将他们的攻击全部吞噬进入其中。

    三层金云气的力量可不是两层金云气能比的，姜空还压制了一部分力量。

    要不然现在的天罡圣拳能够直接将他们给绞杀在此！噗！噗！两道吐血声响起，而现场彻底安静下来了。

    所有人死死盯住了眼前的情景，眼睛瞪的和铜铃般大小。

    那被寄予厚望的弟子此时全都倒在了地上，嘴角溢血。

    又是一拳击败！这下子就连洪天星都坐不住了，他连忙给三个弟子服下一颗丹药止住他们的伤情。

    “你！你已经步入了第六个层次？”

    他沧桑的声音对着姜空道。

    姜空不解：“我不知道我等同于你口中的第几个层次，只是现在我们能出发了吗？

    这一行时间很紧急。”

    已经被耽误了很长一段时间，姜空不想再耽搁了。

    “呵呵，几位有这样的实力，我们自然欢迎了。

    洪老，您的几个弟子还是先回波江天休养吧，现在伤情那么严重，到时候可别拖后腿了。”

    梁川呵呵笑道，心头暗爽不已。

    洪天星满目阴沉。

    “不用，既然都是一行的，一起去就好了，这里有我炼制的丹药，服用下去便好了。”

    姜空将几瓶丹药扔给他们。

    这下子更惊呆了其余人。

    自己炼制的丹药！还是药师！就连梁川都愣住了，深吸一口气。

    “不愧是林东州看中的人，今日是我波江天目光短浅了，这一次行动很欢迎几位。

    先前多有得罪了。”

    洪天星虽然老了，可不糊涂。

    他看得出来姜空在四人里面不断最强的，后面两个人看上去更加的深不可测。

    他们的加入对于行动，是百利而无一害！加之姜空药师这一重身份，他没有任何理由不让几人进来！ 

