    曹渊那边的副班长选举却也不顺利，这些刚穿上军装本质上还是老实守旧的农民的士兵对推选副班长将信将疑，对当副班长则唯恐避之不急；曹渊是好话说尽，口水流干，三个排长是又哄又骗好不容易才把九个副班长选出来。

    曹渊回到连部对庄继华抱怨，庄继华也有些沮丧，他本来想通过选副班长的事把士兵的积极性调动起来，没想到结果居然是这样。不过他也有些纳闷，便问他们为什么不愿当副班长？要知道副班长大小也是匹官，是士兵的头，曹渊恨恨的说还有什么，就是不愿出头，农民就是这样，啥事都不出头，出事就指望你给他出头。这下庄继华明白了，这个时代的人与前世的人的区别了，前世再小的官都有人去争去抢，现代的这些人却抱着枪打出头鸟，遇事不出头的思维。

    庄继华也没有办法，这种观念也只有通过教育才能转变，他有些苦涩的对曹渊说看来你的工作很重呀。曹渊面色冷峻的对庄继华说你说得对，让士兵学文化是提高觉悟的根本办法，不过这是个慢法子。庄继华安慰他说总会找到办法的，别急。

    第二天早晨的十公里越野庄继华就不再跑前跑后了，而是一直在前面，后面是由曹渊负责收尾，还没到一半，全连的队形就散了，体力好的与庄继华一起跑在第一集团的大约有十来个，后面稀稀落落的拉得老长，胡宗南、宋希廉、杜聿明则跑前跑后给自己的士兵鼓劲，要知道按照规定最后一名所在的排长也没有早饭。

    等到最后一名士兵回到操场，第一批随庄继华回来的已经休息十分钟了，炊事班只摆了九张桌子，最后的一名居然是二排四班，自然他们就只有看的份，让庄继华有点意外的是看上去不是很强壮的连部文书李安国居然是在第一集团中回来的。

    四班长伍子牛那个气呀，他是第一个冲进操场的，现在居然没饭吃，看看三班长李小满举着馒头对着他得意洋洋的样子，他的火就往顶门冲，对着最后到的士兵就挥拳，开始PK，其他人也把怨气转那名士兵身上，几个火气大的士兵就旁边骂，那名士兵也不敢躲，只是在哪里哭。

    “伍子牛，住手。”曹渊很生气，赶紧跑过去。他已经一再强调不准打骂士兵，今天伍子牛居然当着全连人的面这样做，他要不管，以后就没法再干。

    “伍子牛，我说过多少次了，不准打骂士兵，你居然还这样干，我要关你的禁闭。”曹渊脸色通红气愤的大声呵斥道。

    “党代表，这小子不好好训练，老子跑第一，却被没饭吃，全班其他兄弟也吃不上饭，连累全班兄弟挨饿，排长你说该不该教训。”伍子牛不满的向排长宋希廉抱怨。

    “胡说。”庄继华过来了，听见伍子牛的抱怨，他赶在宋希廉说话之前，大声喝道。

    伍子牛看见庄继华过来，忙站起来，昨天晚上庄继华走后，他和几个班长一起合计了一下，王小山说这个连长做事有些奇怪，要大家小心点。别看他脾气暴，但他对王小山一向有些服气，没别的原因，就是脑子比他好使，要不然在这时代当一个普通士兵能活十年？

    庄继华过来看着伍子牛怒气冲冲的样子，他冷哼一声：“四班长，你觉得委屈是不是？你跑在前面，就是因为他，”曹渊把那个士兵扶起来，那个士兵站在一旁抹眼泪。庄继华一看也不由有些火：“所以你吃不上饭，是吗？”

    伍子牛气冲冲的说：“对，这兔崽子不好好跑，连累弟兄们。”

    庄继华看看周围的四班士兵问道：“你们也这样认为？”

    那些士兵大着担子说道：“是，要不是他我们就不会饿肚子。”

    庄继华点点头对宋希廉说：“全连集合。”他总算找到训练的第一步了。

    很快全连士兵在庄继华面前集合完毕，庄继华站在队列前大声说道：“耽误大家吃早饭，是因为有些事情要与大家聊聊，聊完了，大家回去继续吃早饭。”

    “四班今天落在最后，按照规定他们没有早饭，四班长伍子牛认为是四班士兵张阿水不出力连累了他，所以他要教训张阿水，所以他可以违反党代表的命令打张阿水，四班其他同志也认为是张阿水导致他们饿饭。可是我不这样看，我是看着张阿水回来的，他回来以后站度站不稳了，是我扶着他走了好几圈，他才恢复体力，这说明他是尽了全力的。你们说是不是。”随后又把伍子牛叫出来问他：“是不是这样。”

    “是。”伍子牛想想后答道。

    “他也知道跑在最后没有饭吃，他也想跑在前面，可是他的体能差，跑不到前面，这就不是他的问题了，这就是四班长的问题了。”

    说到这里，下面士兵发出一阵嗡嗡声，伍子牛一脸不服气，庄继华也不看他大声说道：“为什么呢？不错，伍子牛是跑在前面，是全连第一个跑回来的，就他个人而言他是完成了，而且完成得很好，应该表扬，可是他忘记了，他是班长，他不但要对他个人行动负责，还要为全班的行动负责。所以今天四班落在最后，吃不上饭，最大的责任人是四班长伍子牛。”

    “四班长你不要委屈，现在我做个设定，敌人在十五公里以外，上级命令四班在十公里的地方阻击敌人，伍子牛就一个人往前冲，他到了，可是他一个人到了有用吗？没有，他一个人能挡不住敌人，只有四班全体到了才能挡住敌人。四班长你明白了吗？”

    “明白了。”伍子牛有些垂头丧气，但又有些不服气：“可是张阿水的体能太差，我也没办法。”

    “不对，你是每想办法。”庄继华严厉的说：“其实你们也都没想办法。”他指指几个班长。

    “我之所以规定每个班的成绩按最后一名的成绩算，目的就是要你们几个班长算计好，怎样把全班作为一个整体带回来，但看看你们，谁不是自己管自己，有哪一个班是整体回来的？有哪一个班不是稀稀落落的回来的？”

    “你们跑之前有没有制定战术，有没有安排如何帮助体能差的同志？谁作了，举个手，我向他敬礼。”

    “每个班是一个整体，三个这样的整体组成一个排，十个这样的整体组成一个连。我是全连的连长，不是你们九个班长加三个排长的连长，所以我对全连每个士兵都要负责，你是排长就要对全排三十六个士兵负责，你是班长就要对十一名士兵负责，一个班的士兵要共同进退，一个士兵的行为影响的是你们全班。”

    “举个例子吧，你们全班潜伏在敌人阵地前，如果有一个人暴露，那么暴露的将不只是他一个人，而是你们全班；死的也不只是他一个人，而是你们全班的弟兄；同样如果潜伏的是一个连，死的就是全连的弟兄。所以你们全班弟兄生死与共，荣辱与共，挨饿也与共，不要怪别人，要怪就怪自己没做好。”

    “现在你明白了吗？四班长。”

    “明白了，不过…”伍子牛眨巴眼睛，想想又问道：“连长，这跑步也有战术？”

    “当然，”庄继华笑笑对大家说：“跑步也有战术，比如，你们四班，你可以把体能最好的放在最后，体能稍差的放在最前面领跑，让他们注意压住脚步，平均分配体能，而体能最差的放在中间，在最后冲刺时，要是有人跑不动了，体能好的可以俩人一个架着他们跑，要知道争第一没有用，要争不当最后一名，这样你才能吃上饭。”

    “大家明白了吗？”

    “明白了。”“明白就好，我希望你们把整体这个念头牢牢记住，不但在训练中而且在生活中都要记住。你们全班是一个整体，一人受辱，全班受辱；一人立功全班立功，就算打架也要全班一起上。明白吗!”

    “是。”吼声如雷。

    “其他人回去吃饭，伍子牛禁闭半天。解散。”

    “是…，不…，连长，为啥要关我禁闭？”听到这个决定，全连人都很纳闷，站在那里没动，宋希廉正要问，伍子牛却很不服气的抢先问道。

    “刚才党代表不是说了，要关你禁闭吗？”庄继华很严肃的说：“我支持党代表的决定。我的连队里不准体罚士兵。”

    “可是…。”

    “没什么可是的，训练场下就是不准殴打士兵。凡是殴打士兵的一律禁闭一天。今天你初犯，减半。”

    庄继华正要走，突然想起来，转头又大声说道：“张阿水，以后不准掉眼泪，当兵打仗脑袋别在裤腰带上，军人流血不流泪，以后谁要再哭哭啼啼的，我处分谁。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">