    （感谢项大哥、战火中的苏、MagicJJ、quickben、书友14528758等兄弟的打赏和月票，谢谢你们！）

    “莱斯？”奈德退后几步，和男人保持距离：“那么莱斯先生，你知道自己在做什么吗？你正在攻击一名联邦军官，这是极其严重的罪行。”

    莱斯脸上的刀疤抽动了起来，他笑道：“你真有趣，奈德中校。那么你觉得，这个罪名会骇退我吗？”

    “我不觉得，只是提醒你需要承担的后果。”

    莱斯摇了摇头：“少给我打官腔了，中校。都是里奇那个家伙，我真搞不懂那家伙在想些什么，直接把你干掉不就行了。竟然还要在你身上使用一支基因药剂，你得知道，它可不便宜！”

    “里奇？”那是副官的名字，奈德色变：“里奇为什么要杀我？还有什么基因药剂，难道我的基因崩溃，是因为这个原因！”

    “要不然呢，中校？”莱斯好整以暇地看着他道：“像你这么一个小小中校，直接杀了干净利落。偏是那个家伙说什么不要引起怀疑，狗屁，说到底还不是心软。我知道他怎么想，我们的里奇先生，不愿对自己的老上司亲自出手。所以我来了，中校。里奇还想给你一个回家做最后道别的机会，可有位大人物认为那样不太妥当，没办法，你的行程只有改一改。”

    “大人物？”奈德喃喃道：“我不知道什么时候还得罪了大人物，竟然要动用里奇还有你们来杀我？”

    “那是因为你知道了一些本不该知道的事，中校。本来你可以活得好好的，大概再活个六七十年该没什么问题，你可以看到自己的儿女结婚，然后生下一堆烦人的小鬼，他们会缠着你喊爷爷。等到你老得走不动时，或许会坐在该死的轮椅上，然后你家的老太婆推着你在香樟树下纳凉，多么优美的画面不是吗？”莱斯耸肩：“可惜你知道了那件事，那么你只有去死了。因为死人才是最保险的。要怪，就怪那个小子。叫什么来着，哦对了，艾伦。”

    “艾伦.贝思柯德！”

    奈德脑海中如同划过一道闪电，瞬间明白了事情的缘由：“原来是这件事，那么你们，你们就是联邦的内鬼！”

    “内鬼？”莱斯摇头说：“这个词可有欠妥当，我们可不是什么背叛人类的叛徒之类的。相反，我们以纠正已经朝着错误之路越走越远的联邦为已任。现在，你大概不会理解。可将来，你的孙子，孙子的孙子将会感激我们的。”

    “比起这个来，我觉得你应该更担心自己的处境！”奈德突然抬手，手中不知何时多了把精巧的手枪。手枪指着莱斯的额头道：“现在给我回凛霜星去！否则，我就开枪了！”

    “不不不，求你别开枪。”莱斯脸色一变，仿佛一个受到惊吓的女人般尖叫了起来。可施既大笑，他夸张地捧着肚子，笑得眼角都已经流泪：“你肯定希望我会害怕吧，可是中校，你的威胁来得一点威力也没有。再说一个死人，你觉得可以威胁得了我吗？”

    奈德立刻压下扳机，可突然，几道血线自手臂上飙起。跟着连带袖管，奈德这条手臂突然断成几截。如同被最锋利的刀锋斩过一般，奈德的手瞬间变成好几段掉到了地上，接着血才涌了出来。他痛苦在按住自己的肩头，血正如喷泉般从他指缝里流出。莱斯这才伸出右手，在他的右手上不知何时多了个手套。

    那是个铁手套，每根手指上都有一根弯如利爪的短刃：“你太虚弱了，虚弱到都已经看不清我动作的程度，却还妄想和我对抗。不过看在你这份可贵勇气的上面，这次我就稍微尊重下死人好了。”

    他抬脚踢在奈德的肚子上，中校立刻摔在地上。莱斯走上前，抬脚踩在奈德的胸口。他弯下腰，哼着歌，仿佛在做着一件微不足道的事。莱斯探出他的铁手套，把其中一根短刃搁在奈德的脖子上。奈德这时反而平静下来，他宁定地看着莱斯道：“我在地狱等着你们。”

    “那么，咱们地狱见。”莱斯毫不在乎地说，微笑着切开奈德的喉咙，让中校的血喷了一脸。他却十分享受，甚至还伸手抹了把脸，就在奈德的尸体旁跳起了舞来。

    这时客舱的对讲机响起：“莱斯上校，五个钟头后将抵达伊甸园。”

    “还要五个钟？你们就不能开快点吗？”

    “很遗憾上校，这可不是我们能决定的，毕竟这只是一艘小型舰。”对讲机那头的人低笑起来。

    “知道了，那就让艾伦那个小家伙多活久一点好了。喂，你们，给我来点音乐，要激烈点的。”

    “或者再给你来个女人？”

    “闭嘴吧混蛋，这机上哪来的女人。至于你的屁股，我可不感兴趣。”莱斯骂道。

    那边沉默了片刻，接着说：“刚收到唐恩上校的讯息，他已经抵达伊甸园了。”

    “这小子手脚倒是快，叫他给老子等着。在汇合地点集中之后才一起行动。”

    “知道了。那么，这是你要的音乐。”

    客舱里骤然奏响了一个强劲音符，接着重金属音乐的声音充斥着整个舱室。莱斯像狼一样嚎了声，便这么在奈德和卫兵的尸体旁跳起了舞来。

    此刻，在伊甸园的暮光大陆一角。有只包裹着铁皮的靴子重重把脚下这场灰岩踩得四分五裂，一个足有两米高，穿着深色长衣的男人从鼻孔里喷出两道热烟。他的领口敞开着，从里面露出的竟然不是发达的胸肌，更无胸毛。却有冰冷的金属外壳以及几个闪烁的光点，而事实上，这个光头男人的脑袋左侧，自鼻子以下也嵌着冰冷的金属，上面分布着深色的纹路。他的左眼，一只电子义眼不断闪烁着幽蓝的电光，那里面正闪出一道讯息。

    男人像熊一样咆哮了起来：“该死的莱斯，他以为自己是什么东西。和我一样也不过是个上校罢了，竟然给我用长官一样的口吻命令我！妈的，老子要撕碎这只猴子。”

    “唐恩上校，作为你的副官。我觉得有义务提醒你，你口中那只猴子虽然军衔是上校，可真正实力却已经达到将军的级别。所以我奉劝你还是不要招惹他的好，要不然我又得替你回收那些金属零件了。”一个女人的声音响了起来。

    在唐恩的后头，是个全身包裹在皮衣里的女人。她很性感，带着军装风格的皮衣把她的曲线展露无遗。不管是那双长腿还是饱满的双峰，特别是从那领口露出大片的乳.肉，都叫人动心。可她的脑袋很光洁，没有半根头发。两只耳朵打满了耳钉，涂着紫色的眼影，而染成黄色的双唇上还钉着唇环。

    如同摇滚歌手般的女人，实际上却有着中尉的军衔。

    “玛丽亚，该死的玛丽亚，我用不着你来提醒。那只变态的猴子虽然强大，可并不代表他死不了。或许这次行动我可以给他找些乐子，你想想，如果嗜血莱斯不幸战死的话，那该是如何动人的场面。在他的葬礼上，我想我会忍不住笑出来的。”上校唐恩走到女人旁边，一手捧住她的光头，重重吻在她的嘴上。

    两人很快四唇交接。

    直到女人喘息不停，他才放开了对方。可女人却一把跳到他的身上，朝他的耳朵吐气道：“反正那只猴子还要五个钟头才来，难道不找点乐子吗，长官。”

    “你说得也对。”唐恩点点头，拍了拍她的臀部道：“下去，脱掉裤子，趴下！”

    玛丽亚吃吃笑着，跳到地上，照足上校的话做。这使得附近几个男人呼吸急促了起来，他们都是唐恩的手下，有两名少尉以及七八名士官。唐恩笑骂：“你们这些家伙，平日里还没偿够玛丽亚的味道？也罢，老子今天高兴，干完之后也让你们玩玩。玛丽亚，你没意见吧？”

    光头女人笑了起来：“就怕他们没两下就不行了。”

    “那只能说明他们是些软蛋。可我就不样一样。”跟着就是一场大战。

    在他们所在的这座山峰下，是一片起伏的大地。大地往前延伸，便被广袤的森林所吞没。那片原始森林之后，有大大小小的城镇。城镇之间有公路相连，星罗密布地呈列于大地之上。这里是联邦的控制区，只是因为异族联军的入侵，使得大多数城镇已经荒废，变成了一座座废墟。

    此刻，就在控制区的边缘处，一条通往诸多城市的公路上，几辆飞车正沿着公路前进。当先一辆飞车里，有人探出头来，喃喃道：“还真是荒凉的样子。”

    阳光下，他一头银色的短发如同流逸着银河的星辉，火红的双眼则如同静止不动的岩浆。然而在那岩浆下方，却深藏着能够点燃世界的灼热火焰！

