    来到马德里竞技之前，叶一锋绝对是有着打西蒙尼这套战术的底子在。

    他在摩纳哥那一年，意大利教头拉涅利和助教贝内蒂对他的战术指导大多数都是以防守反击为战术环境。

    再加上德国一年历练成长中的大局观思维开拓，不仅仅是提升了他技术综合发挥运用，还有技战术思维。

    马德里竞技的战术重在执行效率，却不是难以理解。

    这也是为什么西蒙尼时代马德里竞技汰换球员迅速，战绩却能得到保障。

    多数球员只要肯认真努力地去干脏活累活，团队整体的防守下限就有保证。

    只不过总结效率时，球队发现只保证下限可不是目标，还要有进步和提升的潜力才行，于是频繁地汰换球员来进行拼图式的尝试。

    叶一锋融入技战术体系绝对没问题，而以他现在的实力，完全可以驾驭以及引导马德里竞技的攻击线！

    甚至可以说他可以决定格里兹曼在团队中的定位。

    因为组织攻势的活儿，格里兹曼干不了。

    格列兹曼是反击的先登勇士，但手里要有人递刀才能发挥威胁。

    马德里竞技新赛季四场比赛，叶一锋向前传球中找格里兹曼的传球很多。

    但从打塞维利亚到打巴塞罗那，再到今天打加拉塔萨雷，相似之处是：球传到格里兹曼脚下时，格里兹曼需要自己去单兵突进！

    进球的机会需要他自己创造和把握。

    不管能不能打成，格里兹曼在叶一锋眼中都已经变成了工具人。

    他总是对手防线最重视的第一威胁，能够起到掩护后排进攻的作用。

    当更好的机会降临时，格里兹曼工具人的作用发挥出来，叶一锋会和其他队友打配合。

    又因为他总是在跑位成为中场如萨乌尔，科克更近距离的传球对象，他手握着进攻机会的大权！

    格里兹曼不想无故甩锅给叶一锋，但他就是有一种不对劲的感觉。

    叶一锋确实给他传球，但关键时刻却又将他当做了空气。

    沉默了约莫5分钟之后，格里兹曼再次望向了叶一锋。

    “上一次你说你给我三个助攻换我两个助攻是认真的？”

    叶一锋望向他，脸上绽出笑容。

    可能在镜头中，观众以为他和格里兹曼在轻松愉快的聊天打趣呢。

    “我当时是认真的，现在觉得可能没这个必要了。

    安东尼，我不知道你是怎样看待我，也许我看起来不像一个前锋。

    我没有你速度快，没有你灵活，没有你技术细腻。

    我应该心甘情愿的为你创造进球机会。

    如果你能把握住每个机会，为球队带来胜利，我会这样做的。

    可现实是你也许应该是马德里竞技进球最多的前锋，但你不是所有人把机会给你，你就能带领球队赢下足够多比赛，多到让我们问鼎冠军的人。

    你不是，我也不是。

    没有人是。

    上赛季皇家马德里和巴塞罗那联赛进了多少球？

    118和110个。

    C罗纳尔多进了48个球，砍掉他的进球，皇家马德里还有70个进球。

    梅西进了43个，砍掉他进球，巴塞罗那还有67个进球。

    你如果认为我在针对你，看扁了你，我可以问心无愧地告诉你，你错了。

    去年这个时候当我在沃尔夫斯堡的时候，我觉得我很强，但有人告诉我：你可以更强，你也应该更强！

    我觉得我被针对了，但后来明白。

    他期望我变得更好，没有他，没有今天的我。

    我也希望你变得更强更好，因为这是对我们团队最好的。”

    格里兹曼露出深思之色，随后却又蹙眉道：“那你现在就是在针对我，不会给我创造最好的进球机会？”

    叶一锋撇撇嘴。

    格里兹曼后知后觉地又尴尬了。

    他赛季四场比赛唯一一个进球，是谁助攻的？

    格里兹曼明白了叶一锋的意思。

    现在叶一锋也展现出了足够说服力的实力，他们之间应该产生更加积极的化学反应。

    “好吧，我答应你，你的三个助攻换我两个助攻，说到做到！”

    叶一锋又笑了，摇头道：“我觉得没必要了，其实现在这样也挺好，你可以尽情地发挥个人能力去尝试攻破对手的球门，我和其他队友在你的掩护下配合效率不错，你的重要性不用多说，费尔南多就无法带来像你这么大的威胁和作用，你是我们不可或缺的重要角色。”

    格里兹曼心里已经在骂娘了！

    你他妈把“炮灰”说得如此清新脱俗，简直是放了个彩虹屁！

    气归气，该认还是要认。

    萨乌尔都被叶一锋圈粉倒戈了，加上科克天天加练中和叶一锋切磋，还有卡拉斯科一副当起了叶一锋小弟的样子，自己要是不低头，路就两条：要么当炮灰，要么怠工抗议！

    显然哪条路他都不想走。

    他气急败坏地说道：“大男人说话不算话！你这样就太不厚道了！”

    叶一锋面露难色，说：“激将法？嗯，好吧，那就一换一。”

    “不是你三换我二吗？怎么变了？”

    叶一锋一脸纠结地扭头望着他，涩声道：“行情变了啊，你说呢？”

    格里兹曼忍住了揍人的冲动。

    行情确实变了。

    联赛揭幕战，叶一锋跟他谈“买卖”的时候，他俩是各自进了一个球。

    现在呢？

    叶一锋连场破门，联赛欧冠两开花！

    格里兹曼反复地在心底告诉自己要冷静，忍住，谈大事呢！

    他咬咬牙对叶一锋沉声道：“成交！一换一！”

    叶一锋纠结的表情瞬间变得轻松，笑问道：“如果赛季结束的时候，我给你的助攻更多，你欠我的怎么办？”

    格里兹曼眼珠一转，说：“那就下赛季还呗。”

    叶一锋摇头道：“不接受分期。”

    格里兹曼无奈。

    “那你说怎么办？”

    叶一锋笑容灿烂。

    “点球来抵账。”

    队内的第一点球手是格里兹曼。

    格里兹曼愣了很久。

    我是不是被坑了？

    他还在犹豫。

    叶一锋却上手搂住了他，在他耳边说道：“你应该这样想，如果数据上认定是我助攻了你，那你肯定是进球了，对吧？”

    格里兹曼眨眨眼，缓缓点头。

    “如果你助攻了我，那我肯定也是进球了，对吧？”

    格里兹曼脑袋晕晕的，继续点头。

    “假设我助攻了你10次，你只助攻了我7次，等于你欠我3个进球！

    实打实的进球！

    点球，你给我可以抵消一个助攻。

    但点球不一定绝对能进，对吧？”

    格里兹曼仔细思考一番，没毛病！

    他又点了点头。

    叶一锋轻叹一声。

    “我吃点亏，点球的压力我来扛，不管进不进，都算你助攻了我。

    谁让我们是队友呢？

    要不是我认下了你这个人，怎么可能让你占便宜。”

    格里兹曼扭头与叶一锋对视，稀里糊涂地又点了点头。

    叶一锋对他挑挑眉，拍拍他的肩膀，一锤定音。

    “好，就这样吧。”

    叶一锋收回搂着对方的胳膊，双臂环胸认真地观看比赛。

    格里兹曼则东张西望一番，好像在搞清楚自己在哪里。

    ......

    马德里竞技最终客场2：0击败了加拉塔萨雷，欧冠小组赛开门红。

    休整四天，马德里竞技周末来到客场挑战赛季前三轮2胜1平状态不俗的埃瓦尔。

    随着赛季展开，叶一锋发现西蒙尼在战术安排上的变动不大，但战略上还真是有着独到的把控。

    周中打欧冠是速战速决。

    到了周末联赛却又是上半场按兵不动，下半场再掏家伙火并！

    先礼后兵？

    不算是。

    埃瓦尔状态不俗，加上马德里竞技三连胜，主场作战的埃瓦尔开场后防守十分严密，同时进攻也十分谨慎。

    马德里竞技硬冲猛打反倒正中下怀。

    叶一锋继续首发左边前卫，托雷斯和格里兹曼打双前锋。

    不过冲锋陷阵更多的是老金童托雷斯。

    叶一锋在外围尝试了两脚远射，一脚打偏，一脚飞入禁区后碰到防守球员折射出了底线。

    上半场比赛0:0结束。

    下半场过了5分钟之后，马德里竞技开始发力，埃瓦尔也在进攻中颇有想法，但防守同样还是十分谨慎。

    比赛第62分钟时，叶一锋从边路来到了中路，左路让开，他在接应到科克的传球后迅速将球转移送去了左边路地带。

    费利佩-路易斯已经杀入前场，连停带趟杀入禁区危险区域后将球送到禁区前偏左位置。

    托雷斯背身接应中将球斜向回敲。

    叶一锋前插中刚停球就看到了前方两名防守球员关门防守，他一脚挑传将球送去了禁区内右半区偏外线位置。

    格里兹曼停球后想要内切，却发现埃瓦尔防守球员调整防线扼守内线，于是只能大力趟球下底后将球横扫门前地带。

    托雷斯在跟进中直接跑进了球门内！

    启动早了！

    但跑位杀到靠近球门后点的叶一锋却恰到好处地包抄到位，轻松垫射将球送入了球门左下角。

    进球后他笑着跑向客队球迷看台前，做出了自己标志性的庆祝动作。

    他刚耍酷结束，格里兹曼从身后冲来，叶一锋转身抱住他，格里兹曼在他耳边的话又让他想要把怀中的人一把推开！

    “记住啊，我助攻你一次！你不能耍赖啊！”

    叶一锋反问道：“联赛第一场我不是给你助攻了吗？”

    格里兹曼满面惊愕。

    哇！

    真他妈不要脸啊！

    他见叶一锋和其他队友击掌庆祝，表情有些委屈地跟在后面。

    叶一锋回头对他说道：“好了好了，别哭丧着脸跟卧底一样，我欠你一个助攻。”

    不就是一个助攻吗？

    瞧你没见过世面的样子！

