    这只叫做‘眼虫’的生物被琳用丝线绑在基地内的一个小洞穴之中，。(百度搜索：贵宾114vip..,看小说最快更新)レ.suimeng.spades;贵宾114vip..レ

    它在醒来之后，就一直很是紧张地在不断发出‘嗒嗒’声，这个声音不大，但却能传到相当远的距离，琳现在基地的地下洞穴系统已经超过一公里宽了，整个洞穴都能听到这个声音。

    琳开始之时想看看应该怎么研究它，毕竟它只是印加虫群之中的其中一个兵种，不能代表别的兵种，应该不会有太大研究价值，但琳后来才想到，也许能去理解它的意思也不一定呢？

    ‘眼虫’应该除了在印加虫群里面观察之外，还负责给别的兵种传递信号，面对不一样的情况，它应该会发出不同的信息，虽然在琳听起来都是‘嗒嗒’这种声音，但细节上肯定不同。

    也就是说，它具备交流的能力。

    因为别的生物不像琳能无视距离传递信息，琳发觉它们大多都是用一些信号来传递，这些信号可以是气味，脑波，声音，接触，等等各种各样。

    琳如果去研究这个的话，可能能解释印加虫群的交流方式。

    不过，要怎么去解读这里面所包含的信息呢？分解这只虫的大脑么？

    那样可能什么也得不到……

    所以，琳需要一种可以不伤害它，并能解释它信息的东西。

    琳不单要解释它所发出的声音，而是要直接读取它脑中的信息。

    脑也是依靠信号和细胞交流的，琳实际上很早开始就有一种想法，看看能否解读生物的脑所发出的各种信息。

    琳没必要制造出脑，只需制造出可以接受脑信息的一些器官就行了，为此琳必须研究别的生物都是用哪种器官接受脑信息的。

    随之，琳就开始组合起这种从未有过的器官，琳现在不单要学习别的生物外形上的优点，还要解读它们的思绪和jing神等一切。

    这是个比较漫长的过程，琳首先得制造一些细胞进入眼虫体内进行研究，看看它自身的细胞平时是如何处理脑部发出的信号的。

    另外还有就是这个过程不能伤害它，有损伤的话研究就无法正常进行了。

    不过还有个小小的问题，琳试过给眼虫喂东西吃，但它根本不肯吃，所以琳通过直接给其消化器官注shè有养分的液体让它吸收，维持生命以及活力。

    这也证明了一点，虽然脑部说不要，但身体还是很老实的，它的大脑无法直接指挥体内细胞的一些动作。

    在琳对这方面进行研究之时，琳在巨坑那边的飞行者虽然被炸死了一些，不过剩下的也足够继续进行观察研究了

    在几个昼夜以来，琳对印加虫群的观察结论是，它们好像变的很奇怪。

    它们没有搬新的水球去将坑中的水重新吸掉，也没有继续在那里种那些白丝，它们只是让黑蜂把巨型水母和寄生飞虫的尸体全都拖回洞穴之后，就什么也没做了。

    从那之后，它们再也没出过洞穴。

    这些虫子到底在想什么呢？

    琳很快就会通过这只眼虫得知它们的思绪。

    琳最终制造出了一个特殊的兵种，其名为‘读脑者’，这个兵种看上去像是水母，身下有许多细长的，末端尖锐的触须。

    琳将读脑者摆放在眼虫的头部上，它的触须就可以刺穿眼虫的皮层，钻入其体内，找到它连接身体的每条神经线，触须会切断这些神经线，并将自己连接上去。

    这样，琳就能接受到它的脑部信号了。

    当然，接受是一回事，解读又是另一回事了，不过反正先接收再说嘛。

    当读脑者切断眼虫体内所有神经线时，眼虫的体内细胞依旧会正常运转，不过它已经无法指挥它们，最明显的就是它不能再指挥肌肉，所以无法做出扭动身体，摆动手脚等等动作，脑袋发出脑波来让肌肉收缩或伸张，但现在琳的读脑者会代替肌肉收到这些信号。

    在完全连接上后，琳开始了测试。

    测试的地点是在琳基地的洞穴之中，这里是地底十多米深的黑暗洞穴，琳会在洞穴及洞穴通道之中都有立起灯笼照明，现在琳让这些灯笼关闭，来测试眼虫的反应如何。

    在周围灯笼变黑的一瞬间，读脑者顿时收到数种信号。

    主要的脑波震动迅速，传递极快，琳推测这是一种可以被称为‘吓一跳’的信号，同时眼虫还发出了数种附带的信号，这些主要是让腿部肌肉活动的信号。

    当然，因为神经线已经被读脑者切断，眼虫的身体没做出半点动作。

    看来解读并不难么，原来在关掉光芒时，这只眼虫会‘吓一跳，并且后退几步’。

    看来，读脑者的确很有用，可以知道对方想做什么，但是能不能直接接受到思绪呢？

    接着，读脑者再次收到了一些信号，这个信号原本是眼虫的脑发送给发音器官的，目的是让发音器官发出‘嗒嗒——嗒’的声音。

    琳不知道那是什么意思，可能是因无法cao纵自己的身体所以发出了慌张的悲鸣？

    挺有意思，不过琳要知道的不单是这些指挥身体的信号，还需要直接接受到它的思绪。

    为此，读脑者的触须必须继续伸张，深入眼虫的脑部之内。

    这个过程必须非常小心，不能伤害它脑内的结构。

    这种入侵过程会导致眼虫体内的免疫细胞大量增加，可能会影响它的整个身体，所以琳还得制造出一些小型兵种去击杀这些过多的免疫细胞。

    在触须慢慢刺入脑部之时，琳从触须上的感知细胞能感觉到各种不同的信息，但琳还没有停下，它需要到达一个特定的地区，那个地区决定了生物的记忆，判断，分析，思考，cao作。

    脑的复杂程度是相当难以理解的，琳不知道里面的系统是如何的，也没有试着制造出脑，但要说从里面接受信息，倒是挺简单的。

    读脑者的触须最终侵入到了一个位置，在琳之前的研究中，发现这里是所谓的思绪集中点，所以就主要对这里的信息进行接收。

    接下来，就比较消耗时间了……主要是解读的问题，琳发现，不管眼虫产生何种思绪，它的脑部都会有一定的变化，比如说分泌某种液体，发出多种震动等等，琳要搞清楚，每一个信息都代表什么。

    这可能相当的难的，不知道需要多久……

    琳现在再开始对眼虫的各种测试，同时，琳也开始研究另一种东西。

    新的爆弹。

    看到水母的爆炸后，琳就想研究这种东西了，一种强力的压缩爆弹，光是冲击波就对周围有巨大的伤害。

    为此，琳要测试压力，看看肌肉细胞究竟能将一团空气压缩到多小，然后产生多大的爆炸威力。

    这个相当好玩，研究起来也比读脑更容易一些，虽然琳现在没必要弄什么威力巨大的东西，但琳感觉总会用上的。

    各种研究让琳一直待在洞穴基地之中，没再怎么出去旅行，但是绿毯也在一直发展，往黑暗之原的方向不断延伸扩大。

    对于结晶的需求量也越来越多，在闪光林地下，琳的挖掘隧道相当的复杂，甚至比地面上绿毯铺的范围还要广，而有几道延伸至地底的最深的隧道中，琳发现了一些特别的事物。

    ……………………………………………………………………

    感谢~syaoran5328~_云有翳·冥昭~的588~！

    感谢~灵魂追寻者~寒柰~gan~女王sm~的打赏~

    ps：晚上9点还有一张哦~T

