    砰砰的声音，这是响起了。

    开炮了！

    这帮家伙就算是多能嘚瑟，那也是肉体凡胎的，这火药打出来的冲击力，那是普通简单的冲击力么？

    在这样子的冲击力之下，这感觉，简直就是死都是不知道是怎么死的。

    然后呢，人家这是可以派遣这样子的特种大队一次，人家就可以派遣出来无数次，所以，人家还可以再一次的调动，人家这是可以将你给逼疯，不将你当做是一回事的感觉，就是这么的气人，有毛病么？

    朱楹这边也不敢靠近。

    那，怎么办？

    问题已经是出现，出现就得是要解决，那到底是应该如何的来解决呢？

    此刻没有一个好想法。

    心里啊，多少是有点烦的这么一种样子。

    五分钟就这么的僵持了过去。

    朱楹看到了一艘渔船，这不，这是下达了命令靠近了渔船。

    然后呢，这是让下属跟渔船僵持，僵持到这老毛子增援为止。

    渔船之上的渔夫，这都跟其余的渔夫是完全不一样，这位渔夫那是一点都是不将朱楹当做是一回事，这眼神，啧啧啧，这是充斥着冷艳，充斥着淡漠的这么一种感觉，嗯，就是这么的不带正眼看你的，有毛病吗？

    没有，对不！

    人家这是想好了，你要是敢于攻击，我就跟你同归于尽。

    一轮攻击，从上至下，直接就是朝着渔船之上就射了上去。

    噗噗噗！

    尽数都是打在了这船体结构之上，人家渔民第一时间就躲避了起来，在这第一时间躲避起来的这么一种情况之下，这感觉，真的是可想而知了，只要你敢于下来，他就敢于给你带去了这致命这可怕的伤害！

    下来，是下来了，但是，并不是这战士下来，而是朱楹下来了，朱楹一下来，直接就是隐藏在了这船舱之中！

    隐藏了起来以后，这不，这是默默的等待着。

    不一会，老毛子的增援就来了！

    这边，朱楹的下属也是按照他的计划走，直接就是无视了这些老毛子的援兵，加速之下就要从这里逃离，就是这么的简单的一回事！

    再然后呢，这事情就变得是简单了起来。

    这渔船，可不就是靠岸了么！

    这渔船有着渔船靠岸的地方。

    这是专用的渔民码头。

    渔船刚刚靠岸，这么一群长得简直就是五大三粗的汉子就来了，来了以后呢，这是直勾勾的盯着这位渔民和他的闺女看着。

    “老张，出去打鱼去了？”

    “是的呢，你想怎样呢？”

    “我能想怎样呢，你将收成的百分之五十给我，只当是保护费了！”

    “那我岂不是不单单是没得赚，我还得是要赔钱？”

    老张看着这对方开口问道。

    “那你是不是赔钱，那是你的事情，但是，我需要的，那就是你收成的百分之五十，就是这么的简单，你给我吧，不要墨迹了！这么的墨迹下去，耽误你的时间也耽误我的时间！”

    对方点头。

    “我是不会将我辛辛苦苦得到的给你的，你死心好了！”

    “哦哦，知道了，原来是如此啊！”

    对方右手抬起，这不，这是打了一个响指，再然后，他的下属顿时就是朝着老张的闺女靠近了去，他无数次的找理由，就是为了得到对方的闺女，对方呢，无数次倒也是非常的配合，此刻，这是不配合了是吧？

    行，行，既然是对方不正经配合，那就让对方知道知道不配合的下场是什么。

    “你们想干什么？强抢民女么？”

    老张抄起鱼叉就要跟对方开战。

    对方呢，一位男子那是一个滑步就到了这老张的身前，他的右手，就这么的弯曲之下，利用胳膊肘来展开攻击，这一击，这是直接就来，这是百分之百要给你带来这致命，这可怕的伤害，就是这么的简单的一回事。

    砰！

    攻击命中了！

    一次命中！

    第二次，也不会是太好，命中！

    第三次，也不会是太好，还是命中了，这么的早晚的情况之下，那是要将你给打得那是再也没有了抗争之力。

    “我，我可真的是生气了！”

    老张冲着这对方大喝。

    砰！

    对方挨打了，不是被老张给攻击了，而是被暗处出现的朱楹给攻击了。

    可以看得出来，继续这么的下去也就是个继续的挨打的事情，这是没有悬念的。

    所以，这么的下去那是不合适的！

    然后呢？

    朱楹就喜欢多管闲事，这不，这是多管闲事的他登场了，这么的一登场，这是百分之百要给对方带去了这致命的伤害。

    这人家执行着好好地，怎么突然之间就是钻了出来一个臭虫呢？这个臭虫是从哪里来的？

    这简直就是给人整的有点蒙圈的这么一种感觉呢？

    一定，一定是要探查清楚对方的身份才行啊！

    然后呢？

    然后就是虎视眈眈的盯着这朱楹看着。

    刷！

    朱楹不会是跟对方一样的用眼神解决问题。

    既然是问题已经是出现，出现就得是要用拳脚来解决，没毛病吧？

    此刻，朱楹就是要利用自己的拳脚，三下五除二直接就是将对方给打残了，就是这么的简单的一回事！

    砰砰的声音一响起。

    结果，可想而知了，老毛子也不是就无敌了，起码，这种盲流子级别的，渔民级别的，那也就是战歌那是五大三粗而已，并不是就无敌了，还是可以轻松轻易地就是来应对的。

    然后呢，这朱楹淡然的看着眼前的这几个盲流子。

    只要是对方还想来，他，无所谓，嗯，就看对方了。

    对方呢，这是来也不是不来也不是，真的是相当的是抓狂的这么一种样子！

    来，那是注定就是个挨打的事情，不来的话，这么的继续的下去，也不会是有好果子吃，这是要将他给逼疯了啊。

    “我走了，你们随意！”

    朱楹冲着盲流子老毛子说完，这是傲娇的离开了这里，这背影简直就是相当的是欠打的背影。

    对方呢，双手攥紧，这是恨不得就是不管不顾的朝着他冲过来啊。

