
　　楚灵也怜悯的看着乔蔷薇：“小花姐姐，你完蛋了。”

　　“……”乔蔷薇。

　　“小萝莉，我咋完蛋了？你赶紧给我说清楚！”

　　她那不是下意识的行为么？

　　又不是故意的。

　　再说了，她一个姑娘都能忍着烫端出来，楚文生一个大男人还不行了？

　　“啧啧。”楚灵意味深长道：“小花姐姐，你太小看我二哥了。”

　　说完，便也蹦蹦跳跳地离开。

　　“……”乔蔷薇。

　　喂，你倒是说清楚再走啊！

　　心里跟猫抓似的难受，然而人早就跑没影儿了。

　　堂哥们早在接到楚灵后便各自回家了，因为已经分家了的关系，所以他们没办法在这边多呆。

　　这会儿楚灵一大家子聚在一起吃饭，自然也是热闹的紧。

　　为了避免麻烦，楚灵简单的说了下陶心兰和阿墨的经历，其中该掩去的自然绝口不提。

　　一家人听到两人的遭遇，表情都十分同情。

　　“这些该死的人贩子，简直没有人性！”楚正北一巴掌拍在桌上，差点儿将本就‘年迈’的桌子拍垮：“闺女，你确定已经一网打尽了？还有没有漏网之鱼？”

　　楚灵一头黑线：“爹，我已经找公安蜀黍报过案了，他们一定会查明情况的，您就别担心了吧！”

　　自家爹还真是……

　　一辈子操心命啊！

　　明明可以事不关己，然而一听到不平事就忍不住正义感爆棚。

　　“哦，那就好，那就好。”楚正北点点头：“希望公安同志能早点儿将所有人贩子绳之以法。”

　　一家人正吃着饭，外面突然响起一声惊雷。

　　“轰隆隆！”

　　突如其来的震天炸响，吓得众人一个激灵。

　　“哎呀，怎么突然下雨了？”乔蔷薇赶紧冲到门口张望：“不行不行，我得先回去了，要不一会儿准会被雨淋。”天籁小说网

　　说完这话，赶紧朝邓元杰摆了摆手：“外公，我先回宿舍了哈，明天下午再来看您。”

　　“行，你赶紧回去吧！”邓元杰点点头，没有多留。

　　这段时间以来，他们爷孙俩确确实实给老楚家添了不少麻烦。

　　虽说外孙女有给生活费，但这点儿粮票比起他们平常的伙食来说，简直不值一提。

　　最重要的是，自己虽然是小丫头的师父，但却一直没啥机会教她些什么…

　　想到这里，他看向楚灵问：“乖徒儿，明天有空吗？”

　　楚灵闻言一愣：“当然有吖，师父有什么事吗？”

　　邓元杰无语地翻了个白眼，没好气地说：“你自己说说，你已经多久没学习道术了？”

　　“呃……”楚灵心虚的摸了摸鼻子，谄笑道：“咳咳，明儿个就学，一定好好学！”

　　这段时间每天都往空间跑，不是在跟老师们学各种学科，就是在跟甘老师学习阵法，简直忙得脚不沾地。

　　要不是邓师父提醒，她都快忘记道术这一茬儿了。

　　“哼！”邓元杰冷哼一声：“囫囵吞枣，贻害无穷。”

　　末了，又说：“路，可别走岔了才好。”

　　自从得知自家徒弟有二十几个师父，他整个人顿时就不好了。

　　在他看来，不管学什么都得专心致志，切莫贪多嚼不烂。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　然而自家徒弟倒好，深怕学得不够多似的，什么都往脑子里塞…

　　若不是每次考验的时候，徒弟都对答如流且完全正确，他都要一甩衣袖不干了！

　　试问，世界上有他这么呕心的师父吗？

　　哦，对了！

　　貌似还真有。

　　因为除了他以外，其余二十几个人也是这副鸟样。

　　楚灵哪儿能听不出师父在敲打自己？

　　她无奈地叹了一口气：“师父，您就放心吧！我学这些东西，就跟大家选修其他课程一样，不会学岔的。”

　　要不是有3s精神力支撑，还有系统这边的加持，她是万万不敢答应老师们要求的。

　　邓元杰冷哼：“你自己心里有数就好。”

　　师徒俩正在聊着，另一边乔蔷薇已经收拾好自己的东西，正准备离开。

　　然而就在这时，雷声越来越大，很快就下起了瓢泼大雨。

　　“哗啦啦……”

　　大雨倾盆直下，风声怒吼咆哮。

　　楚正北猛地站起身来，招呼着自家儿子道：“老大、老二、老三、老四，你们赶紧通知大伙儿掏沟排水。”

　　雨这么大，要是到时候淹了庄稼，今年一年可就白干了。

　　“好，我们马上去。”

　　兄弟俩起身，将挂在墙上的蓑衣背上，匆匆出了家门。

　　楚灵见此，也赶紧开口：“小花姐姐今晚还是别回知q宿舍吧，跟我挤挤凑合一晚得了。”

　　末了，又道：“爹，地里的事有铁柱哥呢，您还是安安心心在家待着吧！”

　　楚正北蹙眉：“可是……”

　　不等他反驳，楚灵立马打断道：“爹，您已经老了，有些事情应该放手让年轻人去做。”

　　“还有，咱家出的人多，就算您不去也不会有人说什么。”

　　三哥回部队没多久，便因为家庭成员资料的事情不得不回来一趟，所以这几天正好在家。

　　至于小哥？

　　今明两天正好是他的休息日，所以昨晚连夜骑着自行车回来了。

　　“……”楚正北。

　　闺女句句在理，他竟无言以对。

　　低头对上闺女强势的目光，他不由得在心里叹了一口气：“行，爹听你的还不成吗？”

　　王春兰见此，不由觉得好笑：“咱闺女说得对，这些小事你徒弟可以处理好，咱就别操这个心了。”

　　“嗯。”楚正北点点头，有些怅然若失地说：“哎！咱是真的老了啊！”

　　倒不是他怕老，而是这几十年来，他一直初心不改、保持热忱。

　　所以，总觉得时光走得太快。

　　“可不是咋地？”王春兰也一脸感慨：“咱闺女都八岁了，安子今年也28，咱不服老都不行啊！”

　　“哎！”楚正北又叹了一口气。

　　他还没活够呢，总觉得时间已经不多了似的。

　　楚灵见父母这么惆怅，不由得有些无语：“爹娘，你们身体好着呢，会长命百岁的。”

　　“哈哈哈。”楚正北闻言，心情顿时由阴转晴：“对，咱闺女说得对！咱还得亲眼看着闺女成家呢，当然会长命百岁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第262章 初心不改、保持热忱免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">