    602号房，卧室，平躺在软弹大床上的范绮玉缓缓睁开眼睛。

    她下意识地往旁边摸索了一下，没触碰到熟悉的恋人，心里忽然一阵惊悸。

    “喵~”

    范绮玉眨眨眼睛，看见黑铃铛跳到枕头旁边，亲昵地蹭蹭她，她提起来的心神才放松下来，从床上坐起来，笑着摸摸黑铃铛，黑铃铛盘成一团躺在她大腿上，又暖和又乖巧。

    她想起来了，易昭今晚应该是战斗训练场磨练法术了。

    易昭为了照顾她，自然是辞去了对策局的工作——对策局工作强度很大，除了少数诸如乔木依的人可以轻松应对，大多数队长级修士基本都和于匡图差不多，正常社交都需要忙里偷闲才能进行，下班之后还得抓紧时间去修炼，照顾自己都够呛，更逞论照顾别人了。

    对策局也不可能让一位队长整天请假不干活，因此易昭便打算申请教职，在学院一边工作一边照顾她。

    幸好对策局和天莲学院关系不错，易昭申请学院的教职倒也是一路绿灯通过，毕竟他履历极好，又是队长级修士，几乎没有政审和能力上的问题，不过教师和对策修士不太一样，他要成为教师还得学习一两项必要法术，所以易昭夜晚去战斗训练场锻炼了。

    毕竟她现在也只是偶尔会发病而导致全身脱力，除了比较嗜睡外，平时还是可以自理生活的。

    不过当她醒来看见漆黑的房间里一片静谧，恋人不在旁边，还是会忍不住害怕起来。

    她终究也只是一个二十多岁的年轻女孩。

    比起被恐怖宏大的厄运缠身，她更害怕微弱闪烁的希望消逝。

    范绮玉挠了挠黑铃铛的下巴，挠得黑铃铛眯起眼睛露出舒服的表情，从床头柜拿出一条金枪鱼口味的液态猫零食，撕开口子，黑铃铛慢悠悠伸过头来，舔里面流出来金黄色鱼酱。

    “露娜你以前挺喜欢这个味道的啊……换口味了？”

    等黑铃铛吃完，范绮玉才抱起黑铃铛埋头一吸，幸福地笑道：“还是露娜好，总是会时时刻刻陪着我。”

    “喵~”

    “每次回家都能看到露娜在楼下等我，我真是最幸福的铲屎官了，嘻嘻。”

    范绮玉转过头，看向外面的月亮，眼睛逐渐迷离起来，打了个哈欠又躺下了。

    黑铃铛就在枕头旁边，她一边轻抚黑铃铛，一边轻声低语：“有露娜陪着我，保护我，思念我，真好。”

    忽然，一阵莫名奇妙的恐惧袭上心头，范绮玉身子一颤，扯紧被子，抱住了黑铃铛，轻声低语：“你快点回来啊……”

    ……

    ……

    “班长，你困了？”

    轮到古月言的回合，林羡鱼看古月言一动不动的，便悄咪咪地伸手戳了一下古月言的欧派，提醒古月言一句。

    果不其然，古月言没有理会林羡鱼的调戏，而是猛地回过神来，愣愣地看着桌面：“轮到我了？”

    “嗯，轮到你摸牌了。”林羡鱼问道：“班长你困了吧？我们玩完这一盘就回宿舍吧。”

    “不要！”

    大家微微一怔，纷纷注视古月言。察觉到自己情绪过于激动的古月言，慢慢收敛好表情，抿紧嘴唇憋了半天，说道：“我今天……想在这边住。”

    林羡鱼眨眨眼睛，班长你好勇哦！

    任星美倒是没多少震惊，露出果然如此的眼神。

    东承灵奇怪地看了古月言一眼，乔木依眼睛微微眯起来，在任索和古月言两人之间扫视。

    古月言俏脸一红，脱下羽绒服说道：“这里比宿舍暖好多，我都不想回去了，想在这里住一晚……”

    “说起来，任大哥你这里的确特别暖和啊。”林羡鱼也脱下外套，蹦蹦跳跳地跑到阳台那边，在寒风的边缘试探了几秒种就马上缩回来，惊奇地说道：“任大哥你装了地暖吗？”

    “没有。”任索摇摇头，随便找了借口：“这是……我在测试觉醒法术，发现有个效果是可以散热……”

    “嘿咻！”小玖听到这话马上冲过来抱住任索，不停蹭来蹭去，用软糯糯的声音欢快地说道：“大哥哥好暖啊，抱着大哥哥超舒服的！”

    她们顿时盯住了小玖和任索，五人包括林羡鱼在内，心里也不免有些痒痒。任索注意她们仿佛想撸猫的眼神，顿时打了个寒颤，连忙转移话题：“但我家也只有一个客房啊，但客房我妹妹要睡，没有地方让月言你住下……”

    要是古月言真为了眷恋他的温暖而住下，任索感觉以后自己真的要变成人形暖炉了，她们这几个怕不是有空没空都来他这边修炼学习看电影——其他人不好说，林羡鱼绝对会这样做。

    别看任索这家伙刚才说话说得这么好听，什么‘我想对你们好’云云，但其实他这家伙的交往频率上限很低，类似于‘我很想找人聊天，但我又不想主动找人聊天，更不想一直和别人聊天’，简直是自杀式孤独症患者。

    像这种每天聚会一下，已经是无限接近他的上限了，而明天一整天都要陪人玩，更是一年顶多两三次，每来这么一次，任索都感觉自己需要咸鱼一两个月才能缓回来。

    “哥，”任星美笑道：“我们今晚要通宵玩游戏，你忘了吗？今晚卧室都是空着的呢。”

    任索看着妹妹眨了一下眼睛——不对啊，一般来说，妹妹在这种时候不需要任索提醒，都会主动帮腔拒绝其他人的留宿啊！

    任星美完全无视了老哥的眼神，大义凛然地站在古月言这边：“今晚客房和主卧都是空着的，月言你想留在这边睡就留着吧，我保证看着我哥，不让他夜袭你。”

    现在任星美终于想通了：既然没办法敲晕洗脑老哥，没办法让他从此洗心革面慧剑斩情丝，也没办法让他主动疏远自己，那作为心里还有那么一丝说不清道不明想法的妹妹，她的正确做法应该是——引入新的变量！

    要是老哥只有一个真命天女，那跟二元一次方程有什么区别？肯定能迅速找到正解，任星美连挽回的余地都没有。

    说不定到任星美毕业的时候，侄女都能陪她一起吊打老哥了。

    现在乔木依和东承灵这两个变量已经将方程式弄得乱七八糟，现在再引入古月言这个变量，那这个方程式想解开，必然要花更多时间。

    而且，说不定，任索的爱情方程式会彻底无解了呢？

    任星美在那天在战斗训练场外，看见任索这只该拖去割蛋蛋的死猫撩得古月言春情浮动，她就一直在思考这个问题，最后得出结论：引入古月言变量，对她来说是百利而无一害！

    而且任星美也能义正言辞地说是为任索好：说不定古月言就是那个恰好能让任索发情的母猫呢？

    当然，也有可能结果是三只愤怒的母猫撕碎了混蛋的公猫，所以任星美会努力修炼，争取以后保护任索的！

    任索总感觉妹妹今晚对他抱有淡淡的恶意，他挠了挠头，无可奈何地说道：“如果你非要留下来的话……”

    “那我也留下来。”乔木依脱下小外套，慢慢伸了个懒腰，内衣衬衫的胸前扣子都快要崩飞了：“没想到你还有中央空调的功能。”

    她叉着腰，活动了一下筋骨，尽显曼妙身材，笑道：“我今天忙了一天，又这么晚过来，实在不想开车回去了……而且我明天一早还约好跟小索你出去玩，我干脆在这里住一晚吧。”

    林羡鱼眨了眨眼睛，问道：“乔姐姐，我们也可以跟着你去玩吗？”

    “你们明天不要上课吗？”乔木依笑意盈盈地问道。

    “不需要啊。”

    “那就要好好学习好好修炼，工作日不要随便离开学校。”乔木依端着下巴，眯着狐媚一般的眼睛，语气平静地说出劝告之言，然而林羡鱼瞬间全身炸毛，身体直接僵住，感觉尾椎有一股寒气散播全身，一股令人恐惧的恶意瞬间袭击了她。

    不过这股寒意来得快去得快，林羡鱼瞬间回过神来，看见大家还是笑着聊天，顿时明白刚才只有自己被乔木依威慑了。

    林羡鱼暗暗朝班长使了个神色：明天别作死，千万不要拖乔木依的后腿！

    不然她绝对很生气！

    而且是生气到要碾碎我们的程度！

    约会被熟人破坏，东老师顶多不开心一阵子，但乔木依绝对会想办法报复的！

    然而古月言并没有理会林羡鱼的眼神，而是愣愣看着任索，一言不发。

    林羡鱼又戳了一下古月言的欧派，发现班长还是没什么反应，便说道：“那我也留下来住一晚，我好久没在暖和的屋子里睡觉了。”

    任索扯了扯嘴角，感觉自己成为暖炉的命运不可避免，只好妥协了：“但我家只有两张床啊。”

    “我和班长睡一间，乔姐姐睡一间。”林羡鱼马上说道，她要在今晚说服班长，明早更要制止班长做出不理智的行为。

    拖别人后腿也要看情况，你在别人钓鱼的时候吓跑别人的鱼，别人或许还没那么生气，但现在乔木依可是调料配菜餐具菜刀油锅全部准备好，就等明天圣诞节任索自己跳上砧板，然后一条龙做成美食来大快朵颐。

    以己度人，林羡鱼知道，谁敢打扰乔木依进餐，乔木依就肯定会拿谁来当下酒菜。

    “嗯，这样可以，之前我睡过承灵的床了，现在也该睡睡小索的床。”乔木依笑道。

    任索瞄了她一眼——你这是集邮吗？

    东承灵瞄了她一眼——你当初睡我床的时候，我这个床主人可是陪你一起睡……你在暗示什么？