    拜仁慕尼黑的球员们开始疯狂的回追着。

    从球场上空的俯拍来看，拜仁慕尼黑的后场只有两个人，但是曼城队的反击人员就有三个。

    至于那些追在这三个人身后的防守球员，基本上应该赶不上这次攻防了。

    贝尔纳多席尔瓦一边向前狂奔，一边看着中路的情况。

    李明宇迈着大步从中路快速的跟进着，他的另一侧，马赫雷斯的速度也是不遑多让。

    贝尔纳多席尔瓦在吸引到对方的中后卫博阿滕的防守之后，第一时间，将球推向了中路。

    李明宇接球之后顺势一趟，速度之快，让另一侧准备飞铲的帕瓦尔从李明宇的身后直接滑了过去。

    单刀球。

    李明宇冲进了拜仁慕尼黑队的禁区内。

    门将诺伊尔也不敢怠慢，直接大步从小禁区内冲了出来，试图来封堵李明宇射门的角度。

    看着如同狮子一样冲出来的诺伊尔，李明宇做出了自己最擅长的动作。

    跟着我左边右边一个慢动作，右边左边慢动作重播。

    看着面前这个如同钟摆一样在自己面前晃动的家伙，诺伊尔绝望的根据自己的本能，扑向了一个方向。

    李明宇在晃倒了诺伊尔之后，从他的另一侧趟了过去。

    李明宇可不是斯特林，打空门这种没有难度的动作，他是绝对不会出现失误的。

    4：2，这个进球，彻底的锁定了胜局。

    李明宇激动的冲到了场边，再次用一个帅气的前空翻，表达了自己内心的狂喜。

    拜仁慕尼黑的球员们感觉到脚下一软，纷纷瘫倒在了地上。

    没想到，上一届的欧冠冠军，这个赛季倒在了四分之一决赛上，最讽刺的是，淘汰他们的还是上赛季决赛的对手。

    补时一分钟结束之后，主裁判吹响了全场比赛结束的哨声。

    曼城队的球员们都冲进了球场，大家振臂狂呼，能够战胜拜仁慕尼黑，对于曼城队来说，是一次心灵的提升。

    上个赛季，输给拜仁慕尼黑之后，很多球员都有了一种“我们这辈子可能都拿不到欧冠冠军”的消极想法，就算这赛季李明宇加盟了之后，这种论调也没有彻底的在球队内部消失。

    拜仁慕尼黑，是曼城队心里的一块大石。

    上个赛季的曼城队在英超打遍天下无敌手，拿到了英超冠军，英联杯冠军以及足总杯冠军，三冠王的光环，让他们对欧冠的渴望程度提升到了最高。

    但是在欧冠决赛中，面对拜仁慕尼黑的压倒性的优势，曼城队竟然毫无还手之力的1：3输给了对手。

    队中的核心德布劳内也在决赛之后选择了离开曼城队。

    眼瞅着曼城队就要有分崩离析的可能，瓜迪奥拉和主席穆巴拉克商量了一下，破釜沉舟，用三亿欧元的天价从巴塞罗那请来了还在伤病中的李明宇。

    这是一次搏命式的赌博。

    如果赌博失败的话，瓜迪奥拉就会黯然离开曼城队，虽然希望能够得到他的球队多不胜数，但是能够让他施展才华的球队，已经不多了，而且基本都已经有主了。

    幸好，李明宇在英超，并没有任何的不适应，而且还打出了出道以来的最好状态，这才让曼城队的内部稳定了下来。

    当四分之一淘汰赛再次遭遇拜仁慕尼黑时，曼城队的内部就又出现了一些不好的言论。

    第一回合的比赛，虽然很艰苦，但是还好，在拜仁慕尼黑的主场，曼城队有惊无险的拿下了比赛，这才让球队的自信心又回来了。

    而这场比赛的胜利，彻底的扫清了曼城队球员心头上的阴霾，让获得曼城队队史第一座欧冠冠军奖杯的信心坚定了许多。

    赛后，瓜迪奥拉在媒体面前盛赞了李明宇。

    两场比赛，曼城队一共打进了七个进球，李明宇五射两传，包办了所有的进球。

    可以说，是李明宇一个人，打败了这支拜仁慕尼黑队。

    拜仁慕尼黑的主教练朱利安·纳格尔斯曼也是用敬佩的口吻夸赞了李明宇。

    “如果能让我执教这名球员的话，我可以让他每年都能拿到欧冠冠军。”

    少帅朱利安·纳格尔斯曼毫不掩饰自己对李明宇的喜爱。

    不过，李明宇的表现确实配得上他的这番话。

    不光是他，这场比赛过后，欧洲五大联赛中的顶级球队的主教练，都纷纷的向李明宇伸来了橄榄枝，都表示自己愿意执教李明宇。

    这些主教练“无耻”的嘴脸，让曼城队的主教练瓜迪奥拉大为光火。

    都是一群吃不到狐狸说葡萄酸的家伙。

    想要执教李明宇，你们也只能是想想了。

    在同一个半区的另一场比赛结束了，两回合的比赛，意甲的领头羊国际米兰总比分2：1淘汰了巴塞罗那队。

    曼城队的半决赛对手，就是意甲豪门国际米兰了。

    另一个半区的比赛也结束了。

    最终，另一场半决赛的对阵双方是皇家马德里和尤文图斯。

    两场让人血脉喷张的对决，让今年的欧冠更加的令人期待了。

    黑马传奇，虽然值得书写，但是强强对话，才是永恒的话题。

    上一次，欧冠四强中有两支意大利球队，还要追溯到2002-2003赛季。

    那一年，欧冠四强有三支意大利的球员，尤文图斯，国际米兰，AC米兰，最终的决赛也是意大利的内战，AC米兰大战尤文图斯。

    最终，在点球大战中，AC米兰笑到了最后，捧起了当年的欧冠冠军奖杯。

    那也是意大利最后的荣光了。

    在之后的二十年里，意大利的球队只获得了两次欧冠冠军，而且欧冠四强，再也没有两支意大利球队同时进入的时候了。

    当年那个有着“小世界杯”之称的意甲联赛真的是没落了。

    不过，这两年，意大利的球队有了一种要复苏的感觉。

    C罗领衔的尤文图斯今年的目标直指欧冠冠军。

    拥有比利时超级前锋卢卡库的国际米兰自然也不会放过阔别十多年的欧冠冠军。

    而厉兵秣马了几年，终于再次组成了顶级前场组合哈兰德和德布劳内的皇家马德里，也在冷冷的舔着自己的刀尖。

    还有已经渴望了半个世纪，希望能够拿到队史第一座欧冠冠军的曼城队。

    巅峰对决，一触即发！

