    第363章了解修真

    郑琛易正色道：“就算她是医修，不到万不得已，她都不会用这种针法的，这次要不是空气中出现了死气，她不会暴露自己医修的身份。”

    “空气中的死气？”云老问道：“那不是瘟疫？”

    “不是。”郑琛易给云老做详细解释：“那是地府因为出现bug而泄露出来的死亡之气。

    如今，我夫人，已经研制出了解药，所以就算感染了死亡之气也不会有事情。

    但是，这死亡之气，要在我们这里存在一年，所以这一年，才要求大家比如注射疫苗，说是疫苗，其实是解药。”

    云老恍然一下：“原来如此。”

    随后道：“你刚才说，你修炼是科技修真，这个方法目前还不能公开吗？”

    “公开不了，技术还不成熟呢。”郑琛易看了一眼云老，明白他心中的想法，但是如今时机不对：“不过，云老你若是真的想要人试试，也是可以的，不过人数暂时不易多。”

    “我知道了，我会选好人，就当是执行一次任务。”云老自然明白，若是全民能修真，这个概念是什么。

    云老此刻心中要考虑人，想了想道：“若是科学修真失败，会影响他们的原本的身体吗？”

    “不会。”周云煌原本一直作者没说话，这话云老问这问题的时候，她才开口：

    “我会先将他们的体质和精神都提高，就算修真失败，他们的身体素质也只会比原来好，至于好上多少倍，就看个人机缘。”

    “行啊。”云老一听，直接拍了一下自己的腿：“既然如此，我到时候先送十个人过来，你们看成吗？”

    周云煌看了一眼郑琛易：“我这里没问题，具体要看我老公这边。”

    郑琛易沉吟了一下：“行吧，至于十个人的未来到底会如何，就看他们的自己的机遇了。”

    “能修真自然最好，不能修真也无妨，只要他们身体素质上去了，就是好事情。”云老自然也知道修真这种东西可不是随便什么人都可以的。

    毕竟若是谁都能修真，这天下早全部都是神仙了，哪里还有凡人的存在。

    云老说完站了起来：“小神医的事情，我会让人处理，绝对不会有人说任何玄幻的话题出去，不过你们自己也要当心一点。”

    郑琛易嗯了一声，随后道：“云老，你要走了。”

    “事情都说清楚了，自然要走了。”云老道。

    郑琛易无语了：“死亡之气的事情呢，你以为我们禹国没有了死亡之气，其他国家也没有了死亡之气了吗？”

    云老一愣：“对了，这事情我忘记，我们现在没有对外宣传，只说我们研发出了疫苗抗体，当然，这一点，我们也没有隐瞒，只是其他国家都不信。”

    “信不信在他们，空气中的死亡之气，我们还是要处理的，这一点我和我夫人会处理。

    只是他们人不信的话，到时候可能见到我们禹国好好的，会有些事情发生，你们要自己所注意了。”郑琛易能说的也只能说到这里了。

    云老自然明白郑琛易的意思，被人倒打一耙的事情也不是没出现过：“放心，这些我心里有数。”

    云老在知道了修真的事情后，如今决定将修真放在了第一位置上，所以首先要做的就是挑选合适人来跟郑琛易他们夫妻修真。

    “云老还真的是说是风就是雨的性格啊。”周云煌一旁感慨道。

    郑琛易笑了笑，随后道：“从我认识云老开始，他就是这个性格，不过这个性格有好有坏，很多事情做起来就非常的方便，但是也是因为这样的性格很容易得罪一些人，好在云老的朋友多，因此基本上都不会有什么危险。”

    周云煌回头看着郑琛易：“你是打算现在开始培养科技修真的人？”

    郑琛易沉吟道：“没错，其实我还想的是，元素异能者可以不可以也因此会激发出来。”

    如今的空气虽然死气已经被灭掉，但是灵气已经增加。

    短期内，很多人只会认为空气质量好了，却是没有人知道，这是灵气作祟。

    长时间，人体吸入灵气，慢慢的，自然会有一些事情发生，最重要的是，很可能会激发人的异能。

    元素异能者迟迟不出现，郑琛易认为，自己可以换个方向。

    并不是所有的元素异能者可以通过顺其自然来，若是能够开发出元素异能者未尝不是一件好事情。

    只是这个是郑琛易的想法，郑琛易还没想过，这样会不会有效果。

    周云煌听了郑琛易的话，略微沉吟了一下，然后点点头道：“其实这个方法也不错的，通过我将人体体内的极限激活的话，的确更有可能出现异能者。”

    “可我担心，同元素异能者若是出现，会成为什么情况。”郑琛易开口道。

    周云煌笑道：“一个星球的元素守护者只会有一个，不管是先天的还是后天的，除非出现了新的星主，不然那同元素异能者不会出现重复的。”

    郑琛易听了后：“既然如此，我们到时候试试？”

    “试试就试试，不过，你确定要在云老送来的人当中试吗？”郑家也有郑家的可以信任的人。

    云老送来的人自然是要试的，但是郑家自己的人信任的人也是可以试一试的。

    “我会选些人过来。”郑琛易也明白道：“这几天你会去军医医院吗？”

    “去啊，不管去军医医院，依旧会去一院，总要查看一下那里的情况，我答应的事情，从来不会变，不管是一院的门诊还是军医院的手术。”周云煌倒不介意这些。

    既然云老说他会处理，那么等她过去，基本上不会有人会提起这个话题了。

    事实上，的确是没有人提起了，因为所有人就算诧异，也已经将这番诧异放在心中了。

    有时候，一个人优秀，会引来不少人的嫉妒，但是当这个人的优秀，已经高到了一定程度了，那么就算是嫉妒也没有用了。

    (本章完)

