    今年的气候过分诡异，兰城九月中依旧烈阳高照。

    下午第一节是数学课，科任老师李平是个四十多岁的大叔，腔调平平，听得人昏昏欲睡，他既不英俊也不幽默，按部就班地讲课，半节课过去后，高一八班的后排已经倒下去了一片。

    新生入学的第一周大家还挺给面子，第二周开始才该困还是要困，该倒下的倒下。

    江晨懒懒地支着下巴在本子画了两个在比划拳脚的火柴人。

    他打了个哈欠，低头看了一下手机，还有十五分钟就下课了，他想，老李同志应该在十五分钟内讲不了多少内容，要不他先睡一会儿。

    放任自己的结果就是，他的头开始一点点往下低，一分钟后，脸终于和他的左手臂汇合。

    右上手的笔一点点从食指和拇指间滑落，啪嗒一声，轻轻落在数学课本上，江晨已然安详入睡。

    下课铃声响了，江晨悠悠地睁开了双眼。

    下一节课是体育课，不到三分钟班上走了近三分之二的同学。

    对别人来说，体育课是放松课，但对江晨来说却是受难课。

    隔着一个小组的卫蒙见他迟迟没从座位上起来，走过去拍了他一下：“晨儿，体育课走起！”

    卫蒙是一个Alpha，两人是初中三年的同桌，中考分数相近，又考进了同一个高中，他人壮得跟头牛似的，声音也相当洪亮，生生把江晨余下的那点瞌睡都赶跑了。

    江晨不情不愿地起身：“体育课啊，太他妈晒了。”

    卫蒙撞了撞他的肩：“但可以看美女啊。”他哎嘿嘿一笑，低声说，“你猜我们今天跟哪个班一块上体育课？”

    “哪个班？”江晨顺着他的话问，其实很好猜，卫蒙只有在提到美女时才会这样。

    “这你都不知道，校花在的九班。”卫蒙催促江晨，“赶紧赶紧。”

    江晨慢吞吞走在后面：“瞧你这一脸猴急的样子，不知道的还以为你要赶着跟校花领证呢。”

    卫蒙：“瞧你这话说的，万一校花看上我了呢？”

    江晨站在台阶上，拍了拍他的肩：“我的好大儿，梦里什么都有。”

    上一周因为下雨，体育课在室内上的，今天天气好，老师就改成了操场。

    两人来到集合的大操场，老师脚边已经放着今天将使用到的体育器具，有几个Alpha已经在踢足球了，江晨看着草坪上飞奔的少年们，不由皱了皱眉，果然有晴天不合适他生存。

    卫蒙探头探脑地张望，估摸着在找他的女神，他的女神站在不远处正观看草坪上的Alpha们踢足球，他不由疯狂地晃着江晨的手臂。

    “晨儿，晨儿，她是不是也喜欢足球，我要为了女神改爱好，把足球捡起来，再也不打篮球了！”

    江晨被晃得头昏，一脚将他踢开：“滚，别晃我，你爱捡不捡。”

    卫蒙笑嘻嘻道：“下课了我就去问女神要微信。”

    江晨：“去去去，烦死了，你要能有点出息，现在已经把到人了，再说了，人家看的是足球吗？”

    卫蒙看了场上的Alpha，最耀眼的那个就是他们的班长，他带球过人动作无比流畅，身姿帅气，就是他多看了两眼都差点被这逆天的技术给迷住了，他转身就要抱江晨求安慰：“班长是吃什么长大的，我女神不会看的就是他吧？班长也太会装逼了。”

    江晨抬手挡着头顶的太阳，漫不经心道：“谁知道呢，反正不吃你家米。”

    体育老师集合上课，踢球的同学也过来排队了。

    体育老师数完人头后，直接安排新生们跑步热身：“Alpha三千，beta一千五，Omega八百。”

    江晨从小就不爱跑步这项运动，心知一千五肯定躲不过，他将目光投向了前排的Omega队伍。

    跑八百米不比跑一千五舒服？

    他目光坚定，锁定住前排的Omega队伍，一下来了精神。

    跑道一圈是四百米，八百米只要跑两圈。

    前排的Omega先行出列，接着是后排的其他同学。

    江晨看着这猛烈的太阳，恨不能自己是个Omega，他妈怎么就没把他生成Omega呢，多好的偷懒性别啊。

    他身边的同学眼睁睁地看着江晨以一种“你看不见我”的姿态混入了Omega列队。

    就他这长相，这身高，他要说自己是Omega也不是没人信，毕竟很多男Omega也长得蛮高的。

    被挤到后面的杨秀，他是个Omega，座位就在江晨前面，两人并不熟悉，但他忍不住提醒江晨：“江晨，你是不是走错了，你不是在后边儿吗？”

    江晨异常坚定：“没走错，我就排这儿。”

    比他矮一点点的杨秀：“……”单论江晨的长相，说他是Omega确定有人信。

    于是江晨就这么混在Omega列队中跑完两圈。

    体育老师板着脸走到他面前：“江晨，你跑完了？”

    江晨摇头，极力否认：“老师，我不是江晨。”

    体育老师半信半疑，又看了看手上的名单：“我不会记错，再跑两圈去。”就他这张脸，想忘记也难，这么秀气的男beta也是不多见，老师是不会记错脸的。

    江晨闷着脸说：“老师，这节课你可以当我是Omega。”

    体育老师也没破坏气氛，严肃的脸上露出一丝笑意：“去将剩下的一圈跑完，装什么o。”

    江晨嘀嘀咕咕：“电视剧各种o装a，o装b，a装o剧情，就不允许我们b装o么。”

    体育老师已然被他逗得崩不住笑：“跑完就让你装一节课的o，满足你。”

    一群Omega都被他逗乐了。

    虽然社会在进步，但是一些先天性人类体征还是进化缓慢，Alpha的体质先天就比beta和Omega强悍，beta的体质则又优于Omega，这是最普遍的，特例的并不多，只有百万分之一的机率可能会出一个体质跟Alpha差不多的Omega，就目前而言，他们三中并没有这种特例。未来有没有，也未可知。

    江晨的装o计划失败，只好慢吞吞耷拉下眼皮从草坪上爬起来，而其他的beta们已经跑完回来了，他只好加入了Alpha们的队伍。

    他前边正好是刚刚那几个踢足球的，他跑在最后面，还挺显眼。

    其他人都不明所以，排在最后的班长顾鑫回头看他，明确指出问题所在。

    顾鑫气息均匀，低声说：“偷懒少跑被老师发现了？”

    江晨冷淡道：“多事。”

    顾鑫压低声音说：“……气还没消？”

    江晨鼻子出气，冷哼一声。

    顾鑫：“……”见江晨不理他，摸摸鼻子安分守己的跑步。

    江晨最终还是完成了他的一千五百米，全身都是汗。

    他平时上课就爱睡觉，开学到现在也没跟其他的同学热络起来，经此b装o一战，瞬间成为了班里的焦点。

    跟江晨最熟卫蒙跑上前，上下打量他，一脸欠揍道：“晨儿，我跟你同学三年，竟然不知道你居然还是隐藏的Omega，你要不要留个长发，没准我就不喜欢校花了。”

    江晨冲上前，按着他锤了一顿：“让你迷住！”

    卫蒙被揍得哇哇叫：“靠，松手啊，不迷了不迷了！”

    江晨掐着他的肉，恶霸道：“叫爹我就放过你。”

    “靠，有本事你别掐我的痒痒肉。”卫蒙又笑了起来，“哈哈哈你是我爹，你是我爹，求放过！”

    江晨在他背上拍了一下：“没出息的逆子。”

    在后边做热身运动的蒋一柏问顾鑫：“老顾，我头一回见你热脸贴人家冷屁股。”

    顾鑫转了下腰，说道：“瞎说什么。”

    蒋一柏若有若无道：“江晨确实长得蛮好看的。”

    顾鑫没搭理他，根本不是他想的那样。

    上半节课是老师带他们做体能加强训练，下半节课让他们自由活动，但不能离开操场，也不能休息，必须用上他今天带到操场的所有运动器材。

    江晨对于出汗的运动向来敬谢不敏，最后看中了多人踢毽子，半天不用抬一次腿，可以划水。

    他爱上踢毽子这项多人运动。

    终于熬完一节课，球场站了一排人，都在围观顾鑫等人踢球。

    操场上奔跑的顾鑫正过了两人，他做了个假动作晃了一下门将，腿轻轻一抬，脚下的球滚进了门框！

    围观的Omega同学不约而同的鼓掌，包括校花欧若仪在内。

    卫蒙今天是真的铁了心想要女神的微信，拽着江晨壮胆儿。

    江晨根本不想理他：“我不去，你自己要微信，跟我有什么关系。”

    卫蒙：“晨儿，哥们儿，我紧张！女神那么漂亮！”

    江晨指了指自己的脸：“多看我两眼壮胆，我漂亮吗？”

    卫蒙点头：“漂亮！”

    江晨：“我是不是漂亮得跟你女神不分伯仲？”

    卫蒙如实道：“晨儿，你要是长发真能打得过，虽然你长得漂亮，但是我更喜欢长发的女孩子。”

    江晨给了他一个白眼：“滚，自己要去！”

    “别这样嘛！”卫蒙推着江晨往前走：“陪我去要微信嘛，我真的觉得她好漂亮。”

    他力气是真不小，眨眼的功夫就把江晨推到了欧若仪面前。

    江晨：“……”

    旁边的其他同学见状都知道是怎么回事了，美女人人都爱，纷纷让出位置，用余光围观。

    卫蒙是真的狗，江晨骑虎难下，他气势如洪站在绑着马尾的校花欧若仪面前。

    江晨双手懒懒地插在裤兜里，痞气道：“同学，能加你的微信吗？”

    欧若仪刚要开口，却只见一颗白色的球朝他们方向滚了过来，落在距离她一米处，打断了她短暂一秒的思考，看清过来捡球的同学，她将落在脸侧的发丝勾至耳后。

    来人正是八班帅气的班长顾鑫，他捡起地上的球抱在怀里，视线落在江晨脸上两秒后才转对头对欧若仪道：“抱歉，球踢歪了。”

