    站在山岗上可以看见库坎城中罗斯军匆忙调动的情景。

    陈楚看了片刻，随即便返回了大营。

    陈楚召集麾下众将到大帐议事。

    “高览，后勤粮草的转运由你负责！此事事关重大，切不可出差池！”

    高览抱拳应诺。

    陈楚问贾诩道：“文和，有没有最近的罗斯军调动的情报？”

    “陛下，刚刚收到杨同发来的密报！”说着，贾诩将一封传书呈给了陈楚。这个杨同早在中原大战之时就是情报署的高级情报官，现在已经升任情报署四大统领之一，专门负责罗斯方面的情报收集工作，杨同的朋友已经有好些年没有见过杨同，有的人甚至以为他已经死了。所谓情报署四大统领，其实就是情报署最高的四位长官，专门负责查探收集情报，每个人手下都有一批专门人才，他们以各种身份做掩饰，在执行任务时拥有相当大的自决权，不过情报署一般只是负责对敌方收集情报，并不参与监察国内的官员及军队，除非有陈楚这位帝国皇帝的特旨，比如上一次刘备叛乱时，因为陈楚的旨意，情报署才参与到了平叛的事情中。之所以不让情报署参与监察，主要是陈楚担心出现明朝末年锦衣卫、东西两厂的那种情况。对内还是用正当的组织结构来处理问题比较好。现在大秦帝国内对政府官员的监察主要由御史台来执行，而监察衙门也拥有对官员的检察权，加上平常的行政机构，三个互不统属互相监管的系统形成了类似于三权分立的情况，这里须要提一下，内阁虽然拥有最高决策权，然而其也在御史台及检查衙门的监察之下，这两个系统官员的选拔独立于行政系统之外。扯远了，回到正题。

    陈楚将密报看了一遍，皱眉道：“罗斯人已经将东部九省的地方警备军和后备军都调集起来了！这个人数估计有三十万！”

    “来得正好！就让我们痛痛快快地把他们全部歼灭！”好战的吕布兴奋地道。

    陈楚呵呵一笑，扭头问贾诩道：“文和，你怎么看？”

    贾诩分析道：“敌军虽有三十万之众，不过全都罗斯的二线军队，战力有限，我想我们一个主力军团便足以应对了！”

    陈楚点了点头，走到帐下，来到一旁的沙盘前，众将围了上来。

    陈楚拿木棍在库坎城所在的位置点了点，“我们现在在这！西面是一马平川的大平原，西面四百里是通古斯卡河，罗斯人在这里建有坚固要塞，而通古斯卡河河水湍急，特别是现在，融雪的水流汇聚其中，通古斯卡河更是浊浪滔天，我军目前很难强度通古斯卡河！”

    众将一时没明白陈楚的意思，不过贾诩已经明白了。

    陈楚拿木棍在库坎城的位置上一圈，随即在通古斯卡河到库坎之间的平原上一顿，“佯攻库坎！我们以另一支主力在这里等着敌人的援军！”

    众将虎目一亮，贾诩一脸佩服地点了点头。

    “陛下此计甚为高明！诩佩服之至！”贾诩由衷地道。

    陈楚笑了笑，“我不过是拿前人的智慧罢了！”陈楚所谓的‘前人’其实根本就是几千年以后的人。

    “奉先，你率领虎啸骑兵进入这一片森林中等候命令！”陈楚指着通古斯卡河以东百余里的一片茂密森林道。

    吕布朝沙盘上看了一眼，洪声应诺，显得格外兴奋的样子。

    “奉先，这一战你将是主攻！不过你必须听从文和的命令，否则军法处置，绝不姑息！”陈楚正色道。

    吕布心头一凛，抱拳应诺。

    陈楚扭头对贾诩道：“文和，此战虽然我军优势很大，不过战场之上瞬息万变，因此我派你前往坐镇指挥！”

    “陛下尽管放心！诩定不负使命！”贾诩郑重地承诺道。

    陈楚点了点头，“我将第一军团、第二军团都调给你使用，务必一战尽全功！”

    “是！”

    “高览、高顺！”

    “末将在！”两人一起出列应诺。

    “你二人为文和左右副将！”

    “是！”随即两将朝贾诩一抱拳，“紧遵大人号令！”贾诩回了一礼。

    “其余各部随我攻击库坎城！”

    “是！”其余众将一起应诺。

    散帐后，陈楚独自一人在大帐中审阅公文。

    不知道过了多久，陈楚放下手中的公文，揉了揉有些酸麻的太阳穴，伸了个大大的懒腰。“莹莹！~”没有人回答。陈楚醒过神来，拍了拍脑门，自嘲地笑了笑。没有老婆的日子，真是不习惯啊！

    陈楚站了起来，走出大帐，帐外值守的铁卫当即朝陈楚行了一礼。

    陈楚望了一眼夜空，此时夜色乌黑沉沉，没有一点星月亮光。“现在什么时候了？”陈楚问道。

    一名铁卫回禀道：“大概子夜了！”

    这时，典韦刚刚在营中巡视完毕回来。

    “恶来，还没有休息！”陈楚微笑道。

    典韦憨直一笑，“陛下不是也没有休息吗？”

    陈楚笑了笑，“恶来，陪我走走吧！”“是！”典韦让手下的铁卫到周围去巡视，随即跟上了陈楚。

    典韦坠在陈楚身后半个身位紧随着。

    “恶来，你跟我有差不多十年了吧？”陈楚问道。

    典韦点了点头，笑道：“陛下，当年我只不过是一介草民，您却破格重用！”

    陈楚转过身来，拍了拍典韦的手臂，笑道：“恶来勇猛无匹，到哪里都不会被埋没！你跟在我身边的这些年，我们虽然名为君臣，实则为兄弟！”

    “陛下！~~”典韦不知道该说什么，虎目中流露出激动的神情。

    “恶来，听说你已经有一个儿子了？”

    典韦流露出腼腆的笑容，“是的，已经快三岁了！”

    陈楚呵呵一笑，“叫什么名字？”

    “典满。”

    陈楚咀嚼了一下这个名字，不禁问道：“为何叫这个名字？”

    典韦抠了抠脑袋，茫然道：“我也不知道！是他娘取的！”

    陈楚笑了笑，“等这次回去后，将典满送到学馆吧，也好让他不孤单！”所谓学馆其实就是皇宫中教授众皇子皇女的教室。

    典韦愣了一愣，异常感激地抱拳道：“多谢陛下！”

    陈楚拍了拍典韦的手臂，继续漫步着。陈楚由典满不禁想到麾下这些文臣武将的子女，或许应该办一个供他们学习玩耍的专门机构。

    同一天晚上，曹丕在仔细布置完各项防御事宜后，换上便服，悄悄地从北城门出来了，冒险从包围库坎城的秦军之间穿过，径直朝东面而去。现在大战在即，身为主帅的曹丕怎么这个时候离开了自己的军队呢？

    第二天早上，秦军的战鼓声咚咚咚地大响起来，秦军向库坎城发起猛攻。

    一天的激战下来，虽然秦军没能攻入城池，却给罗斯人造成了相当大的压力，库坎守备军的士气更是受到了相当的挫伤。

    与此同时，集结的三十万罗斯援军正加紧往通古斯卡河行进。大战正在逼近。

    秦军连续攻打了四天时间，库坎城在秦军的猛攻下摇摇欲坠险象环生。照这样下去，库坎城能再坚持几天还真是一个未知数。

    又一天的攻城大战结束后，秦军大帐。

    “这几天，第三第四军团表现得非常好！”陈楚欣悦地道。

    第三第四军团的将军不禁流露出兴奋之色。

    “陛下，明日我们定能攻下库坎城！”第三军团的副军团长信心满满地抱拳道。

    陈楚笑了笑，“有信心是好的！不过切不可轻敌！”“是！”

    “有文和的消息吗？”陈楚问道。

