    “要我退出？”

    闻言，白木承不禁一愣。

    这话从那个铃木真纪的口中说出，实在令人有些难以置信。

    在白木承认识的所有人中，铃木真纪应该是对斗技场抱有最深感情的人了。

    对于真纪而言，斗技比赛的重要性是任何事都无法比拟的。

    她会为有人侮辱了格斗家而感到气愤，也会在那些卑鄙小人的血即将洒在场上时表示厌恶。

    无论场外如何，铃木真纪始终是对斗技比赛最为认真的那一群人。

    这样的她，此时竟然让白木承放弃比赛，甚至最好不要露面？

    白木承的内心升起了几分不妙的感觉，追问道：“到底发生了什么？”

    “我就知道你不会干脆听我的……”

    真纪有些无奈的叹了口气，但又转念一想，如果白木承真是那种任人摆布的家伙，自己或许也不会对他感兴趣了。

    “事情很复杂，需要当面来说。”

    真纪思索片刻，沉声道：“你先去选手更衣室，这里的地形很复杂，我找机会溜进去跟你说。”

    白木承忍不住打了个冷颤。

    “能不在更衣室内谈吗？”

    真纪认真道：“不是开玩笑，是正事。”

    白木承恢复了严肃的表情，点了点头，“明白了，你一切小心。”

    ……

    以防万一，白木承没有从工厂正门进入，而是找了个侧门，一声不响地走了进去。

    直到询问工作人员选手更衣室的方位，他们这才反应过来，原来白木承已经抵达比赛场地了！

    “白木先生，我们刚刚还在找您呢，车子明明到了，人却没了。”

    侍者一脸苦笑，为白木承引路，“这次的比赛场地有些简陋，还请见谅，但斗技擂台的配置绝对是标准的。”

    白木承点头道谢，内心则在思索。

    眼前的侍者一切行为照旧，说明真纪那边的麻烦并没有传达给斗技联盟的全体成员。

    是不需要？还是担心一旦传出，会引起更大的骚乱？

    ……

    选手更衣室。

    白木承看了看墙上的时钟，距离正式比赛还有半个小时左右。

    观察了一下四周，确保真纪还没有来，白木承这才用最快的速度换了衣服，而后开始热身练习。

    等到身体微微热起来的时候，真纪的声音突然从白木承的头顶响了起来。

    “喂！”

    白木承下意识地用毛巾盖住肩膀，抬头望去，发现天花板上有一个不小的空洞，直通楼上。

    之前似乎被箱子之类的东西挡住了，现在箱子被挪开，真纪的脑袋从里面探了出来。

    她朝着白木承招了招手。

    “哎，接我一下。”

    白木承四下望去，并没有发现垫子之类的东西，便尝试将更衣柜挪过来，打算给真纪垫脚。

    真纪却无奈地拍了下额头。

    “你是木头吗……”

    她指着洞口下方的地面，“站过来。”

    白木承站了过来。

    “双手平伸。”

    白木承张开双臂。

    唰！

    真纪自楼上一跃而下，直接跳进了白木承的怀里。

    她搂住白木承的脖子，整个人反身转了半圈，然后稳稳地落在了地上。

    好灵活！

    望着白木承那诧异的眼神，真纪有些不满。

    “我家好歹也是铃木商会，基础防身术还是有学的，上次那回是因为太突然了！”

    显然，真纪还在对上次带有纱出去玩，却使两人遭遇险境的事耿耿于怀。

    倒是白木承对此并没有在意，毕竟那种事谁也不想发生，而且到最后两人都没有受到什么实质性的伤害。

    “不多说了，先来谈正事。”

    真纪搓了搓脸，正色道：“这场比赛绝对不能打，哪怕因为缺席而被扣积分，也绝对不能打！”

    白木承好奇问道：“为什么？”

    “有关‘入侵者’的情报，铃木商会在之前的调查中掌握了一部分。”

    真纪掏出了自己的手机，调到了相册一栏，然后递给了白木承。

    白木承接过之后看了几眼，表情顿时僵硬了下来。

    “这是……”

    出现在白木承眼前的，是一张又一张惨不忍睹的照片。

    那些照片上的人应该都是斗技联盟的注册斗技者，穿着从道服、格斗短裤、常服等等不尽相同。

    但照片里的他们无一例外，统统都被打倒在了地上，并且有一个算一个，都被打得不成了人样，场面极其惨烈。

    即便是在以无规则著称的地下斗技场，如此血腥的比赛现场也是极为少见的。

    对方与他们的实力差距极大，且根本没有给他们开口认输的机会，那种程度完全可以称为故意杀人！

    而现在，竟然同时出现了这么多！

    “他们是……”

    “这些是最近几天，部分发生在日本各地斗技联盟分部的比赛记录。”

    真纪说道：“这些倒下的绝大部分都是在斗技联盟中有一定成绩的人，同时也是排位赛的参与者。”

    “根据调查，这些战败的比赛，统统都是由获胜方发起的，而且那些人还都是从未参加过斗技比赛的纯新人！”

    “这样说你明白了吗，阿承？”

    真纪望着白木承，说道：“这绝不是普通的积分狩猎，而是一场针对普通斗技者的明确袭击！”

    白木承翻看着照片。

    “是森川组吗？”他推测道。

    真纪却否定了这一猜测，“这些被打败的人里也有不少森川组的。”

    白木承又陷入了思索。

    有关于突然被那些人——也就是入侵者发起的挑战，竹中砾也曾经经历过，但与这些被打败的人不同，竹中砾战胜了对手。

    “竹中砾碰上的那个人，也是入侵者委托的？”

    “大概是的。”

    有纱点头道：“在这场突袭中，的确有极少部分自己人成功打赢了比赛，不过包括竹中砾在内，通通都是惨胜。”

    “嗯？”

    白木承一愣，有关于这一点，竹中砾还真没跟他说过。

    想来也是，对于竹中砾那样的狂人来说，只要赢便足够了，是否是惨胜根本不值一提。

    真纪解释道：“这群家伙的突袭很有针对性，他们所使用的流派统统都是对手不擅长应付的类型。”

    白木承回想起了自己即将面对的对手。

    肌肉怪物，【战车】莱格托夫。

    无论是在对付川井良平，还是竹中砾的时候，自己虽然陷入了苦战，但如果单论身体素质，自己都是处于绝对优势的。

    赢过川井，靠得是出其不意的招式，以及自身的韧性。

    赢过竹中，则干脆就是强行将对方拖入了互殴的领域。

    但如果对手的身体素质远强于自己呢？

    白木承意识到了这点，陷入警惕。

    “明白了吗？”

    真纪的脸色不太好看，“那个叫卡罗的经纪人，是专门盯着你来的！”

    “所以我给你的建议是，这场比赛先缺席认输，等到铃木商会调查清楚那群入侵者究竟要搞什么事情，再作打算。”

    然而，白木承的反应却出乎她的意料。

    白木承拍了拍真纪的肩膀，咧嘴笑道：“多谢提醒啦。”

    随后，继续翻看着手机里的照片。

    真纪有些吃惊，“喂，他们的目的绝对不仅仅是赢比赛那么简单，一定还有更麻烦的打算！”

    “所以呢？”

    白木承挑了挑眉毛，显得有些不太理解真纪的话。

    “无论那群家伙的目的如何，前提都是想要打赢比赛吧？”

    白木承的瞳孔深处泛起了光。

    “既然如此，只要我‘赢’，不就好了？”

