    算了算时间，约定的时间差不多也到了。

    来这里的青楼老鸨龟公，足足有十五个，几乎全部都参加了，又是三万多金到手。

    “老孟老周，你们帮我收收钱，一家两千五百金，顺便把参加花魁大选的姑娘名单整理出来。”

    赵昊随即转身，看向杨妈妈等三人，神情淡然道：“上楼一叙！”

    “哎！”

    三人表情各异，不过都老老实实地跟赵昊上楼了。

    天香阁，醉梦乡，芳菲榭。

    都是赵昊喜欢逛的青楼，虽然未必能稳稳占据前三，但也差不多了。

    最重要的是，这三家幕后的老板他都惹得起。

    就算硬刚，也不会有太多的麻烦。

    赵昊扫了三人一眼，淡笑道：“你们的主子都怎么说？”

    醉梦乡和芳菲榭的妈妈脸色都有些不自然。

    “赵公子，我家主子，说醉梦乡是他多年的心血，没有假手于人的心思。”

    “我家主子也是！”

    赵昊挑了挑眉毛：“哦？你们没有给他们说，等我的青楼开起来以后，你们的青楼就会变得一文不值，只能贱卖？”

    两人更为难了，酝酿的一会儿才说道。

    “我家主子说了，既然做生意，就要做好承担生意不景气的准备，亏了也是自己的本事不够。”

    “我家主子说，他也很希望在青楼生意上，跟赵公子切磋切磋。”

    这一番话，是她们酝酿了好一会儿才改编出来的。

    因为原话实在有些不堪入耳。

    “赵昊？什么狗瘠薄东西，他也配威胁我？”

    “老老实实陷在青楼里面当一滩烂泥不行么？”

    “切！要么现在卖，要么破产后贱卖？哪里来的自信？”

    “你告诉他，想让我青楼破产只有一个办法，就是他冲过来把我杀了！”

    “……”

    虽然他们的地位远远不如镇国公，但未必一定要在赵昊面前卑躬屈膝。

    毕竟，赵昊只是一个纨绔。

    镇国公虽然位高权重，但为人正直，从来不会以势压人，赵昊在外面花天酒地他不管，可一旦仗势欺人滥用权柄，必定会第一个把赵昊吊起来打。

    至于做生意，他们还从来没有怕过。

    他们听说过学而优则仕。

    但没听说过嫖而优则开青楼啊！

    来干啊！

    谁怕谁！

    赵昊从她们的神情中，也看出了她们的主子究竟是什么情况，不过他也没拆穿，反而是看向杨妈妈：“你们呢？”

    杨妈妈笑道：“我家主子请赵公子听雨轩一叙！”

    “好！那我们现在走吧！”

    赵昊笑了笑便立刻动身，临了转头扫了一眼另外两人：“明晚花魁大选好好表现，选十个花魁争取都中一个，到时候被我收购也不至于太便宜。”

    说罢，便直接与杨妈妈一起离开了。

    醉梦乡和芳菲榭的两个妈妈面色都有些难看。

    别管赵昊有没有这个能力，等他的青楼开起来以后，自己这边就永远别指望他能够过来吸引其他寻欢客了。

    唉……

    总归不是什么好事。

    好好一个浪荡子，怎么就想着开青楼了？

    醉梦乡的妈妈问道：“赵昊不是说过，这世上最痛苦的事情，就是把自己的爱好变成职业么？这……怎么还反悔了？”

    芳菲榭的妈妈叹道：“赵昊还说过，每个人都会变成自己最讨厌的那种人。”

    ……

    听雨轩酒楼离得并不远，多是些文人雅士聚集的场所，赵昊与杨妈妈一起，很快就走到了，一路上吸引了不少人的目光。

    “那不是赵昊么？他旁边的老女人是谁？”

    “那不是天香阁的杨妈妈么？”

    “啊这……他换口味了？”

    “这么说，我老婆有机会了？”

    “……你不对劲！”

    赵昊听的头皮发麻，心想本纨绔的名声都到这种地步了么？

    他转过头，一时之间却没有找到那个小机灵鬼在哪里。

    “赵公子？”

    杨妈妈提醒道。

    “哦……”

    赵昊有些遗憾地转过头：“走吧！进去吧！”

    说罢，两个人便一起进了听雨轩。

    二楼，雅间。

    赵昊刚推开门，就看到了一个身材高挑，身穿华服的背影。

    听到开门声，那人便转过头来，一双美眸看着赵昊直发亮。

    “赵公子，奴家想你想的好苦！”

    说罢，就激动地扑了上来。

    赵昊吓得亡魂直冒，一脚就踹了过去：“滚啊！死变态！”

    天香阁的老板不是别人，正是十公主……

    哦不！

    十皇子，姜琉。

    记得第一次来天香阁的时候，接待自己就是一个外表俊秀的小姑娘。

    幸亏赵昊是穿越过来的，慧眼识英男，最后才没有出现男上加男的惨剧。

    后来，赵昊把他打了一顿，姜琉就在没有出现在天香阁过。

    但这丝毫不妨碍赵昊留下了阴影。

    要不是天香阁的姑娘实在太带劲，早就把这家青楼拉黑了。

    “赵公子……”

    “你他妈的闭嘴！”

    赵昊骂道：“我跟曹公公很熟，你要是真想变成女的，我可以请他帮你割以咏志！”

    姜琉瞬间就闭嘴了。

    不是他不想变成女的。

    而是割了只能变成太监，变不成女的。

    赵昊坐在椅子上，冷然道：“可以开始谈生意了，你要是再浪，老子给你找十个像杨妈妈这样的老女人凌辱你一百遍。”

    姜琉顿时色变：“女人？好恐怖！”

    杨妈妈：“？？？”

    她觉得自己在这边，很容易受到攻击，便微微欠身：“赵公子，殿下，您二位慢慢谈生意，我就先告退了！”

    “慢着！”

    赵昊厉声制止。

    杨妈妈顿时站直身体，胆战心惊地等着赵昊训话。

    赵昊沉默片刻，缓缓吐出一句话：“杨妈妈莫走，我害怕！”

    姜琉：“……”

    杨妈妈：“……”

    等三人绕着桌边坐定，赵昊才看向姜琉：“行了！你可以开始了，把天香阁卖给我，你还想要什么条件？”

    姜琉抚摸着脸上青紫的巴掌印，一双美眸满满都是幽怨。

    欲言又止，止言又欲。

    赵昊从靴子里抽出一把匕首：“你再搁这四五六，我就杀了你！”

    姜琉当即恢复了正常，连忙说道：“赵公子想要的东西，奴……”

    赵昊：“我奴你娘！”

    姜琉：“赵公子想要的东西，我当然也想给，不过天香阁毕竟是我苦心经营起来的，贸然出手肯定也不舍得，除非赵公子答应我两件事情。”

    赵昊抬了抬眉毛：“哦？哪两件事情？”

    他早就料到姜琉会提条件。

    毕竟天香阁也是京都数得着的青楼，每个月的利润当然不少，对于姜琉这个不算受宠的十皇子来说，已经是一笔不菲的收入了。

    四万金虽然不少，但相比于这个天香阁这个活泉眼，诱惑力实在不大。

    有条件正常，赵昊也做好的心理准备。

    姜琉微微一笑：“第一个条件，若以后天香阁真的交付于你，掌控权完全交给你肯定没有问题，但我要一成的分红。”

    这就是纯分红的小股东。

    赵昊也没觉得这个要求有多过分，毕竟姜琉就指着这个活了。

    只不过，以后天香阁必定会疯狂扩张，也会以这个世界常人难以理解的方式疯狂敛财。

    这都是自己应该赚的钱，他并不想让姜琉插手。

    而且如果想让天香阁变成自己的暗牌，账本的信息就是重中之重，是绝对不可能给姜琉看的。

    他思忖片刻说道：“你的要求也不过分，不过你看这样如何，现在天香阁名下所有姑娘，包括以后你给天香阁提供的新姑娘。

    凡是点了他们的客人，当天的过夜费以及酒水费，我给你三成的净利润抽成，你只需要安安心心地找姑娘，然后躺着收钱就行。”

    “嗯？”

    姜琉有些诧异，按照赵昊这么说，自己以后并非完全脱离天香阁。

    至少找姑娘这一环节，还是有参与度的。

    这就好比从躺着收点小钱的废物老板，变成了合伙做生意的人，或者说是赵昊的高级打工仔。

    只要认真干活，获得的利益肯定比一成的分红多。

    不过看赵昊这意思……

    姜琉深深地看了赵昊一眼：“看来赵公子野心不小啊！”

    一成，和三成。

    人都是要追求最大利益的，全部的一成，和部分的三成，赵昊选择前者，肯定是笃定能做到极大规模。

    赵昊切了一声：“我都说了，我要干翻全京都的青楼，以后的京都就只有天香阁一家青楼。别说废话了，你说你第二个条件是什么？”

    姜琉倒了一杯茶，润了润嗓子：“我把天香阁让给赵公子，自然是为了赚更多的钱，只要赵公子能证明能带我赚更多的钱，我上赶着把天香阁送给你都可以！”

    这姜琉，不说别的，至少在做生意上脑子不孬。

    赵昊也来了兴趣：“那你需要我怎么证明？”

    姜琉笑道：“赵公子骗钱的能力，这次月圆大典已经证明了，但捧花魁的能力还不甚清晰，只要这次赵公子能把天香阁除了梨诗姑娘以外的姑娘捧上第一花魁的位置，那我姜琉就服你！”

    “好！一言为定。”

    赵昊当即就答应了姜琉的提议。

    这不正中下怀么？刚好都在他的预料之内。

    他瞅了一眼姜琉：“那咱们现在就立一个合同，只要天香阁的姑娘到了成了第一花魁，那合同就正式生效，如何？”

    姜琉当即点头：“自然可以！”

    双方一拍即合，当即商量着把合同拟了下来，看完合同的条款，双方都很满意。

    姜琉是对现在天香阁姑娘的质量十分满意，而他手中也掌握着不少优质姑娘的源头，只要赵昊真的有本事，他赚的钱不会比以前少。

    赵昊则是根本没有把姑娘的过夜费和酒水费当成收入的大头。

    而且姜琉这个死人妖也不容易，几年经营下来，天香阁已经成为名声实力兼备的存在，只要能买下天香阁，至少能缩短半年的创业时间。

    如此这般，给他赚一些辛苦钱也是应该的。

    签下合同之后，姜琉也是你心情畅快：“赵公子，我还有一个请求。”

    赵昊摆了摆手：“你说！”

    姜琉羞涩一笑：“我现在虽然是天香阁的老板，但已经有好几年没进过青楼了，如果客人有像秦知礼那样的青年才俊的话，我也想亲自接……”

    赵昊一脚踹了过去：“滚你娘的蛋，死人妖！你连你妹夫都不放过！”

    姜琉瘫在地上，又是幽怨又是不乐意：“他不是跟姜乐清吹了么？”

    赵昊也愣了一下：“哈？已经吹了？”

    他反应了一会儿，才觉得可能是自己理解歪了，便冲姜琉竖了一个中指，随即摔门离去。

    京都这么多人，他最不想打交道的是皇帝，第二不想打交道的就是姜琉。

    两者，都会给他一种毛骨悚然的感觉。

    能不招惹就不招惹！

    如果不是这次要收购天香阁，他这辈子都不想见到姜琉。

    晦气！

    ……

    离开听雨轩以后，赵昊就直接带着杨妈妈去天香阁选姑娘了。

    虽然已经好几天没来过天香阁了，但里面的姑娘他还是熟悉了。

    毕竟这里的姑娘不像镇国府的战马是日抛的，更新换代很慢。

    所以赵昊直接就找到了符合他心中形象的小姑娘，名字叫玉露。

    漂亮是肯定漂亮的，天香阁最不缺的就是漂亮的小姑娘，然后之前还是只卖艺不卖身的清倌人，硬件条件绝对不差。

    但说的就是那一点，光漂亮毛都没用。

    还是得调教。

    所以赵昊直接把玉露带到了心悦茶楼，直接和许灵韵一起，给她来了一波双人调教，从唱腔到仪态，都是最严格的训练。

    一下午的时间，进步不小。

    但玉露也是被骂了个狗血淋头，小姑娘哭得梨花带雨的。

    赵昊推开了门，转身说道：“先吃饭吧！许班主，你晚上继续训练她的唱腔，明天我再过来继续。”

    “嗯！”

    许灵韵神色古怪地点了点头，经过这一下午的沉浸式调教，她心中现在有一个莫名其妙的想法。

    果然还是男人更懂男人。

    这要是给赵昊一个女儿身，世上没有一个花魁能干得过他。

    虽然她没有当过男人，也没有逛过青楼，但她就是这么认为。

    目送赵昊离开茶楼，她久久沉默不语。

    孟龙堂压低声音问道：“你说这一下午，日天哥跟许班主和玉露在里面干什么了？”

    周九奉瞥了他一眼：“一个脸红成那样，一个直接哭了，你说干什么了？”

    “一下午啊！日天哥牛逼！”

    “日天哥牛逼！”

    ……

    赵昊晃晃悠悠回到了镇国府，本来想着直接回家，吃完晚饭休息的，却不曾想对面的那家店竟然开门了。

    他心中微微有些诧异，这块地皮本来是上上一任老丞相的府邸，只不过老丞相一辈子无儿无女，寿终正寝后宅子就荒废了下来。

    加院落年久失修，就干脆拆了，盖了一家相当奢华的门面。

    常规操作，还是归于皇家，估计租金不会低，京都不少家富商都想着把这个店面抢下来。

    结果，这不声不响地就给人了？

    抬头看了一眼牌匾，还挂着红绸缎，好像是今天上午剪的彩。

    “云裳玉楼·李氏布行？”

    赵昊愈发疑惑，京都中好像没有哪家权贵富商姓李的啊！

    再一看后面的标志。

    齐商？

    又朝门里看了一眼。

    好家伙！

    宁婉梨？

    宁婉梨也看到了赵昊，当即冲他挥了挥手：“赵公子，进来玩啊！”

    赵昊沉默了一会儿问道：“你青楼怎么开我家对面了？”

    宁婉梨：“？？？”

    确定对面的云裳玉楼给了宁婉梨后，赵昊第一反应就是老皇帝又要试探自己。

    不过转念一想，自从上次先把付贵押到皇宫以后，宁婉梨就已经明着把所有的筹码都压到皇帝那边。

    皇帝没有必要成心膈应自己，况且这几天对自己态度的确挺好，星子里面的黑气都淡了不少。

    宁婉梨压完注，就没必要跟狗皮膏药一样继续试探自己了。

    仔细观察一下她就知道。

    容颜肯定是没话说的，但以前就是似乎有一缕愁绪凝结在眉头。

    现在那一缕愁绪好像已经消失了。

    要问赵昊为什么如此有洞察力……

    那是因为这些全都是他瞎编的，全都是根据宁婉梨黑气消散的星子硬联想出来的。

    他想了想，还是决定进去看看。

    毕竟齐国李氏的丝绸布料还是挺有名的，只不过之前因为关税太重的原因，进入荒国境内的并不多。

    赵昊瞥了一眼宁婉梨：“你这些天没出现，就是为了鼓捣这些东西？”

    宁婉梨不置可否，反而轻笑道：“怎么？几天不见，赵公子想我了？”

    “想你个毛！”

    赵昊撇了撇嘴：“老子媳妇比你漂亮一万倍，用得着想你？”

    反正天色已经晚了，路上也没什么人，他一点没跟这娘们客气。

    宁婉梨秀眉一扬，挑衅地看了赵昊一眼：“不论好看不好看，终究只是一张皮囊。赵公子真不考虑入赘到齐国当驸马么？钱我赚，家我养，你安心在家里享受就行。”

    得！

    狗皮膏药是不当了，不过还是改不了口嗨怪的本质。

    赵昊摇了摇头：“不了！让娘们赚钱，总感觉有些不太好。”

    “哦？为何不好？”

    “有两点！”

    “哪两点？”

    “压不住！”

    “另一点呢？”

    “压不住！”

    “这不一样么？”

    “不一样！”

    宁婉梨：“？？？”

    赵昊冷笑：“所以还是不能娘们养家，你要真的迷恋我迷得不行，那就直接嫁过来吧。”

    宁婉梨朝外面瞅了一眼，确定没有人才摇头道：“这就不用了，两国间的生意做的好好的，现在嫁过来赔了夫人又折兵。”

    赵昊摇头纠正道：“不！是你赔夫人，我折兵。”

    宁婉梨：“？？？”

    她呼哧呼哧喘着粗气，胸口剧烈起伏。

    之前每次见到赵昊，她都会一改往日的淡定，被赵昊气到破防。

    后来她痛定思痛，觉得一定是因为自己太急于探出他的底，攻势越强就越容易把自身的弱点暴露出来。

    但现在，她一点都不怕赵昊。

    因为她已经把筹码全都押到皇帝那边了，赵昊到底是真纨绔还是假纨绔，短时间来说对她已经没有意义了。

    这条件，还怎么输？

    可现在……

    瞅着赵昊轻蔑的笑容，她就感觉胸口发闷，不住地喘粗气。

    赵昊视线微微下移：“哟！这个好，继续喘，不要停！”

    宁婉梨：“？？？”

    赵昊察觉到宁婉梨气势攀升，星子也有由白转黑的架势，赶紧把话题牵扯到了一边：“以前我轻视你了，没想到你竟然这么有事业心，你们李氏都有什么好布料，都给我介绍一下啊！”

    一番话，让宁婉梨本来已经汇聚起来的真气顿时就消散了。

    无奈地摇了摇头，便把店内的丝绸布料都介绍了一遍，讲解非常流畅，业务还是很熟练的。

    讲到一半的时候，赵昊忽然插嘴道：“我听说你们李氏可以生产一种叫做素纱禅衣的布料，据说薄如蝉翼、轻若烟雾、色彩鲜艳、纹饰绚丽，为什么没见到啊！”

    这种东西，他前世也听说过，据说用料两点六平方米，重量却连一两都不到，就算科学发展到那么高的地步，也无法重复出那样的工艺。

    他还真想见识一番。

    宁婉梨淡淡一笑：“我自然愿意请赵公子一观，只不过这素纱禅衣实在太过宝贵，不到麟羽阁拍卖会恐怕不能拿出来。”

    “麟羽阁？什么东西？”

    赵昊愣了一下。

    宁婉梨有些诧异：“赵公子不知道？”

    赵昊摇头：“还真的不知道，你给我讲讲！”

    在京都混了这么长时间，他还真没听说过所谓的麟羽阁。

    宁婉梨更奇怪了，普通人家的纨绔不知道麟羽阁还算正常，堂堂镇国公的独孙不知道就有些奇怪了。

    难不成镇国公真的是完全把他当废物养的，自己之前都猜错了？

    她沉吟片刻，开口说道：“传言麟羽阁在大汉神朝时期就存在了，一直都是中原五国中最神秘的组织，最近二十年也进入了荒国境内。

    在麟羽阁中，什么东西都能够拍卖悬赏，哪怕是凤毛麟角，麟羽阁会最大程度保证公平与参与者的信息以及人身安全，就算各国皇帝也无法轻易干涉。”

    “就这？”

    赵昊有些不以为然：“都能拍卖什么？”

    宁婉梨淡淡一笑：“无所不拍！包括凶兽幼崽，上古宗门的丹药，甚至身具妖血的人裔！”

    妖血的人裔？

    赵昊心中一惊，这世界上真的有妖？

    他以前只知道有凶兽，还真不确定有没有化形的妖。

    他想问一问，但又感觉问出来很丢脸，一点都不符合自己镇国公独孙的身份。

    只得心中暗骂，这该死的信息茧房，到底还有多少事情我不知道的？

    宁婉梨颇有深意地望了他一眼：“这还不是最珍稀的，赵公子可知最珍稀的是何物？标价十万金都有价无市？”

    赵昊问道：“是什么？”

    宁婉梨笑道：“正是赵公子的项上人头！”

    “雾草！”

    赵昊顿时激动了起来，从靴子里面抽出一把匕首递了过去：“你把我头砍了去卖了，咱们两个三七开！”

    宁婉梨：“……”

    她沉默了一会儿，开口问道：“赵公子对麟羽阁有兴趣？”

    赵昊点头：“那必然有兴趣啊，你带我去看看？”

    之前因为信息茧房，他对这方面的信息极其闭塞，想要主动了解，却又束手束脚。

    现在正好宁婉梨主动提了出来，自己再去合情合理，而且还符合人设。

    完美！

    他瞅了瞅宁婉梨的侧脸。

    感觉这个女人不讨人厌的时候，其实还是挺可爱的。

    “拍卖会什么时候开始？”

    “中秋之后的第十天！”

    “行！到时候我来找你！”

    赵昊随手拿起一块布料，轻轻扯了扯，轻薄如纱，弹性极好。

    他眼睛亮了一下：“对了！这种布料都给我留着，我全要了！”

    ……

    乾清宫。

    姜淮声音阴冷：“赵昊该死！”

    姜峥揉了揉眉心：“皇姐，稍安勿躁。”

    他也不知道为什么，姜淮回京都之前，赵昊就像一块千钧巨石压在他心头，每次心脏跳动都会因他而阻滞。

    自从姜淮回来以后，每天都把“杀赵昊，灭赵家”挂在嘴边。

    他反而轻松多了，甚至觉得赵昊慈眉善目的。

    虽然仍有戒备……

    但我女婿又乖又可爱，怎么可能是坏人呢？

    年过七旬姐弟俩相对而坐。

    当皇帝的弟弟已经两鬓斑白，脸上皱纹密布，眼角带着无奈的笑意。

    姐姐却一副中年女人的样子。

    姜淮脸色木然地看着姜峥：“赵昊要开青楼了！”

    “我知道！”

    “他要把整个京都的青楼都纳入名下！”

    “倒也符合他纨绔的性格！”

    见姜峥如此无动于衷，姜淮忍不住生出一丝怒意：“那你可知，这会为他带来多少的财富？”

    姜峥摇头笑道：“没有权利庇护的财富，便如同圈中牛羊，养得越肥越好，何况他还要养活芷羽。”

    姜淮冷笑一声：“就那个狐狸精的女儿？我看她也不是什么好东西！”

    姜峥脸色顿时一变，沉声道：“皇姐！”

    姜淮自知失言，又岔开了话题：“他爷爷可是赵定边，怎么会连权力都没有？你怎么就确定，赵定边不会以权势为他撑起庇护所？”

    姜峥沉声道：“因为他是赵定边！”

    姜淮：“……”

    她有些无力的感觉。

    自己这个弟弟，对镇国府一脉无比提防，也亲手杀掉了胡贵妃。

    但姜峥和胡贵妃这两个人，谁都不能说他们半点不是！

    如此矛盾的情况，放在姜峥身上却又无比合理。

    姜峥神情带着一丝冷意，继续说道：“以前的荒国民困兵穷，国库常年亏空，这些钱都是我一个子儿一个子儿赚出来的，赵昊青楼到底有没有问题，我一眼便能看出来。

    而你荒国境内感知无双，军情处与飞鱼卫都是你一手带出来的，赵定边究竟有没有动作，又怎么能瞒得过你？何况，赵定边什么为人，难道你不知道？”

    一席话下来，姜淮沉默了。

    赵定边有没有问题，她当然知道。

    若是有问题，姐弟俩又岂会纠结如此？

    但她还是不甘心：“赵定边什么为人，我自然清楚！但你可知道赵昊什么为人？就在今日他见了姜琉，随后去天香阁挑了姑娘。”

    她没有继续朝下说，但也就差明示“拥储”之事了。

    却不料姜峥冷冷一笑：“就那个喜好男风的废物？一个生不出孩子的人，怎么当储君？”

    姜淮：“……”

    话是这么说，还真没错。

    姜琉与他母妃一起居住于永寿宫，宫里那么多宫女，无一例外是处子之身。

    一开始，姐弟俩都怀疑姜琉是装的，便派过去一个宫女去试探他。

    最后得出了一个结论，指望这个废物延续皇家血脉是不可能的了。

    行吧！

    这个解释，也伤不了赵昊半分。

    姜淮叹了口气：“可……”

    姜峥直接摆手道：“皇姐不必说了，昔日赵定边一家流亡，我于难民之中救出他的时候，他便向我许诺，只要我护百姓一世，他便护姜家世世代代，如今一世都还未过完，又何必处心积虑彼此提防？

    何况我从赵昊身上看到了荒国文脉的希望，他愿意搞青楼搞戏班，让他搞又如何？这孩子文采惊世，也颇有几分搞黑钱的手段，但政治方面却是极其迟钝。

    哪怕将来我死了，只要这小子有不臣之心，赵定边也会第一时间废掉他。与其说赵定边护的是我，倒不如说护的是荒国百姓！”

    这下，姜淮是真的没话说了。

    如果继续掰扯下去，她依旧能找到很多可以攻击的点。

    但又能怎么样呢？

    若姜峥还年轻，这些问题根本不是问题。

    可现在他老了，才会如此患得患失，处于这种极度矛盾的状态。

    哪怕是作为旁观者的姜淮，也是第一次看清自己的皇弟。

    若杀，怕荒国因此军力大减，重回当初孱弱的样子。

    不杀，却又担心姜姓江山从此姓赵。

    就像是一个天平，时时刻刻处于一个危险的平衡，无论偏向哪一边，姜峥都会拼命向另一边添加砝码。

    在自己回来之前，他想尽各种方法，都要证明赵昊有异心。

    现在自己回来了，站在了天平的另一端，他就将所有的砝码改换位置。

    刚才一番话，情真意切，大义凛然。

    姜淮毫不怀疑这一番话是发自内心。

    但可能姜峥自己都不知道，他并不是相信赵定边，赵定边到底忠不忠心重要么？

    他想要的，不过是那脆弱无比的安全感罢了！

    也许只有到他感觉到大限将至的时候，才能做出真正的抉择。

    弟弟，终究是老了。

    姜峥笑着摆了摆手：“不说这个了！皇姐，方才不久，冯家的那个小孙子过来给我请安，说最近京都可能不太平。”

    姜淮点了点头：“我知道，他在心悦茶楼之中也告知了赵昊此事，赵昊根据月圆大典的名单猜测可能是魏国。”

    姜峥笑了笑：“这两个孩子脑袋倒是都不笨，别管是魏国还是哪国，应该都逃不过皇姐你的眼睛吧！”

    姜淮淡然道：“他们做得很隐秘，不过我只要派人查查，应该不难掌握住他们的动机。”

    姜峥欣慰道：“如此便好！时值中秋佳节，赵昊那小子也给我准备了不少礼物，如此高兴的日子，尽量不要出什么岔子！”

    “放心！”

    姜淮放下一瓶药，随即站起身：“白鹤丹，有延年之效。你才七十岁，便已如此老态，与其操心那些乱七八糟的事情，倒不如调理好身子，再生几个皇子，把他们养到长大，说不定还能发现一个中意的储君。”

    姜峥有些迟疑：“可这丹药……”

    姜淮叹了口气：“我就你一个弟弟，只有你活得久，咱们才有可能站着去见列祖列宗，你若真去得早，哪怕我修为通天，又有什么意义呢？”

    姜峥有些动容：“谢皇姐！”

    姜淮勉强一笑：“其实想想，的确是我把赵昊那小子想得太坏了，我昨日看了些他写的诗词，也看了他的《女驸马》，也许这孩子心思确实很单纯，真到了那一天也未必有什么祸害。”

    “嗯？”

    姜峥愣了一下，不知道皇姐为何转变得这么快，心中不由多了一丝疑虑。

    正想多问，姜淮却已经消失在了大殿之中。

    乾清宫，大殿之顶。

    姜淮嘴角勾起一丝耐人寻味的笑意。

    既然你想让天平平衡，那我便先与你站在同一边，然后给出你一个必灭赵家的理由。

    她看向东北方，那是魏国的方向。

    ……

    一日一夜过后。

    中秋节，到了。

    此时。

    还未到傍晚，心悦茶楼对岸就已经人满为患。

    因为赵昊已经放出了消息，今晚是河对岸空地最后一次免费，等月圆大典结束以后，心悦茶楼就会正式开张，到时候就会以一个比较亲民的价格收费。

    --

    --

    --

    --

    求订阅，求月票，求一切。

    放牛娃接下来会疯狂码字，让各位读者老爷开开心心看书。

