    “文儿，你弄回来个大炉子干什么？”

    李家，母亲看着正摆弄一个大炉子的李文，好奇的问道。

    “炖大鹅，炖大鹅！”

    趴在小奴怀中的小武，似乎十分中意这个炉子，看着眼前这个一人多高的大炉子，这小家伙第一时间就想起来了，冬天炖的大鹅，当时就激动的乱扭身子，大喊着要炖大鹅。

    “娘，这不叫炉子，这叫炼丹炉。”

    纠正了一下母亲的错误，李文瞪着还嚷嚷着要炖大鹅的小武，吓唬他道：“能不能炖大鹅我不知道，但炖你是足够的，来来来，我这有水，给你洗洗，咱们今天晚上就炖你！”

    小武也不害怕，小鼻子一皱，不甘示弱的瞪着李文：“我太小，不够吃，而且肉太嫩，你个子大，炖你正好！”

    “呀呵，你个小家伙，还反了天了，今天我就炖你了。”

    “行了，你们两个别闹了，小文你用这炼丹炉，能不能练长生不老药？”

    一旁围着炉子转的老爹，制止了两个兄弟的吵闹，伸手摸了摸高大的铜炉，眼中闪着激动的光芒，看见了李文。

    “额！”

    老爹这个问题，让李文是一头黑线。

    “爹，这个世上可没有长生不老药，民间流传的长生不老药，只不过是一种幻想。

    不要说普通人了，就连我们这些修行者，都不能长生不死，哪怕是天上高高在上的仙人，也有寿终正寝的时候，只不过他们的寿命，比起凡人多了几百倍的罢了。”

    李文的解释让老爹有些失望，原本他以为自己儿子是修行者，应该会练长生不老药，到时候让儿子练出来几枚，自己和妻子服下，就能做天荒地老的夫妻了，结果却得到了不可能的回答。

    “行了，你不懂就别在这掺和了。”

    老爹失望，母亲却是一点都不在意，作为凡间的农村妇女，他对于长生不死什么的，一点都不在意，只要一家人能平平安安快乐快乐乐的过日子，哪怕只活短短百年，她也满足了。

    “行了，咱们别在这里打扰文儿了，天不早了，回去洗洗休息吧！”

    注意到李文已经开始整理药材，母亲觉得四人在这里呆着，会打扰到李文，便喊着老爹带着小奴小武，离开了李文炼丹的房间。

    今天，是李文从昆仑山回来的第三天。

    那天他在昆仑山溜达了一圈，找到了不少药材。

    不得不说，修行世界好东西真的很不少。

    作为有名的洞天福地，昆仑山更是遍地是宝。

    什么百年的人参，千年的灵芝，李文摘的手都有些发软，最后一直到空间袋塞不下了，李文才带着遗憾离开了昆仑山。

    在临走之前，他还心想着，在离开之前，一定要再来一趟。

    有了药材，李文第一时间就想着把它们炼成丹药。

    作为正儿八经的道家子弟，炼丹也是要必须精通的，李文以前虽然没练过丹，但他知道的丹方却是不少。

    回来以后，他第一时间跑到了金山寺，软磨硬泡的从老方丈那里弄来了练丹炉。

    至于自己制作，他连想都没想，先不提制作炼丹炉的麻烦程度，光搜集制造炼丹炉的材料，就需要一段时间。

    如今，青蛇剧情已经进入了中后段，李文也不知道自己还会在这里呆多久，为了不浪费时间，他便想到了金山寺。

    金山寺作为拥有修行者的门派，炼丹的装备肯定是有的，李文只是上山跟老方丈磨了一段时间，对方就答应了，把炼丹炉暂时借给他，不过作为借炼丹炉的条件，老方丈要求李文炼出来的丹药，必须要拿出一部分，作为使用炼丹炉的费用。

    对此，李文也没在意，他虽然会炼丹，但还从来没有亲自动过手，只是懂得理论知识，这次炼丹还不知道能不能练成。

    哪怕就算是练成了，把那些品质差的给老和尚，不就算是交差了。

    等父亲母亲离开，李文关上了房门，随后盘膝坐在炼丹炉旁边，开始调整自己的气息。

    炼丹讲究的是心平气和，如果心态不平稳，那绝对是次次失败。

    盘膝打坐了半个时辰，李文慢慢地睁开了眼睛。

    “火起！”

    口中一声低喝，一道法力打出，炼丹炉底部瞬间燃起熊熊烈火。

    “起！”

    随着火焰升起，李文抬手用法力托起炼丹炉，开始慢慢的热炉。

    炼丹其实跟炒菜一样，炉子不事先热一下，药材扔进去，那就是浪费。

    很快，炼丹炉就慢慢的冒起了白烟，炼丹炉的炉壁，也慢慢的发红。

    “嗤啦！”

    无根之水灌入其中，炼丹炉瞬间响起了嗤啦的声音。

    “千雪草！”

    随着炉温再次升起，李文回想着脑海中的单方，把身边一棵浑身雪白的药材，丢进了炼丹炉！

    随着千雪草丢入，炉里面的水瞬间成雪白一片！

    “咕嘟咕嘟！”

    很快雪白的水就起了反应，李文又连忙丢进了其他两种药材。

    随着这两种药材丢入，丹炉中那雪白的水，又有了新变化。

    “五色水，对了，该放人参了！”

    见到丹炉的水变了颜色，李文眼中闪过一丝喜色，一边用法力控制着炉温，一边将其他材料丢入了其中。

    “轰隆！”

    随着一味药材被丢入其中，原本平和的炉水，瞬间沸腾，紧接着，一股强大的能量爆发，丹炉里的药水，直接从炉子里喷射而出。

    “卧槽，炸炉了！”

    李文一声惊呼，抬手用法力盖住炼丹炉，以防丹炉里面喷射出来的能量，把房子给轰塌了。

    可，李文似乎忘了一件事，爆发出来的能量，如果没有地方宣泄，在压力的作用下，威力会变得更加强。

    然后，

    “轰隆！”

    一声震耳欲聋的爆炸声响起，李文炼丹的这间屋子，一下子被炸得四分五裂。

    这强烈的爆炸声，也把安静的村子吵醒，爆炸出现的火光，更是照亮了半个村子。

    已经安睡的村民们，听到这震耳的爆炸声，吓的是浑身颤抖。

    一些年龄小的小家伙，是被吓得哇哇大哭哭。

    “怎么回事？怎么回事？”

    “哪传来的的声音？”

    “好像是小文家。”

    “我的天，是他家，你看还在冒烟呢，偏房的那间屋子都炸没了。”

    “你们这帮混小子，还在这里看着干什么，赶紧去救人呀！”

    就在村民们叽叽喳喳讨论时，大太爷拄着拐杖，颤颤巍巍的走了出来。

    他看着李文家还在冒着烟的房子，顿时急得直上头，等看到村子里的人，不但没有过去，反而还在那里凑成堆的议论，顿时气的连顿拐杖。

    李文可是整个李氏一族未来的希望，他老人家可不想这个未来带着家族腾飞的人，出任何事情。

    听到大太爷的招呼，一些汉子们连忙硬了一声，急急忙忙的就跑了过去。

    ps：求订阅，求全订，求月票！

