
为首的少佐叫做岗村松田，是日本警备师团第二大队的大队长，走进来的时候，这个家伙十分的狼狈。

但是一旦确认周边安全了之后，立刻开始摆谱，轻轻的擦了擦自己的脸蛋，整理了下自己的仪容之后准备开会：“咳咳，所有人都到齐了吧？我来说一下现在的目前情况！”这个时候，这个日本少佐看见了余洋还有余洋手中的武器，眼睛立刻亮了起来。

“你是哪个部队的？”

“报告少佐阁下，我是第一大队，第三分队的分队长，余洋岗正，请你多多指教！”学着小日本说话的模式，说完之后，余洋还对着这个军官鞠了一躬。

“嗯，第一大队的人也来到这里了吗？看样子情况不容乐观，你手中的武器是什么，可以给看看？”

这个日本少佐看上了余洋的武器，日本的武器要么奇葩，要么造型十分的难看，余洋现在手中的M4A1和AWM和日本人的武器比来就像是枪械之中的高富帅，这个少佐一眼就喜欢上余洋的武器了。

“这是我杀死了两个美国人之后缴获的武器，应该是美国人的新式武器，少佐阁下如果喜欢的话，等会我将这两把武器擦拭干净之后送到你的房间，现在我们需要您来说一下我们之后的行动部署！”

余洋眼珠子一转，立刻找到了一个办法，先转移一下话题，要自己的枪？只怕这个少佐没有这个命。

“很好，等会你送到我的房间之中，现在我来简单的说一下目前我们面对的情况，机场被美国人使用卑鄙的偷袭手段给攻了下来，虽然我们的勇士进行了殊死抵抗，但是最终还是失败了，但是失败只是暂时的，我们现在需要做的就是集合有生力量，等待我们的援军到来之后，将机场重新夺回来，天皇万岁！大日本帝国必胜！”

“万岁！万岁！大日本帝国必胜！”

一群小日本听见少佐的话之后，立刻开始大声的叫了起来，余洋一直冷眼旁观者这些疯狂的日本人，慢慢的一点点的挪到了边缘的位置，手中已经拿出了一枚手雷，这些日本人正在疯狂的叫喊着，有些情绪比较激动的甚至直接撕开了自己的军装学着人猿泰山拍打自己的胸口。

“天皇没JJ，小日本必败！”余洋轻轻的嘟囔了一句之后，拉开了手雷的保险，然后在一点点的移动到身旁的一个门口的位置，倒数三秒钟接着将手雷直接滚到了人群中间的位置，然后自己直接一个侧身跑进了身后的房间之中，一把将房门给关了起来，接着趴在了地上。

正在疯狂叫喊着的日本人根本没有注意到余洋的动作，一直到一枚手雷滚动到了人群中间位置的时候，才有几个日本人反应过来，立刻大声的叫了起来：“手雷，有手雷！”其中一个日本人趴在地上要压住手雷，但是话还没说完之后，手雷已经直接爆炸。

“轰！”一声巨大的爆炸响了起来，余洋立刻从屋子里直接跑了出去，碉堡的中心堡垒内现在一片狼藉，地上倒着十几个日本人正在痛苦的呻吟着，不过手雷只是炸死了几个日本人，更多的是受伤的日本人，毕竟现代的破片手雷是依靠手雷碎片杀敌，密闭的环境之中爆炸威力并不如这个时代纯靠火药爆炸的手雷威力。

余洋抱着步枪走了出来，对着倒在地上的日本人扣动了扳机，减轻这些日本人的痛苦，刚刚击毙七八个日本人，就听见通道之中有脚步声传来，转过头就看见有三个日本士兵抱着武器从通道之中冲了进来，看见余洋正在击杀自己人，立刻抬枪准备射击。

余洋直接调整枪口，对着通道之中的日本人扣动了扳机，三个日本人其中一个人还在拉枪栓就被余洋直接击毙，解决掉三个日本人之后，看了看屋子里的日本人，掏出手枪，挨个点名，一枪打爆一个西瓜，余洋再一次的看见红白之物没有之前的恶心，心中反而音乐的有兴奋感。

二十多名日本人，就剩下了一个那个叫做岗村松田的少佐，这个家伙已经奄奄一息，正在不断的吐血，余洋走到他身旁，将他手边的可以拿到的武器全部都踢到了一旁，接着将他的武士刀给拿了起来，大致的看了看，有些诧异的转过头看着这个家伙，好像这个家伙的来历有些不简单。

这个叫做岗村松田的日本少佐武士刀上面，余洋居然看到了两个字，御赐，这家伙的武士刀应该是日本天皇御赐的武士刀，除此之外，余洋还看见了几个字，昭和十八年八月吉日，靖繁谨作。

“看样子你还不简单啊，手中居然有靖国刀？皇亲国戚？还是陆军班优异毕业生？”余洋问完之后好奇的打量着面前的这个军官。

余洋手中的这把武士刀，是一把靖国刀，在二战期间，日本每一届陆军大学毕业生中的前六名被称为军刀组，因这6人能够获得天皇御赐的军刀而得名，被授予是将来荣升为保证，所以被视为“恩赐组（御赐组）”的称谓。

这些军刀组的成员们往往在军队中都有着较好的发展基础。其中，出过很多日军高级将领，以及在日本近代史上有重大影响的人物，甚至包括甲级战犯武藤章、甲级战犯东条英机的父亲东条英教等等，余洋没有想到自己在这个鸟不拉屎的荒岛上居然会遇到这把武器。

这个日本少佐张口想要说话，但是吐了一大口鲜血，看样子应该也是活不长了，余洋看到这一幕之后，余洋将手中武士刀放在手中好好把玩了两下，看了一眼这个日本少佐：“既然你这么痛苦那么我就送你一程吧！”

余洋说完之后，直接将这个日本少佐直接头拎了起来，放在一具尸体上面，将尸体当成断头台，准备将这个家伙斩首，对于信奉武士道的日本人来说，被砍头的人是没有灵魂的。

这个少佐挣扎着想要从地上爬起来，但是余洋一只脚直接踩在他的背上，俯下身子轻轻的在他耳边说了一句：“对了见了阎王爷说一声，杀你的人叫做余洋，是中国人！”

说完余洋直接挥动了这把御赐的武士刀，刀很锋利，一刀就将这个家伙脑袋给砍了下来。

“不错，不错，好刀！”余洋轻轻的将这把武士刀拿在手中打量了一下，鬼子的武士刀做的确实不错，留着以后砍日本人的脑袋是一个很好的选择。

PS：我恨双十一！！！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472020"  chaptername="第二百五十八章  刀砍狗头，我恨双十一">加入书签</a>
</div>
