    事情简直再糟糕不过了。

    当第二天格兰芬多学生们经过记录学院杯比分的巨大沙漏时，还以为出了什么差错——明明他们昨天才赢得了魁地奇杯，可为什么一点分数都没涨？

    很快的，就有人发现了不对劲的地方——大名鼎鼎的哈利·波特缺席了昨天在公共休息室的派对，除此之外还有他的两个朋友，罗恩·韦斯莱以及赫敏·格兰杰，是全都是由他们一手造成的。由哈利·波特——刚刚赢得魁地奇奖杯的英雄。

    于是，在第二天的校医院里面，好多人一涌而进，想要搞清楚到底是怎么一回事。

    身处治疗的三人只能装作昏迷不醒的样子，就像是昨天晚上刚刚被送来的那名病人一样，他们不知道那是谁，只知道是斯内普将对方送来的，在此之前他们从没见过那名病人的面孔。

    德拉科也带着高尔和克拉布来了，他们一脸的盛气凌人，德拉科冲着哈利罗里吧嗦了半天的时间，就像是他知道哈利在装昏一样。

    “这简直是我听过最好笑的笑话，赢了魁地奇杯的学院反而是倒数第一，可真有你的，波特。”

    在哈利即将爆发怒火之前，庞弗雷女士终于赶到了，她把三人赶出校医院，又把装昏的三个小家伙叫醒。

    “让我看看你们怎么样了，好了，亲爱的，你可以回去上课了，我还从没见过你们这么自责的学生。”

    庞弗雷女士不知道梅森门后的事情经过，把三人的异样全都归咎在扣分这件事情上。当时他们都快要撑不住了，必须连续服用宁神剂才终于好过来。

    “我们可以再住一晚吗？”

    罗恩央求道：“就住一晚，别让我们现在就回去，外面的人都要恨死我们了。”

    庞弗雷女士怜悯的看着他：“你确定要继续装病吗？海默教授可没那么好说话，万一让他知道了——”

    罗恩一下子跳下床铺，连话都不敢说。

    三个人默默将病服换成巫袍，彼此间连眼神的交流都没有，赫敏始终低着脑袋，眼睛还发红肿胀，她昨晚整整哭了一个夜晚。

    哈利瞥了被围拢起来的病床一眼，他相信罗恩和赫敏心里都清楚，昨晚被送来的病人是有问题的，可是他们都不敢再违反任何规矩了，更不敢擅自探索是怎么一回事。

    事实上，在今早奇洛教授离开校医院的时候，他们就没和奇洛说一句话，也没敢问保护魔法石的机关的事情。

    他们得到的教训已经足够多了。

    甚至是又一次的，他们又让格兰芬多扣上一大笔分数，这是无论如何也无法弥补的过失。

    沉默的气氛一直维持到三人整理好全部的衣服，直到他们看见弗雷德和乔治有说有笑的走进病房，两个人手里还各自拿着一个马桶圈。

    “哦，你们已经醒了。”弗雷德惊讶道。

    “可惜了我们的这份礼物。”乔治笑着将手里的马桶圈挂到罗恩的脖子上面，哈利则是戴上了弗雷德拿来的拿一个。

    赫敏左看看，右看看，发现只有自己没有所谓的“礼物”。

    “居然连你们都不喜欢我了。”

    她崩溃的哭泣道，嚎哭着跑到病房外面，一眨眼就消失不见了。

    双胞胎惊讶的看着这一幕。

    “我们本来是想准备的，”

    “可对一名女士来讲又有些失礼。”

    罗恩在听到这番解释后可一点也不开心，他气愤地将马桶圈摘下来，用力摔在地板上面：“对我们就不失礼了吗？”

    哈利也沉默着将马桶圈拿掉，弗雷德和乔治一块笑了出来。

    “得了吧，别不开心。”

    “是啊，我们也一直在丢分。”

    “只要别让伍德瞧见你们，”

    “尤其是你，哈利，队长简直都要气疯了，他好不容易才赢了魁地奇杯。”

    哈利沮丧的说：“可你们也没有一下子丢掉一百五十分啊。”

    “那倒是。”弗雷德耸耸肩说：“你们确实够厉害的，达成了我们乔治都没做到的事情，我们还真该努努力了。”

    “好了。”

    眼看着两人的表情愈发难过，乔治安慰道：“或许你们会喜欢另外一个消息的，就在今早传遍了整个学校。”

    “是什么消息？”哈利立马问道，他太需要好消息来安慰自己了。

    “海默教授被留校察看了。”乔治挑着眉毛说道：“在以前，这可是只有凯特尔伯恩教授才能获得的殊荣，真希望我们能在那个时候上学，一定很有趣。”

    “留校察看？”罗恩期盼的问道：“是因为我们扣分的原因吗？我们可以把分数要回来了？”

    “想得美。”弗雷德说：“我说你们怎么一点也不惊讶，海默教授被留校察看了，这个消息还不够新鲜吗？”

    哈利到不觉得这个消息有什么，唯一让他惊讶的地方也只是在于被留校察看的人选竟然不是斯内普，就在昨晚他把病人送来的时候都不忘嘲讽哈利几句，把哈利气得够呛。

    至于海默教授......不知为什么，哈利总觉得对方会遇到这么一天，光是凭他办公室里的纪念品就足够了。

    而且从罗恩的眼神来看，这两个人明显是想到一块去了。

    “好吧。”罗恩变得兴致缺缺，他现在对什么事情都不感兴趣：“那他们会对海默教授做什么吗？有谁敢盯着他呢？他那么可怕，就算斯内普也照揍不误。”

    弗雷德耸耸肩说：“当然是邓布利多校长了，还能有谁。”

    与此同时，在城堡外的大门内测，托比与艾尔悄悄显形，脱离隐形的状态。

    “没有人发现我们吧？”

    “呀！”

    “很好，现在我们就去找马尔福算账，他居然敢——”

    “托比！”

    一声冷喝突然响起，邓布利多不知从哪里出现，他大步走到托比面前。

    托比的眼睛滴溜溜乱转，他悄悄退后了两步。

    “你要去做什么？”邓布利多质问道。

    “哦，只是去买些酒。”托比立马装作轻松的样子：“我的藏酒不多了，打算去村子里的酒吧看看。”

    “但我记得你今天还是有课的。”

    “是啊，校长，是啊。我让艾尔帮我代课了——诶？艾尔？你怎么在我肩膀上，快回去给学生们上课。”

    “呀！”

    艾尔立马从托比身上跳下来，它绕了一大圈，想要从邓布利多校长身边绕过去，可却发现只有两条腿在快速倒腾着，一点也没法跑远，身子还一点点漂浮起来。

    “呃......”

    托比看着艾尔被送回到自己身边，他犹豫的问道：“如果我说只是去找马尔福叙叙旧，您会信吗，校长？”

