    “叮，检测到穿越者死亡，开始回收。”

    “叮，万界扮演系统回收成功。”

    “叮，待群主及群员回归之后开始结算。”

    随着安染的死亡，叶玄的脑海中响起了聊天群的声音。

    不过他没有在意，反而将目光放在了另一个方向。

    “真是没想到老师你还有这么强大的朋友。”

    宇智波带土双手抱拳，隐匿在神威之下，目光冷然的看着波风水门。

    “而且，你竟然和漩涡长门有联系，真是让人没有想到。”

    ”波风水门，你还有两分钟。“

    漩涡长门看着波风水门，紫色的轮回眼没有丝毫的情感波动。

    “你还有最后的机会，带土。“

    “回来，回到木叶。”

    “最后的机会，呵呵，不知道的还真以为你能杀死我。”

    宇智波带土面露不屑，有着神威在，即便是面对宇智波斑他都没有丝毫的担忧。

    没有人能打破神威的防御，这一点在过去和现在都已经证明了数次！

    “我知道了。“

    既然宇智波带土已经做出了最后的选择，那波风水门愿意尊重。

    “飞雷神——”

    被奇异符文所包裹的苦无像是穿过空气一般穿过宇智波带土的身体。

    “我早就说过了，你不可能........”

    宇智波带土刚刚露出的嘲弄转瞬间被震惊所代替；身体不可思议的低下头，在他的胸口赫然多出了一个空洞。

    ”群主，剩下的拜托你了。“

    “为了防止秽土转生和伊邪那岐，请您.......请您将他的灵魂吞噬了吧。”

    说道最后，波风水门忍不住闭上了眼睛。

    他给了宇智波带土很多次机会了，但凡他有一丝犹豫和心动，他都不至于如此。

    然而........果然，他不是自己的儿子，没有那宛若血继限界一般的嘴遁。

    波风水门的心中自嘲的说道。

    叶玄听到波风水门的话一时间也不知道该说什么。

    这算是心善还是心狠？

    在确定了无法说服宇智波带土之后，竟然连灵魂都不放过吗？

    政客，果然还是有心狠的一面啊！

    “我知道了。“

    深深的看了一眼波风水门，叶玄答应道。

    神威这种能力，即便有着缺点，也是一种不弱的能力。

    能免费获得，他自然也不会放过。

    黑色的雾气将宇智波带土的身体包裹进去，随后传了一阵咀嚼似的声音和宇智波带土的痛苦和哀嚎。

    叶玄没有丝毫的感情，只是淡然的将他的身体所吞噬。

    血脉、天赋、万花筒写轮眼.........

    除了宇智波带土的记忆之外，其他的一切都被他所吞噬。

    而后，他的手中出现了一个淡白色的光球。

    “这是........”

    波风水门看着叶玄手中的光球，似乎猜到了什么，但又不敢肯定。

    “算是最初的宇智波带土的记忆吧。”

    “没有宇智波斑，琳也没有死。”

    ”回去之后将琳复活了吧，虽然他之前说的很坚定，但有琳管着，他什么都不会做。“

    叶玄将手中的光球丢给波风水门，随后看向虚空之中，像是在对自己，又像是在对谁说一样。

    “这样一来，你也放心了吧。”

    ”不过我真的没想到你真的存在，是因为神威的特殊性，还是他对你的思念太深呢。“

    在叶玄吞噬了宇智波带土的能力之后，他的眼前竟然凭空出现了一个棕色头发的少女。

    野原琳，仅仅是面容他便可以肯定。

    但这不是野原琳的灵魂！如果是灵魂他不可能没有察觉到。

    类似于因陀罗和阿修罗的查克拉？还是万花筒心灵写照的产物？

    他不知道，也没那么想知道。

    ”谢谢。“

    野原琳最后的看了一眼已经被波风水门握住的光球，对着叶玄露出了温柔的笑容，随后化作无数的光粒消散在空中。

    ”群主，谢谢你。“

    波风水门对着叶玄感谢了一声，随后将手中的光球收入聊天群的空间当中。

    漩涡长门见此也没有说什么。

    宇智波带土已经死了一次了，后面的事情他也懒得管了。

    不过突然之间，像是感受到了什么，微微皱眉看向一侧。

    “早不来，晚不来，偏偏在一切都结束之后来。”

    “呵。”

    随着几道响声，猿飞日斩、团藏、自来也、水户门炎、转寝小春全部到来，身后也是跟着暗部和根部的大部分忍者。

    每个都是全副武装，看起来像是做好了战斗的准备。

    “水门，能不能和我解释一下，你的这些朋友在宇智波家族做了什么！”

    猿飞日斩看着这破碎的大地以及宇智波家族破损的房屋，一个字一个字的对着波风水门深沉的说道。

    ”安染！你们竟然杀了安染！“

    团藏看着地上安染的尸体，瞳孔缩紧，言语之中尽是杀意！

    对他而言，安染不仅仅是他的手下，更是他最看重的弟子！

    甚至于未来他执掌木叶之后，他愿意将根部交给安染来掌握；乃至于让退位之后，也可以让安染来当火影。

    但现在，他竟然看到了安染的尸体！

    ”给我一个解释，水门。“

    猿飞日斩也注意到了安染的尸体，不过毕竟是团藏的人，他倒是没有太过伤感。

    “四代目，你到底想做什么？”

    “安染可是木叶的英雄！”

    “何况你身为火影，怎么能对村子的人动手！”

    “你是想要背叛木叶吗？”

    转寝小春目光冷然的看着波风水门，如果他没有一个合理的解释的话，那马上就是兵刃相见了。

    “安染和其他势力勾结，准备颠覆木叶。“

    波风水门神色平静，对于猿飞等人的质问没有丝毫的波动。

    “这些事情我之后会解释的。”

    ”现在，我才是木叶的四代火影，你们这幅样子是准备向我出手吗？“

    “木叶条令中，对火影出手，无论是否是木叶之人，我都有资格将其处死！”

    “过去，从来没有人因为这件事而死，如果你们想做第一个，我可以满足你们。”

    波风水门语气不轻不重，但就是这样的语气在团藏、猿飞等人眼中无疑是挑衅和侮辱。

    “放肆！”

    团藏冷哼一声，便准备下令让根部的人动手。

    “砰！”

    随着一道金光闪过，一把锋利的苦无死死的抵着团藏的脖子。

