    王超吓了一大跳，从原地弹起来。

    “谁？谁特么躲在老子身后吓唬老子？”

    “我。”

    林隐淡淡笑着。

    “林大哥？太好啦，林大哥，你没死！”刘思思双眼顿时泛红。

    林隐笑道：“我当然没死了，傻丫头，你看我现在不是活得好好吗？”

    “花花公子，到处留情！”橘子很是不满地啐了一口。

    洛洛嘀咕道：“橘子，我觉得你对阿牛哥有偏见，我觉得阿牛哥不是花花公子。”

    如果是洛洛早就被林隐弄到手了！

    橘子摇头叹气道：“你们这些女人都是太容易骗了。”

    刘思思比洛洛强点，没有直接冲过来拥抱，不然，橘子又得出手。

    诗诗姐没在跟前，橘子就必须承担起捍卫诗诗姐权利的重任！

    “什么？林大哥？”王超咬着后槽牙道：“思思，这么说，他就是你说的男朋友了？”

    橘子冷冷道：“请你措词严谨点，林隐不是她男朋友，是他男性朋友。”

    “草，还不是一样？！”王超咬牙切齿道。

    啪！

    橘子上去就给王超一个大耳光：“请你说话把嘴巴放干净点！”

    王超从小到大娇生惯养，父母连一根手指头都没碰过，长大之后，更是横行霸道，鱼肉乡里，也没有人敢反抗。

    从来就没有人打过他！

    “你，你，你竟敢打我？”王超一个一米七五的汉子竟然哭了，当下道：“你等着，我这就叫我大哥和我爸过来报仇！”

    话毕。

    王超哭几赖尿跑走了。

    他的那几个小跟班都傻了眼，他们还从来没见过老大如此哭过？

    但老大都走了，他们也不能继续留在这里。

    树倒猢狲散，一群人撒腿都跑了。

    刘思思见状一脸愁容：“完了，完了，这位小姑娘，你闯大祸了。”

    橘子拍了拍手：“不就是打个耳光吗？有什么了不起的？况且，我也是在替他爸妈教育他！”

    “思思姐，橘子姐说得对，就是教训个臭流氓，没什么的！”洛洛自来熟，直接挽住了刘思思的胳膊，安慰道。

    刘思思叹道：“你们是不知道啊，这个王超可是我们放牛村的村霸，他爸爸和大哥都是县里有名的恶霸！”

    “如果他把他爸和大哥叫来，那么事情可就不好收场了！”

    洛洛扑嚇一下笑了：“思思姐，你也太可爱了吧？你放心吧，一个村霸而已，不能把我们怎么着的，走吧，去你家里，我们已经两顿没吃东西了。”

    话毕。

    洛洛捂着饥肠辘辘的肚子，不好意思地笑了。

    一向争强好胜的橘子，此刻也不争气地叫唤起来。

    刘思思笑道：“好吧，走，跟我回家，唉，反正事情已经惹出来了，大不了等王超的爸爸和大哥来了，我去跟他们解释。”

    随后。

    一行几人去了刘思思家。

    乡野人家，没有什么好吃的，况且刘思思家境条件还十分的差，只是做了几个野味。

    全都是野菜之类的。

    不过，几个人吃得也是津津有味！

    ……

    另外一边。

    村部。

    村长张万年抽着旱烟，一脸愁容，一旁的会计也是唉声叹气。

    “村长，您倒是给拿个主意啊，今天县里的负责人就下来了，可是咱们这招商引资的项目还没有着落呢，这可如何是好啊！”会计道。

    张万年用鞋底磕了磕烟袋，当下道：“事已至此了，责任由我一个人承担，实在不行，我就引咎辞职！”

    会计连忙阻止道：“村长，您可是我们放牛村的支柱啊，您要是撂挑子了，那么就更没有人管我们了！”

    “村长，实在不行，我们就实话实说吧，放牛村地理环境恶劣，交通又不便，哪有商人愿意来咱们这里投资啊？”

    几个人全都垂头丧气，耷了个脑袋。

    “村长，实在不行，就找找王天虎？”有人提议道。

    张万年摇了摇头：“不是没找过，可是人家王天虎要求太苛刻，不但要白用咱们村的地，而且还要咱们村每家每户每年，都要给他上贡，这哪里是来投资啊？这根本就是来搜刮民脂民膏！”

    “村长说得对，这个王天虎不靠谱，绝对不能找他，要是真把他弄回来了，就等于是引狼入室。”会计斩钉截铁道。

    两大负责人直接否掉了王天虎。

    那么问题来了，县里布置的招商引资任务，是彻底没了头绪，几个人愁眉苦脸，脸色难看极了。

    就在这时。

    村妇女主任突然开口道：“村长，我听说咱们村那个大学生刘思思回来了，好像还带了几个城里人，要不咱们过去找刘思思帮帮忙，看看她能不能帮咱们村拉到投资？”

    “也对！这倒是个好主意，思思在城里待四年了，没准能认识什么有钱人，也说不定！”

    “走走走！”

    张万年也觉得这个注意不错，亲自带人去刘思思家。

    ……

    与此同时。

    王超已经联系上他爸爸王天虎和大哥王豹了。

    这爷俩正在县城一家会所里洗桑拿。

    “什么？卧槽！竟有此事？”王天虎坐起来，身上全都是吓人的纹身。

    大哥王豹也是一脸阴翳，杀气腾腾：“爸，我听说刘思思那丫头出落的越来越水灵了，这次咱爷俩去，就给他办了……”

    王天虎邪笑道：“说得对，不瞒你说，这小妞，我也盯很久了。”

    “不过，爸，王超那小子可是一直都暗恋刘思思，如果我们把她办了，王超那小子不会跟咱们爷俩玩命？”

    王豹道。

    王天虎冷哼道：“他敢？我可是他老子！”

    父子二人邪笑不已，随即带上人，开车直奔放牛村。

    “特么的，敢动我王天虎的儿子？找死！”王天虎擦了擦手中的长刀。

    王豹道：“爸，我昨天得到消息，昨晚挑战我表姐王霜的那个臭娘们穆子清挂掉了，我表姐继续出任青龙史！”

    “哦？是吗？这好消息你怎么不早点说？”王天虎道。

    王豹揉了揉鼻子：“我这不是看您在会所那么卖力，没忍心打扰您吗？”

    “臭小子！”王天虎推了一把王豹的脑袋，当下道：“还是你小子懂我！”

    随即。

    王豹又道：“爸，我可是听说今天我表姐会下山，到时候，您说咱们是不是得安排一下？”

    “必须的，王霜那丫头可是咱们王家走出去的大人物，未来发展不可限量，有了她，我们王家必然可以繁荣昌盛！”

    王天虎畅想道。

    就在这时。

    张万年和会计以及妇女主任，已经到了刘思思家，表明来意之后，刘思思满脸尴尬。

    “不瞒村长，我在城里这四年，一直都在学校学习，也没认识什么有钱的商人，可能要让几位长辈失望了。”刘思思实话实说道。

    张万年等人叹了口气，这最后一个希望也破灭了，刚要转身告辞，就被林隐叫住了。

    “等一下！”

    “身为思思的朋友，我决定在你们这里投资！”

    开口的不是别人，正是林隐——

