    第58章你才丑，你全家都丑

    唐皮休欢呼起来，正好唐三他们已经跑了几圈回来，她可以跟在他们身后。

    “知道啦，休休不会帮粑粑哒。”

    说完，小丫头赶紧跟着离开。

    待唐皮休离开，大师才看向弗兰德。

    “弗兰德，不管你看出了什么，但请你不要将主意打到休休身上。我与休休相处了几年，也很喜欢这个孩子，对她比唐三也差不了多少。不管休休多厉害，她都还只是个孩子，你要是有打算，我一定会翻脸。”大师道。

    弗兰德微愣，的确是没有想到大师会因为唐皮休对他说重话。

    “你放心好了，我只是觉得如果有什么危险，说不定小丫头可以力挽狂澜，不打算利用休休去做别的事。别说得好像只有你喜欢休休一样，我还是很喜欢她。”弗兰德翻了个白眼。

    闻言，大师转过身，别过脸。

    沉默了片刻，他才缓缓开了口。

    “我才认识休休的时候，她就长这么模样。几年的时间过去，她还是这个样子。似乎除了修为涨，她的心性和身体都没有什么变化。当初才接触到她们后没多久，武魂殿的人也找了上来，他们的目的是休休。也是，如此天资过人的小丫头，武魂殿的确是想要将她带走。在诺丁城初级魂师学院，林林总总来了好几拨人，都是来找休休的。我甚至给一些以前的朋友写了信求他们帮忙，也是为了掩藏小丫头的踪迹。眼看着，要藏不住了，好在小丫头自己强大起来，我才让她和小三来你这史莱克。”

    听完大师的话，弗兰德这才明白事情的严重性,没想到小丫头的存在甚至让武魂殿都动了心思。

    如果送去武魂殿,她肯定会被逼迫做一些不愿意做的事,很可能会被训练成一个杀人的工具。

    “武魂殿的心思，大家都清楚不过，他们想要休休,绝对不是什么好事。看来我们也要注意点，也难怪你不想要休休动手,也是怕她被武魂殿的人发现吧？”弗兰德询问。

    大师点点头,“不错,纸包不住火，休休还是会被发现。就凭我们的力量,根本就阻挡不住武魂殿的人，除非休休的爷爷，小三的父亲来保护她。只是,那位神出鬼没,也不知道什么时候会出现,所以我们只能小心些。”

    弗兰德陷入了沉默,一旁赵无极双手紧握成拳头。

    “不管怎么说，虽然我没有教休休什么,但她就是我们史莱克的小公主。要是有谁想要对她做什么，除非从我赵无极的尸体踩过去！”

    得到赵无极的承诺，大师微微一笑。

    “也别把事情想得那么坏,让孩子们都成长起来。”

    “哎，只是昊天冕下说,不需要休休修炼，不然让她跟着唐三他们修炼,也给自己增加一份保障。”弗兰德无奈。

    沉默了一阵，大师往学院门口而去,弗兰德和赵无极也回了学院里面。

    没过多久,唐三一行又跑了一圈回来，大家正在喝水。

    唐皮休虽然跟在他们身边,但是一点都不累。

    “粑粑加油！大家加油！”

    小丫头捏着小拳头给大家打气，晃动的小手发出清脆的响声,瞧见唐三一行累得不行的模样,唐皮休心疼得很。

    不过，她想到了大师说的话，不会出手帮助他们。

    再者说,如果他们自己想要偷懒,完全可以用魂力，可他们没有这么做,就是想要凭借自己的力量来完成这个惩罚。

    因此,唐皮休也十分支持大家。

    又跟着跑了几圈过后，奥斯卡和宁荣荣最先受不了，他们两个是属于辅助系魂师，身体本来就差许多，承受不住也正常。

    奥斯卡一个不小心摔倒在地上，唐三见状，将他背篼里面的石头拿出不少放进自己的背篼里面。

    而戴沐白，也拿了宁荣荣背篼里面的石头给她减轻负担。

    大家都很辛苦，但此时一种默契在大家周围蔓延。

    或许，这就是大师的目的。

    同甘共苦，共同协作，是一个出色团队最需要的。

    “这是第几圈了？”奥斯卡问。

    唐三也是满头大汗，“第九圈了，大家,坚持住。”

    还有一圈，他们的惩罚就能够完成,他还需要比大家再多跑两圈才行。

    尽管现在唐三也累得不行,却还是依旧给大家打气。

    又跑了两圈后,马红俊也支撑不下去，一下子趴在地上。

    “我不行了，我不行了。”

    他本来也是最胖的，跑起来的确是比大家费力不少，就在这时，三个人出现在了马红俊的面前。

    “呵呵呵。”

    来人无情地嘲笑，马红俊抬起头来，前面的唐三一行也跟着停下脚步。

    唐皮休在马红俊身后，小丫头往前走了几步。

    她倒是想要将马红俊扶起来，只是想到大师的话，又停下来。

    “你们，是苍晖学院的。”马红俊道。

    没想到苍晖学院的人竟然会出现在这里，真是无奈了。

    “你们也有今天！”

    说着，其中一个人踹了马红俊的脑袋一脚。

    “死狗一样，要不要给你块骨头吃？”另一个人也是一脸不屑，“等了你们一上午了，没力气了？”

    原来他们三个人早就发现了史莱克的这些人，只不过是等他们没有力气，才准备对他们动手。

    至于跟在后面的唐皮休，已经被自动忽略。

    小丫头是力气比较大，但她也跟着跑了这么久，年龄又最小，当然不需要在意。

    “老大救我，救我。”马红俊叫戴沐白。

    刚说完，就被人将头狠狠按到地上。

    戴沐白被气得不轻，他平时打击马红俊不错，但两个人是好兄弟，遇到危险他也不可能对马红俊不管不顾。

    “抓了个最丑的。”那人还很得意，一脚踩在马红俊的胳膊上，指了指唐三，“那就让第二丑的来救他吧。”

    唐皮休顿时双手叉腰，也被气得不轻。

    “你才丑，你全家都丑，打扁你们！”

    小丫头气势到是挺足，奈何实在是胖乎乎的太可爱了些，一点威慑力都没有。

    踩着马红俊的人松开右脚，走到唐皮休面前，一把将小丫头给提了起来。

    (本章完)

