    坐在回帝都的飞机上，墨聿谨收到了手下人的来报，说是墨安年已经回到帝都了。

    此时他的脸色变得愈发的冰冷，更多的则是为难。

    虽说他不告诉墨安年真相是为了他好，但当年的那件事他始终对自己的大哥心怀愧疚，更为愧疚的就是自己这个侄子了。

    这么多年以来也是从没有停止过打探他的消息，但墨聿谨知道他既然自己不想回帝都，就肯定有自己的道理。

    大部分原因应该就是因为他的原因吧，所以自己也不愿意再逼他。

    “怎么了？是不是出什么事儿了？”

    闻蔓坐在墨聿谨的身旁，安慰的开口，能看出来墨聿谨现在的心情有些不好。

    “没事的，我们的侄子回来了，估计我们回到帝都的时候就能见到他了。”

    听完墨聿谨的话后，闻蔓明显的震了一下，同时内心又有点怪怪的，不知道该怎么面对他。

    因为她能够看出来这两人绝对不是普通的叔侄关系，定有什么恩恩怨怨。

    如果没有恩恩怨怨的话，一个侄子又怎么可能十年都不会墨家一趟，以至于自己这么多年都没有见过他。

    而且在墨家，墨安年好似是一个禁忌一样，没有人在自己面前提起。

    就连自己问洛书寅时，他也是支支吾吾的不肯开口，这里面的种种种种无疑引起了闻蔓的好奇。

    “那他回来我们需不需要带点礼物啊？要不然我们先把礼物一买，然后再买点菜回去。”

    “我们给全家人下个厨吧，这么多长时间没见了，也正好借此机会团圆一下。”

    闻蔓有些期待的开口，毫无疑问，她肯定是想与墨安年搞好关系的，因为听墨聿谨说两人的年龄差不了多少啊。

    “好，听你的。”

    在两人下了飞机后，没有直接回墨氏庄园，而是再次来到了城外的批发市场。

    刚一进入这里的肉食区域，闻蔓就发现了不同，因为之前欺负自己和紫霜的那个肥肉龙好像已经不见了。

    闻蔓不由得望向了身旁的墨聿谨，虽然他一言未发，但闻蔓已经猜到大概了，肯定是这个男人又替自己出头了。

    看见他们来后，整个菜市场引起的一阵骚动，虽然他们大部分只是平民百姓，但也有些许像墨聿谨这样的大佬级别的人物。

    毕竟有很多人都想要在这里买到新鲜的蔬菜和食品。

    再说了，墨聿谨作为整个墨氏集团的总裁，别说是在帝都了，就是在整个中州都赫赫有名。

    哪个人的企业以及个人不得依靠他墨聿谨，所以能认得他也很是正常。

    “我去，你们快看，这不就是之前教训了肥肉龙的那两个姑娘吗？”

    “我说你的关注点怎么总在这里，你没看他身旁站着的那个男人是谁吗？那个是堂堂墨氏集团的总裁啊。”

    “不是吧，我没看错吧，像我们这样的人竟然也有幸能够见到墨聿谨一眼，简直是太令人不可思议了。”

    “怪不得那肥肉龙听说已经被人秘密处理了，原来他也不看看他惹的是谁啊。”

    这只能算是他活该，谁让他整天那么无法无天的，这下踢到铁板了吧。”

    …………

    对于眼前这些人的议论，墨聿谨也只是淡淡的笑了笑，反正他的目的很简单，那就是要时时刻刻的保护闻蔓。

    与此同时，墨安年也回到了墨氏庄园，这是他十年以来第一次回到帝都，第一次回到墨氏庄园。

    对于眼前的这一切，他感到既陌生又熟悉。

    “安年，你终于回来了，让奶奶看看，奶奶都想死你了，你看你也真是的，怎么这十年来都不回家来看一看，你们知道我有多想你，有多担心你吗？”

    “长高了，长大了，转眼不见都成一个大小伙子了，来让奶奶好好看看。”

    墨安年刚一下车，墨母就冲过去抱着他，在那里放声哭泣着。

    她现在心里很是愧疚，因为自己这么多年从来没有尽过当奶奶的责任。

    “好了好了，你就别再这样了，孩子大老远回来的，肯定累了，赶紧让他好好的休息休息。”

    “对对对，来人，赶紧把这行李接过来，我给你把房间都收拾好了，绝对还是之前的那个样子，没有任何的改动。”

    “这次回来了就安安心心的住在这里，不要再回M国了，一个人总是背井离乡的，算怎么回事啊，还是自己家里好。”

    墨母和墨父没有给墨安年开口的时间，直接把他带到了他的房间当中。

    当墨安年进门的那一刻，他的眼眶略微有些湿润。

    因为墨墨说的没错，这么多年了，他的房间还是十年前的那个样子，那个格局。

    看样子是有人定时打扫，整个房间里一尘不染，到处都藏满了他美好的回忆。

    “我………”

    “请问你是安年哥哥吗？我们一起玩吧。”

    突然之间传来了小落和知知两个奶声奶气的话语。

    听到这奶声奶气的语气后，墨安年瞬间愣在了原地，转过头来怔怔的看着眼前这两个小家伙。

    他们两个那份雕玉琢的小脸，再加上他们与生俱来的气质以及打扮，完全就像是两个小天使。

    不过墨安年知道这是墨聿谨和闻蔓的孩子，不想与他们过多理会，转身就要离去，可是却直接被小落和知知给抓住了衣角。

    “哥哥，抱抱！”

    “哥哥，你是不是不喜欢我们，我们做个朋友吧。”

    “对呀，我们正在花园里建房子，你陪我们一起去建吧，可漂亮了。”

    只见小落和知知两个可怜巴巴并且一脸期待的看着墨安年，墨安年的那个心瞬间被融化了。

    是啊，就算是一个再冷的男人，又怎么可能能抵得住这种可爱小孩子的哀求呢？

    “小落，知知，们们安年哥哥才刚回来，先让他好好的休息休息，然后到时候我们再一起去游乐园玩好不好？”

    墨母也是害怕墨安年不喜欢两个小家伙，于是便岔开了这个话题。

    可谁知墨安年竟鬼使神差地跟着两个小家伙走到了花园之中，要陪着他们一起玩耍。

    看着几人离去的背影，墨母露出了欣慰的笑容，也许这就是血缘的力量吧。

