    这段时间相处下来，乔伊对钱兵也算有了比较深入的了解，知道他正在为偿还精灵饲养中心的贷款努力坐着冒险任务，说实话这么务实的孩子，还是挺令人欣赏的。

    乔伊知道钱兵的联盟币的看重，也猜到他如今正正在默默懊悔。

    于是甜美笑道：

    “小兵训练家，你是不是正在为错失第二只铁甲蛹的佣金而心疼呢？”

    哈？

    钱兵挠挠头，尴尬的问道：

    “乔伊小姐，我有表现的这么明显吗？”

    乔伊点头。

    “嗯，还挺明显的。”

    “……”

    尴尬……其实我还是挺有内涵的，在意金钱的只是我的表象而已！

    钱兵在心中默默辩解。

    乔伊非常善解人意，避过他的尴尬，直接跳过了这个话题，继续往下说道：

    “别难过，我想说的是，其实你还有一个机会可以完成这个任务哦。”

    钱兵一愣，不明白乔伊话里的意思。

    是让他赶紧再去抓一只铁甲蛹？

    那倒也duck不必，只要把巴大蝴一卖咱也是身家数百万的人了！

    两人似乎心有灵犀，钱兵刚想到巴大蝴，乔伊这时也恰好提及。

    “你忘了里面还有一只巴大蝴吗？巴大蝴是铁甲蛹的进化形态，而且我刚才看了，它的性别、品质都符合任务条件。”

    “用巴大蝴交任务？！”

    开玩笑，准天王品质的巴大蝴，放在交易市场怎么也得200万联盟币以上吧，拿去换那么点任务佣金，怕是傻子都不会那么干。

    钱兵当然不愿意，他甚至想不明白乔伊怎么会突然向他提出这么昏头的建议！

    “乔伊小姐，你别逗我了，巴大蝴那么可爱，我咋能拿它交任务。”

    乔伊才不相信钱兵的鬼话，但她知道任谁咋一听这个说法都会拒绝、

    于是，继续笑着解释道：

    “你啊，就是鬼精明。放心不是你想的那样，我怎么可能会提那么不合理的建议，我既然敢跟你说这话，就可定不会让你吃亏。”

    “哈哈，那您快说说。”

    钱兵这才眼光一亮，乔伊的人品他还是信得过的，所以，对她后面的解释也充满期待。

    “其实，精灵饲养中心原本的第一需求就是巴大蝴，只是野生的巴大蝴并不多见，直接发布收服巴大蝴的任务，那么周期就会大大延长，所以他们最后才选择了铁甲蛹。

    不过，精灵饲养中心还是留下了口信，如果有人愿意提供品质优秀的巴大蝴，他们可以提高任务酬金到200万联盟币或者为冒险家提供进入A级精灵蛋仓库挑选一枚精灵蛋的奖励。”

    钱兵表情疑惑，问道：

    “A级精灵蛋仓库？那是什么？”

    乔伊示意他不要着急，慢慢往下解释。

    “你知道，精灵饲养中心就是培养孵化小精灵的专业机构，他们除了为训练家提供孵化精灵蛋的服务，同时自己也培养了一大批小精灵产出精灵蛋，精灵蛋在市面上最大的出货商其实就是精灵饲养中心。

    各地的精灵饲养中心都将小精灵产出的精灵蛋分为B、A、S、RS四个等级，分别储藏在四个仓库里，供需要购买的人自由挑选。

    B级仓库里存放的都是些普通的精灵蛋，饲养中心的鉴定师已经将最低等的愚钝品质全部剔除，只要花费20万联盟币就能进入其中挑选一枚B级精灵蛋。

    不过品质最高不会超过准天王，甚至准天王都只是他们放出来的噱头，能得到一枚精英品质的精灵蛋就可喜可贺了。

    A级仓库号称可以获得精英到冠军五个品质跨度的精灵蛋，消费门槛也高了很多，不但需要联盟官方注册训练家的身份，还要花费300万联盟币。

    虽然有史以来只有2个人从其中选到了冠军精灵蛋，甚至选到准冠军的情况也不太多，但是获得天王品质的机会还是挺大的，所以我建议你去试一试。”

    “这……”

    钱兵听完乔伊一长串的解释，瞬间就心动了。

    按照钱兵原本的打算，是要把皮卡丘留下培养，把巴大蝴售出用以换取一笔资金，不仅能解决掉自己身上的负债，还能留下一大笔联盟币用以培养他的小精灵们。

    可现在如果用巴大蝴换取一次挑选A级精灵蛋的机会，那他势必要把皮卡丘售出。

    这是钱兵唯一不舍的地方，他确实爱财但本质是为了提升自身的实力。

    钱兵心里非常清楚，如果想让自己以后获得的魂环品质更强大，那他就必须成为强大的精灵训练家，那样才可能让精灵球武魂收服更强大的小精灵。

    而想要成为强大的精灵训练家，又需要培养几只强大的精灵，不然他怎么打道馆赛获得道馆徽章，怎么打以后的联盟大会？

    所以，他虽然心里蠢蠢欲动，一时之间却也难以下决定。

    乔伊看着钱兵犹豫的样子，想来想，又说道：

    “其实，我提出这个建议还有另一个出发点，就是以你现在的实力，是无法完全掌控刚收服的皮卡丘和巴大蝴的。

    你目前只是见习训练家等级，没有道馆徽章在身，等级超过20级的小精灵就会对你产生逆反心理，不服从你的指令。

    对于比比鸟这种从小被你养大的小精灵，因为你们之间有深厚的情感羁绊，这种事情发生的可能性还较小。

    可是皮卡丘、尤其是已经31级的巴大蝴，它们现在都野性难驯又实力强大，你必然无法控制。

    所以，我的建议是你用巴大蝴换一个抽取高品质精灵蛋的机会，然后尽快把皮卡丘售出，把资源投入到现有的小精灵身上提升它们的实力。

    然后就去挑战道馆、获得道馆徽章，那你训练家等级提高。”

    不得不说，乔伊的这个理由实在太绝了，一下就把钱兵心里最后的倔强完全冲垮。

    把一个把控不了的小精灵放在手里干嘛，当老太爷供着吗？

    在这么要紧的发育期，当然要把每一快好刚都花在刀刃上。

    钱兵想通之后，决定接受乔伊提出的建议。

    他一咬呀，心痛的对乔伊说道：

    “乔伊小姐，您说的很在理，只是这两只小精灵尤其是皮卡丘我实在很喜欢，您可不可以跟精灵饲养中心商量一下，请他们把我的贷款一起清掉，这样我还有希望自己培育皮卡丘。”

    “呵，你啊！”

    乔伊听完，难得的露出了一些平时难得一见的神情，她很清楚钱兵就只是多还点价！

    但最后还是无奈的摇摇头，说道：

    “你等着吧，我去帮你沟通一下，应该问题不大。”

    说完，乔伊留给钱兵一个背影，再次转身走进了鉴定室。

