    李易和李成器说着衣服怎样有利于百姓的事情。

    李隆基在宫中用完饭，高力士在旁边小声与他说话。

    “昨天晚上的时候，御史大夫李杰在平康坊南曲与辛如大家谈论诗赋。

    尚衣奉御长孙昕也去找辛如，知道李杰在，想一起谈论，李杰没答应。

    长孙昕说早晚要收拾李杰一顿，李杰扬言要弹劾他，长孙昕愤愤离去。”

    高力士说出李隆基让他重点盯着的长孙昕的事情。

    “啊，原来如此，易弟……长孙昕，有容，把长孙昕派到蓝田县当巡察使，留他一命。”

    李隆基想了很多，最后发现，李易应该是算出来长孙昕有大难。

    所以当时梁掌柜请托，李易没在乎，要死的人了。

    可是不能死啊，自己的老婆王有容现在有了孩子。

    “王守一呢？”李隆基问另一个人，王皇后的哥哥，现在的殿中少监。

    “贪财，和祁国公一样，都喜欢钱，吃好的喝好的。”高力士介绍，祁国公是王皇后的父亲王仁皎。

    自从王有容当上了皇后，两个人就都愿意攒钱，攒很多钱，然后享受。

    别人送礼他们也收，继续攒。

    “贪财好，可以再多贪点。”李隆基笑了。

    如果王皇后没有儿子，他此刻会皱眉。

    本来你们的妹妹和女儿没孩子，朕就承受着压力，结果你们还不收敛。

    现在情况不同，有未来的太子，两个人贪，才更稳妥。

    不然你俩一副圣人的样子，是要作甚？

    着急让孩子当上皇帝？然后你俩……

    李易不知道他改变了长孙昕的命运，他正在给护士们上医学课。

    讲的时候并不是照着搬他上学时那样，浪费时间。

    他现在主要是讲怎么操作，尤其是配合主刀操作。

    八十个人学得很认真，他们知道东主是双套医疗体系。

    太医们发现了，李东主有许多不会的问题，尤其是诊脉和针灸。

    一旦确定了病症，用药的时候倒是没什么毛病。

    不过他们并不敢轻视，李东主诊脉查，他却有那样的好东西能检查。

    如自己学会了那些设备，以后也可以治疗一些眼看着救不回来的人。

    太医们觉得设备非常有用，尤其是在他们诊脉之后无法判断是什么病时。

    李东主把脉也看不出来，上了设备，直接就跟这中医的对比上。

    再仔细想脉的情况，明白了。

    李易其实也是如此考虑的，脉搏摸起来记住什么脉象，然后用设备检查，学起来快。

    在一片和谐中，五月二十六日晚上的时候，李易得到了个消息。

    长孙昕变成了巡察使，跑到蓝田县驻守。

    “他怎么去那了？不应该啊？他是王皇后的妹夫，明明应该嚣张跋扈，然后就死了。

    这过去了，保证要找蓝田县那里的麻烦，跟我直接对上，我……”

    李易郁闷了，长孙昕可以死在别人的手里，比如不管他，他还是有可能去打李杰。

    然后……

    “不对，宫里传出来，王皇后也生了个男孩儿。那么陛下就不可能再觉得长孙昕嚣张，从而非要杀了他。”

    李易说出自己的判断。

    李隆基夫妇和李成器都在听着。

    李隆基问：“易弟算出来了？”

    “不是算，是有的时候突然遇到某个事情就知道了一些，并不准。”李易解释一下。

    他都来了，许多情况要改变。

    李成器好奇：“陛下为什么要杀长孙昕？”

    “现在没杀，长孙昕依仗着自己的妻姐是皇后，总觉得自己厉害。

    他也不想想，王皇后没有孩子，陛下面临的是什么？

    这是王皇后怀孕早，不然现在的太子就立了。

    立完太子后，长孙昕还那么狂，不杀他杀谁？”

    李易分析着说，不过现在没用了，王皇后有个儿子，谁能碰？

    “那长孙昕就不会死了？”王皇后出声。

    “至少不能被陛下杀，他就算是犯了事也不能杀。

    杀他会给别人一个暗示，即使皇后有了孩子，陛下也不重视。

    这麻烦怎么丢给我了？陛下啥意思？让我……

    哦，我知道了，哎呀，行吧，我负责把长孙昕教育好了。

    关键是皇后的哥哥和父亲，两个人太贪婪了，王守一这人办事不讲究。”

    李易继续说着，提到了王皇后的两个亲人。

    “那他俩要是不贪财是不是就好了？”王皇后有点急。

    “不贪不行，人要是表现出来没有一点的欲望，他就一定在掩饰更大的图谋。

    两个人贪财，给钱即可，他俩突然变好了。

    那有没有可能是等着孩子被封了太子，然后陛下……”

    李易说到此出不说了，意思表达出来。

    李隆基在旁边有些紧张，对，易弟你说的就是我想的。

    “哦。”王皇后稍微一琢磨，懂了。

    她放下心，想到长孙昕，觉得有意思：“叔叔，你猜长孙昕在蓝田县能作出什么让人发愁的事情？”

    “我猜他现在就愁着呢，他应该去查账，不过那里账都查完了，现在从零开始，什么问题都没有。

    他想抓不到新官的把柄，捞钱呢，要从矿上捞。

    矿是私人所有，很多商人联合，与衙门没有关系。

    税的事情是咱们提出来，然后账目记好了，等赚到第一笔钱后才交。

    他想捞钱，需要从税的账上找问题，税未施行，他推动税收确立，会得罪一大群人。

    他不管，他又不知道自己能在那呆几天，到时候他走了，再交税，他拿不到好处。呵呵呵！”

    李易说着自己笑出声。

    三个人跟着莞尔，对呀，长孙昕到那里怎么办？

    蓝田县中，被四个人说的长孙昕如李易所言，他愁哇。

    他住在县衙中，最好的院落是县令住，不可能给他，那是位置。

    他看到财政账了，账目上显示的是欠钱。

    被抓走的官员、商人们拿不出多余的钱，算是他们欠衙门，杀了也没用。

    眼下衙门‘工资’都开不出来了，衙门无法提供饭菜，没钱买。

    吃饭是到外面的李家庄子的帐篷食堂吃，李家庄子的厨师在教罪仙居的厨师做菜。

    整个县衙的人饿了就去吃，李家庄子不要钱。

    衙役等小官吏，如今在醉仙居的施工工地挂个名，说是工程监督。

    帮忙看哪个地方不对，会不会倒了呀、伤到人啊，等等情况。

    付出了劳动，醉仙居给钱，这个算是工资了，哦，比工资多。

    长孙昕今天过来，中午的时候就有庄户找到他，挂了个名，一起监督。

    给的工钱是衙役的三倍，不少了。

    长孙昕却更郁闷，打发要饭花子呢？

