    一片让人看上去心悸的废墟之中，一个穿着爱兰希尔军服的男人正在小心翼翼的挪动着自己的身体。他的手里端着一支看上去非常漂亮的毛瑟98K步枪，上面还有一个4倍瞄准镜。

    他是一个爱兰希尔狙击手，也就是单独行动，负责尽可能多的歼灭敌人的猎杀者。他带着一顶经过伪装的M42钢盔，上面用帆布遮盖着，伪装成了一块石头的模样。

    这个狙击手在废墟之中谨慎的前进着，然后在一个天然的位置上选好了自己的阵地。在这里，他可以拥有非常好的视野，能够俯视周围广阔的麦田。

    再远一些的地方，就是圣魔帝国的防御阵地了，那里是由圣魔帝国平民组成的“武装”，基本上都装备着爱兰希尔的制式武器装备。

    对方手里基本上都是毛瑟98K步枪，还装备了少量的机枪还有高射炮。这样的防御阵地在圣魔帝国到处都是，基本上也都无法阻止爱兰希尔的主力部队推进。

    事实上能够阻止爱兰希尔部队推进的，是糟糕的后勤补给以及圣魔帝国那质量烂到了家的道路。大多数时候爱兰希尔的部队都是自己停止的前进，而不是被圣魔帝国的军队阻拦下来。

    在一片废墟之中，这名爱兰希尔的狙击手把眼睛凑到了4倍瞄准镜的目镜后面，从瞄准镜里仔细观察着远处的圣魔帝国防御阵地。

    十字准星压在了一个正在休息的圣魔帝国士兵的脑袋上，对方的钢盔是另一个款式的，包裹比M42钢盔更好。可惜的是这种钢盔在战场上反光很好，很容易就让圣魔帝国的士兵，成为爱兰希尔狙击手的目标。

    “这群不长记性的蠢货！他们就学不会怎样隐藏自己啊。”把手指头压在了扳机上面，这个爱兰希尔的狙击手自言自语的嘲笑对方。

    然后，他就轻轻的扣下了扳机，一声凌厉的枪响就回荡在两军阵地上。

    那个正在擦拭着自己步枪的圣魔帝国士兵应声而倒，鲜血飞溅到了对面友军士兵脸上。对方的阵地上突然间就混乱成一团，所有人都趴在了战壕里，不知道会不会有第二声枪响传来。

    照抄爱兰希尔武器，又没有办法发展出自己的武器体系来，所以圣魔帝国的军队其实是非常脆弱的。他们虽然人数众多弹药充沛，却经常只能发挥出一半的战斗力来。

    在多卡姆眼看着被合围的当下，圣魔帝国的弹药补给都快成问题了，剩余的部队也没有多少战斗力可言，被爱兰希尔打得节节败退。

    爱兰希尔指挥作战的几个前线将领甚至都不知道，圣魔帝国这样挑起战争，又一路败退，究竟是为了什么……

    “还真有不怕死的！”这名狙击手拉动枪栓，准备好了第二次射击之后，竟然看到有一个从未见过的穿着盔甲的奇怪士兵，正站在阵地上左右观望。

    他真的没有见过这样的敌人，不过这并不影响他瞄准这个醒目的目标。他轻松的开火，一枪打在了这个奇怪的士兵头上。子弹打飞了这个士兵的头盔，露出了这个士兵的尊容——那是一张雕刻着魔法阵的魔法晶石组成的头部。

    这个傀儡士兵应声倒下，不过爱兰希尔的狙击手却笑不起来了。他看到有不少傀儡士兵正在向他所在的地方冲过来，这些悍不畏死的士兵端着插好了刺刀的步枪，矫健的在瓦砾中飞奔而过。

    没有时间再小心翼翼的移动了，爱兰希尔的狙击手端起步枪就开始向后撤退。他跳下了自己藏身的废墟高台，沿着自己选好的道路，一路蹒跚着向下跑去。

    而在他身后，这些傀儡士兵已经靠近了这片废墟，他们在到处都是瓦砾的地方如履平地，看起来平衡感相当的不错。

    “掩护我！掩护我！”从废墟上跑下来，这名爱兰希尔狙击手一边跑回了友军的阵地，一边大声的提醒道：“有奇怪的士兵！大家小心一些！”

    在他的喊声中，爱兰希尔的防御阵地上，一个机枪射手哗啦一声拉动了枪栓，做好了射击的准备。那个狙击手跳进了战壕内，迅速转身，把枪口对准了自己来时候的方向。

    下一秒钟，傀儡师士兵翻过了那个狙击手曾经藏身的高台，在爱兰希尔士兵面前，露出了自己的面目。这些傀儡士兵还穿着明晃晃的盔甲，一眼望去真的是让人不知道对方究竟是先进还是落后。

    “突突！突突！”没有任何客气，爱兰希尔的机枪手对着这些出现在了自己射界内的敌人扣下了扳机。MG-42机枪喷吐出火舌，曳光弹一下子笼罩了那个充满了傀儡士兵的高低。

    子弹打在了这些傀儡的身上，有些被傀儡身上的盔甲上面雕刻的防御魔法雕文弹开，有些则直接击穿了脆弱的魔法防御屏障，打在了那些傀儡身上。

    机枪子弹的威力贯穿了这些魔法傀儡的身体，打碎了他们的胳膊，击飞了他们的脑袋。但是，哪怕是打断了胳膊，这些傀儡依旧悍不畏死，冲向了爱兰希尔的防御阵地。

    曳光弹在双方之间交织成一片火网，和往常与爱兰希尔士兵战斗的敌人不太一样的是，这些悍不畏死的魔法傀儡在枪林弹雨之中，竟然可以从容的开火反击，端起步枪来拼命的开火。

    一时间爱兰希尔的部队也被这种情况打懵了：那些傀儡虽然枪法并不如何出众，但是却真的很多！他们有些停下脚步开火，有些则继续向前冲锋，竟然很有互相开火掩护的模样。

    眼看着一辆留个轮子的铁车冲上了高地，爱兰希尔的守军全都被眼前的一幕惊呆了。他们第一次见到，自己的对手竟然有重型战争武器……

    要知道，从前可是只有他们用重型武器来欺负别人的。现在冷不防看到别人也有重型装甲车辆，一股憋闷的感觉顿时涌上心头。

    那辆轮式坦克上面装备了一门30毫米口径速射炮，对着爱兰希尔的阵地就是一阵扫射。这种火炮当年是爱兰希尔出口给圣魔帝国的，后来又被圣魔帝国卖给了傀儡帝国。

    如今，这种火炮已经成为了许多傀儡帝国重型武器装备上的标配火力。它不仅仅被装备在六轮傀儡坦克上，还被赋予了许多防空任务。

    这一下可真是让人猝不及防了，爱兰希尔的阵地上顿时血流成河，十几个士兵被炮弹打中，牺牲在了自己的位置上。伴随着这一连串的扫射，整个爱兰希尔的防线也开始变得摇摇欲坠起来。

    “他们怎么有这种武器的？他们哪来的坦克？”阵地上，一个指挥战斗的营长焦急的站在指挥阵位上，有些难以置信的放下了自己手里的望远镜，下意识的问道。

    在他的疑问声中，第二辆这样的轮式坦克出现在了废墟后面，跟在这辆轮式坦克后面的，是密密麻麻的傀儡士兵。他们蜂拥而上，似乎想要一口气夺回被爱兰希尔占领的，已经成为废墟了的小镇。

    就在这个时候，两架伊尔-2攻击机呼啸而过，把携带的炸弹全部都倾泻在了这群傀儡士兵的头顶上。

    爆炸到处蔓延，无数傀儡士兵被炸弹掀飞到了天空之中。那辆刚刚还耀武扬威的轮式坦克，被一枚炸弹掀翻在地，轮子都滚到了远处。

    天空上，两架伊尔-2攻击机兜转了一圈，杀回到了战场之中。他们对着地面倾泻他们的30毫米口径炮弹，在地面上留下两排炮弹撞击出来的白烟。

    这些傀儡士兵端起武器来开始向天上射击，有一些子弹在伊尔-2攻击机的机翼上留下了窟窿，吓得两架爱兰希尔的飞机赶忙拉升，避开了更多的攻击。

    被两面夹击的傀儡士兵们扬起头来对飞机开火的时候，爱兰希尔的机枪阵地又一次咆哮起来。

    无数曳光弹扫射进了傀儡之中，打断了这些傀儡的身躯，打飞了他们的胳膊，也打断了他们的腿。到处都是子弹打在木头上飞溅开来的碎屑，无数的傀儡在枪林弹雨中倒下，没有完全损坏的还在地上拼命的挣扎。

    在这个激烈交战的阵地后面，这个爱兰希尔步兵师的师指挥部内，师参谋长抓着战地电话，正在汇报他刚刚得到的消息：“是的！我们遇到了傀儡帝国的士兵……千真万确！”

    他一边看着电报内容，一边斟酌着自己的话：“我们还没有获得尸体的残骸，不过我们的阵地还在……如果得到增援，我们能立即开始反击……对，阵地上的傀儡残骸堆积如山，想要多少都行！”

    很快，他就挂掉了电话，走到了正在看地图准备对策的师长身边，开口汇报道：“增援部队马上就到，上面命令我们守住阵地，并且尽可能的拖住这里的傀儡部队！”

    “好！让2团的2营压上去，用师属火炮覆盖前沿阵地……”师长用手指头在临时绘制的潦草区域地图上敲打了一下，开口吩咐道。

    ------

    另外两更会有点儿晚，龙灵今天状态真不太好……大家可以不用等了，明早再看……