    第80章 有必要吗？

    对孙思邈的胸襟，苏长生不由肃然起敬。

    苏长生不由说道：“孙神医，你看这样如何？”

    “拜师一事，休要再提，以后你我可以就医学相互验证，彼此探讨。”

    “苏某保证知无不言，言无不尽，不知孙神医意下如何？”

    孙思邈笑道：“苏神医坚持的话，哪就这样也罢。”

    李世民在旁边，不由看傻了。

    乖乖隆地咚！

    真是没想到啊，大表弟就连医术，都是如此高明的吗？

    高明到，就连神医孙思邈医治不了的病，他也能药到病除？

    高明到，神医孙思邈都要拜师的地步？

    真不知道，这世上还有什么事情，是他不会不知道的呢？

    苏长生、李世民他们，因为担心李丽质的病情，到现在还没有吃饭。

    现在李丽质的病情康复，几人顿时感觉到饥肠辘辘。

    苏长生命端上饭菜，三人顿时一阵狼吞虎咽。

    等吃过饭之后，苏长生为李丽质检查了一番，发现李丽质的病情已经稳住，并无大碍。

    接下来，苏长生再次驱散众人。

    孙思邈其实很想现场观摩一下，苏神医究竟如何医治公主的。

    奈何苏长生坚决不许，声称有第三人在场，这个方法就不灵了。

    接下来，苏长生又要为公主进行臀部肌肉注射了。

    他自然是不会让孙思邈在一边观摩的。

    就算他是个神医，就算他是个八十岁的神医也不成。

    房间里面，李丽质早已经羞红了脸，俯首在枕头上，不敢看苏长生。

    苏长生有条不紊地给针头消毒，抽取药液。

    一切准备就绪之后，却是不由有些心猿意马起来。

    这一针，可不是第一针了啊。

    第一针的时候，苏长生自己也不确定自己配置药剂的疗效，心无杂念。

    而现在，和第一次可完全不一样了啊。

    这一针下来，两人的衣服，不觉大半都被汗水浸透。

    而打完这一针之后，两人之间的情谊，大为不同。

    回去之后，一向睡眠质量很好的苏长生，破例失眠了。

    第二天一早，李丽质的状况，已经好了一半。

    虽然仍然有些虚弱，但是一眼就能看出，病情已无大碍。

    苏长生又为李丽质检查了一番，吃过饭之后，又打了一针。

    然后他让李丽质好好休息。

    而他自己，则是去学堂上课去了。

    ……

    且说李世民，匆匆处理完政务之后，就换了身衣服，直奔武城村而来。

    长孙皇后因为李丽质的病，也病倒了。

    她心悬李丽质，本来也要跟着来的，却是被李世民劝阻。

    来到武城村，见到李丽质之后，发现李丽质已经大好了。

    只需要调养一段时间，可望痊愈，李世民自然是大喜过望。

    他命李丽质好好休息，他自己，却是出来去寻苏长生，准备再询问一番。

    很快，李世民便是得知，苏长生去学堂给学生上课去了。

    这倒是让李世民十分好奇，他忽然很想看看，苏长生到底是怎样给学生上课的。

    李世民对武城村娴熟的很，很快来到学堂，不料学堂里面竟然没人。

    一打听才知道，原来今天这堂课是户外课。

    户外课？

    难道是射艺不成？

    大唐尚武，国子监里授课，也有箭术课程。

    李世民倒是要看看，苏长生是怎么教学生箭术的。

    李世民唤来一个下人，带他前往。

    不多时，下人竟然带着他来到一处菜地之中。

    原来，苏长生这堂户外课，传授的是农业方面的知识。

    这让李世民颇为失望。

    读书是多么清高的一件事情，让读书人去种地，岂不是斯文扫地？

    李世民悄悄走过去，想听一听苏长生到底在传授什么知识。

    过去之后，恰好听到苏长生正在讲课。

    “小麦一般是自花传粉，它的花期，大概是两三天的时间。”

    “而花粉授粉的时间，通常都在上午。”

    “而如果想要提高小麦的产量，最好的方法，就是挑选强壮的小麦，然后让他们的花粉进行授粉。”

    “强壮的上一代，会孕育出高产的下一代来。”

    “而最好的提高产量的方法，就是杂交。”

    “这里，牵扯到一个近亲繁殖的问题。”

    “如果没有外来基因杂交，一直是近亲进行繁殖，那么后一代，将会越来越弱，出现严重病害。”

    “……”

    苏长生滔滔不绝，下面的学生，脸上都是露出若有所思之色。

    不少学生，都拿着小本，用心记忆。

    旁边的李世民，虽然听不懂苏长生在讲什么，但是总感觉很厉害的样子。

    一直讲解到中午，苏长生宣布下课。

    所有学生，叽叽喳喳，欢呼雀跃着厉害。

    李世民则是走到苏长生身边，忍不住问道：“表弟，学生读书，难道不是为了考取功名吗？”

    “你教他们如何种地有什么用呢？士农工商，农民的地位并不高。而科举考试，并不考种地方面的知识。”

    听到李世民的话，苏长生微微一笑。

    然后问道：“大表哥，哪你觉得，发明冬小麦，让老百姓能收获更多的粮食重要吗？”

    李世民说道：“如果冬小麦真的能够成功的话，当然重要了。”

    其实，虽然冬小麦现在还没有收割。

    但是冬小麦的长势喜人，比春小麦强壮了许多。

    李世民已经认定冬小麦一定能够丰收了，至于会不会比春小麦高，就要到收割的时候，再做比较了。

    李世民不由说道：“自然是重要的。”

    苏长生忍不住问道：“如果，经过研究培育，让小麦的产量，提高到每亩地五百斤、六百斤、七百斤、乃至一千斤，这重要吗？”

    后世的杂交小麦，亩产量已经上千斤。

    当然了，后世有专门的尿素、二氨、复合肥等专门的肥料，在大唐是做不到的。

    但是真要培育出杂交小麦，提高个几百斤亩产，还是可以做到的。

    听到这里，李世民不由动容。

    他不由说道：“如果能做到，这自然是天大的功劳，但是，这怎么可能呢？”

    苏长生微微一笑说道：“三皇五帝的时候，小麦亩产不过百斤，而后，产量慢慢提升，到现在三四百斤。”

    “为什么提高到七八百斤甚至上千斤就不可能了呢？”

    “还有，你去年刚见冬小麦的时候，不也觉得活不了吗？现在又如何呢？”

    苏长生的话，不由让李世民陷入到沉思之中。

    (本章完)

