    不愿君王诏，只盼慕卿顾。

    这是世间男子对她的痴迷神往。

    绿意华盖花满路，十里红妆迎慕卿。

    这是南朝第一舞姬，专属的荣华。

    然而，再怎样的风光，她终究只是桑慕卿。

    慕卿，慕清，却永远也不可能成为“清”，原本的自己。

    她还记得，当年的柳姨，拿着一个白面馒头递到自己脏兮兮的小手当中，问她叫什么名字的时候，她说了这两个字。

    其实并没有深想的，到了后来连自己也不明白，当年，只有十二岁的自己，怎么就能冲口说出这两个字，一语成谶。

    那你姓什么？父母呢？可以摘下面纱让我看看吗？柳姨问。

    她只是摇头，死死护住已经又脏又皱的面纱。

    柳姨细细看了她面纱下的眉目身形半晌，然后开口，孩子，你愿意跟着我吗，不会再挨冻受饿，也不会再有人欺负你，我会给你吃最好的，用最好的，你今后就跟着我姓柳，好不好？

    我要给你什么吗？她问。

    十二岁的女孩子，已经明白，在这个世间上，不会有人平白去对另外一个人好，凡事，都是有代价的。

    柳姨的笑里隐含赞赏，我会教你跳舞，你只要跳给旁人看就行了。

    我会跳舞。

    十二岁的她点头，忽而就想到了醒来时窗外那一望无际的深绿，想到了那一抹淡墨青衫，想到了牌匾上飞扬有力的三个字——桑篱轩。

    她看着柳姨，轻声开口，我姓桑。

    多年之后，她回想起来，如果当日，她知道柳姨口中的跳舞所指为何，还会不会点头答应。

    答案，连她自己也不知道。

    不是不悲哀的，可是她告诉自己，若非如此，若非南朝第一舞姬芳名远扬，她又怎么可能认识他，更遑论留在他身边。

    这样一想，心底的伤痛自怜仿佛才能慢慢平缓，她才能让自己觉得好过一些。

    直到，直到那一道婚旨颁布天下。

    她一直以为是滟儿的，却从来不知，嫁给他的，竟然是慕容家的二小姐，慕容清。

    心底尖锐的疼痛几乎就要将她撕裂，她不管不顾的就要去找他，可是漓心自怀中取出玉铃，她在剧痛当中仍然固执的一步步往门外爬，直到失去了所有神志。

    她想起了她再清醒过来时，漓心淡漠的眼中似乎第一次带上了一丝不忍，她说，昨天夜里皇上圣体违和，所有皇子全都奉诏进宫，就连三殿下的大婚也被打乱了。

    她的唇边勾出一丝苦涩又漠然的笑，那又怎么样？

    那又怎么样？他还是娶了别的女子，那个占据了她身份的女子。

    “慕卿啊，你还不快下楼去，三殿下的马车都已经到了门外啦——”

    柳姨的话倏然拉回了她的思绪，她不敢置信而又惊喜莫名的起身：“你说什么？”

    柳姨掩嘴笑道：“瞧你，高兴得傻啦？不过也是，这三殿下才从宫中出来，都没送新王妃回王府，可就先赶来看你来啦，就连昨儿个三王妃归宁听说都是独自一人呢，依我看哪，咱们三殿下的心可全在你身上呢！”

    她已经无心去理会柳姨的笑语，只是飞快的对着铜镜理了理松软的云鬓，然后提裙便往楼下奔去。

    满心满眼全是抑制不住的喜悦，纵然她心底再清楚不过，他会来忘忧馆，为的，其实并不是她。

    可是没有关系，只要能陪在他身边，只要能帮到他，那么怎么样都没有关系。

    新王妃美不美？她终是没有能够忍住，轻轻问道。

    他只是*的笑，若不是你眼底的红痣，她长得倒是和你有几分像。

    并不甚在意。

    她一直知道，他从来都不是，外人以为的贪念美色之人。

    也曾试探性的问过，他与新王妃的种种。

    他的*她看在眼里，就如同她心底的窃喜一样真实，她知道他是真的不在意，那只不过是一场利益联姻，只不过是，圣命难违。

    直到，直到那一次，他让她带淳逾意入府去替他的王妃请脉，那时，她就知道必然有什么是不一样了的，却偏偏不让自己去想，偏偏就这样自欺下去。

    从漠北归来之后，他几乎不再来忘忧馆，即便有事，也只是叫府上的秦安，或者寻云逐雨前来问询传达。

    在漫长的寂寞光阴里，她总是在想，如果那一次，她没有迟疑，将真相全都说出了口，这一切，是不是就会不同。

    他曾问过她的，虽然只有一次，唇边的笑意温和，幽黑的眼眸一眨不眨的看着她，慕卿，你从前的生活是什么样的？

    她垂下羽睫，低低道，我十二岁以后便跟着柳姨学艺，后来到了上京，慢慢的有了忘忧馆，也才能有幸认识殿下。

    十二岁以前呢？

    他还是那样看着她，她几乎就要被蛊惑，将所有的一切脱口而出。

    门外隐隐传来一声玉铃轻响，她腹中的疼痛只一下便归于了平静。

    怎么了？他问。

    她的脑海中，忽然就闪现过那一抹淡墨青衫，略微迟疑了下，没有说话。

    可是心底，却是隐含期盼的，如果他继续问下去，她是不是就有理由打破这个誓言，是不是从此，就不用再这样年年月月的活在煎熬当中。

    可是，他却只是*的笑了一笑，并没有追问。

    “桑姑娘！桑姑娘！淳先生在不在？”

    秦安遑急的声音打断了她的思绪，她不由得微微一怔，记忆中，秦安从来都是深沉而稳重的，这样乱了阵脚，还是第一次。

    她的心骤然一紧，根本来不及细问，几乎是一路小跑着冲进淳逾意的房间，不由分说一手拽了他的手，一手去提他的药箱便往候着的马车上赶。

    他虽不情愿，却沉默着没有抗拒，空着的右手隔空一伸，接过了她手中沉沉的药箱。

    她其实知道会是这样的，却已经没有心力再去愧疚，她所仗着的，其实也不过是他爱她。

    “秦总管，三殿下现在怎么样了？”一直到了奔驰着的马车上，她才勉力压抑下内心的恐惧，颤声开口。

    秦安一怔，那双洞悉人心的眼眸微微敛下：“殿下很好，此次劳烦淳先生是因为王妃。”

    她心中那根紧绷的弦松了下来，然后便是沉入，暗不见底的深渊。

    一路上，她都不敢去看淳逾意，害怕看见怜悯又嘲弄的神情。

    及至到了三王府，秦安片刻不停的将他们带往归墨阁。

    那女子在他怀中，沉沉睡着，容颜隔了面纱，看不真切。

    她只记得，他向来慵懒带笑的唇角，抿出冷硬的弧度，眼底，是不容错认的焦灼沉痛，他搂着她的手臂，那样紧，紧到让她陌生。

    见他们来，他并没有起身，依旧环抱她在怀中，只是看着淳逾意，一字一句——不要让她有事。

    淳逾意也不多说，直接上前去探她的脉，片刻之后面色凝重的松手道，她有了身孕，但是有可能误打误撞吸入了麝香，很危险。

    她的心犹如在云端，起伏不定，辨不清自己是喜是悲。

    她听见他的声音暗沉如夜，一个字一个字缓慢的砸进她心里。

    他说，如果万不得已，放弃孩子，我只要她没事。

    她多希望自己没有听到。

    一直以来，她以为他不再来忘忧馆，是因为世人口中的杜如吟。

    她没有见过杜如吟，可是听传闻也知道该是怎样的仙姿玉质，所以才会让他那样的人，上了心。

    虽然仍是不可避免的抑郁心痛，可是绝不会疼过现在。

    在那个叫疏影的婢女说起舒合安息香的来龙去脉时，他的眼中分分明明，闪过杀机。

    虽然稍纵即逝，不会有人察觉，可是她太了解他，一颗心，又全在他身上。

    后来杜如吟的婢女过来，他看着那些阻拦她的人，声音里藏不住冷怒。

    疏影委屈得都快哭出来了，淳逾意在她耳旁冷冷开口，这样的男人，值得么？

    她只是恍惚的笑，他们不明白，他的怒意是真，却并不是世人所以为的。

    从三王府回到忘忧馆，她倒头便睡，一夜昏昏沉沉，睁开眼，是淳逾意紧张惶急的面容，他握着她的手说，卿儿，你病了，什么都不要想，什么都不要怕，会过去的，一切都会好的。

    她点点头，眼角却滑下一滴泪。

    再怎么也没有办法忘记，知道那女子无恙之后，他眉梢眼底一直持续着的那一抹焦灼紧绷，终于散去。

    他拥着她，握着她的手一道放在她依旧平坦的小腹上面，就像是，拥着这个世间上最珍贵的宝贝一样。

    她的这场病，来得急，去得却很慢，真正应了“病来如山倒，病去如丝抽”的老话。

    她知道，在她缠绵病榻的这段时间里，他依旧将杜如吟捧在世人艳羡的高度上，也一直安排淳逾意，替他的王妃，请脉安胎。

    “桑姑娘，该喝药了。”漓心端着药碗进来。

    她接过喝下，将碗递还过去的时候忽然就落下泪来：“我不甘心，真的不甘心……”

    漓心面色一冷：“这样的话，我劝姑娘以后就不要再说了。”

    语毕，端着药碗转身出去了。

    她看着漓心的背影消失在那扇闭合的门外，缓缓的擦干了自己面上的泪。

    对不起，可是，我没有办法。

