    “总督阁下，有您的公文，电子版已经发了过来，具体的纸质文件已经委托星际快递公司帮忙运送。”伊莎小姐的声音在甘罡总督的办公室响起。

    正在享受某贞子牌洗面奶的甘罡总督猛地一惊，坐了起来。

    “给我吧，让我看看是什么。”

    投影出现在了甘罡总督的眼前“果然还是来了。”

    甘罡总督一看文头就知道是怎么回事了。

    文头是灵主义务管理与安排委员会。

    也即是管理所有灵主和所有灵主都被动加入进去的一个特殊组织。

    他会安排和监督人类联邦内部的所有灵主履行和完成自己的义务。

    灵主的义务也都是不尽相同的，不过大体都是一些非常危险的，精英的公民们都完不成的任务。

    其中最常见也是最安全的任务就是甘罡总督邮件里面的这个任务。

    战争任务·坐镇与硅基生物的百年战争前线。

    主要的任务就是防止硅基生命主脑级存在直接下场，那边的主脑级就和人类联邦这边的灵主级别是差不多的。

    主脑级的硅基生命一般都有十公里直径的陨星大小。

    如果算上硅基生命的外带装甲的话，甚至每一个主脑级的硅基生命都是一个小型的星球堡垒。

    每一个出现在战场上的主脑级硅基生命对于战场上的人类星舰来说都是大危险。

    这时候就需要人类的灵主前去牵制了。

    人类灵主的能力一向以诡异著称，可以身化元素的人类灵主是主脑级别的硅基生命最讨厌的家伙。

    这些家伙可以很轻松的破坏硅基外装甲的传动装置，让主脑级硅基生命失去最大的依靠。

    虽然说主脑级的硅基生命的灵能磁场和黑洞模拟装置也是灵主们最大的克星就是了，在百年战争的战场上，陨落的人类灵主也是为数不少的。

    不过最近几年人类灵主这边的战损比要好看许多。

    因为人类灵主不知道怎么回事掌握了变身为星空巨兽的能力，这些肉身强悍的大怪物，一个个可都是大杀器来着。

    人类灵主受限于灵能和自身能级，所以并不能变身最强的那些星兽，但是就算是一般的这些星兽发起威来，也足够那些硅基生命喝一壶了。

    甘罡总督要比一般的灵主厉害一些，被神火煅烧灵魂，被信徒们供奉的甘罡总督在灵能的质量和数量方面远超一般的人类灵主。

    所以如果前往硅基前线的话，出事儿的概率会小很多，因为他现在已经能够变身卫星大小的星兽。

    不是其他世界临时的那种变身，而是真实的，可以活动，可以继续成长的那种种族转换的变身，这也是万物归一者这个职业的bt之处，他的变身是真的变换种族。

    不过维持星兽的身体消耗实在太大了，人类联邦富有几千星系也养不起这么多的星兽，所以果然还是人类形态更加的适合一些。

    恩~是天然的类似月亮之类卫星，并不是人造电子卫星的卫星。

    “时间在三个月后之后，而且驻守地点就在离咱们不远的前线，emmmm，很轻松啊。”甘罡总督最后一看服役地点乐了。

    他和这边军区也是老朋友了，和几位负责这方面防线的常驻军方将军非常熟悉。

    由其是负责后勤的那位将军，那家伙经常来伊莎星这边玩。

    “又要去工作吗？”贞子小姐很不爽的说道。

    “这次估计要出去比较长的时间。”甘罡总督摸着下巴说道“而且还有一丢丢风险。”

    “不去行不行。”

    “恐怕是不行的，不过你可以随时过来看我啊。”甘罡总督摸着下巴说道。

    贞子早就已经是他法律意义上的妻子了，恩~据说这是为了拉拢那个世界的掌控者，那个世界也已经加入了人类联邦，其中那个界主还成了联邦议会的一个仪长。

    不过甘罡总督虽然有些懵但是也并不吃亏。

    毕竟贞子还是挺漂亮的，加上自己也在那个世界开过荤了，所以最近玩的有点食髓知味。

    值得一提的是，贞子的灵能等级虽然不到灵主，但是在公民阶段属于最强的那一类。

    最关键的是贞子已经有了实体的肉身，依旧是有着种种神奇的能力。

    比如说是肉体鬼化，可以免疫物理攻击和一部分阴属性的攻击。

    可以通过一种奇特的名为缘的东西，将自己转化成数据进行超高速移动。

    以前就能在电视、电脑和手机之间进行移动，来到星际时代之后就更不了，贞子居然可以通过量子通讯设备进行超光速移动，甚至可以从虚拟影像直接变成本人。

    真真就是一种非常神奇的能力，比灵主的一些能力还要神奇，或者说贞子虽然大部分的能力和自身的能级、知识储备都达不到灵主层次，当初就是和甘罡总督打量子通讯的时候突然来到甘罡总督身边的。

    要不是贞子自己都知不知道怎么能够进行这样的事情，甘罡总督觉得她可能到现在还从科学院出不来呢。

    肯定要在研究院从事被研究这份有前途的工作。

    两人又进行了一番亲热。

    “你是真的应该多学学知识啊。”甘罡总督揉着自己的太阳穴说道“在星际时代没有知识是寸步难行的。”

    “可是看见书我就头疼啊，而且大部分的文字我都不认识啊。”贞子原本世界所在的文字和主世界的文字很相像但是却并不完全相同，对于一个异世界学渣来说学习一门相似但是不相同的文字还是有点太难了，而且非常容易搞错。

    倒是交流什么的没问题。

    贞子可以通过灵能来确定对方说得意思，然后转换成自己能够理解的语言，基本上全民灵能者的人类联邦也可以做到相同的事情。

    所以贞子只要不和人工智障交流就根本不是问题，高等级的人工智能也是有灵能的。

    比如说是贞子和伊莎小姐就聊的很愉快。

    “我直接把知识写入血脉怎么样。”甘罡总督摸着下巴回想起了自己曾经在GGG03号世界的便宜父亲阿奇尔的骚操作。

    这就好像就蛮适合贞子这种学渣的。

