
　　“桀桀，你开发的这个献祭术，倒是有趣啊！”

　　老怪物似是看出这个巫术的特别。

　　巫师以献祭和自我改造而文明，传说强盛时期，甚至召唤出能够对抗光明造物主的强大意志，可惜现在早已衰落得不成样子。

　　召唤失败一次的乌鸦面具男人，仍然保持平静。

　　这个献祭术的强大之处在于通过上古时期留下的欧洛拉时空信道奥秘，通过某些深层次原理利用，一次次的随即召唤这个世界某些符合条件强大生物，而付出的代价，则是祭品的不断消失。

　　他清楚知道，这个看似强大的老怪物，大半力量都在封印着7号的抵抗意识。

　　作为夜幕之地派遣出的诸多顶级画师之一，这个老怪物，远没有看上去的这么轻松，否则他早已将7号封印入魔镜。

　　也正是因此，刚刚对方的攻击，才会被自己的献祭召唤术轻易驱散。

　　“来了！第二个降临意识！”

　　呼……

　　冰冷刺骨的霜痕。

　　温度急剧降低，乌鸦面具男正要按照常规说些什么，却一个机灵，似乎意识到了什么，面色微微一变的同时，流露出难以置信的狂热惊喜！

　　另一边。

　　正提着7号脑袋的柯里昂老怪物，嬉笑趣味神色，猛的一变。

　　一抹黑暗之光，无声无息扩散，将雷洛和天空之影拉扯到身旁。

　　整个世界都仿佛安静了下来。

　　极度深寒的冰霜流过。

　　除了乌鸦面具男外，他身旁的巫师们，远处的佣兵们，甚至连彩虹妖精、爱神女祭司、七首枭、龙雀童子、银牙战狼等等所有人，均在一瞬间被冻结，成了一座座栩栩如生冰雕！

　　本就精神力疲倦。

　　雷洛觉得自己的意识似乎陷入到昏暗之中，时间失去了意义。

　　不知过了过久。

　　当雷洛再次苏醒时，彻底被眼前的一幕惊呆了。

　　偌大的血魔花森林，赫然已经成了冰霜世界，一个个佣兵，一名名巫师，更远处的蓝衣食人魔，数不清的夜幕生物，一座座冰雕栩栩如生，脂肪血巢则已经彻底消失，与之一同消失的，则还有那个自称天空之影巫王的男人。

　　此刻。

　　天空之影正在远处，痛苦之色看向自己麾下冻成冰雕的佣兵们，不停尝试用各种方法将其恢复。

　　“大师，发生了什么！”

　　愣了好一会儿后，雷洛向柯里昂难以置信询问着。

　　“一个冰霜生物的精神意识，降临到这里不到三十秒时间，她带走了献祭者，自然外溢的冰霜之力杀死了所有弱者，并将这里变为了冰河时代。”

　　雷洛永远忘不了柯里昂老怪物这一刻的狂热眼神。

　　那是发自内心，想要占据的歇斯底里疯狂。

　　“连大师也不能阻止这一切吗？”

　　冰霜的世界，雷洛不解问道。

　　“桀桀桀桀，法则的性质，崇高与否可以根据半衰期判定，普通法则性质至多影响几十年而已，你难道没有发现，这里的冰霜世界变化，几乎是永久的吗？”

　　雷洛想起了自己那具受到智慧女神神力诅咒，半人半猪的标本，根据自己测定，能量半衰期的确像柯里昂所说，大约几十年的样子。

　　这里的能量半衰期，竟然是永恒？

　　当然，这所谓的永恒也并非真正永恒，只是普通人已经难以计算出它的具体数值，至少达到几万年的样子。

　　“您的意思，那是一个更高层次的生物。”

　　雷洛深吸一口气，讷讷不敢相信。

　　“尊敬的柯里昂大师，我的手下，真的不能恢复了吗？”

　　无双·加列，在远处痛苦询问着。

　　天空之影佣兵团是他的骄傲，失去了佣兵，只剩下他一个人，佣兵团还有什么意义！

　　“星幕之地，有两个人可能会有办法，一个是西兰公国高斯阿道夫，另一个是荆棘森林自然女神，我建议试试你从后者入手。”

　　老怪物只是随口回应，双眼则兴奋凝望着一望无际冰雪世界。

　　“真是一个伟大的生命体啊，从她的身上，我似乎看到了亿万冰雪生物的狂热信仰，如果能够将她摆在试验台上亵渎一番，就等于蹂躏着亿万生物心中的圣洁，光想一想，就真是让人激动啊。”

　　听着老怪物不加掩饰的喃喃，雷洛额头一黑。

　　“师哥，节哀。”

　　雷洛已经稍稍了解天空之影误会。

　　“那个伪装天空之影的人会是谁？你有没有什么线索？模仿你的穿着，模仿你的称号，似乎想要光明正大的代替你？或者说，他渴望成为你？”

　　“我不知道。”

　　天空之影愤怒道：“不过，他身上的那股气息，给我一种很熟悉的感觉，甚至是很亲密的感觉，一定错不了！”

　　很熟悉的感觉？

　　很气密的感觉？

　　和自己一样的感觉！

　　悲愤叹息，无双看向雷洛。

　　“师弟，前段时间我曾回到圣格兰堡见过导师一面，他和我说了你的情况，很现在既然知道你在跟随柯里昂大师，我也就放心了，好好跟随柯里昂大师学习，一年半后的毕业考核，希望你能够代替我完成导师的梦想。”

　　不知不觉，离开学院已经大半年时间。

　　“知道了。”

　　雷洛低沉回应。

　　“我要去寻找恢复朋友们方法了，他们的友情，是我人生中最宝贵的财富，哪怕再艰难，我也绝不能放弃！师弟，再见。”

　　喳……

　　所幸的是，无双的媒介伙伴小影并没有被冻结，一人一鹰戴着诸多冰雕，飞向远方。

　　雷洛凝望着一望无际冰雪世界。

　　仍旧似如梦幻，难以置信。

　　“大师，5级生物，竟然又这样的力量，将这里变化为了冰雪世界？”

　　柯里昂老怪物深吸了口寒冷气息。

　　“它们的力量，已经不仅仅是短暂影响自然规律，而是长久性的侵蚀污染，也正是因此，星幕之地才会在光明造物主的影响下，结合着这里的自然力量，形成一个又一个适合人类居住的温和环境，对于异域生物而言，那正是光明之力的辐射污染……”

　　“嗯，就像那些粉红色雾气，代表的夜幕之地的恐惧真神一样，永久性的法则污染扩散，已经不简简单单是信徒们汇聚的信仰潮流法则力量了，它会根据信徒的祈祷进行回馈，到了这一步，它们甚至已经不再是普通意义上的生命。”

　　突然之间，雷洛觉得，世界似乎变得不一样了。

　　曾经。

　　雷洛觉得很压抑，那是学者面对教会的压抑。

　　但是现在，雷洛却突然感觉自己很渺小，人们总是习惯将自己所看到的误以为是全世界，根本无法想象未知的庞大与深邃！

　　所谓光明神，也仅仅是这个世界诸多5级生物之一！！！

　　“对了，大师，我之前在这里感受到了一个急迫需求的高等魔导材料，在它的南瓜小屋里。”

　　雷洛指着已经被老怪物彻底控制的7号。

　　“知道它为什么叫7号吗？”

　　老怪物起身。

　　“为什么？”

　　“因为它的前面，还有1至6号，它的后面，则有8到12号，一共有12处异端入侵，我们仅仅找到了其中一处而已。桀桀桀桀，这次，欧洛拉十字军有得忙了！走吧，先去找找你说的东西。”

　　7号已经被老怪物折磨得不成样子，但却绝对不会影响到它的生命。

　　看得出来，它是在雷洛受到冰封法则影响休眠时，被老怪物解剖研究了一番。

　　此刻。

　　它的双眼，流露出死灰般的暗淡，被心情大好的老怪物，像毛绒玩具般提在手中。

　　似乎注意到雷洛在看向自己，它的纽扣眼睛微微转动了一下。

　　“杀了我，我求求你。”

　　雷洛则是礼仪一笑。

　　“记得和你说过，一点也不可惜，因为以后我们还会继续愉快的畅聊下去，你会祈求我杀了你。”

　　“你要怎样我都答应，杀了我！”

　　7号用它折磨得不成样子的沙哑嗓音说道。

　　“我要怎样你都答应我？那我要你好好活下去，哼哼哼哼。”

　　虚伪的安慰，抑制不住内心的兴奋，对于这样的活体标本，雷洛自己也迫不及待想要好好解剖研究一下，怎么可能让它轻易死去？

　　“桀桀桀桀，你猜我在它的身上发现了什么秘密？”

　　老怪物和雷洛漫步在冰雪中，寻找着雷洛所说的南瓜小屋，百无聊赖中得意问道。

　　“什么秘密？”

　　雷洛顺着老怪物的问题回应。

　　“它的繁衍奥秘！它的皮毛，是夜幕之地一种名叫夜幕袋熊的皮毛缝合而成，我的实验室甚至有它的标本，而它的血液，则是由108种不同生物的血源构成，嗯，都是智慧生物的血液，其中大多也是夜幕之地生物，不过也有人类的血液，我猜是倒霉的十字军留下，而它的繁衍核心，则是一颗分裂种子，你知道这意味着什么？”

　　“意味着……它们的肉体，就像魔偶娃娃，需要它们自己人工做制作出来？”

　　“没错！”

　　老怪物高昂兴奋道：“我用一瓶麻醉剂作为交换，它自己也承认了这些！我甚至已经想好下本书出版的内容了，桀桀桀桀！不过我突然又想到了一个更深入的问题，它们的诞生起源，它们的历史，第一个血衍是怎么诞生的？”

　　不知为何，雷洛想到了人面蛛。

　　巫师也许会就此消亡下去，人面蛛该怎样看待历史？

　　“上一个文明的产物？”M.23sk.com

　　“嗯？你的智慧，完全看不出是个还没有离开学院的小家伙嘛。”

　　……

　　血河翻滚，被瞬间冻结，保持着浪花涌起的瞬间。

　　雷洛看向一旁的冰封南瓜小屋，惊喜道：“就是这里！”

　　几次尝试，雷洛想要打开这个冰封的南瓜小屋，然而受到冰封之力影响，这个南瓜小屋的坚硬程度，委实超过想象，雷洛甚至动用了无害暗示加上重力火球，也对于这个冰封小屋无可奈何。

　　由此可以想象，那个意志短暂降临的5级生命体，是怎样的恐怖。

　　雷洛仍然能够清晰感受到自己所需的魔导材料，就在这里面。

　　那是自己星体进化需要的神秘魔导材料。

　　“让我来吧。”

　　老怪物看着雷洛无可奈何的无助样子，委实可笑。

　　只见他枯瘦手指，按在门把手上，一道寂静暗黑之力涌过，“咔嚓”一声，南瓜门竟然轻而易举打开了，甚至没有破坏屋体的结构。

　　房间墙壁，挂满了被冰封的脸谱。

　　这些脸谱，正是衍生兽的卡通微笑脑袋！

　　“咦？”

　　老怪物和雷洛的目光，自然而然被南瓜小屋中央处，矩阵祭坛上的粉红色晶石吸引了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第二百零七章 冰霜世界免费阅读。https://xs.23sk.com 