    

    “校尉，依我看最好是慕容氏的胡狗亲自来攻城！慕容氏不过是仗着骑兵厉害而已！论步战，攻城，有哪一样是我们的对手？”

    都尉周贡嘿然说道。

    他身上血腥气十分的浓郁，手臂、胸膛有着受伤的痕迹。

    不过乞活军上到校尉、都尉，下到寻常的士卒，他们在原历史中的最大优点便是忍耐力。

    在饥饿、战火中的磨炼下，所有的乞活军精锐的耐力都无比的惊人，尤擅苦战。

    周贡看起来伤势不弱，但在这种状态下，依旧能保持大部分的实力。

    “周兄说的不错！我们不怕胡人精锐来，就怕他们不来！”

    “如果慕容云真的昏了头，让他的骑兵下马攻城，那我们只要灭了这些骑兵，慕容氏就再也没有依仗！”

    一旁的军司马黄盛说道。

    他说道这里，突然眼神微微一闪。

    “如果王景的三百兵力能前来支援，有了兵力补充，击败慕容氏的胜算肯定更大！”

    听到王景这个名字，冉亮面上闪过一丝怒色。不远处的沙镇、张浑神色有些不自然。

    他们已经知道校尉对王景下达军令，对方却派人前来讨价还价的事了。

    这件事，在乞活军的核心和高层中，影响极其恶劣。

    军令如山，下达军令的意思，便是你理解要服从，不理解也要服从。

    接下军令就要照做，不容得丝毫的怠慢。

    若是不听军令，那就是反叛。

    无论是任何时代的军纪条例之中，不听军令的下场都只有一个，那就是斩首示众。

    王景在立下功劳之后，已经被冉亮提拔为东湖屯田副尉，在乞活军的势力之中也算是中层了。

    以后若是再立下功劳，考验几次就能被乞活军顺势接纳为真正的自己人。

    王景表现出来的能力，证明他是一个聪明人。

    聪明人不可能不知道违抗军令的后果。

    但他就这么做了，这只能说明，王景在内心深处根本没有投靠乞活军，把自己当成乞活军一份子的心思。

    很明显，王景在拥有数千百姓和数百兵力后，已经有了自立的野心。

    违抗军令和讨价还价，不过是初步的试探。

    “哼！王景那个小子，仗着立下一点功劳就敢无视军令，还说什么给他两天时间来攻打慕容氏的偏师为我们解围……”

    “这个理由傻子都不信，等把慕容氏击退，老子要亲自带兵过去，让他知道违抗军令的下场！”

    周贡有些咬牙切齿。

    这些天，乞活军的老兵死的不少，如果王景的数百人马能及时的来援，城内兵力就能做到轮换，老兵折损也不会那么多。

    周贡因为自家老弟兄的折损而出现的怒火，已经迁怒到了王景身上。

    虽然，在场的人都明白，王景的援兵实际上就是代替乞活军老兵消耗的炮灰……

    但想要融入一个势力，得到势力其他人的认可，这就是应该付出的代价。

    这时，城墙上的众人突然发现。

    远处集结的数百骑兵并没有朝着城墙的方向奔来，而是朝着东方奔驰而去。

    “这是怎么回事？”

    众人有些疑惑。

    突然间，沙镇轻声的说道：“校尉，该不会是王景真的去突袭了慕容氏的偏师，所以惊动了慕容氏的主力？”

    冉亮、周贡等人目光一闪。

    “难道……他真的做到了？”

    还真的有这个可能，并且可能性还不低，不然没办法解释慕容氏骑兵的异动！

    想到刚才自己的话，周贡的脸色唰的一下有些发红，好在他脸皮有些黑，并不明显。

    “是不是，等过段时间就知道了！现在慕容氏的主力出营，对我们倒是一个好机会，若是此时出城反攻……”

    冉亮说到这里，皱了皱眉。

    慕容氏的主力离开，的确是反攻的好机会。

    但他又担心对方是故意使了个障眼法，若是乞活军反攻的士卒出城，对方的骑兵主力突然回返。

    骑兵突袭步兵，乞活军的损失就大了，甚至被一方一股气拿下城墙也有可能。

    正是想到了这点，冉亮才没有下定决心。

    如果他只是乞活军的一个“校尉”，他肯定不管那么多，直接冲出城搏一搏！但他现在不仅仅是一个校尉。

    还是整个势力的首领，身上背负的责任不一样，必须考虑周全。

    周贡、黄盛等人相互对视几眼，他们也意识到了机会，但他们不能代替冉亮做决定。

    片刻后。

    冉亮轻叹一声，摇了摇头。本来身上那种锋锐的气势，变得低沉许多。

    看到众人的表情，冉亮突然笑了一下。

    “如果王景真的击破了慕容氏的偏师，那对我们帮助可不小啊！既然如此，张浑……”

    “属下在！”

    “你带人乘船赶往南寨亲自去见王景，如果他击破了慕容氏偏师，就告诉他，只要帮助我们乞活军击败慕容氏，我便封他为都尉，驻守东湖！”

    冉亮说道。

    都尉！在乞活军如今的体系中，地位仅次于校尉冉亮了！

    其他人微微有些骚动，不过很快就平复了情绪，他们都不是傻子，自然能听出冉亮言语中隐藏的信息。

    王景就算成为乞活军的都尉，也管不了乞活军的事。

    这不过是暂时的安抚之策。

    等击败慕容氏，让乞活军腾出手来，到时候再来解决王景的事也不晚。反正只是一个空头的都尉官职而已，惠而不费。

    “属下领命！”

    张浑倒是没有多想，在看到校尉似乎没有在意王景之前违抗军令的事，心中松了一口气。

    作为一同上阵厮杀过的朋友，他不想将来和王景兵戎相见！

    等到众人离开。

    只剩下冉亮自己一个人的时候，他双眼忍不住的朝着东方看去。

    “王景……没想到此人成长如此迅速，若是不想办法压制解决，以后必然会成为我的强敌！”

    冉亮心中暗道。

    ……

    马蹄声滚滚响起。

    数百骑兵汹涌而至，来到了河水北岸。

    慕容云看着岸边一片狼藉的痕迹，此时王景已经带着队伍尽数转移，他们来晚了！

    他手掌紧紧的握住马鞭，恨不得越过眼前的这条河。

    只不过，河水宽达数十丈，即便是河水狭窄的地方也有十余丈，骑马渡河根本不可能！

    “袭击离班的究竟是什么人？”

    慕容云猛然转头，看向不久前在北岸探查的胡人。

    “应该是乞活军在东面大湖的屯田兵！”

    不久前在远处窥探王景的胡人骑兵连忙回道。

    屯田兵？

    慕容云气极反笑，“好！真是好得很，没想到我手下的大将，居然被一帮屯田兵偷袭，还折了近百精锐！”        

