    “你们画的怎么样了？”

    江集走到林妙薇与金乐琦身边。

    看了一眼两女的画。

    随后惊讶的发现，金乐琦居然画得比他还快，江集现在才画了八片叶子，而她已经画了十片叶子。而且从画上来看，金乐琦下笔很准确，没有太多多余的杂线，一看速写水平就不低。

    江集不由对金乐琦刮目相看。

    而反观林妙薇画的，就差很多，像个有点基础的初学者。

    不过江集知道林妙薇整个暑假期间都在打工，估计也没有专门去学过。

    “我已经画了一半了，江集同学你也画的好快啊。”

    金乐琦见江集走来，原本矜持了一个早上，在此刻完全崩盘，蹭到江集身边，喜色全写在脸上。

    “金同学画的才快，而且画的很好。”

    “也没有啦，江集同学话的才好。”

    被江集夸了，金乐琦不由红了脸。

    不过，她这幅含羞带涩的可人模样，并没有吸引到江集的目光。

    江集的目光全在林妙薇身上，他笑着对林妙薇道：“林同学画的也不错。”

    “江集同学不要取笑我了，我画的很差的。”

    林妙薇俏脸之上也是泛着温热的红，她低着头，不太敢看江集的眼睛。

    江集靠得近了，林妙薇可以闻到江集身上的味道，她曾经近距离的嗅到过，不由想起昨天晚上亲了江集鼻子的尴尬场面。

    心跳加速。

    “这不是取笑，确实画的不错。”

    以初学者的水平来看的话，林妙薇算是很有天赋的了，只是还不够熟练，下笔不够准确。

    “对了林同学，我有话想跟你说，可以借一步说话吗？”

    “我？”

    林妙薇有些意外，不由看了一眼金乐琦。

    金乐琦也有些意外，她还以为江集是过来跟她说话的，结果好像是自己想多了。

    “江集同学，有什么事吗？”

    “就是关于昨晚的事。方便借一步说话吗？”

    听到江集说昨晚的事，林妙薇以为江集是在说那三十万的事。

    她点了点头。

    “那金同学我们先失陪了。”

    “好吧.....那你们先聊......”

    金乐琦心中有些失落，她还以为江集是来跟自己说话的，结果却是为了林妙薇。

    他们俩好像也很少有交集吧？

    也就上次在KTV，林妙薇被江集救了，之后两人的交流就很少。

    金乐琦看了一眼林妙薇，发现林妙薇在江集面前，似乎格外的害羞。

    金乐琦似是想到了什么，心中不由升起一阵危机感。

    ......

    江集带着林妙薇，到了一处凉亭。

    四下无人靠近了，江集才问林妙薇：“林同学，你是不是有话想跟我说？”

    闻言，林妙薇有些愕然：“我，没有啊......不是江集同学你有话要对我说吗？”

    “你没有话想跟我说？那你今天怎么一直偷看我？”

    江集这直白的发言，顿时让林妙薇整张脸红了起来。

    “没，我没有，是江集同学你看错了......”

    林妙薇低着头，声音越来越小。

    “是么？”

    看着林妙薇不好意思的模样，江集笑了笑，又道：“你不用跟我客气，你如果有什么需要我帮忙的，随时可以找我。”

    江集这幅语气，在林妙薇听来，就像那种包养小女生的男人的口吻。

    虽然这般想着，但林妙薇还是感到心跳加速。

    她把手放在胸口，想要压制住它的剧烈跳动。

    “江集同学已经帮我够多的了......这三十万，我以后一定会还给你的。”

    “三十万的事情倒是不急。那......你家里的其他债务呢？如果你想的话，我也可以帮你。不，准确的说，是你雇佣我帮你。怎么样？只要支付一定报酬，比如请我吃顿饭，就可以了。”

    “请你吃顿饭？”

    闻言林妙薇有些意外，只是吃顿饭这么简单？

    她看着江集的眼睛，看起来，江集不是在逗自己开心。

    陪江集吃顿饭，就可以减轻家里的债务，从此再也不用为了还债而兢兢业业工作，一家人都可以回到以前那个美满幸福的家庭。

    就算江集所说的“吃顿饭”有其他更多的含义，对林妙薇来说，也足够有诱惑力。

    她贝齿轻咬着唇瓣，思忖再三，还是坚定地摇了摇头，道：“江集同学，谢谢你这么帮我，你的好意的心领了......真的不用了。”

    “好吧......”

    江集有些失望，本想通过林妙薇来测试触发任务的，结果林妙薇意外的很倔强。

    与其说是倔强，不如说是有点蠢了。

    江集心想，如果个有个超级漂亮美腻的富婆，说要为自己解决一切麻烦，只需要付出小小的一点代价。那自己就是再傻也不会拒绝啊，怎么也得把富婆给榨干了再说。

    就没见过向她这么耿直的。

    一旁的林妙薇，见江集有些失望的样子，怕他不开心，不由又补了一句：“如果你不嫌弃的话，我还是可以请你吃饭的。”

    “呃，不用了，等你有求于我的时候，我再跟你吃饭。”

    林妙薇不明白江集为什么这么执着于要帮自己，最后只能羞怯的想到，江集也许，是为了博得自己的好感。

    如果是这样的话，那这个博好感的方式，未免笨拙得有些可爱。

    而且，江集也大可不必如此大费周章.......

    “那，那你可以教我画画吗？”

    “教你画画？”

    “嗯......我的基础不是很好，如果可以的话......”

    闻言，江集不由来了精神：“可以，太可以了！那你就是雇佣我教你画画吗？”

    见江集这么欣喜的模样，林妙薇有些愕然：“雇佣......好像有点太言重了......”

    “不言重不言重，非常合理。那我们来谈报酬吧。”

    说到报酬，林妙薇又想起昨晚那个吻，俏脸绯红。

    “报酬就......你每次教我画画，我都请你吃饭？”

    “好！成交。”

    江集迅速伸出手，主动握起林妙薇的小手，表示成交。

    被江集牵着手的林妙薇脸色绯红。

    江集的手很大，手心和手指上都有茧子，手指上是新茧，弹吉他弹出来的。

    而手心有茧子，说明江集经常干重活。

    林妙薇想起第一次听到江集名字的时候，同学们都说江集是家境很普通，会干重活也是很正常的。

    但经过昨晚和今天的接触，林妙薇感觉江集反而像个地主家的傻儿子的感觉。

    不然怎么会三十万说给就给？还开着奔驰汽车。

    一般富二代都没有他这么大方的。

    但是富二代又怎么会干重活，并且手心长茧子呢？

    林妙薇正疑惑着，江集此时脸上的笑容，却慢慢僵硬下来。

    等等等等，好像有什么地方不对劲。

    系统任务.......好像没有触发？

    江集在脑海中调出系统界面，果然，系统任务里只有一个任务，就是漫展的任务。

    林妙薇的雇佣任务并没有触发。

    “不是吧？难道自己主动去找的任务不算？或者是任务和奖励太敷衍了？”

    江集心中充满疑惑。

    也不对啊，之前江盛请自己吃饭不也触发了？

    除非，林妙薇根本就不是真心实意想让自己教她的。

    她只是为了请自己吃饭，所以随便找了个借口。

    似乎只有这个可能了。

    想到这里，江集心中不由大呼坑爹。				

