    龙在田喜出望外，长枪一晃，暴喊一声：“儿郎们，给我杀呀！”

    数百轻骑，争先恐后，疾驰而去。

    杨天行看到这一幕，也乐了，马队犹如狂风骤雨一般，席卷而去。

    “杀鸭！”

    战马踩踏着大地，轰隆作响，地动山摇！

    士兵坐在马背上，高举着战刀，长矛，口中发出阵阵嘶吼，犹如滚滚洪流，席卷而来！

    “将军，唐学志他们，他们杀过来了。”刘铁山说这话时，整个人都在颤抖。

    昨天，他们和唐学志达成了协议，本以为他们是来增援的，却没向到，数千大军往他们侧翼杀来。

    太可怕了！

    曹威目光朝着侧后方望去，战甲鲜艳的大军，竟然真的朝他这边杀来，吓得瞳孔急剧收缩，心中一寒，整个如同跌入了冰窟窿一般。

    “唐，唐学志，他，他疯了吗？”

    谋事萧斌吓得面色苍白，上牙打着下牙说道。

    昨天唐学志过来时，双方定下盟约，他也是参与者之一，没想到，当时说的有板有眼，到了今天，对方却突然变化。

    这种心理上的落差，让他无法承受。

    更要命的是，刘国能已经全面反攻，他的大军都压在了前面。

    侧翼几乎没放多少人。

    “狗贼，不讲信义的狗贼，唐学志，我要杀你全家！”

    气急败坏，无计可施！

    此刻，他曹威，除了破口大骂几声后，也只能拿石头打天了。

    两支大军，对峙相持不下，没有外部力量介入，一直打下去，恐怕只能两败俱伤。

    曹威和刘国能二人，都寄望唐学志能够杀过来，给对方致命一击。

    让曹威没想到的是，唐学志选择的是刘国能。

    还在前方厮杀的士兵，听说官军从他们身后杀来，他们已经被人家夹击，有些人开始停滞不前，少量的人畏畏缩缩的开始退却。

    这一退，不要紧，只是这种贪生怕死的态势，很快就蔓延到了周围的士兵身上。

    曹威大军，终于开始松动了！

    “将军，兄弟们抵挡不住了，再打下去，咱恐怕都要哲在这儿了，撤下去吧。”

    刘铁山浑身是伤，被几个士兵抬到了曹威面前，挣扎起来，声音带着几分哀求。

    他领的五千兵马，正在和刘国能硬刚，战死上千人，伤者不计其数。

    此时，还坚持在前线的，恐怕连三千都不到了。

    刘国能疯狂反扑，唐学志从侧翼杀来。

    再不走，恐怕真的走不了了！

    “将军，撤吧，留得青山在，不怕没柴烧，回襄阳，咱请张大帅派大军前来，唐学志难不成还能抵挡张大帅二十万精锐不成。”萧斌见曹威犹豫不绝，生怕他因为家眷的事情乱了分寸，赶紧上前劝导。

    自家的小命要紧啊！

    曹威内心狂躁，恨不得将唐学志碎尸万段。

    可此时，不仅不能报仇雪恨，曹家二十几口子，还被他拿手里。

    想想后，终于下达了撤退命令。

    可就在这时，他们身后有传来一阵山奔地裂般的杀声。

    唐学志大军倾巢而出。

    张国维，史可法两路人马，直奔曹威大营。

    刘小刀、李大山领着其他兵马，朝着战场方向杀去。

    “怎，怎么回事。”曹威颤抖着问道。

    “将，将军，唐学志大军，全线杀出，截断了我们退路！！”

    曹猛上牙打着下牙，眼眸中尽是不甘之色。

    明明一副好牌，却被人截胡了，对于他来说，简直是一种折磨。

    更没想到的是，唐学志连活命的机会都不打算给他们。

    大营方向，浓烟滚滚，火光冲天。

    曹威的辎重营，也带了不少粮草和骡马。

    刘文轩毫不客气的带着两千多辅兵，上去抢运物资，还不忘记放一把火！

    曹威面如死灰看着从四面八方涌来的兵马，心中恐惧到了极点。

    大军全面崩溃，无情的战刀，正在收割着他们的生命。

    有些人慌不择路，开始成群的涌向山林，企图借着密林逃命。

    曹威也在刘铁山等人护卫下，朝着西面的高山退去。

    刘国能岂会让他们这么容易溜走，赶紧让李万庆带一支精锐，挡在他们退却的路上。

    杨天行和龙在田的骑兵，扫荡了侧翼的敌军后，也朝着曹威逃跑的方向杀去。

    李大山和刘小刀开始肃清还没来得及逃走的敌军。

    王子明也紧跟着他们的步伐，清理散落在丛林中的残敌。

    史可法、张国维、刘文轩攻打大营，只因曹威的营中并没有放置多少兵马，加上当时，敌军乱象已现，官军突然杀来，几乎没做多少抵抗，就被冲散了。

    随后，史可法和张国维也回头朝着曹威大军杀过去。

    大战持续到下午申时后林中的残敌逐渐肃清，战场也慢慢的趋于平静。

    大获全胜！

    “老大，我们回来了！”

    几千人马，浩浩荡荡的回营，刘小刀的脸大笑着往唐学志这边走来！

    用衣袖擦了擦战刀的血迹后，收入刀鞘中，这才注意到，身上的铠甲什么时候被划开一道口子，皮肤上也带着微红的痕迹，胸口有些微凉。

    “咿，他娘的，定是和那个马脸交手时被划到了。”说的轻松，心中却微微一颤，没想到曹威军中，竟然还有这等好手。

    “怎么，遇到对手了！”唐学志瞪了他一眼，仿佛看穿了他的心思。

    刘小刀连忙摇头否认：“没，绝对没有，那个不长眼的，撞到咱刀口上，还能活，老大，你是不知道，当时他身边还有三个帮手，都是一等一等好手，最终，还不是都坐了咱老刘刀下亡魂！”

    “行了，大家凯旋而归，伙房已经为你们准备好了饭菜，赶紧带儿郎们回营吧。”唐学志轻轻拍了拍他的肩膀，勉励道。

    “嗯，谢老大，早就饿扁了，没想到，曹威还真扛揍。”

    刘小刀呵呵呵笑了几声，招呼麾下儿郎回营。

    士兵们见唐学志亲自来迎，一个个挺直了身子纵然是大战过后，依然是精神饱满的列队从他身旁走过。

    大道上，数十轻骑朝着这边疾驰而来，一员将领，隔着半里地就朝着唐学志打招呼。

    “将军，将军！！”

    杨天行，龙在田，看到唐学志的身影时，激动地纵马狂奔，朝着大营方向跑来！

