    第251章小殿下又被叫家长啦59

    被傅容手指碰到鼻尖，唐姝睫毛止不住地颤抖着，乌泱泱垂下来。

    早知道她从仓库出来的时候应该先用纸巾擦擦脸。

    “你和容峥……”傅容话说一半，停了下来，似乎不知道该怎么说下去。

    “容峥？”唐姝眨了下眸，主动解释，“他是我的机甲老师。”

    “……嗯。”

    他知道的。

    但他想问的并不是这个。

    小幼崽似乎没有意识到君主的不对劲。

    唐姝也好久没见到陛下了,顿了顿，她灵光一现提议道，“陛下，您要不要去参观一下我的寝室？”

    她的寝室很漂亮，两个月前有个寝室装修设计大赛，唐姝几乎把自己的宿舍改装成了花园，各式各样的小盆栽和手工墙贴,最近还做了一些迷你的机甲模型。

    可能她和陛下之间还是有一种特殊的磁场。

    幼崽与监护人。

    所以每次做出什么成果,都想让陛下看见，最好是可以得到夸奖。

    傅容愣了一下，对幼崽轻轻颔首。

    因为是周末，女生宿舍也几乎没有留宿的学生，楼下的阿姨都和唐姝混熟了，周末的时候还会给她送水果零食，有时候家里丈夫送来的热食，阿姨也会分给唐姝一些。

    陛下走在幼崽身后。

    今天值班的阿姨先看到了幼崽，并没有看到后面跟着的君主。

    阿姨拿出一袋苹果硬塞到了幼崽怀里，唐姝甚至都没有拒绝的机会。

    “小唐，这是我们自己家里种的苹果，健康又甜，你先拿着吃，不够再来找阿姨要。”

    唐姝抱着怀里的一袋苹果，眨了眨眼,点头，“好的，谢谢陈阿姨。”

    君主跟上来的时候,修长高挑的青年，自带一股压迫感，幼崽身上都落了一层淡淡的阴影。

    阿姨这时也看到了傅容，警惕道：“先生，这里是女娃娃的宿舍，您找哪位？”

    傅容唇瓣动了动，还没来得及开口，幼崽就柔柔地出声解释，“陈阿姨，他是我的家长，我想带他看看我住的地方。”

    “噢，是家长啊。”阿姨也笑了起来，“看着挺年轻的，是哥哥吧？”

    哥哥？

    唐姝微微偏过头，看向身旁略显紧绷的君主。

    感受到幼崽的目光，傅容也垂下了脑袋，对上幼崽漆黑干净的眸。

    接触到陛下目光的那一秒，唐姝就转回了头,对阿姨道：“嗯,是哥哥。”

    “你们家基因可真好啊，个个都长得那么好看。”阿姨忍不住感慨。

    唐姝是知道陈阿姨的生活习惯的,她年龄有些大，平时也不怎么关注新闻，所以并不知道站在她对面的就是她和姐妹聊天时，时常也会提到的君主。

    “那你们快去吧，晚上九点门禁，别太磨蹭了，到时候门关了出不去就不好办了。”

    “嗯。”唐姝点了点头，把怀里的苹果拎在了手里，另一只手抓住了陛下的腕骨。

    “走吧，哥哥。”她故意道。

    唐姝没有回头，拽着傅爸爸就往宿舍里面走。

    也没有看到陛下因为这个称呼呆愣无措的神情。

    陈阿姨看着他们的背影，嘴角莫名的勾了起来。

    哥哥似乎有点内向啊，不过小唐挺外向的，嘴甜，很会说话，两人也算是互补了。

    …

    唐姝带陛下走进了电梯，然后就松开了手。

    电梯箱挺封闭的，傅爸爸也一直没有说话。

    大概陛下这样的人进女生宿舍，虽然是正大光明，但不免还会有些别扭的不自在。

    唐姝刷卡进了宿舍，天色已经黑透了，她开了灯，室内亮堂起来。

    幼崽寝室里的颜色并不单调，明艳漂亮的颜色错落有致，扑面而来的温馨气息。

    “怎么样，好不好看？”唐姝先一步走了进去，然后转回头，仰头看向陛下。

    傅容微怔。

    再明艳漂亮的宿舍，在她身后都只能是黯然失色的背景。

    (本章完)

