    “叮!您杀死了一头青铜魔种,获得段位经验+100！”

    一刀秒杀魔种黄猿，姜明脸上露出惊喜神色。

    意念一动，属性面板再次出现在脑海。

    姓名：姜明

    身份：长城守卫军·士兵

    天赋等级：传奇

    段位等级：青铜Ⅲ

    气血：200

    攻击：100

    防御：80

    速度：24

    特殊体质：不灭魔躯

    ————————

    段位没变，三围属性却是暴增了十倍不止。

    这就是天赋的重要性。

    在王者大陆，天赋等级分为普通，精英，勇者，史诗，传奇五个等级。

    其中百分之九十九的人，都只有普通天赋。

    高级天赋如凤毛麟角。

    相同段位下，天赋高的武者完全可以吊打天赋低的武者。

    越级挑战也不是不可能。

    融合了不灭魔躯，姜明的天赋等级直接从普通变为传奇。

    虽说只是青铜三，攻防值却完全不输一般的白银级武者。

    “不灭魔躯果然霸道，青铜三就如此恐怖，到了白银级岂不是可以和黄金级强者掰手腕？”

    想到这里，姜明露出一抹坏笑，眼神怪异看向周围的魔种。

    就像在看一堆行走的经验包。

    “可爱的经验宝宝们，献出你们的生命吧！”

    姜明提起长刀，欢呼着跑向魔种。

    周围魔种皆是一愣。

    别的人类见了我们都是避如蛇蝎，怎么你这么高兴？

    难不成是个傻子？

    然而下一秒，它们就傻眼了。

    唰唰唰！

    刀光四射，血肉横飞。

    一个个同伴瞬间身首异处。

    姜明手持利刃，如入无人之境。

    无情收割着魔种的生命。

    “叮!您杀死了一头青铜魔种,获得段位经验+100！”

    “叮!您杀死了一头青铜魔种,获得段位经验+100！”

    。。。

    姜明美滋滋刷着经验，其他守卫军的情况却并不乐观。

    他们中大多数都是青铜二和青铜三的实力，对付同级别的魔种极为吃力。

    往往需要好几人联手才能勉强消灭一头魔种。

    小队长张振实力倒是不俗，青铜一巅峰，距离白银只有一步之遥。

    铁剑挥舞，气势如虹，短短一会的功夫便有十几头魔种死在他的剑下。

    但是他一人明显不够，越来越多的魔种爬上城墙，魔种数量不降反增。

    每时每刻都有士兵惨死当场，守卫军步步退后，俨然到了溃败的边缘。

    看到这一幕，张振心凉了半截。

    难道长城真的要失守了吗？

    不！不可以！

    长城背后，是无数手无寸铁的大唐百姓。

    魔种一旦闯入，将会是一场灭国的灾难。

    身为长城守卫军，绝不允许这样的事情发生！

    张振怒目圆睁，坚定的信念化作用不完的气力。

    刺啦一声将眼前魔种劈成两半。

    忽然，天空传来一声尖利的吼叫。

    身躯如狮，却长有一对鹰翅的怪物出现在长城上方。

    赫然是一头青铜巅峰魔种——狮鹫兽！

    这种魔种力量强大又很灵活，是守卫军十分头疼的存在。

    狮鹫兽猛地从天空扎下，一个俯冲冲进守卫军阵营。

    唰唰唰！

    寒光闪烁。

    充满蛮力的尖爪，直接将几名士兵生生撕裂。

    鲜血四溅，惨不忍睹。

    “畜生！吃我一剑！”

    手下被杀害，张振怒火中烧，双眼陡然血红。

    铁剑狠狠斩向狮鹫兽。

    当！

    火星迸发！

    看着手里卷刃的铁剑，张振眼神震惊。

    这畜生的身体竟是比铁石还要坚硬！

    这时候，狮鹫兽缓缓转身，居高临下俯视着张振。

    张振感觉自己好像一只被雄鹰盯上的麻雀。

    恐怖的气势压得他几乎喘不过气。

    忽然，狮鹫兽张开血盆大口。

    肉眼可见的攻击音浪爆发而出。

    吼！

    吼声震天动地，宛如一堆火　药爆炸。

    轰！

    音浪硬生生冲击在张振胸膛，精钢做的铠甲瞬间破裂。

    下一秒，张振整个人倒飞出去，轰隆一声砸在城墙上。

    气息萎靡。

    “队长！”

    有士兵大声喊道，举起武器朝狮鹫兽砍去。

    噗噗噗！

    利爪如刀，士兵的身体像豆腐一样切开。

    在绝对的力量面前，士兵就是脆弱的蝼蚁。

    蝼蚁再多也是蝼蚁，巨人只需轻轻一脚就可将其碾压。

    狮鹫兽走到张振身前，双目凶光毕露。

    长城上，守卫军一个个倒下。

    看着杀不完的魔种，每个士兵脸上都写满了绝望。

    除非有奇迹发生，否则长城破败已成定局。

    “终究还是失败了吗。”

    张振嘴角露出一抹悲凉苦笑，认命般的闭上眼睛。

    忽然，凌厉无比的气息从身后传出。

    竟是一道黑色刀芒破空而来。

    砰！

    鲜血飞溅。

    狮鹫兽瞬间炸裂开来。

    “是谁？”

    张振震惊抬头。

    只见刀芒射来的方向，一道人影缓缓走出。

    面容清秀，目光如电，嘴角噙着一抹若有若无的笑意。

    不是姜明又是何人！

    “姜明？！”

    张振一脸不可思议。

    姜明只有青铜三，一头普通的魔种红狼就能把他吓到不敢动，怎么可能斩杀狮鹫兽？

    “队长你受伤了去歇息吧，这里交给我。”

    姜明对着张振微微一笑，提着长刀向魔种走去。

    附近的魔种都被他杀光了，正想着换个地方继续刷经验，扭头就看到这边守卫军快撑不住了。

    正义的我岂能坐视不理？

    经验宝宝们，我来了！

    哦不，守卫军同伴们，我来了！

    “姜明，快回来！”

    “和守卫军待在一起，我们或许可以坚持到支援赶来！”

    眼看着姜明孤身一人走进魔种包围，张振急的大声呼喊。

    那可是数不尽的魔种大潮，就连他都要避其锋芒。

    姜明居然毫不避讳的迎了上去，这不是找死吗？

    然而，姜明仿佛没听到似的继续往前走。

    无数魔种朝他扑了过去。

    眼神嗜血，疯狂。

    宛如闻到血腥味的鲨鱼。

    张振仿佛已经看到姜明被魔种撕碎的画面，不忍直视的别过头。

    姜明身处魔种中央，脸色却是波澜不惊。

    嘴角一勾，眼中陡然闪过一抹寒芒。

    刀光宛如风暴，瞬间将周围魔种吞噬。

    噗噗噗！

    一颗颗头颅抛飞而起。

    魔种齐刷刷倒下，宛如割稻子般干净利落。

    在姜明的刀刃下，皮糙肉厚的魔种居然像纸一样脆弱。

    张振惊呆了，眼珠子差点掉在地上。

    好一会，他才反应过来。

    看向姜明的眼神中充满狂热。

    “奇迹！一定是老天爷降下的奇迹！”

    “长城有救了！”

