
    第六百二十章借道往中州

    “中州？”

    落弘盛愣了一下，下意识问道：“中州可有些不太平，你确定现在就要去中州吗？要不要等会儿？”

    “我等不了了。”顾恒生深意而道。

    落弘盛沉默了，他知道自己的劝诫无用，一切只能任由顾恒生自己去抉择。

    “父皇他……怎么死的？”

    终于，落弘盛还是忍不住问了出口，他想知道老人到底是怎么落入这般田地。

    老人身上的伤口太狰狞了，每当落弘盛闭上双眼，他就能够看到老人身上崩碎的寸寸经脉和血淋淋的尸体。

    落弘盛实在是很难想象老人生前到底经历了什么，他只想要一个答案。

    “因为我。”顾恒生没有做过多的解释，将一切责任都揽在了自己的身上。

    相信不久之后蕴藏中发生的事情便会彻底传遍世间，到那时候，落弘盛会知道一切的因果。

    此事的缘由，造成老人身死，确实是因为顾恒生。

    对此，顾恒生毫不推脱。

    落弘盛张了张嘴，不知该怎么接话，内心沉重至极。

    “从今往后，只要我还活着，前肃皇朝当长存于世，无人能欺。”

    良久后，顾恒生再次开口。

    君皇落弘盛猛然一抬眼眸，露出了不可思议的神情。

    这句话，未免太过狂妄了。

    虽然你天赋绝强，但生于这茫茫大世，还未成长起来，理应要有敬畏之心。

    “但愿吧！”

    落弘盛微微一苦笑，不知是自嘲，还是在对顾恒生敷衍。

    “我走了。”

    顾恒生不去理会和猜想落弘盛的心思，他执着长恨帝剑，往着北州深处一步踏去。

    话音一落，顾恒生便一步百里，再也不见踪影了。

    君皇落弘盛一惊，以他即将迈入道境的修为，竟然完全看不透顾恒生是怎么离开的。

    不禁间，落弘盛打了个冷颤。

    等到顾恒生离开的一个时辰后，有一道惊天大事传到了前肃皇朝。

    震慑诸天的消息：

    北州中域现绝世蕴藏，乃十数万载前恨天剑仙的坐化之地。

    天衍血斧落千峰极尽升华，立战四尊大能。

    有一天玄境武者拔出大帝道器，一剑而出，斩数尊大能和上百尊道境强者，剑气纵横数十万里。

    数尊绝世仙台目送执帝剑之人，不敢动手……

    君皇落弘盛看着手里的惊天大事，整个人都懵了。

    他的父皇……曾征战过帝路，拥有仙台之资，立战大能。

    他前肃皇朝的前国公，凭借天玄境修为拔出大帝道器，逆天伐斩数尊大能，威压世间强者。

    这，是真的吗？

    落弘盛发现他活了这么多年，第一次认识自己的父皇，也是第一次认识前国公顾恒生。

    一个时辰，两个时辰，等等。

    许久之后，君皇落弘盛才颤了颤身子，从惊愕震撼中挣脱了出来，望着顾恒生早已离开的方向，呢喃自语着：“你，到底是谁？”

    耳畔，似乎响起了顾恒生的那一句话：只要我还活着，前肃皇朝当永世长存。

    此时此刻，落弘盛似乎明白了顾恒生的这句话意味着什么了。

    只要顾恒生未来不陨落，前肃皇朝将无人能欺，无人敢辱。

    不管顾恒生是否倚仗着大帝道器，就凭借他一剑斩数尊大能的战绩，足矣震慑北州的无数势力了，奉若神明。

    ………

    将老人安葬入墓，顾恒生没有理由留在前肃皇朝了，便直接离开了。

    中州距离北州不知多少亿万里，若是顾恒生就这么徒步而行的话，完全不现实。

    哪怕有着长恨帝剑的威能，顾恒生也没有办法横渡虚空，只能够一步百里。

    因此，顾恒生只有前往北州深处，借助一些大势力的传送阵前往中州，那样才能够在最短的时间内抵达中州。

    至于十年一次才开启传送阵的公认约定，顾恒生可不顾这些了。

    再让顾恒生等到下一次开启传送阵的时候，那都是五六年以后的事情了。

    中州局势瞬息万变，顾恒生没有心思在等六年了，他要直接借用北州大势力的传送阵登临中州。

    “柔儿还在等着我，我一定要去中州。”

    顾恒生的银丝白发显得格外狰狞，他抓着长恨帝剑的右手已经毫无血色了，全部被帝剑给吞噬了。

    可以说，顾恒生现在能够挥斩出长恨帝剑中残留的不朽剑意，是在用自己的寿命和气血作为媒介。

    顾恒生心里很明白，他这样子做将会对自己的道基造成无法挽回的伤害，但是他没得选择，只能够这样做。

    因为，那种心悸感越来越强烈了，让顾恒生焦急如焚。

    眼望北州深域，顾恒生咬了咬牙，加快了自己踏出去的步伐。

    闻北州深域的大势力，唯九佑剑宗最强。

    顾恒生的目标，便是那处于北州云巅的九佑剑宗，通过九佑剑宗的传送阵前往中州。

    若是九佑剑宗同意的话，顾恒生当欠个人情，日后自当还了。

    若是不同意的话，顾恒生可就顾不了太多了。

    九佑剑宗，囊括方圆十万里，绵延大山都飘荡着一缕缕浓郁的灵气。

    一座座绵延的大山耸入云霄，云雾缭绕，犹如仙境。

    位于绵延山脉的中央，有一座悬空的巨大宫殿，这座宫殿便是九佑剑宗的主殿。宫殿的上方，有一柄巨大的石剑插着，霸气至极，彰显着剑宗的锋芒。

    此刻，有一道身影自远方而来，忽然降临在了九佑剑宗的主殿范围。

    “放肆！胆敢擅闯我九佑剑宗地界，找死不成！”

    九佑剑宗的门口站着上百名身着统一服饰的弟子，他们的修为都是清一色的天玄境，年龄看起来都不大。

    顾恒生的到来，让镇守在九佑剑宗门口的上百名弟子都拔出了利剑，严阵以待。

    “听闻九佑剑宗有传送阵，特来此借道，往中州。”

    顾恒生一步踏来，威临九佑剑宗，冷漠摄人的眸子望着众人，缓缓的沉声道。

    顾恒生的血衣白发让九佑剑宗门口的众弟子都惊了一跳，尤其是顾恒生手里执着的长恨帝剑，极为的锋芒，俨然要将整个剑宗的威势都镇压了。