    “公平公正的擂台已经准备就绪了，但是，你与耶和华之间的战斗，我也无法参与进去，这是生命法庭的力量，即使是我，也无法抵抗……”永恒看向了身边的黄问化身，开口说道。

    “当然了，你若是想要取消的话，我可以联系生命法庭，将这个擂台收回去，你怎么说？”

    “有这个擂台在，周围的一切，就不会被破坏了吧？”黄问化身的目光微微闪动着，看着永恒笑着问道。

    “不错，至少，它能够阻止你们的战斗继续破坏这个维度之间……”永恒点了点头，认同的说道。

    “那就多谢永恒大神了！”黄问化身的眼中闪动着精光，他能够察觉到，自己与本尊之间的联系，并没有断开，想来耶和华也是如此。

    但是，在这个擂台之中，依旧只能够依照之前的规则，发挥出多元宇宙层次之下的力量，那么等到黄问突破的时候，耶和华将要面对的，就不只是一个黄问了！

    至于耶和华的本尊？别开玩笑了，自然是有更高层次的人盯着，轮不到黄问化身去考虑，黄问化身只需要将耶和华的这个化身给打败就行了……

    “唰！”的一声，随着黄问化身的话音落下，也一道道剑芒直接斩向了耶和华的方向，这下子，倒是不需要担心，战斗的余波会对周围造成影响了。

    “噗……”

    耶和华不甘示弱，一道道圣光羽毛将剑光彻底消灭，周围的空间没有受到半点影响，仿佛耶和华与黄问化身之间的战斗，仅仅是特效唬人罢了。

    但是，周围空空荡荡的维度之间，已经证明了黄问化身与耶和华之间的战斗到底有多么厉害，更加证明了，那位生命法庭的能力，有多么的恐怖！

    此时的永恒身形逐渐淡化，并没有彻底消失，而是游离于擂台的空间之外，并没有受到任何的影响。

    甚至，不只是永恒，原本只是在过自己的二人世界，并没有打算参与进来的死亡女士也分化出了一道意识，出现在了擂台的附近。

    之前被黄问化身消耗一空的死亡规则，早就已经完全恢复过来了，只不过死亡女士此时很是无语，她没有想到，黄问化身竟然真的会与耶和华打起来。

    “永恒，这样真的没有问题么？”死亡女士皱着眉头，看向了永恒的方向开口问道。

    “能有什么问题，我们两个全能宇宙融合的原因，已经不重要了，因为无法阻止，所以两个宇宙之间彻底开战，是迟早的事情……”永恒摇了摇头，轻声说道。

    “毕竟，我们身上的权柄，可不能够被轻易的夺走，若是失去了这些，我们便不再是我们了。”

    “也是，毕竟，他们之中，耶和华也并不是最强大的，至少，失去了全知全能的力量之后，耶和华的力量，都不见得比得过那个钢铁之躯……”死亡女士沉默了一下，最终点了点头，开口说道。

    “唰！”的一声，就在死亡女士与永恒说话间的工夫，黄问化身以无尽剑光为诱饵，将无双剑隐藏了起来，当耶和华的圣光羽毛碰触到无双剑的时候，无双剑的力量便彻底爆发了出来，直接将圣光羽毛斩断，并且斩向了耶和华的脖子！

    这一次，黄问化身不仅仅是要断耶和华一只手指那么简单，他要弑神！

    但是，已经吃过一次亏的耶和华并没有中招，或者说，当上一次被无双剑斩伤了之后，耶和华便已经想到了对付无双剑的方法了！

    只听见“锵！”的一声，无双剑与耶和华之间，出现到了一道散发着金光的屏障，仿佛金钟罩一般，直接将耶和华保护了起来，彻底隔绝了来自于无双剑的力量。

    即使是锋利难当的无双剑，此时也没有直接突破这一刀金光屏障，因为在那屏障之后，仿佛是无尽汪洋一般，将无双剑的力量全部化解殆尽。

    “噗！”的一声，而就在无双剑陷入了僵局的时候，一道圣光以超越感知的速度，直接刺向了黄问化身的身躯，即使黄问化身反应极快，也依旧被刺穿了左臂。

    “嗯？”圣光的力量作用在黄问化身的左臂之上，让黄问化身无法将其恢复过来，黄问化身下意识的皱了皱眉头，他发现，耶和华的力量，好像比起刚刚更加强大了一点！

    之前也同样是宇宙级的巅峰，没有达到多元宇宙的程度，但是现在，这股力量，又往前推进了一点，距离多元宇宙更近了。

    黄问化身隐隐猜测到了，这应该是因为周围空间力量稳固，才让耶和华能够发挥出更强大的力量，之前若是爆发出这么强大的力量，恐怕周围的空间破碎，反而会使得力量消散太多……

    “有一点厉害啊！”黄问化身的眼睛微眯着，神情郑重了许久。

    不过，耶和华的实力虽然超出了黄问化身的预计，但是黄问化身，也并不会担心自己会输掉，而且此时，黄问化身准备让耶和华感受到耻辱！

    “嘿嘿！”想到这里，黄问化身的嘴角微微扬起，让耶和华下意识的皱了皱眉头，一旁的死亡女士与永恒也有些摸不着头脑。

    即使他们都是神灵，他们此时也不太明白，黄问化身为何突然笑了起来，要知道，黄问化身可是受了伤，落入下风的一方啊！

    “百分百被空手接白刃！”随着黄问化身的笑声刚刚落下，一股带着邪性的声音在周围回荡着。

    正准备继续以圣光对付黄问化身的耶和华突然间感受到自己的身躯短暂的失去了控制，再恢复意识时，他竟然半跪在了黄问化身的全面，双手合十，接住了黄问化身手中的无双剑！

    百分百被空手接白刃再出江湖，这一次中招的，乃是大名鼎鼎的耶和华！

    “该死的！”感受到无双剑的锋芒在自己手掌之中涌动着，耶和华的注意力却并没有放在这里，而是因为自己半跪在黄问化身的面前而愤怒万分！

    此时耶和华的愤怒，已经超越了之前黄问化身杀死路西法了，因为耶和华从来没有受到过这种侮辱……

    只有人跪神，岂有神跪人之理？！

