    一路行来，关于加州高铁的走向，威廉怀特也已经有了计较。毫无意义，日耳曼人的技术更领先，从安全的角度来看，貌似也是很厉害的样子。可还是那句话，合适自己的，才是最合适的。

    当然，这厮大张旗鼓的来曰本，绝对不是为了什么高铁技术。口袋里的钞票有点多，眼看着互联网的泡泡就要破灭，怀特投资也再度加大了抛售的力度。在威廉怀特看来，这个泡沫，好像也有立刻崩溃的意思。

    现下的财经频道根本没办法看，给人的赶脚，似乎处处都是奇迹。在普通美帝民众看来，即便再出现几个威廉怀特，貌似也没必要大惊小怪。

    “心斋桥？”

    “是的，老板，大阪最热闹的商业区。”晚餐过后，威廉怀特谢绝了曰本官员的陪同，事实上，他们也没心思了，美帝的谈判团队来了，这些家伙才是他们需要头疼的。

    “果然和银座的风物不同。”看着明显小了一圈的楼宇，威廉怀特有点蛋疼。曰本的这些建筑，在威廉怀特看来，实在有些猥琐。你说，你们把这些大厦全部挤成一堆干嘛。东京还好些，湾区还能看出一点大都市的样子，可大阪呢，始终有种压抑的感觉。

    盘点了一下自己的夹带，威廉怀特愕然发现，即便是他，貌似也不知道该在曰本投资啥玩意。

    泡沫经济期间，可以拉动经济发展的项目，基本都被开发殆尽了。基础建设别提了，已经存在严重的重复投资。从高速公路到高铁，有价值建造的，基本已经造完了。

    “藤田，如果给你十万亿丹，在曰本有什么可以投资的。”

    额，绕是藤田见过一些世面，也被威廉怀特这句话吓了一跳。尼玛，这如果是泡沫危机钱，虽然可怕，却也不至于像现在一样。

    “没有办法，别说投资，即便是保值都够呛。现在的银行间拆借基本停滞，在这样的环境下，越大的投资越难搞。”

    “停滞？“威廉怀特停下脚步，饶有兴趣的看着藤田。

    “这是怎么说的，仔细说说看。”

    “十人份的小丸子。”

    看着这厮点了一堆的章鱼小丸子，藤田满头黑线。尼玛，老板，你能靠谱一点吗，一群西装革履的家伙围着这个小摊，人家还以为是社团是收数呢。

    果然，那个卖小丸子的家伙有些惊愕。不过也只有惊愕而已，威廉怀特递过去一万丹，这厮也就没啥其它想法了。

    威廉怀特纵然不再年轻，面对小曰本的宴席，也是绝对吃不饱的。别看动不动几十道菜，这玩意和喂猫差不多的，也就是意思一下。

    当然，章鱼小丸子也没卵用，这也是经常看到他女儿吃，好奇之下，今天自己也来试试看。

    “老板，在此之前，银行间的拆借很频繁，有十万块的存款，他们敢做一百万的生意甚至更多。

    可随着房产泡沫的崩溃，银行手里的抵押物大量缩水。就这还不算，现如今的问题，你拆借也好，贷款也罢，已经没有人愿意接受房产或者土地作为抵押了。”

    如今的威廉怀特，可不是前世那个吴下阿蒙，藤田的话他一听就明白了。

    包括后世的兔国，虽然全世界都在回避一个话题，可是，让人无可奈何的是，不管你有多么冠冕堂皇的理由，房产的金融属性都不可能被剥夺。

    住房不炒，这只不过是痴人说梦罢了。全世界范围内，最为常见的抵押物，除了房产之外，貌似就只有证券了。

    现在曰本的情况是，房产和土地失去了金融属性，这尼玛就太可怕了。众所周知，在曰本泡沫最疯狂的时代，仅仅一个东京的地价，就能买下四个米国的土地。

    至于现在，房价下挫七成就已经够遭了，可问题是，下挫七成也没卵用，银行依然不买账。要知道，你在90年拿土地和房屋去抵押，银行会给你最高110%的贷款。现在好了，别说估值上浮10%了，跌了七成也没人愿意接受抵押。

    所以，现在的曰本就是死水一潭。泡沫或者是虚幻的，缩水的估值可不是。毕竟来说，相当大一部分土地和房产，其实都已经资本化了。

    “藤田，你说的我知道，唯一一点不明白的就是，这都多少年了，早就该结束了吧？该清盘清盘，该卷土重来卷土重来，现在这种半死不活怎么回事？”

    藤田无语，你没见到大藏省的官员都换了一茬吗？

    曰本银行的鬼样子，财团心知肚明，官员心知肚明。他们其实在等待，只要土地和房产的价格止跌回升，那么，市场的活跃度自然而然的就起来了。

    这不是亚洲金融危机又来了吗？

    政府没钱救市，号召这些银行放血自救，如果日元真的崩了，大家可能就要被打回原形。

    可惜，银行拒绝。也正在这个时候，大藏省发现了问题。曰本的这个机构，很重大的一个职责就是监管金融机构。

    “他们不敢声张，还必须帮银行掩盖真相。可惜，他们等来了最糟糕的时刻。”

    “卧槽，那他们还有钱借给我？这群混蛋不是忽悠我吧？”

    藤田苦笑，不是没有钱的问题。曰本的储蓄率不断增高，由于担心银行破产，很多人又将自己存款搬去那些较大的银行机构。所以，三菱三井这些大家伙是不缺钱的，恰恰相反，庞大的银行储蓄，让这群家伙头大不以。

    当然，这群家伙死不死的，威廉怀特才不会在意。唯一有些好奇的就是，巴菲特那厮咋不过来投资呢。眼下的曰本，你用一句恐惧怕是已经不能说明问题了。

    “好，回到东京，你帮我约一下那些财阀。

    我想，这是一个最好的机会，我们可以填上亚洲的最后一块短板。”

    “额，老板，你是打算？”

    “怀特广场和怀特中心，可以在曰本同时启动了。

    藤田，你莫非忘记了，我同样也是地产大鳄。”

    不止藤田惊愕莫名，即便是菲尔逊也是目瞪口呆。不知道的，还以为这厮小丸子吃坏了脑袋。

    面对两人的惊愕，威廉怀特也不解释什么。他能怎么说，这个世界上房产崩盘有很多，大体上说，三折也就是终点了。就这种，也是最糟糕的一种了，一般情况下还不会那么糟糕。

    现在的曰本，已经不可能更糟，那还有啥好犹豫不决的。纵然不可能大赚特赚，超过一般债券收益，这却是毫无难度的。

    既如此，扮演一下救世主又如何。最低限度，也能减少一些人的敌意。

    你看，哥们虽然在你们身上吸了不少血，可是哥们有回报啊。或者说，哥们不想直接杀掉眼下这头猪。

