    项昆仑一脚踩住地面，十万斤的力量顿时让地面尘土飞扬，直接剧烈颤抖起来。

    “第一魂技，力贯千钧！”

    “第二魂技，泰坦战体！”

    两道黄色的魂环在项昆仑的身上徒然亮起，快速升至头顶后落于他的脚下。

    猛然间，项昆仑的身高直接从一米八八拔高至一米九五，顿时化身魔鬼筋肉人，一道道恐怖的杀气萦绕在他的身上。

    在强悍无比的力量加持下，现在的项昆仑感觉自己能够一拳打死眼前的重甲暴龙。

    “吼……吼……吼……！”

    看到项昆仑的气息瞬间变化这么大，重甲暴龙也是懵了，直接朝着项昆仑疯狂怒吼。

    没过多久，重甲暴龙便再度朝着项昆仑挥出锋利的双爪。

    重甲暴龙的攻击依旧强大，他第攻击还没到，项昆仑便感受到一股强大的爪意扑面而来，想要将他一爪撕成碎片。

    不得不说，这只重甲暴龙的攻击力非常强大。

    在他看来，同等级的重甲暴龙力量绝对不逊色于暗金恐爪熊，甚至防御还要强于暗金恐爪熊，非常难以对付。

    尽管如此，他也不会惧怕眼前这只五千年的重甲暴龙，重甲暴龙想要打败他是不可能的。

    年份高达三万年的暗金恐爪熊他都杀过，他怎么可能会惧怕一只五千年的重甲暴龙。

    “给我滚吧！”项昆仑眼神冷淡地看着重甲暴龙。

    右手瞬间完成蓄力，血红色的魂力凝聚右手，猛然间直接挥出势大力沉的一拳。

    “吼……吼……吼……！”

    重甲暴龙疯狂咆哮几声后，同样对准项昆仑挥出锋利的双爪，力量劲爆无比。

    “轰……轰……轰……！”

    很快，项昆仑的拳头便和重甲暴龙的利爪碰撞在一起，顷刻间升起一股强悍的气浪。

    尽管项昆仑的拳头与重甲暴龙相比微不足道，但项昆仑小小的拳头却蕴藏着无穷的力量，直接将重甲暴龙碾压。

    在重甲暴龙惊讶的目光中，项昆仑拳头足足三十五万斤的力量轰在重甲暴龙的利爪上，瞬间便将这双利爪轰得稀巴烂。

    项昆仑一双拳头犹如滔滔江水般狂暴无比，一拳轰在重甲暴龙胸膛处的铠甲上。

    很快，坚硬无比的铠甲直接被项昆仑的拳头贯穿，痛得重甲暴龙当即龇牙咧嘴。

    “吼……吼……吼……！”

    剧烈的疼痛重甲暴龙忍不住疯狂哀嚎，下意识想要挥舞另一只手臂想要撕碎项昆仑。

    项昆仑眼睛一瞥，很快便发现重甲暴龙的想法，随后三十五万斤的恐怖巨力再度倾斜在这只重甲暴龙的手臂上。

    在项昆仑的恐怖力量下，重甲暴龙的手臂直接被锤烂。

    要知道，重甲暴龙的手臂宽度直接达到了两米，更是覆盖着一层坚固的铠甲。

    尽管如此，仍旧被项昆仑一拳给轰得稀巴烂。

    可以想到，项昆仑此刻的力量究竟有多么强横。

    大量的鲜血从重甲暴龙的身上喷洒而出，此时此刻，重甲暴龙再看向项昆仑时，眼神中已然充满着深深的恐惧。

    “给我滚！”项昆仑杀气爆棚地看着重甲暴龙，眼眸中带着非常冰冷的杀意。

    “吼……！”重甲暴龙象征性地朝项昆仑吼了一声，便带着慢慢的惧意跑掉了。

    项昆仑站在原地目送着重甲暴龙离开，没有对这只已经重伤的重甲暴龙痛下杀手。

    项昆仑退出力贯千钧和泰坦战体的形态，浑身的杀气逐渐平静下来，他的身高也重新回到一开始的一米八八。

    这个时候，一旁观战的玉天恒三人走来上来。

    “王兄，厉害。”玉天恒表示自己佩服项昆仑。

    听到这话，项昆仑随即摇了摇头，轻声道:“你们蓝电霸王龙也不差，天下第一兽武魂，有机会我一定要见识一下。”

    “哈哈哈哈，行啊。”玉天恒只当项昆仑是在客气。

    从项昆仑刚刚和重甲暴龙的战斗中可以看出，项昆仑的实力绝对不像表面那么简单。

    项昆仑不用魂技，仅凭肉身力量就可以和重甲暴龙抗衡，仅仅用了第一魂技和第二魂技，就可以将重甲暴龙血虐。

    换作是他的话，他很难做到项昆仑这种程度。

    在他看来，项昆仑的战力明显要比自己高一个档次。

    通过两场战斗，项昆仑强大的实力得到了众人的认可，无论是玉天恒还是玉天纵又或者是叶泠泠都觉得项昆仑很强。

    项昆仑的强大绝对超出了魂王这个层次。

    看着玉天恒、玉天纵、叶泠泠三人，项昆仑淡淡一笑，完全没有了刚刚的戾气。

    看了看四周，道:“现在出现的都是亚龙品质的龙属性魂兽，想必我们很快就可以找到符合玉天纵你需求的魂兽。”

    “我也是这么觉得的。”玉天恒当即附和道。

    听到这话，玉天纵脸上的希冀多了几分。

    如果能够快点找到符合他需求的魂兽再好不过，他早就想吸收魂环突破四环魂宗了。

    没过多久，一行人便继续在落日森林搜寻。

    重甲暴龙的突然袭击对于众人来说只是一个意外，在魂兽森林猎杀魂兽的时候，遇到强大的魂兽袭击很正常。

    时间冉冉，十天的时间很快便过去了。

    这十天的时间，他们找到了很多亚龙品质的魂兽。

    甚至找到了他们之前在星斗大森林遇到的闪电龙豹，这只闪电龙豹同样是五千年的。

    这只闪电龙豹属于亚龙品质的龙属性魂兽，品质上比一开始的万年龙蜥品质稍高，但比重甲暴龙的品质略低。

    或许是见识到了项昆仑强横无比的力量，玉天纵想让自己的第四魂环更好一点。

    因此他放弃了那只非常符合他的五千年闪电龙豹。

    对此，玉天恒表示无奈，项昆仑表示无所谓。

    “吼……吼……吼……！”

    忽然，一道狂暴的吼声传入几人的耳里，听到这道声音，项昆仑当即展开精神力。

    没过多久，项昆仑便看到了那只咆哮的魂兽。

    “项王，这只魂兽是什么品质的魂兽？”玉天纵看到项昆仑这副模样当即眼前一亮。

    项昆仑微微笑道:“一只很符合你需求的魂兽，一只五千年的狂电龙兽。”

    “狂电龙兽！”听到这话的玉天纵直接叫了出来，眼中带着深深的惊喜之意。

    狂电龙兽是一种品质非常高的亚龙品质魂兽，品质比重甲暴龙还要强上一筹。

    如果蓝电霸王龙家族的魂师吸收他的魂环的话，不仅可以提升自身武魂的血脉层次，还可以提升掌控雷电的能力。

    对于玉天纵来说，这只五千年的狂电龙兽绝对是最好的选择，比五千年的闪电龙豹更适合他，所以他才会这么激动。

    “项王，我就要这只五千年的狂电龙兽！”玉天纵迫不及待地对项昆仑说道。

    闻言，项昆仑看了一眼身旁的玉天恒，看到他没有意见后，便看向玉天纵。

    轻声道:“没问题，既然你要这只狂电龙兽，那我这就去帮你把他抓回来，你们在这里等我，千万不要走的太远。”

    说完，项昆仑直接几个瞬移离开这里。

    玉天纵看着项昆仑消失的方向满怀期待。

    很快，项昆仑便来到了那只五千年狂电龙兽的旁边。

    此时此刻，狂电龙兽正在聚精会神地吃着一直年份为五千年的闪电龙豹，根本没有注意到突然出现的项昆仑。

    很明显，在刚刚的战斗中闪电龙豹败给了狂电龙兽。

    虽然闪电龙豹和狂电龙兽一样属于亚龙品质的魂兽，而且年份也一样是五千年。

    但狂电龙兽的战斗力明显不是闪电龙豹能比的。

    

