    “雷纳先生，贝蒂没有那个意思！”跟着雷纳出来之后，萨博看了一眼满不在乎的贝洛·贝蒂，然后朝着雷纳说道。

    他并不想和雷纳发生冲突，对方找过来没有伤他们的人，也证明雷纳没有将事情闹大的意思。

    所以如果能解释清楚就更好了。

    “罗宾姐，你快点啊！大家明明不是敌人，为什么还要战斗？”克尔拉拖着慢慢悠悠的罗宾，气鼓鼓的说道。

    “呵呵呵……”罗宾只是笑了笑，她明白雷纳的意思，所以根本就不担心。

    当两人出来的时候，萨博已经和雷纳打了起来，一旁的四大军长都是严阵以待，随时准备上前支援。

    对方是雷纳，由不得她们不谨慎一些。

    “萨博！赶紧住手！”见到已经开打，克尔拉一声大喊，叫住了准备进攻的萨博。

    “嗯？小姑娘，我们这正玩得高兴呢，别少兴！”雷纳微微皱眉，看向克尔拉，说道。

    “雷纳先生！我们并不是敌人，请不要再这样了！”克尔拉放开拉着的罗宾，跑上前几步，朝着雷纳鞠躬行礼之后，说道。

    克尔拉的话和动作让萨博等人都大吃一惊，虽然克尔拉的实力并非很强，但是能力很不错，而且从小就在革命军之中长大，是他们重要的伙伴。

    而且他们平常并没有看到克尔拉对谁这么郑重过。

    “我不是说过了么？我可是来……”

    “雷纳先生……您不记得我了吧？”

    雷纳刚想说是自己就是来抢劫，但是话还没有说完，就被克尔拉打断了。

    “嗯？你是……？”雷纳还真没有认出对方是谁，他只知道原著之中，萨博身边的确跟着这么一个小姑娘，好像和鱼人一族的关系不错，还学习了鱼人空手道。

    “果然……我就知道您肯定已经不记得我了！”克尔拉笑了笑，说道：“当初我是被您从玛丽乔亚的天龙人手中救出来的！”

    “诶？你是当年的幸存者？哈哈哈……那还真是缘分呢！”雷纳一愣，他还真忘记了克尔拉曾经也是天龙人的奴隶，甚至在原著之中，也是非常重要的角色。

    当年泰格正是护送她回家乡，才会被伏击，导致失血过多身亡。

    “当年泰格老大经常在船上说起您……也告诉我们，真正救下我们的就是您！”克尔拉说着，再次朝着雷纳深深的鞠了一躬。

    “好吧！看在你的面子上，那么就算了！”雷纳砸吧砸吧嘴，知道这场架是打不下去了。

    “父亲大人怎么找过来了？之前您让人送过来的信件我已经收到了！”重新找地方做好之后，罗宾端着咖啡，笑着问道。

    “那玩意少喝，对身体不是很好！我之前去东海找你，不过没找到你！”雷纳先是指了指罗宾手上的咖啡，然后才笑着说道：“这次可不是我找你，而是鱼人岛的尼普顿国王，他有些事情需要你帮助！”

    感受到雷纳的关心，罗宾将手中的咖啡放下，然后才好奇的问道：“鱼人岛的尼普顿国王？他找我干什么？”

    一旁的克尔拉也是一脸好奇的看着雷纳，她被誉为人类和鱼人只见的桥梁，所以对鱼人岛的事情自然也非常的好奇。

    “这是我还真不能随便说！”哪知雷纳并没有直接回答，而是摇摇头，说道：“你去了之后就自然知道了，这算是他们鱼人岛的秘密，他们也一定不希望太多人知道。”

    雷纳和鲨星一样，同样认为娜迦的说法是没有问题的，面对能控制鱼人和人鱼的娜迦一族，王族毁灭他们的可能性非常大。

    所以他也不想当着革命军的面，和罗宾说的太详细。

    在座的革命军干部也没有一个是傻子，所以很自然的就将话题给转换走了，向雷纳解释起来，他们接走罗宾的原因是什么。

    “想必雷纳先生也知道，我们革命军存在的意义……罗宾小姐能解读古代文字的能力，简直就是我们革命军的明灯，所以我们在东海的同志遇见她之后，就立刻将她带了回来！”

    “我不管什么明灯不明灯的！如果是她自己想做的事情，我不会反对，但是如果谁要是强迫她做什么！那么就等于对我们白胡子海贼团宣战！”雷纳摇摇头，说道。

    “雷纳先生放心，宾罗姐姐在这里很开心，不然也不会连续三天三夜都不睡觉了！这可不是我们不让她睡觉，而是我们求她去睡觉她都不去！”坐在萨博身边的克尔拉，笑呵呵的说道。

    雷纳点点头，看向罗宾，问道：“这边的事情处理完了么？处理完了我们就启程吧，鱼人岛那边催的比较着急，你也知道，尼普顿那个家伙和你老爹的关系不错，所以这次是他亲自开口了，所以我才来找你的！”

    “翻译已经结束了，不过之前他们说他们的首领正在赶回来的路上，想和我见一面！”罗宾点点头，回道。

    “龙那个家伙么？有什么好见的？”雷纳翻了个白眼，说道：“萨博，你现在还没有回忆起小时候的事情么？”

    “嗯？”萨博一愣，他失忆的事情，只有革命军的高层才知道，没想到却被雷纳一口说破。

    “是的，雷纳先生是不是有什么办法！？”傻头傻脑的萨博刚想说什么，不过却被克尔拉抢先一步，问道。

    “我的确知道他的过往，也知道如何让他恢复记忆……但是……我为什么要这么做？”雷纳翻了个白眼，对着克尔拉轻笑着问道。

    革命军的四大军长相互对视了一眼，他们感觉有些奇怪，难道雷纳认识小时候的萨博？但是现在萨博已经长这么大了，而且半边脸都有烧毁的痕迹，就算是小时候认识的人，也不可能认出长大的萨博才对啊！

    克尔拉吐了吐舌头，眼珠一转，立刻朝着罗宾撒娇道：“罗宾姐……你就不能帮帮我么？求求你了！”

    “呵呵呵……”对于克尔拉的软语相求，罗宾丝毫没有抵抗力，瞬间就放弃了，笑着看向雷纳。

    “就你最机灵！”雷纳指了指克尔拉，然后才看向萨博，说道：“想知道的话去莫比·迪克号找我！你会知道所有的答案！”

    说完之后，雷纳直接起身对着罗宾招招手，然后打算离开。

    罗宾笑着和革命军的人告别之后，快步追上了雷纳。

    看着说说笑笑离开的两人，叼着香烟的贝洛·贝蒂对着克尔拉问道：“他刚才的话是什么意思？不会是想挖我们的墙脚吧？”

    “没错，他说去就去啊？真是的，说的他好像什么都知道一样！”南军军长林德伯格也是一脸不爽的回道。

    克尔拉这是一脸诧异的看向几人，问道：“难道你们都不知道？”

    “知道什么？”几人看向克尔拉，不解的问道。

    克尔拉犹豫了一下，看向萨博说道：“雷纳先生的眼睛……拥有看到未来的能力！当年我是这样听泰格先生说的！”

    “什么？”几人都有些不敢置信的看向克尔拉。

    这种事情现在虽然知道的人不少，但是他们都知道要给雷纳保密，所以雷纳的这种能力并没有流传开。

    克尔拉也是怕萨博不相信雷纳，所以才犹豫了一下之后，说了出来。

    “当初我被泰格先生送回去的路上，曾经听他提起过，雷纳先生的眼睛可以看到未来，但是只有那种能影响时代变化的人才行！我想他应该是从萨博的身上看到了什么，所以才会这样说！”克尔拉点点头，说道。

    众人面面相觑，没想到居然还有这样的事情。

    “要不还是等首领回来，咱们商量一下再决定吧！？”长的像巨人族一般的莫里，瓮声说道。

    “不用了！”萨博摇摇头，说道：“我准备一下之后就去莫比·迪克号，我相信克尔拉！”

    做为参谋长，萨博还是相当有决断力的。

    “可是刚才雷纳不是说要去鱼人岛么？你现在过去，他也不在啊！”贝洛·贝蒂皱眉说道。

    萨博一愣，这才想起，雷纳这次过来，就是找罗宾去鱼人岛的，他现在去找莫比·迪克号，也只能扑空！

    “也对，那就等首领回来再说吧！也许他那里有更多关于雷纳的消息！”萨博点点头，回道。

    另一边，回到硬壳背上的罗宾，在听完雷纳的述说之后，诧异的看着雷纳，问道：“真的有娜迦一族？”

    “诶？你听说过娜迦？”雷纳反而被罗宾的博学给吓了一跳，要知道他在大海上这么久，可从来没有听说过娜迦的名字。

    “嗯！曾经在一份历史文本上见到过！”罗宾点点头，回道。

    “哦？上面是怎么记载的？”雷纳好奇的问道。

    罗宾想了想之后，说道：“我记得那是记载一次战争的历史文本，上面有提到娜迦一族，说他们是来自深海的海妖一族，拥有着邪恶的力量！”

    “记载的这么笼统？没有详细的么？”雷纳皱眉问道。

    “没有，所以刚才父亲说起娜迦一族的时候，我才那么惊讶，他们可以说是已经消失的种族！”罗宾点点头，说道：“很有研究的价值！也许他们的传承之中，记载着什么别的秘密！”

