    邱明艳挤眼。

    江骏闭了口。

    “哥好不容易回来，我们应该开开心心的。”

    江右谦拿起筷子夹菜，“爸你喜欢的烧排骨，妈你喜欢的炒茭白，哥你喜欢的红烧茄子。”

    “谢谢儿子。”

    邱明艳脸上漾着笑，是因为儿子而发自内心的笑，不是刚刚道歉时伪装出来的笑容。

    “今天难得一家人坐在一起，我们喝一杯吧。”

    邱明艳去拿了一瓶酒过来。

    她给江莫寒到酒，“以前都是我的错，请你别和我一般见识。”

    “妈，哥腿上的伤还没好呢，不能喝酒吧？”

    江右谦将酒杯拿开，“还是别喝了。”

    邱明艳的表情有些僵硬，呵斥儿子，“你怎么那么没礼貌？

    那是我倒给你哥的。”

    “哥受伤了。”

    江右谦看着邱明艳道。

    邱明艳看着儿子，心里想这个蠢货！    面上维持着笑，勉强道，“……那就不喝了。”

    江右谦端起邱明艳倒的酒，“倒出来不喝可惜了，我喝了不浪费。”

    说着就往嘴里灌，邱明艳连忙制止了他。

    “右谦！”

    江右谦不明所以地问，“怎么了？”

    “没，没什么。”

    邱明艳将他手里的酒拿掉，“你哥都不喝，那就不喝了。”

    江右谦觉得她莫名其妙，“倒出来不喝，不是可惜了吗？”

    邱明艳笑着说，“你一个人喝不好，不喝了。”

    说着她将酒拿开。

    江右谦看不明白邱明艳这波操作是为何，但是一直没说话的江莫寒似乎看出什么端倪。

    那酒里怕是有什么吧？

    不然不会那么怕江右谦喝。

    心里忽然变得冰凉。

    这次把他叫过来，恐怕也不是真心实意想要道歉，冰释前嫌的吧？

    他们又想干什么？

    他装作什么也没看出来。

    江右谦闷闷不乐，觉得那酒可惜了。

    “吃饭，吃饭。”

    邱明艳重新坐到椅子上，“好久没一家人坐在一起了。”

    江右谦感慨，“是啊，上次是什么时候，我都忘记了。”

    太久了，久到他都不记得了。

    “我来的时候吃过了，你们吃吧。”

    说完江莫寒滑动轮椅离开餐桌，他可不敢吃桌子上的菜。

    江骏皱眉，“你什么意思？

    该道的歉都道了，好不容易大家坐在一起，你非要扫兴吗？”

    “哎呀，不吃就不吃，莫寒不是说他已经吃过了吗。”

    邱明艳急忙起身过来给江骏顺背，一边安慰丈夫，一边对江莫寒说，“莫寒你别生气，你爸是关心你，怕你没吃饭，没有恶意。”

    江莫寒看着江骏生气的脸，明显是生气的表情，怎么就是关心了？

    江右谦觉得事情发展的不对，明明是要和好的，怎么又剑拔弩张起来？

    他站起来，“我也不饿了。”

    “爱吃不吃！”

    江骏摔了筷子，滑动轮椅进屋。

    邱明艳心里气的要死，觉得江骏太沉不住气了。

    “进我屋里坐坐，等会儿我送你回去。”

    江右谦推着江莫寒进屋。

    江莫寒没拒绝。

    他的屋子里就没整洁过，现在依旧是。

    “有点乱。”

    江右谦讪讪的笑了一下，忙将丢的乱七八在的衣服捡起来塞进柜子里。

    关上柜门他回头看着江莫寒，“爸他可能是卧床久了，性格扭曲，你别理会他。”

    心早就寒了，江骏是什么样的人，他知道。

    他不会在意。

    “你该找个女朋友了。”

    江莫寒岔开话题。

    江右谦一下变得有些不好意思起来，像是个害羞的大男孩，“那个，没有合适的。”

    “对了，哥，你呢？”

    江右谦坐在床边，很认真的看着江莫寒，“我看的出来嫂子其实很爱你的，你们没一起走到最后很可惜。”

    江莫寒蓦地握住扶手，极力忍耐心中翻滚的情绪，“为什么这么说？”

    “以前她还在的时候，来找过我，问我你喜欢什么，其实我不知道，她大概觉得我们小时候在一起成长，觉得我会知道吧。”

    江右谦声音小了下来，“她虽然出身好，还真没什么架子，挺好的一个女孩可惜了。”

    “我渴了，去给我倒一杯水。”

    江莫寒将他支开。

    江右谦说好。

    他起身走出去。

    房门关上江莫寒原本平静的脸孔，有了痛苦的神色，他捂着心口，那里隐隐作痛。

    所有的人都知道她爱他。

    只有他自己没看清楚。

    他闭了闭眼将所有的痛苦都隐藏起来。

    客厅里，邱明艳泡了一壶茶正准备送进来江右谦就走了出来。

    江右谦看到邱明艳手里端着泡好的茶，问道，“你泡茶了？”

    “是啊，我想着你们没吃饭，我泡了点茶给你们喝。”

    邱明艳将茶水递给他，“端进去你们喝。”

    “哥正好渴了。”

    江右谦将水端过来。

    邱明艳笑，“是吗？

    那快端进去吧。”

    江右谦天真的对她说，“妈你还要努力争取让哥原谅你，他不是铁石心肠的人，你只要诚心，他一定会原谅你的。”

    邱明艳敷衍的笑笑，心里想他就是个铁石心肠的人，再道歉都没有用，他心里记着自己对他小时候做的那些事情。

    从上次在医院她就知道，想要低声下气获得江莫寒的原谅根本不可能。

    所以……    “我会的，你快进去吧，茶别凉了。”

    她催促儿子。

    江右谦端着茶进屋。

    他进到屋里，江莫寒恢复了很平淡的表情。

    他将泡好的茶放在桌子上倒了两杯，走过来一杯递给江莫寒。

    “哥你真的吃过饭了？”

    他从公司出来的时候，不是正好是下班的时间吗？

    江莫寒没看他的眼睛，淡淡的嗯了一声。

    江右谦喝了一口水，微微地叹了一口气，他又不是傻子，知道他们心里都还有芥蒂，想要一下就和好不太可能，“都是我妈不好，要是可以选择，我也希望自己是正宫所生。”

    兄弟和睦，家庭美满。

    哎，都是奢求了。

    “这可能就是命。”

    江右谦感慨。

    江莫寒垂下眸子，这一刻他似乎能感觉到江右谦的无奈。

    “哥你怎么不喝水？”

    他发现江莫寒说渴了，却没有喝，反而自己倒的半杯水喝完了。

    江莫寒仰头将水喝了，确实有点渴了，将空杯子递给他，“我该回去了。”

    “嗯，我送你。”

    江右谦站了起开，将杯子放在桌子上，转身过来想要推轮椅的时候，头忽然有些晕。

    

