    

    
                第3352章

    
                毫无疑问，他们都是幽魔宗的成员。

    
                现在一起冲着周元发动攻击，可谓是气势恢宏、非常的壮观！

    
                而他们的攻势，则是如同连绵不绝的刀网。

    
                接二连三的，从各种方向杀向周元而来。

    
                “好家伙，没想到你们幽魔宗如此歹毒。这么多人攻击我一个，也亏得你们有出息！”周元骂了一句。

    
                “哈哈哈，兵不厌诈！小子，你屡次坏了我们的好事。今天，我幽魔宗要不惜一切代价，将你给斩杀于此！”

    
                那血源尊者又是一阵狂笑。

    
                “斩杀我？那得看你们有没有这个能耐！”周元却完全没有犹豫。

    
                这时候，却是冷冷地反讽一声。

    
                话音一落，又是一股强大的力量，随之冲杀而出。

    
                这一招撼天动地！

    
                刹那间，就将血源尊者给逼退出去。

    
                与此同时，周元感觉到了什么异常的东西。他的目光倏然一凛，脑海之中，也更是有思绪飞速旋转。

    
                因为，就在刚才。

    
                他们一击交锋的时候，便意识到对方的力量在这时候，竟然是完全没有了先前的强大。

    
                或者说，是一种后继无力之感。

    
                奇怪，这人不是幽魔宗宗主吗？

    
                怎么他的实力这么弱！

    
                难道说......

    
                周元又看着他一眼，心中忽然闪过了一念。

    
                有意思！

    
                一念至此，但见他忽然纵身飞跃而起。

    
                对方一招来袭，却并没有击中了他，而是直接扑了一个空！

    
                随后，周元奋力一击。

    
                那血源尊者一惊，发现周元这一招的目标，就是他的要害！

    
                而这时候，血源尊者距离周元也是非常接近。

    
                就导致他其实也没办法避开！

    
                所以，只能是老老实实，接下周元这么一击！

    
                因为他自身，也还是有一些实力的。就导致他在这时候，也是完全没有在意。

    
                认为，周元这一招，也伤不了他！

    
                事实上，也确实如此。

    
                周元这一招，固然算是颇为厉害。

    
                但是，却也并没有能伤得到血源尊者。以至于这血源尊者此时，也是笑着嘲讽道：“小子，你还是别白费力气了。你的招式，对我是完全没有用的！”

    
                “是吗？”然而周元现在，却根本没有丝毫的在意。

    
                因为，他真正的杀招还在后面！

    
                下一秒，就见有两道身影，出现在了那血源尊者的身后。

    
                正是黑白无常！

    
                而且，他们一出现，就直接施展出了勾魂索！

    
                这两道勾魂索，宛如两条蛟龙一般。直接将对方扣得死死的，让那血源尊者完全没有办法脱身！

    
                “这、这是怎么回事？”血源尊者大吃一惊。

    
                “给我去死吧！”周元没有再搭理他。

    
                “啊！”那人发出一声惨叫。

    
                不一会儿，便死在了他的面前。

    
                解决了这个人之后，周元却有了一种感觉。比如说，堂堂一个幽魔宗宗主，怎么会这么弱？

    
                很快，周元便猜到了什么。

    
                他想也没想，便离开了这个地方！

    
                ......

