    许源可不怕那李成坚的报复。

    当然，李成坚也不敢报复许源。

    这血纹珀玉放在外婆那里，只要许源放出话来，李成坚绝对不敢打歪主意。

    不然的话，许源有着一百种办法整他。

    但若是被大舅和二舅一家拿去了，许源却不会开口。

    那时候，他们要是胆敢出手，迎来的必定是李成坚无穷无尽的报复。

    所以。

    这血纹珀玉的簪子，到底是不是烫手山芋，也主要是看在谁的手里罢了。

    在许源的手里，那就是宝贝！

    一场酒席，吃的不欢而散。

    虽然孙红竹和孙红松看向许源的目光，都恨不得将许源给吃了。

    可是他们却不敢这么做。

    他们还有最后的理智。

    连李成坚都不敢报复许源，他们要是去动许源，不是自找苦吃吗？

    回去的路上，孙红兰却是高兴坏了。

    被欺负了这么多年，今天可算是将多年的积怨，一扫而空了。

    她现在都忘不了，那孙红竹和孙红松离开的时候，看着门口两辆被烧焦的车子的模样。

    脸都紫了！

    晚上，孙红兰可是弄了一大桌子好菜。

    按照她的说法，是郁银瓶旺夫，才有今天的这一切。

    弄得郁银瓶一个大红脸，也解释不清。

    饭后，许源正要去消消食儿，却接到了一个电话。

    “许源啊，有空过来玩玩吗？我们在东园酒吧这里等你！”

    说完，就直接挂断了。

    许源看着手机一笑。

    打电话来的是他的表哥，也是大舅孙红竹的儿子孙飞雄。

    白天的时候，许源的外婆，也是孙飞雄的奶奶生日，他却根本就没有出现。

    还有二舅的女儿孙白瑶也没来。

    可是这会儿，给自己打电话，而且听那语气，还来者不善，明显是知道了白天寿宴之上发生的事情啊。

    一旁的孙红兰和许成贵听到这里，急忙道，“别去，徐源，那孙飞雄和他爸一样，不是善茬，这么晚喊你出去，肯定没安好心！”

    许成贵也难得的点头，“君子不立危墙之下，我们不去，他们还不敢因为白天那事儿找上门来！”

    但是许源却有自己的想法。

    光是收拾了大舅和二舅，明显不够啊。

    万一那天自己出门了，他们来报复孙红兰和许成贵咋办？

    唯一的办法那就是自己必须得去啊。

    把孙飞雄和孙白瑶也给收拾的服服帖帖的，他们才不敢生出半点报复之心。

    “爸，妈，你们放心吧，我自己有打算的。

    那个，我跟银瓶吃的有点多了，出门消消食儿，不用操心了……”

    说完，许源就拉着郁银瓶出门了。

    孙红兰急的在后面喊，都没能拉住。

    倒是许成贵，微微一叹，“你啊，就放心吧。

    许源这孩子，机灵着呢，今天白天，可是连大舅哥，大舅嫂，二舅哥，二舅嫂四个人都没讨到便宜，更何况孙飞雄和孙白瑶两人呢？”

    话虽如此，孙红兰还是担心，是不是的朝着门口看着。

    ……

    东园酒吧距离许源的家并不太远，开车仅仅二十多分钟就到了。

    许源把车子停在楼下，掏出手机拨通了孙飞雄的号。

    “我到了，你哪儿呢？”

    孙飞雄在电话那头明显愣了一下，然后这才怪笑着道，“没想到啊，你居然真的敢来！”

    “有什么不敢？我连你爹你妈还不是照样欺负连个屁都不敢放，当着他们的面烧了车，他们也不敢把我怎么样啊？”

    许源笑着道。

    那头的孙飞雄差点没气得鼻孔冒烟。

    恨恨的丢下一句，“三楼，808包房！”

    许源咧嘴一笑，收起手机，拉着郁银瓶的手就走了上去。

    此刻的包间内，正坐着几名男女。

    为首者，赫然是孙飞雄。

    他沉着脸，将面前的酒一饮而尽。

    咬着牙道，“小杂碎，今天我爸妈若不是中了你的诡计，才让你烧了我们家的车子。

    不然，老子一只手就能够弄死你十次了！”

    坐在距离孙飞雄不远处，是一个有着几分姿色，跟魏诗韵颇为相像的女孩子。

    正是孙红松的女儿孙白瑶。

    她也听到了孙飞雄的话，秀眉一蹙，“堂哥，你们男孩子，就知道打打杀杀。

    可就算是你打断了那姓许的一条胳膊，又能怎么样？

    做事儿，得用脑子！”

    孙白瑶嗤笑一声，同手指了指自己的脑袋。

    孙飞雄正要开口，包间的门被推开，许源拉着郁银瓶笑眯眯的走了进来。

    “不好意思，打扰了你们的兴致啊！”

    许源很是自来熟的走了进来，然后一屁股坐在了沙发上，抓起面前茶几上的小零食就往嘴里塞。

    “不好意思，晚上没吃饱，有点饿了！”

    孙飞雄看得更是气不打一处来。

    “啪！”

    他一巴掌拍在茶几上，发出巨大的声响。

    “姓许的，你烧了我爸的车。

    这笔债，你想怎么还？”

    “还？”

    许源眉头一挑，“为什么要还？那是你爸输给我的，我烧了我自己的车，跟你有屁的关系！”

    “你……你利用诡异骗去的，根本就不作数！”

    孙飞雄气得站了起来，用手指着许源的鼻子，大骂了起来。

    “我告诉你，我们家的那车子，买来的时候就花了五十万，今天你必须得赔钱，不然，休想走出这个门！”

    孙飞雄一声沉喝。

    包间内，原本的几名男女，立刻起身，直接堵住了大门。

    而且，他们还从旁边的茶水车的下面隔层里面，取出来事先早就准备好的钢管和砍刀等东西。

    显然是有备而来的。

    许源就像是没看到这些似的，面色依旧平静的抓着小零食往嘴里塞了过去。

    “孙飞雄，你如果还有点脑子的话，最好将这些人都赶出去，然后跪在我面前磕个头，赔个罪。

    我还可以看在大家同为亲戚的份上，不予计较。

    倘若……”

    “少踏马废话。

    今天你不赔钱，老子就弄你，没的商量！”

    孙飞雄唾沫横飞，大喊了起来。

    几乎是同一时间。

    站在孙飞雄身边的一名青年，抬手便是一钢管朝着许源的脑袋砸了过去。

    许源身形一偏。

    钢管落空，直接砸在了沙发上。

    “嘭！”

    那男子也是身形一个趔趄，直接扑了过去。

    许源大手一挥，直接从男子手里夺过来钢管，然后看也没看，直接砸了出去。

    先前对他出手的那名男子的脑袋，当即被开了瓢。

    鲜血，宛若瀑布似的，顺着脸颊流淌了下来……

