    没等袁明杰说完，陈苍生就在他之前开口说道：“不错，这个案子，算是我帮忙破获的。”

    这话一出，袁明杰感觉自己隐隐抓到了点什么，但又不清晰，自然是不敢多说，安静等待陈苍生继续说完。

    “当时我破获这个案子，抓到了几个地方豪门，以及跟着一起来刺杀我的洲际酒店杀手。”

    陈苍生淡淡道：“但，除了洲际酒店的杀手之外，落网的地方豪门根本就不算是幕后黑手，这种案子，他们没这个胆子去做，也没那个能量去隐藏！你应该明白我说的是什么意思。”

    “世家！”

    袁明杰一点就通，瞬间就明白了陈苍生想要表达什么。

    既然这个案子背后有陈苍生出力，那就说明，这里面的水相当之深。

    地方豪门当然没有这样的本事！

    说难听点，地方豪门那样的存在，在陈苍生面前连只蝼蚁都不如，一句话就能让他们原形毕露，什么东西都藏不住。

    可是，这种震惊龙国的拐卖案，连陈苍生都没能调查到背后的主使者是谁，那就只能说明，出手掩盖真相的人，来自更高的层次。

    世家大阀！

    除了世家大阀，龙国再也没有什么势力能够做到这一点！

    而且，这还不是一般的世家大阀能够做到的。

    想要躲过内卫的调查，最起码也是袁家这个层次的存在，甚至于，是更上一层的真正顶尖世家也说不定。

    在这一瞬间，袁明杰的念头闪了几个来回，基本把事情的脉络给抓住了，心里却是震惊无比！

    其实早在他看到了新闻，知道金陵那边发生了这种恶劣的案子以后，心里已经隐隐有了猜测，感觉这很可能是某个大势力的手笔，就算是世家，那也说不定。

    但这个念头并没有持续太久，当时的他，并没有想的太过深入，毕竟事不关己高高挂起，眼看着就是水深的很，他也没有道理带着袁家深陷泥沼。

    可如今被陈苍生提及，他就立刻想起了当时自己的判断。

    “不错，正是世家。”陈苍生淡淡道：“除了世家大阀，没有什么势力有这样的能耐，而且，我还可以告诉你，他们这个‘拐卖’的生意，做得极大，在整个龙国范围，都有他们的人。将那些孤儿，或者是人贩手中的孩子聚集起来，卖给那些国际大财阀，这一套生意，基本是千亿级别的市场。因为我捣毁了金陵的窝点，又抓了他们在海城的代言人，目前来看，他们的生意应该陷入了停滞，但我认为，这些人并不会甘愿丢失这块蛋糕，迟早会忍不住继续出来做生意。”

    “你们要做的，第一就是密切关注，第二就是要通过那个洲际酒店的女杀手，抓到背后帮她的人。那个人自称‘吴总’，很有可能是这个生意摆在明面上的操盘手，同时也是那世家的心腹。”

    袁明杰听着陈苍生的话，表情也逐渐严肃了起来，说道：“在我龙国境内，居然还有这种丧心病狂之人，而且还是世家！这件事，就算没有陈先生您的吩咐，我们袁家也非管不可！”

    陈苍生看了袁明杰一眼，倒是没有揭穿他。

    目前来看，袁明杰的话肯定是真心实意，但，如果没有自己的出现，袁明杰怎么可能会掺和到这件事里来趟浑水？

    这样的话，听听也就罢了。

    不过陈苍生倒不怀疑袁明杰会不会卖力气去调查。

    既然他知道自己的身份，那就不可能不下死力气去办这件事，得罪一个隐藏在暗中的世家，跟得罪自己，两者之间孰轻孰重，陈苍生相信袁明杰还是能够分得清的。

    “那我就等你的好消息了。”

    该吩咐和交代的事情都已经说完了，陈苍生就站起身，对袁明杰说道：“有什么发现，你就联系王极，如果遇到了什么麻烦，需要帮忙的话，你也可以打他的电话。”

    在陈苍生说完这句话的时候，王极就向前走了一步，把自己的号码报给了袁明杰。

    袁明杰楞了一下，随即手忙脚乱地拿出自己的手机，赶紧把这个号码给记下来，然后连连点头说道：“是，陈先生，如果我这边有任何发现，肯定第一时间联系您，您这位保镖。”

    他小心翼翼地看了王极一眼，虽然心里知道王极肯定也是身份不低的存在，却不知道该如何称呼，只能用保镖来形容。

    好在王极对自己的定义，就是一名保镖，倒是没有任何反应。

    “嗯，那就麻烦你了，至于你们袁家被利用的事情，暂时放一放吧。”

    陈苍生轻描淡写地说了一句。

    这句话，就是在强调最开始的要求，让袁家不要去找唐家的麻烦，免得打草惊蛇，提前暴露，让唐家和郁金香有了防范之意。

    袁明杰当然明白，赶紧答应下来。

    而陈苍生也没有多留，说了句不用送了，就带着王极离开。

    等出了袁家的大门，虽然说是不用送了，袁明杰仍然带着袁明志和袁智晨一路送了出来，态度小心谨慎，恭敬无比。

    陈苍生见状，摆了摆手，就坐进了车内。

    王极关上车门，临走之前，还朝袁明杰三人看了一眼，他的眼神冰冷，暗含警告之意。

    只是被他看了一眼，三人就觉得通体生寒，哪怕是身手不凡的袁智晨，都觉得像是被人拿枪指着一样，全身毛孔炸开，差点就承受不住！

    留下了一点小警告以后，王极就拉开车门，一脚油门驱车离去。

    车内。

    陈苍生淡笑道：“袁家还是靠得住的，没必要对他们如此苛刻。”

    很显然，刚才王极那一点警告，并没有瞒过陈苍生的感知。

    而正在开车的王极则是有点不好意思道：“一想到他们家那个二世祖居然敢对先生您不敬，就没忍住给他点教训！”

    他刚才那道目光，真正针对的，其实还是袁智晨，受到最大冲击的，一样也是袁智晨。

    对此，陈苍生也没说什么，只是道：“生在世家大阀，如果不加以约束，能像他这样已经算是家教还不错了。”

    王极闻言，表情也是有些严肃，说道：“那就只能说明，现在的世家，快要烂到骨子里去了。”

