    “洛掌门既然要按门规办事，就应该把他永生关在思悔崖，不许离开半步！”洪秉寅一开口，就是最严重的惩罚。

    洛堂宇看着口吐鲜血的周辰，沉着脸道：“洪峰主说的事本掌门办不到，他如今五脏俱裂，关在思悔崖只会毁了他的一生。”

    “本座就是要他一生一世为白隹锦鹤鸟偿命！”洪秉寅毫不退让, 语气步步紧逼。

    曲依秋蓦然愤怒转头：“洪峰主枉为一峰之主，德不配位，行事顽劣！难怪会教出陈创富那样的弟子！”

    洪秉寅倏忽凝聚光团，凶神恶煞的闪身至曲依秋面前。

    齐勇峰见势不妙，却无力阻止。

    洛堂宇急急追上，却被一掌拍至一边。

    曲依秋瞳孔骤然放大, 却仍旧坚定无畏的盯着他。

    今日洪秉寅杀不死她，来日她定要洪秉寅以身血偿。

    金色璀璨的光团在她面前绽放, 曲依秋恍惚察觉到恐怖的威能要将她碾成齑粉。

    识海里的小阎震愕睁眼, 抓着圆润眼珠就要飞将出去。

    然而就在这千钧一发之际。

    一道柔软细腻的春风悄然拂过正殿。

    洛堂宇神情一凝，怔在原地：“这熟悉的感觉……”

    金色光团被春风所阻，洪秉寅蓦然收手，惊讶的侧头看去。

    一袭雪衣飘飘，羽绒环绕，似谪仙降临，气质高雅出尘，清冷的轮廓透着一丝空灵。

    而最令众人震惊的是，他背后欺雪般洁白莹润的一对羽翅。

    曲依秋擦了擦眼睛，仿佛穿越平行时空，看见了天使！

    “师父？”

    天使收起羽翅，飘到了她的身边，震开了气势汹汹的洪秉寅。

    洛堂宇疯狂眨眼，不可置信道：“莫峰主，你多了一双翅膀？”

    曲依秋安全感十足的伫立在莫清黎身边，稀奇的侧头看他的背后。

    莫清黎宠溺的轻笑一声，柔声道：“我近日偶得一对天马羽翅, 使唤的还算熟稔。”

    洛堂宇震惊不已, 倒吸了一口凉气：“天马？那是上界才存在的神兽啊！”

    他的话音一落，大殿上立时传出一阵阵吸气声。

    赵温和黄兰几乎是惊呆了，傻傻张着大嘴，望着仙气缭绕的莫清黎，根本吐不出一个字。

    齐勇峰惊愕在原地，下意识地看向洪秉寅。

    洪秉寅额角青筋暴跳，心中骂声不断。

    都是个废物了，竟然还有这逆天的气运在身！

    “哼，你莫清黎到底算不算天衍宗的人？有这等仙界之宝，为何偷偷用在自己这具废材身上？”

    洪秉寅心中吃味，直接毫不讲理的责骂。

    洛堂宇在一旁都看不下去了。

    周辰仰望着犹如谪仙的莫清黎，强撑着想要为他说话。

    木云槿目光茫然的看着莫清黎，偷偷藏住了差点出手的龙爪。

    就在众人都觉得洪秉寅在蛮不讲理时，莫清黎仅仅淡漠的轻扫他一眼，语气不含一丝情绪道：“本座的经脉神魂皆已恢复，洪峰主休想随意欺负我徒！”

    “什么？”洪秉寅好似不敢相信自己的耳朵，不禁重复问了一遍。

    洛堂宇心头震撼不已，仿佛身体都站立不住，有些摇摇晃晃不可置信。

    多少年了, 他记不清他妄想多少年了……只求这位飘然若谪仙的师兄能恢复以往的神采与光辉！

    没想到这一日, 就这么突兀的、毫无预料的出现在自己面前！

    洛堂宇双手颤抖，眸中隐隐约约闪烁着激动期盼的泪光。

    赵温和黄兰更是震惊的难以接受，他们只是想看个曲依秋吃瘪，怎么就变成莫清黎重振往日威风了？？这可大大不妙啊！！！

    齐勇峰千算万算，也没想到事情会变成这样。

    自己师父与莫清黎的宿日恩怨，别人不知道，他心底一清二楚。

    见到这种场景，他的额头忍不住浸出密密麻麻的细汗。

    “洪峰主当了这么多年的元婴真君，连一句话都听不清吗？”莫清黎语气没有丝毫波动。

    然而其中的嘲讽之意，在场的每个人都听的明明白白。

    周辰此时的敬佩之情无以言说，刚刚忍受的一番屈辱与痛苦，好似在这一瞬间全部消失不见，只剩下莫清黎维护自己的幸福与崇敬。

    洪秉寅咬着牙扫过平静的曲依秋，心中已然有了八成相信，但还是不甘心的怀疑道：“莫清黎，你身上的伤连褚谷老祖都救不回来，现在你说你恢复正常了，这种鬼话谁会相信？！该不会你是故意逞能，想要在本座手下救走你的徒弟吧！”

    洛堂宇压住激动到颤抖的双手，上前高声道：“我相信！莫师兄从来不会撒谎！”

    洪秉寅恶狠狠的扫了他一眼，眼神中带着威胁与警告。

    可现在的洛堂宇根本不惧怕他的任何眼神，他大步流星地走到莫清黎身边，转身对着洪秉寅威严道：“洪峰主，你无视门规随意伤害宗门低微弟子，理应该罚！但本掌门念在你刚刚失去四只灵兽的面上，免去此次责罚，不过，小平峰与万顷峰两峰弟子发生的纠葛，就此打住，休得再提！”

    “好啊，好啊，洛掌门好大的官威！我万顷峰不敢不听啊！但是本座再次奉劝你一句，莫清黎寿命将尽，困于假丹，若想修得真丹，必得散功重修，才有可能重获真丹，再谈结成元婴！这段路，他剩下的那点米粒大小的寿元够用吗？！哈哈哈，哈哈哈！”

    洪秉寅放肆大笑，似乎要把莫清黎给他添的堵全部嘲笑回去。

    洛堂宇脸色微变，他方才太过激动，确实忘记了这个问题。

    如今洪秉寅突然提起，这令他心头微微松动，但回想起莫清黎当年的绝世之资，他仍然坚定的昂头道：“洪峰主，莫峰主的资质非常人所能比，本掌门相信他一定会带领天衍宗走向更加辉煌的未来！”

    曲依秋暗自赞叹，洛掌门果然有眼光！

    不过，莫清黎身上散发的气息不对啊……

    他不是早就把功力传给木云槿，只剩下练气修为了吗，怎么现在浑身气息犹如金丹真人，还挡下了洪秉寅打来的攻击？？？

    难道……曲依秋瞪大双眼，不禁流露出和众人一般震惊的神情。

