    第300章人类你怎么这么笨，善良狼

    野狼一边在心里不满，一边用自己的脑袋去蹭谢清然的手，还想让她揉揉自己刚吃饱没多久的肚子。

    谢清然满足了它，和它玩了一会儿。

    等野狼反应过来，它已经和谢清然一起靠在树旁了。

    准确一点来说，应该是谢清然靠在树旁，而野狼靠着她。

    “我知道你能听懂我说的话。”谢清然轻声开口。

    野狼在脑海里疯狂的乱想，可是怎么也想不到它到底是哪里露馅了。

    谢清然这时候像孩子一样幼稚的看它，显摆了一句，“没想到吧？”

    “……”

    野狼觉得她幼稚。

    成熟的狼王不和幼稚的人类一般见识。

    它决定原谅这个人类刚刚摸它。

    谢清然又摸了摸它的脑袋，“小笨蛋，以后看见和我一样的人类，可不要轻易的把容易受到危险的地方露出来，知道吗？”

    野狼觉得自己有些委屈，它之前也见过人类，那些人类手上还拿着奇怪的东西想要打它，直接被它咬断了腿，如果不是后面那人类的同伙来帮忙，它肯定把那个人类的内脏都掏出来了。

    不是任何人类都能和这个胆大的人类一样的。

    这个人类可真是不知道感恩，它让这个人类摸了肚子，这个人类竟敢说它笨。

    好气哦！

    野狼哼哧了一声，用脑袋顶谢清然的肩膀。

    谢清然被逗笑，“别闹，你别闹啊。”

    野狼心想，我可是伟大的狼王，怎么可能你说不闹就不闹呢？

    于是，它更加用力的蹭谢清然。

    谢清然本想转过来教育教育它，结果一个没坐稳，直接倒地上去了。

    野狼低头看着她，眼神里的不解都要溢出来。

    人类你怎么这么笨？

    谢清然坐起来，两只手握住野狼的两只前爪，让它被迫后脚站立。

    “你嘲讽我？”

    “……”野狼心虚的移开眼神。

    那什么，它也是不由自主的啊。

    谁让你这个人类刚才的样子真的看起来又笨又好笑！

    如果它会说话，它肯定在哈哈哈笑了一会儿之后，对谢清然认真的说上一句。

    你刚才真的很好笑。

    把本王给都开心了！

    它可是狼王，能让自己开心，可是这个人类的荣幸！

    野狼动作上却蹭了蹭谢清然的手，讨好一般的看着她。

    谢清然松开它的爪子，让它好好站着，又揉了几下它的脑袋。

    “我要在这里休息一会儿了。”

    她很霸道的占了野狼刚找到的一个休息的好位置。

    野狼觉得这个人类真是胆子大，还厚脸皮。

    不过它还是在谢清然旁边找了一个还算舒服的地方。

    谢清然躺的地方干干净净的，还有被她从符咒空间里面拿出来的小毯子放在下面垫着，舒服极了。

    野狼躺了一会儿，发现谢清然已经睡熟了。

    它用怜悯的眼神看着这个很笨的人类。

    就不怕自己把她给吃了吗？

    真的好笨哦！

    还是不要伤害她了。

    这里是它的地盘，平时睡觉休息大多都会在这里，不会有别的狼来打扰。

    野狼想起来不久前在附近发现了一种小果子，虽然它不喜欢，但是这个人类说不定会喜欢。

    于是，它就去给谢清然摘果子去了。

    谢清然在野狼离开不久就睁开了眼睛，不过她没起来，还是躺在那里。

    已经是太阳落山的时候了，天色马上就会晚了。

    谢清然告诉自己的该回去了，可她心里并不是很想回去。

    她决定，在这里度过一晚上，等明天早上再说。

    野狼很快回来，咬着几根小树枝，小树枝上有红得发紫的小果子。

    它低头，把小果子放在谢清然的身边，低吼一声，让她尝尝味道。

    谢清然坐起来，先抱着野狼揉了一会儿脑袋，才去拿小果子吃。

    野狼很嫌弃的看了她一会儿，看她还挺喜欢吃的样子，又突然离开了。

    谢清然看着它的背影，觉得它应该是有什么事情要去做了。

    很快，野狼又回来。

    这次，它咬着更多的小树枝回来，小果子也更多了。

    它把小果子再次放到了谢清然的身边，看样子还想再去一次。

    谢清然连忙抱住它，笑道，“我吃不了那么多，这些就够了。”

    野狼眼神里明晃晃的你别自恋，我才不是去给你摘好吃的小果子的。

    可它也停下了动作。

    谢清然心中暗笑，原来比她想象中的还要傲娇一点。

    吃完了这里的小果子，谢清然抱住野狼，“晚上有点冷，快给我抱一会儿。”

    她理直气壮，“不然我要感冒了。”

    野狼抖了抖身子，没感觉到冷，还有点热。

    不过这个人类看起来就挺弱的，身体肯定比它这个超厉害的狼王差。

    怕冷也是应该的。

    所以它就没动，给谢清然抱着取暖。

    谢清然抱着它，和它玩了好一会儿。

    最后，她拿出来一条小毯子裹起来睡了。

    野狼：“……”

    它觉得自己被欺骗了感情。

    这个人类明明走取暖用的东西，却还要抱着它，真是过分！

    善良狼被人骗，它决定以后再也不要做善良的狼了。

    第二天一早，谢清然醒来，发现自己面前有一只被咬破喉咙死去的小羊。

    她有些意外的看着野狼。

    野狼舔了一圈嘴巴。

    她继续看着野狼。

    野狼挪了挪位置，把后脑勺留给谢清然。

    谢清然仍然看着它。

    野狼似乎生气，它转过身来，“嗷呜”一声，拍了拍地上的猎物。

    “给我吃？”谢清然扬声问。

    野狼不吭声，不肯承认自己还是个善良狼。

    谢清然故意道，“我可不吃来历不明的东西，也不会偷吃别人的东西的。”

    野狼无奈，点了下头。

    这个人类，又弱又多事，真难养。

    它是天还没亮就离开了的，喂饱了自己的肚子，还特意给谢清然捕猎了一只小羊。

    谢清然看着眼前的小羊，有些头疼，“怎么办，我不能这样吃。”

    她小时候跟嗷呜学捕猎，在师父没发现的时候，本来是能吃几口生肉的。

    不过她牙小，也不利，咬不下，嗷呜还用爪子给她弄成很小的小块。

    结果谢清然非要自己啃，她还啃不动，就从来没有真正吃过。

    师父还感慨，小徒弟差点变成小老虎了。

    (本章完)

