    造化仙子歪着脑袋，第一时间竟然没反应过来。

    片刻后。

    造化仙子：Σ(っ°Д°;)っ

    她震惊到说不出话来，即使翻遍整个台词库，她也找不出适配这个场景的剧本来。

    又片刻后。

    金丹构图收敛、光辉彻底消散。柔和的月光透过云层，照耀在造化仙子和宋书航两人身上。

    造化仙子依旧没能回过神来，她可能被震惊到褪色。

    对面，宋书航伸手按在腹部位置，半露出来的脸上神情复杂。月光渡在他身上，仿佛给他渡上了一层说不出的慈爱光辉？

    然后，又过了十几息时间。

    “不～不是我的～”造化仙子终于反应过来，她连连摆手道——这句话，是她的本音！只是此时，这犹如天籁般的声音中充满着惊慌。

    宋书航：“……”

    仙子，你这句台词的角色位置是不是摆错了？而且，你到底惊慌个啥？怕我要你负责不成？

    叹了口气后，宋书航的意识再次从小金丹‘核心反应炉’位置扫过。

    在刚才，光辉笼罩他和金发机械少女后，核心反应炉和‘化道’的机械少女之间，产生了‘修真反应’。

    同时，在怀孕凝视＋胚胎凝视的辅助下，属于机械少女的一切，都化为一枚种子被‘核心反应炉’接纳。

    这一切，包括机械少女和少女凌宵，两个个体。

    现在，在宋书航的‘核心反应炉’中，有一个如外星人般的婴儿胚胎正在成型。隐约可以从其上感觉到金发机械少女和少女凌宵的气息。

    这可不是‘元婴’，而是货真价实的人类胚胎！甚至还有一条脐带，连接着宋书航的小丹田。

    唯一和人类胚胎不同的地方，就是这个胚胎某些部位是金属机械结构。

    “我现在要怎么办？”宋书航抬头望天。

    ……

    ……

    我叫宋书航，今年18周岁，两过两个月就将满19周岁。

    去年我还是位江南大学城的普通学生，现在是一位专业的修士。

    今天是2020年1月2号的深夜。

    昨天的我慌得一逼，今天的我依旧慌得一逼。

    继昨天凌晨天道炸了之后，今天……我可能怀孕了。

    一个婴儿的胚胎正在我体内成型，但我完全不知道要怎么处理她。

    虽然已经体验过多次‘怀孕’的过程，但真正‘生孩子’这种事情，我尚未经历过，没有任何的经验。

    不，重要的不是这个。

    重要的是，我没有生孩子的功能。

    所以，接下来我要怎么办，在线等各位大佬回复，真的急！

    ……

    ……

    造化仙子来到宋书航身边，伸出纤手摸摸他的脑袋，并好不容易从台词库中找出了一句能派上用场的词，安慰道：“女人在怀孕的时候是最美的!”

    顿了顿后，造化仙子难得用她的本音补充道：“男人也一样！”

    宋书航：“……”

    仙子你还是别安慰人了，你真的不适合安慰这个活。

    “谢谢仙子安慰，但我感觉，我现在更需要的是一个解决方案。”他叹了口气，推上面具，将自己的脸全部遮盖，又道：“总之，我们先回金莲世界再说！”

    造化仙子点了点头。

    接着，她突然又想起了一件事，开口发出恒火前辈的声音：“幸运将常伴你左右，智慧将与你同行，你将在不可能之中看到希望，化不可能为可能！行那常人所不能之事！”

    这正是之前在‘圣寂池空间’时，附体在恒火前辈身上的圣寂池对他的祝福。

    宋书航：“！！！”

    在不可能之中看到希望？

    化不可能为可能？

    行那常人所不能之事？

    “这是诅咒。”宋书航肯定道。

    这绝对是圣寂池在最后给他的诅咒，带来的效果。

    它最后的按头祝福有毒。

    “走，我们回头去找圣寂池前辈去。”宋书航沉声道——这个时候，他需要一个‘背锅’的，来分享他心中那‘慌得一逼’的心情。

    造化仙子握拳道：“圣～轰轰轰～池！”

    两人气势十足地转身，准备回归儒家金莲世界。

    三十息后。

    宋书航：“那啥，造化仙子，你会开启金莲世界的入口不？”

    造化仙子摇了摇头。

    宋书航：“……”

    宋书航?造化仙子联军，气势－1。

    “话说，恒火前辈现在还在‘圣寂池空间’中吧？金莲世界的管理权在他手里，如果他不开门的话，我们是不是得一直被关在门外？”宋书航转头望向造化仙子。

    造化仙子点了点头。

    宋书航：“……”

    联军，气势－2。

    “对了，好在我还有‘修真聊天’功能。”宋书航伸手打开好友列表，将和恒火前辈的私聊框拉出。

    然后，他飞快输入：【恒火前辈，开门啦！】

    【呆～用户［羡慕的画风］恒火尊者正处于特殊秘境中，可能无法接收到消息。请稍后再重新发送。】

    宋书航：“……”

    圣寂池空间的特殊程度非常高，竟然连‘修真聊天’功能都无法渗透！

    宋书航抬头望天：“我发现，每次我到儒家都没好事。这就是我和儒家有缘无分的原因吗？或许，我和儒家天生相冲？”

    边上的造化仙子感觉出宋书航情绪低落、甚至有些暴躁。她略一思索后，伸手翻出一本书籍法器，将它翻开，翻到第33页，递给宋书航。

    宋书航低头一看。

    《怀孕妈妈手册：注意心理疏导，避免产前抑郁症。》

    刚怀孕很多年轻妈妈都会有脾气暴躁的问题，这和与内分泌变化有关……女性在怀孕期间容易缺乏安全感。安全感的缺失会造成，猜疑，多虑，焦虑等情绪障碍……

    这会增大流产的几率。

    建议去做一些自己喜欢的事，保持好心情，对宝宝更有利。

    宋书航抬头，面具下的脸都不知道要做出什么样的表情。

    造化仙子握拳，对着宋书航做了个‘加油’的姿势。

    心情要美丽，减少流产几率！

    宋书航幽幽地叹了口气。

    “我都不知道要怎么将‘怀孕’这个消息告诉大家……不对，这事不能告诉各位前辈。”宋书航冷静道。

    以他身上和位挂件仙子前辈们的性格，如果她们知道他‘怀孕’的事情，绝对会利用这个话题，狠狠打击他。

    这事，谁也不能说。

    当宋书航话音刚落时，眼前的金莲世界入口突然打开。

    白龙姐姐、楚阁主呆毛、石碑道友、心魔赤霄剑、功德蛇美人等一串挂件，全都惊讶地望着他。