    第32章 放假

    赵子龙也没有着急回答孟依然，看着其余人问道：“你们呢！放假了有什么打算？”

    马红俊听着摊开双手道：“还能怎么办啊！只有留在学校里啊！”

    “肯定是竹清去哪里，我就去哪里了。”戴沐白看着也对着朱竹清有些讨好道：“竹清，你说，放假了想要去哪玩，我带你去。”

    朱竹清听着娇哼一声道：“你不用管我，你如果想要去那种地方就去吧！别委屈了自己。”

    “竹清，我现在已经不去了好吧！你看你来了之后，我哪还有去过啊！”戴沐白听着立即解释道：“以前我是犯了一点错误，但是那不是都过去了吗？咱们应该往前看。”

    “那只是因为训练导致你没时间而已。”朱竹清显然是不买账。

    奥斯卡看了看宁荣荣，他虽然很想要和宁荣荣去他家，但是却知道宁荣荣压根不喜欢他，低声道：“我想要继续修炼暗器。”

    “放心吧！小奥，这段时间我会打造一些暗器的。”唐三拍了拍奥斯卡的肩膀，随后众人道：“到时候我多打造几个暗器，争取一人一件。”

    赵子龙听着顿时有些兴趣了：“哦，你是说之前的那种诸葛神弩吗？”

    “嗯。”唐三轻轻点点头，看着众人道：“毕竟我看小奥，还有荣荣，依然都有在练习暗器，所以我也准备打造一些出来。”

    “诸葛神弩，那是什么啊！”孟依然听着疑惑道。

    赵子龙轻轻一笑，开口道：“一种机括类暗器，威力堪比强攻系魂师的第三魂技甚至是第四魂技，如果用得好的话，一击就可以干掉一个魂宗级别的强者。”

    “什么？”听到这话，所有人都吃了一惊，一副不敢相信的看着唐三。

    而唐三也是一脸不敢相信的看着赵子龙，明明就只有在猎杀人面魔蛛的时候使用过一次，之后就将诸葛神弩还给了他，可是赵子龙仅仅那一次，就对诸葛神弩这般了解了。

    “子龙，你莫非也会打造诸葛神弩。”唐三沉思着问道。

    “不会。”赵子龙摊开了双手，有些无语的看着唐三，调侃道：“我之前不是就给你说过了吗？如果你可以给我图纸的话，也许我就可以打造了。”

    唐三听着笑了笑，图纸的话他怎么可能会给啊！开口道：“抱歉了，这个的话不行，这个可是不外传的秘法。”

    赵子龙看了看宁荣荣道：“荣荣，你可以买一些诸葛神弩回去，这玩意对于辅助系的魂师用处非常大。”

    而唐三本来也就有意想要买一些给七宝琉璃宗，毕竟他也穷啊！以后想要打造孔雀翎，佛怒唐莲，暴雨梨花针之类的高级暗器，也不能够没有钱啊！

    所以，在赵子龙说出这话的时候，唐三也当即拿出来了一把诸葛神弩道：“荣荣，这个就是诸葛神弩，这个就当做是我送给你的，至于使用方法也简单，就是扣动这个扳机就可以发射出去弩箭，五十米之类足以破金断石。”

    “谢谢你，三哥。”道谢一声之后，宁荣荣接过了诸葛神弩。

    “那么，我们也走了，一个月后见。”说着，孟依然直接拉着赵子龙的手臂，对着众人招呼道。

    而赵子龙也没有办法，半推半就的被孟依然给拉走了。

    花了两天的时间，来到了克里拉城。

    这个是距离索托城不算太远的一个城市，大小也和索托城差不多大，但是这个城市却比索托城要出名的多，因为这个城市有着大名鼎鼎盖世龙蛇夫妇，即便是城主对于盖世龙蛇也是非常的尊敬。

    来到了龙蛇府，门口的小人立刻就过来迎接道：“小姐。”

    “爷爷奶奶他们在吗？”孟依然回到家中，心情也是非常的愉悦道。

    下人当即回答道：“在大堂呢！小姐出去的这半年，老主人可是非常的想念你。”

    孟依然听完后就拉着赵子龙朝着大堂跑了过去，而龙公蛇婆此时非常惬意的在这里喝着茶聊着天，孟依然看着立刻就跑了过去道：“爷爷奶奶，我回来了。”

    “依然……”一下子，龙公蛇婆都从椅子上起来了，看着扑到他们怀里的孟依然十分的宠溺。

    “子龙也来了啊！“孟蜀看着后面的赵子龙也不由笑了笑，看来依然这个丫头好像已经和子龙关系很不错了嘛！

    赵子龙看着立即拱手一拜道：“见过两位前辈。”

    龙公孟蜀看着摸着胡子笑道：“子龙太客气了，而且也不用叫我们前辈这么生分，你也可以像依然那样叫我们爷爷奶奶啊！”

    “这，不太好吧！”这话可将赵子龙给弄得有些尴尬了，虽然赵子龙也很喜欢孟依然，而且孟依然也表现的很听话懂事，虽有时候回有些霸道，但更多的是体贴。

    不过，作为穿越者，而且还有着系统，专门剥夺主角系统，赵子龙的野心，自然也就不满足仅仅只有孟依然一个女人了。

    孟依然听着孟蜀的话，顿时脸色有些绯红了道：“爷爷，你胡说八道什么呢！我和子龙还没有到哪一步呢！”

    “这不是迟早的事情吗？”孟蜀听着摸着胡子笑道：“要不然你们就尽早关系给确定下来，我和你奶奶也好抱重孙子啊！”

    孟依然听到这话，更是气得脸色通红道：“爷爷，我们才多大啊！你再胡说，我就不理你了。”

    蛇婆听着也开口道：“老头子，儿孙自有儿孙福，我们这些老头老太婆就别去操这些心了。”

    “哈哈哈，不说了不说了。”孟蜀听着大笑道：“对了，依然，子龙，现在你们的魂力已经到多少级了啊！”

    孟依然听着有些激动道：“我已经32级了，子龙的话33级了。”

    听到这话，孟蜀和朝天香对视了一眼，更是一脸惊讶的看着赵子龙，果然是没有对比就没有伤害啊！半年前赵子龙和孟依然的等级还相当，半年过后就有了一级的等级只差，越往后，这等级之差就会越大。

    想到这里，龙公蛇婆就更加想要将这个宝贝孙女婿给拽紧一点了，要不然以后天晓得会不会被别的势力给拐跑。

    “哈哈哈哈，子龙依然难得来一次，之前我们其实偷偷的去学校看了你们好几次，那个训练着实是艰苦啊！虽然听弗兰德说伙食也不错，但是老夫觉得还是差了一些。”孟蜀看着一副心疼道：“老伴，赶紧命人去准备晚宴，一会给子龙和依然好好补补。”

    (本章完)

