
　　应龙战队经历一场大战，来到了远古时代。三角主岛上黑色漩涡消失，同时红色风暴扩散。三角群岛变成一片焦土，森林和建筑全部消失，岛上被削掉十几秒。附近的海面之上，到处是船只和飞机的碎片。

　　这一片狭长的谷地，西边连接，辽阔的草原和大漠；谷地东边连接着，茫茫的千里秦川。游牧的大部族们，与东方的农业文明，常年发生征战。

　　南方几百里之外，睚眦和蒲牢，从天空落下。他们的装备打开，螺旋桨开启，慢慢保持了平衡。十多人对望一眼。

　　睚眦首先说：“东方，有一个巨大的平原，我们把方向调整，飞往那里！”

　　蒲牢反对说：“这里的雪山连绵百里，我们不一定能飞到，还是找个地方降落吧。”

　　睚眦犹豫起来，问问几人的想法。然而，时间没有留给他们很久。他们犹豫的时候，北风呼啸而来。

　　蒲牢大喊：“不好，大风来了。我们必须马上降落！”

　　十多人开始降落，已经来不及了。北风夹带着风雪，很快把飞行装备冻住了。十多人像断线的风筝，从千米高的空中落下。十多人一起，落到一个大雪山之中。

　　蒲牢看着众人，都落到雪山之中，生气的叹息一声。然而，天不怕地不怕的队员们，面对十多米厚的积雪，变得毫无办法。众人只能开启装备，把身体密封起来。

　　应龙十多人，被冰封的大雪山。西边是连接天际的高原，东边是广大的川地平原。这里目前还比较落后，山区存在很多部落活动。东方平原之上，有着两个古老的国度。

　　金鹰和亚力克，他们和九个大兵最晚出现。时空通道很奇怪，最晚进去的一批，反而出来很早。这十一人不用思考了，他们出来通道，因为缺氧陷入昏迷之中，刚刚呼吸几十秒空气，再次陷入冰封之中。

　　十一人沉入茫茫雪原之中。这里是距离蒲牢他们，有着几千里的距离。这里的雪山，上千年没有人光顾。雪原很远的地方，有着一些小部落活动。他们在温暖的谷地之中，建立一个个原始的寨子。

　　此时，在云梦之地，一个仙风道骨的老人抬起头来。老人正是鬼谷先生，一个影响众多大事神人。老人的每一次出关，都会出现惊天动地的事件。

　　身边的两个童儿说：“师傅，发生什么了？”

　　老人说：“天象大变，西方出现一片黑云。这股黑云很快隐藏起来！很奇怪，这场变故百年没有影响。”

　　两个童儿惊讶的问：“师傅，没有影响？那您老人家怎么出来了？”

　　老人摇头说：“我要晚上观看天象，才能找出来问题。童儿，你们走出梦泽。去应该进山的学子。为师需要有学生，去影响这个纷乱的年代。”23sK.com

　　两个童儿疑惑问：“我们这么小，师傅不要难为我们。”

　　老人大笑说：“你们，只是服了我们长寿药。你们看起来是七八岁的孩子，真实年龄已经成年了。难道你们，不想长大，一直照顾我这个老头。”

　　两个童儿，抱来一堆竹简说：“我们长大离开了，谁来给你做竹简？”

　　老人无奈摇头，只能任由两个小家伙。

　　晚上，老人观看天象，明白了西方的缘由。老人抚摸胡须，自言自语说：“居然有未来人来到这里，但是，被冰封在茫茫的雪山。”

　　老人从来都是顺应天道潮流，居然如此巧合的冰封他们。想必天下大动荡的时候，还没有真正到来。

　　东方大地上：老人正是神人鬼谷先生，他看着西方天象说：“世界万物，都有发展的规律。我这把年纪，能遇到看不透的事，不知道是福是祸？”

　　第二天，一轮红日从东方升起。

　　老人看向北方，满脸忧郁的说：“一场巨大的动乱，不知道多少生灵涂炭。我能做的，尽量减少伤亡。”

　　女童儿脆生生的说：“我们大名鼎鼎的鬼谷先生，居然也有发愁的事情？”

　　男童儿拍了他一下说：“敢嘲笑先生，你的胆子不小！”

　　鬼谷先生叫两个童子过来说：“你们不要叫我师傅了，我无儿无女，把你们从战乱中捡回来。你们跟着我十多年了，就做我鬼谷的孙子孙女吧！”

　　两人开心的说：“爷爷！我们也希望永远不长大，一直陪着你。”

　　鬼谷先生叹息说：“我没有长生之术，只有延缓生衰老的长寿药。你们服下长寿药，去完成一个任务。”

　　两个童儿说：“爷爷，什么任务？”

　　鬼谷先生说：“你们向北，解决晋阳之围。晋家族相争多年，生灵涂炭。再这样下去，晋必然大乱。”

　　两个童儿说：“好。救人的任务要紧，我们立刻去完成。”

　　鬼谷先生写了一个竹简，给两人说：“童儿，你们交给年轻的魏公子，他看完会明白。这场没有必要的牺牲，希望可以尽快解决。三家分晋完成，魏家走向强大，维持百年的相对稳定。爷爷闭关去了，你们可以在外游历，去观看我们的大好河山！”

　　两人点头答应，说：“好！”

　　随后，两人满心欢喜下山了。

　　鬼谷先生看着两人离开，来到幽静的山洞之中，进行几年的闭关。

　　男童来到走上一个高坡，向下一看说：“女童慢点，下面有好多人，他们穿着甲片，拿着武器。”

　　女童说：“这应该，是爷爷说的动乱的。我们要找到魏公子。”

　　男童看了一会说：“我们要到哪里找呢？下方好多兵，而且都是水？这就我们听说的，水淹晋阳。”

　　女童淡然的说：“我有办法。”

　　女童说完爬到一颗大树上，然后大喊：“鬼谷先生来了，要见魏公子。”

　　远处的兵听到声音，急忙过去通报。

　　男童惊讶的说：“你怎么能泄露我们的身份，这样我们还能去游玩吗？”

　　女童神秘的说：“爷爷说了：魏公子，是将来的希望。我们如果认识他，那样有钱粮去游玩。”

　　男童说：“不错，这个方法很聪明的。”

　　一炷香的时间，一个十八九岁的公子过来。他身后跟着几十个兵，拿着武器在周围防卫。

　　魏公子对着两个小童说：“是你们叫我？鬼谷先生在哪里？”

　　女童凑过去说：“这里人多眼杂，晚上你一个人到山里，我们会给你的。现在，你当我们，是假冒的骗子。”

　　鬼谷先明白过来，这里可不止魏家的势力在。于是魏公子大声说：“两个小家伙，这里装神弄鬼，赶走赶走！”几个兵过去，把他们赶走了。

　　远处的智家主，看着了一眼，也没有把两个小孩子当回事。

　　晚上的时候，魏公子来到山里，见到了两个小童。他身边，跟着魏家的十多个精兵。

　　魏公子开口说：“你们的言谈比成年人还聪明。但是，你们有这么年轻的容貌，看来鬼谷秘术真的存在。”

　　十多个精兵惊讶的看着两人，魏公子摆手说：“你们到树林里守着，我和他们谈谈！”十多领命，分散到各处防卫。

　　男童严肃的说：“你应当是聪明人，知道如果泄露鬼谷秘密，会是什么下场？”

　　女童把男童拉到身后说：“爷爷看重的人，肯定不会泄露的。”

　　魏公子点头说：“明白！鬼谷先生有通天的本事，凡人的力量怎么抗拒，我有幸被先生看中，自当效劳。”

　　女童微笑慢慢道：“这是爷爷给你的竹简，你自己打开看看。”

　　魏公子接过竹简，打开一看。

　　竹简上面写着：韩赵魏合，三家分晋立。

　　魏公子对着两位，说：“谢过两位。竹简的指点非常及时，解答了我的疑惑。智家主打着复兴晋的旗号，四处征战。如果被这样的家伙掌权，那各国的战乱要开始了。”

　　男童摆手说：“我们不是白白帮你，之后我们两个要游历天下，你的魏家要提供帮助。”

　　魏公子拱手说：“这是当然，以后我会多多向你们请教。”

　　魏公子说完，马上喊道：“全部回营，有大事发生了。”

　　十多精兵马上过来，护卫魏公子离开。

　　魏公子回到家中，把竹简给到父亲。魏家主惊叹说：“鬼谷先生料事如神。我这里，刚刚收到赵家的密信。我正发愁怎么和韩家去说！”

　　魏家主带着孩子，来到韩家主，两家商议，同意三家联合。

　　第二天上午，两家来到智家主账下说：“我们接到内应消息，赵家在晋阳支撑不住，现在是进攻的好时候。还望大人集合兵马。”

　　智家主说：“好，我这就去调集兵马。你们两家也不要闲着，把自己的精锐征集过来。”

　　两家点头同意说：“好，我们两天后集合。”

　　古时候的行动不便，即使同在一个地区，行军也要几天时间。韩魏两家，趁着调兵的机会，与智家分开。

　　第两天的夜晚，韩魏的精兵，掘开河水。河水奔流而下、瞬间淹没和智家大营。

　　晋阳的赵家出城迎战，精兵与韩魏联合，堵住智家的所有退路。

　　智家主愤怒的看着两家说：“你们居然敢背叛我，我智家不会放过你们！”

　　三个家主，站在兵车上大笑说：“你还是这样猖狂，可惜你没有机会了！”

　　智家主刚刚冲出包围，魏公子带着一队伏兵出现。漫天的箭雨落下，智家的人员被射成刺猬。

　　两位家主拱手说：“多亏了魏公子，他带来鬼谷竹简，让我们三家可以相互信任。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，18.鬼谷传说免费阅读。https://xs.23sk.com 