    吴郡城依山傍水。

    肃靖司便是建在一座石峰上。

    据说整座石峰都是肃靖司。

    跟着巡妖卫，踏上一条沿山而上的石阶，穿过层层关卡岗哨，才来肃靖司真正所在。

    山上可不像山脚下的执刀人所居石窟。

    这里楼阁林立，明亮威严，毫无阴森之感。

    “参见校尉大人！丁字五一已带到。”

    巡妖卫在一座楼阁前躬身通禀。

    这里便是百解堂。

    “让他进来吧，你且退下。”

    石锋平淡的声音从屋内传来。

    “是！”

    巡妖卫似乎松了口气，回过头：“丁字五一，进去吧，小心些，不要冲撞了校尉大人。”

    便匆匆离去。

    江舟深吸了口气。

    在肃靖司，别的人他不知道，但作为执刀人，觐见上面的大人物，绝不是件好事。

    对于一个执刀人来说，肃妖校尉就已经是大得不能再大的大人物。

    这样的大人物，绝对不会关注一个地位低下、命不久长，身份约等于死囚的执刀人。

    事出反常必有妖。

    “嘎……”

    江舟只是迟疑了一瞬，门已经自动打开。

    石锋正坐在屋中一张长案后看着他。

    江舟心中一凛，连忙收起心念，躬身拜道：“参见校尉大人。”

    “嗯，进来吧。”

    石锋的神情倒是不见异常，依旧如当初让他进肃靖司时那般和颜悦色。

    还对他露出了一个笑容：“刀狱的管事都跟我说了，你很不错，而且听说你今日执刀，完成得极为出色。”

    刀狱就是放置斩妖刀和执刀人居住的地方。

    石锋和颜悦色，似乎对他的表现极为满意，真的给他长脸了一般。

    江舟却隐约感觉到一丝不寻常。

    在低头的瞬间，恰到好处地露出一丝窃喜，欠身道：“全赖提刑司燕捕快慧眼如炬，妖魔无所遁形，在下只是紧随冀尾，听从吩咐罢了，不敢居功。”

    石锋讶道：“哦？燕捕快？可我怎么听说，是你找出妖魔藏身之地，一刀斩杀了妖魔，才让那王金发无法强词狡辩？”

    他似笑非笑道：“你不会是怕抢了功劳，会被人记恨吧？这点你大可放心，该是我肃靖司的功劳，谁都抢不走。”

    “属下不敢，属下所言句句属实。”

    江舟不知其意，只是。

    石锋接下来又跟他说了几句话，不过江舟听着，其话里话外似乎都是在围绕着今日的案子。

    这更让他心下警惕，咬定同样的说词。

    说他是不敢居功的谦虚也行，说他见了大人物诚惶诚恐，语无伦次也行。

    他是执刀人，妖魔必定是他亲手斩杀这一点，却是无论如何也无法推掉的。

    “嗯，好了，没什么事了，你去吧。”

    石锋似乎问完了，挥挥手让他退下。

    在江舟心中惴惴，执礼告退时，忽然又道：“你是我带进来的，也算是我的人，好好做事，本校尉不会亏待你的，等你再立一功，本校尉便给你去了役籍。”

    “谢校尉大人！”

    江舟表现出惊喜的模样，然后小心地退去。

    出了这座楼阁，刚刚那个带他来的巡妖卫已经等在那里。

    见他出来，一言不发，便示意他跟上。

    没有他的通行令牌，江舟根本无法进出这座石峰。

    从山上下来，回到石窟中，江舟神色就变得有些沉重。

    石锋的召见，太突兀了。

    堂堂一个肃妖校尉，走出去即便是一县县令也要行礼的大人物，特意召见区区一个执刀人，就为了不痛不痒地说几句话？

    不过，石锋那几句看似问得随意，话里话外却都在围绕着一个问题：虹蜺是谁所杀？

    对了。

    江舟仔细回忆着当时石锋的每一句话，关键就在这里：谁杀的虹蜺？

    不，更确切地说，石锋更像是要勾着他说出“虹蜺是被他一人所杀”这句话来。

    这么看来，问题只能出在王金发和那只虹蜺之上。

    难道王金发有什么来头，让肃靖司也为他出头？

    这个念头才冒起，就被江舟否定。

    王金发的来历，他从鬼神图录上已经看到，完全是个无赖混混。

    那么问题只能出在那条虹蜺上。

    这虹蜺出身不凡，尤其是区区一个刚入品的妖魔，图录居然奖励了一个仙器。

    不对劲，很不对劲。

    ……

    正在担忧的江舟，并不知道在他离去之后，楼阁里又有几个人走出来。

    看服饰，都是和石锋一样的肃妖校尉。

    在阁中分别落座，各抒己见。

    “看样子，确实是如那个缁衣捕快所言，虹蜺是为其所杀，最多不过是借了这执刀人的斩妖刀罢了。”

    “我看也是，那虹蜺虽然只是刚刚入品的妖魔，但出身高贵，根脚不凡，生具乾坤挪移之术，虽然修为尚浅，也绝非一个流民出身的执刀人能斩杀的。”

    “提刑司的缁衣捕快已是武道入品，有斩妖刀之助，斩杀虹蜺不难。”

    “就算如此，虹蜺是死在斩妖刀下无疑，这执刀人也脱不开干系，他这是闯下了天大的祸事了！”

    “唉，谁能想到，一个上不得台面的市井混混饲养的妖魔，竟然会是上三品妖王，泾河龙王的子嗣！”

    “不必说这许多，将那执刀人交出去，给泾河龙王一个交代便是，若还不能平息怒火，便让其去找提刑司，与我等何干？”

    “不错，我听闻，泾河妖王生性风流，他的子嗣天下间也不知有多少，当不会为此与我肃靖司难堪。”

    此话一出，有几人纷纷附议。

    却有一人怒道：“荒唐！如此一来，我肃靖司岂非脸面丢尽？肃妖靖平，乃我肃靖司职责，纵然是妖王子嗣，也不能犯我大稷铁律，既然犯了，我肃靖司斩了便斩了，他纵是妖王又能如何？”

    “执刀人按规矩办事，毫无逾越，你等为平息妖魔怒火，将他送出去，天下人还不笑我肃靖司拿自己人的命来向妖魔乞怜？岂不令人心寒！”

    最先提出交出江舟之人怒道：“危言耸听！不过区区一个贱役罢了，如何就能算我肃靖司之人？上三品妖王，岂可轻侮？妖王一怒，天惊地动，何况是泾河妖王这等存在？”

