
　　“顾大人！”

　　“顾大人！”

　　“顾大人这...别冲动啊！”

　　周围百姓心中感慨，前有圣天府唐攸攸，现有翰林院顾大人，这些都是文人啊！文人和久经沙场的胡人勇士拼命这得需要多大的勇气？

　　“榜一大哥...”万雪莹目露担忧，“小心。”

　　和顾正言有过两面之缘的万雪莹，自从知道了二人的事后心中很是怪异，她才知道洛书瑶这个从小长大的姐妹居然这么不老实。

　　对顾正言她还是颇为感激的，并不希望他出事，更不希望洛书瑶伤心。

　　姜葵愣愣地看着台下怒发冲冠的顾正言。

　　瑶妹，你的相公每次都能让我刮目相看！不过他还是冲动了。

　　顾正言，小心点吧，保命要紧，我会收拾这些人的！瑶妹可还要等你！

　　狁粥看着顾正言，目露凶光。

　　他想起来了，他刚进上京的时候有个人一直看着他。

　　他很讨厌那个人的眼神！心下决定南下之时一定要把那人的双眼挖掉，没想现在自己送上门了。

　　文官吗？

　　哼！

　　隆耀帝神色复杂地盯着顾正言：“顾正言，别胡闹了，下去吧。”

　　让翰林官出战，传出去别人会怎么想？

　　大雍竟然孱弱到让翰林官上阵杀敌的地步了？

　　“姜...陛下！”顾正言大吼，“请准许！”

　　“你想好了？”

　　“那是我妻子！你说呢！”顾正言咆哮。

　　顾正言此时已是下意识在说话了，他差点脱口而出隆耀帝的名字...

　　“大胆，无礼！”

　　“顾正言，你怎么跟圣上说话？回头定当治你一个大不敬之罪。”

　　隆耀帝沉声道：“好！允了！”

　　“狁粥，老子再加一个条件！”顾正言杀意似火。

　　“你敢打他的主意，天涯海角，老子必杀你！！”

　　“今日，不死不休！死战，可敢？”

　　“可敢！”

　　“啊？”

　　声若奔雷，传遍了整个天雀楼周围，甚至惊飞了树中小鸟。

　　“哗~”

　　“什么？”

　　“什么”

　　所有人面露不可置信。

　　“顾大人，不可！”

　　“不可，顾大人！”

　　“三思啊，顾大人！”

　　附近酒楼中的洛鸿麟也瞪大了眼睛。

　　妹夫，天下让我服的人没几个，你是一个！瑶妹嫁给你，我很欣慰，但你最好别冲动，我不想瑶儿守寡。

　　“顾正言！相...相公，你答应我的！不许骗我！”洛书瑶泪眼朦胧，声音有些颤抖，又要冲上去，洛香儿赶紧拉住了她。

　　狁粥也被激怒了，区区大雍文官竟敢威胁本王！混账，真当本王不敢在大雍杀人吗！你要找死，老子成全你！当即冲动围栏边大喝道。

　　“天狼神的勇士，这人竟然威胁本王，威胁胡族！竟还想死战，给本王杀了他！”

　　“挖掉他的眼，割掉他的舌！剖出他的心脏，本王要当着他的女人面前吃掉！”

　　“什么？这人竟然威胁我王？威胁我胡族？”

　　“吼~”

　　六个胡人怒视顾正言，杀意腾腾。

　　这边洛凰城脱下自己的铠甲，给顾正言换上。

　　换铠甲的目的不是保护身体，而是文官的衣服冗长，不好动手。

　　换好后，看着全身青筋凸起的顾正言，洛凰城神色复杂，担忧道：“妹夫，小...小心！”

　　“照顾好她，下去！”顾正言本能说到。

　　洛凰城目光微红，握着拳头，转身离去。

　　“呼~”

　　台上又一阵秋风拂过，顾正言耳发飘舞。他身着银花榆叶甲，腰系金兽面束带，脚踏紫黑皮靴，在艳阳下迎风而立。

　　所有人静静地看着盔甲加身的顾正言，所有人都升起了一种错觉。

　　顾大人此时的气质好像发生了翻天覆地的变化！

　　好像他和盔甲融为了一体，全身的气质在这副盔甲的衬托下极为耀眼。

　　好像他天生就应该穿盔甲一般！看起来比脱下那件翰林官袍合身多了。

　　“拳脚！”

　　“你们谁来送死！”顾正言如一头嗜血的猛兽，盯着那六个胡人。

　　狁粥吼道：“狛山，他要比拳脚，把他的双手给我撕下来。”

　　“吾王，拳脚是我的！你不相信我吗？我一只手就足以撕碎他！”狷蒲上前两步拍了拍胸口，不满道。

　　狷蒲的左臂被阿兆掰断，只是简单包扎了下，现在还是呈弯曲状，但他觉得对付这样一个弱鸡，自己一只手足矣。

　　狁粥看了看他，见无大碍点了点头：“好！你上吧！把他的眼睛给本王挖出来！”

　　狷蒲得令，脸上露出一丝残忍的笑意朝顾正言走去。

　　“让我！”

　　“瑶妹！？”

　　洛书瑶挣脱了洛香儿朝一旁冲去，不过她没冲向场地，而是冲向了旁边的大鼓。

　　大雍连连败阵，大鼓早就没敲了。

　　“踏~踏~”

　　洛书瑶见狷蒲渐渐逼近顾正言，抢过了鼓捶，双眸晶莹，一脸决然，朝四周大喊：“昔秦皇，扫六合，统四海，安万民，气贯苍穹；忆汉武，平匈奴，荡外夷，镇诸国，日照山河。”

　　“看今朝大雍，正如，西山红日秋残月，潮退湖岸晚将歇。呵！竟沦落到，欲以女子送胡蛮，妄换三两苟平安。”

　　“踏~踏~”狷蒲的脚步越来越近。

　　“小子，你竟敢威胁我胡族，找死！”说着，狷蒲举起了右拳，朝顾正言头上挥去。

　　“顾正言！相公！要是你出了意外，我绝不独活！你给我记住！”

　　“我洛书瑶，下辈子，还嫁你！”

　　“你下辈子，还要娶我！”

　　“也不许骗我！”

　　“相公，我陪你一起战胡人！要死！”

　　“一起死！”

　　洛书瑶目光通红，嘶吼一声，拿起鼓槌挥了起来。

　　“咚~咚~”

　　秋风吹，战鼓擂，杀意横空起。

　　鼓声雷雷，宛如战士的怒鸣，响彻了天空。

　　随着着鼓声顾正言的暴烈之意越来越甚，充斥了全身，此刻他双目完全变成了血红色，看起来已不像人的眼睛。

　　他嘶哑道：“好！”

　　“不骗你！”

　　“|顾...正...言，不...骗...洛书瑶！”

　　“杀~”

　　狷蒲的拳头已到了跟前，周围有的人已经转过头去，不敢再看。

　　顾正言嘶吼一声，伴着鼓声，他左腿一蹬，抬起拳头，全力迎上了狷蒲。

　　“去你妈的！”

　　“砰~”

　　“噗~”

　　“啊~”

　　“咚~咚~”

　　“什么？”

　　“什么？”

　　“什么？”

　　战鼓声依旧，不过周围人再次惊呆了。

　　只见顾正言的拳头直接贯穿了狷蒲的胸口，拳头穿过后背，铁甲突起一个弧度。而狷蒲的拳打在顾正言的脸上，顾正言却纹丝未动。

　　“我说了，你们都要死！！”

　　顾正言抽出拳头，蹬起左脚，再来一拳，打穿了狷蒲的胸口，往里面一抓，掏出了一块内脏拍在狷蒲的头上。

　　狷蒲还没回过神来，胸口多了两个洞，内脏也被打碎，顿时疼痛刺骨，摇摇欲晃。ŴŴŴ.23sk.com

　　....

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第431章 怒发冲冠凭栏起免费阅读。https://www.23sk.net 