    司家庄园内。

    司晟穿着休闲的束带袍子，在宽阔的大厅里，神色认真地看着，一众风情各异的美女。

    前不久，司晟在斗音上征召了一次活动，挑选十位年轻貌美的女生，担任这次的《绝地求生》国际赛的开场表演人员。

    现在的斗音，作为偏小众但人员众多的APP，其中自然有不少的年轻美女。

    十几岁的舞蹈区女博主，更是多如牛毛。

    经过企鹅员工严格的淘汰筛选，挑出这五十位跳舞能力优秀，颜值高的美女。

    而她们来到司晟的个人庄园，准备接受最后的面试环节！

    百分之二十的录取率，虽然很低，但一旦被司晟选中。

    那么她们未来的待遇资源，绝对不比华夏娱乐圈里的小花差多少。

    毕竟，企鹅集团是全球最令人向往的公司，早已不是什么新鲜事了。

    企鹅公司每年的保安应聘会上，都会有一大堆专业国际保镖来面试。

    如果她们能在司晟手中，获得一份工作合同，那可算是发达了！

    要知道，企鹅公司每一年举办的世界电竞赛，都会选一批新人上去。

    在几亿双眼睛的注视下，这样的曝光量是可想而知的。

    一般被企鹅公司选中的人，都会被签约进企鹅公司的娱乐部。

    而企鹅公司的娱乐部，有着全华夏最好的娱乐资源！

    混得好的美女，可以直接进上影公司，或者华纳兄弟公司，当国际大明星！

    混得一般的，也可以去韩国SM公司深造一下，回国继续发展。

    就算是混得最差的，也可以进逗鱼TV平台的舞蹈区，做一个平平无奇的年入百万的富婆。

    司晟看了一圈的美女，突然，他发现这里面居然还有一些，很眼熟的明星小花。

    赵璐思，欧阳娜娜，周也，宋祖儿，刘浩存等人。

    “没想到这堆美女里面，居然有赵璐思，欧阳娜娜这些娱乐圈的小花。”

    司晟感到有些惊讶，现在娱乐圈都这么卷了吗？

    连这些明星小花，都跑过来应聘跳舞了。

    旋即，司晟收回思绪，神情严肃地看着众人，说道：“我只给你们每个人一分钟的时间。”

    “如果你们的能力不能打动我，直接淘汰，明白吗？”

    在司晟的公司里，他要的绝不是泛泛之辈，而是有着一技之长的优秀人才。

    脸蛋漂亮，身材好是一技之长，跳舞棒也是一技之长。

    但这里面来的，都是华夏年轻貌美的小花，跳舞技能也非常不错。

    她们想要拿到司晟手中的签约合同，显然不是一件容易的事。

    底下的一众小花们，开始暗暗争斗，她们都想拿到这份，足以保证未来衣食无忧的合同。

    但司晟只会选10个人，她们必须拿出自己最好的状态，去竞争！

    “许衣莎。”

    司晟抽出一份报告，说道。

    旋即，一位身材窈窕，容貌美而可爱的女生，走了出来。

    她是斗音里有名的性感女博主，一栗小莎子。

    她的主打短视频作品，是一条穿着蓝色针织衣外套，跳舞的视频。

    B站的绅士们称她为：“蓝衣战神”！

    许衣莎在表演过程中，再次用了她最擅长的舞姿，扭腰挺臀。

    这样表演确实可以吸引一众宅男，但司晟显然不满意这样的表现。

    他手底下的女艺人，哪个不是貌美如花，能歌善舞？

    这么简单的扭屁股舞蹈，怎么可能从他手里拿到合同。

    果断淘汰！

    司晟毫不留情地念道：“下一个，周也。”

    听到这里，许衣莎感到一阵晴天霹雳。

    她好歹也是斗音TV里，有着500万粉丝量的博主，怎么到这里，连十秒钟都待不了？！

    见状，许衣莎身后的一众美女博主，顿时慌了起来。

    她们已经习惯靠着卖萌露点肉，收割一大批宅男的羡慕目光了。

    可是现在，她们的面试官是司晟！

    这个全球第一游戏大亨，不说是阅女无数。

    每天看个几千张不同国家的美女面孔，还是绰绰有余的。

    这样的老板，有着极高的要求。

    光用容貌，身材已经无法打动他了！

    她们的美貌，性感优势在司晟面前，几乎是荡然无存。

    许衣莎惨遭十秒淘汰的场景，让底下的不少女博主，窃窃私语了起来。

    “再有多嘴的，直接淘汰。”

    司晟瞥向众人，淡淡地道。

    霎时间，全场一片寂静。

    轮到周也上场时，她向司晟跳了一段现代舞。

    她那纤细优美的身姿，像是高贵的湖中天鹅，灵动地一起一舞。

    “通过。”

    一分钟结束。

    司晟没有一丝停顿，直接给了周也一份合同，让她进等待区休息。

    周也暗暗攥紧粉拳，为自己的顺利通过庆幸。

    “下一个，刘浩存。”

    ……

    ……

    五十分钟后，司晟选出了十位女艺人。

    其中绝大多数，都是华夏娱乐圈的明星小花。

    这也很好理解。

    华夏娱乐圈再怎么烂，也不是什么臭鱼烂虾能够进来的。

    在休息室里，司晟和这十个明星小花，详细地谈了价值几亿的大合同。

    三个小时过后，疲惫不堪的小花们，坐着一辆辆豪车离开了庄园。

    而司晟，则是神色悠然轻松地点了根烟，默默地躺在沙发上，看着NBA转播赛。

    这一场比赛，是他的球队—篮网队和勇士队的交锋。

    “少爷，马华藤先生给您打了个电话，需要接听吗？”

    老管家走过来，向司晟递去手机。

    他有点心疼地看着自己少爷。

    少爷实在太累了，一天到晚几乎把所有的精力，时间放在了工作上。

    连选个女艺人都要自己亲力亲为。

    第一轮面试结束了，还要进行长达三个小时的私人训练。

    企鹅集团能有这样严格认真的老板，难怪可以做成全球第一游戏厂商！

    “司总，你发的女艺人名单，我已经收到了。”

    电话那边，传来马华藤的声音。

    “我会安排下去，让她们尽快排练舞蹈，为国际赛事做好准备。”

    “做的不错。”

    司晟轻轻点头，随即吩咐道：“过段时间，我要发行一款手游。”

    “你让游戏宣发部的员工，都做好宣传准备。”

    “好的司总。”

    司晟挂断电话后，一位穿着制服装的女仆，端着一碗海参鲍鱼汤，走了过来。

    “司总，这是管家先生让我给您端来的汤，说让你滋补一下身子。”

    ……

    ……

    【作者题外话】：求大佬们票票支持！

