    陆玄看着亢奋的寒门士子，心中愈发的踏实。

    这些寒门士子，从今天开始，就真正成为了他的心腹。而且，这些人充实到地方上去，未来再有更多的寒门士人充实到地方上去，就足以形成掣肘豪强大族的根本。

    这是根基稳定的前提。

    陆玄等所有寒门士子的情绪平静下来，不再多说，又交给郑玄来主持。

    郑玄简单说了一番话，勉励完寒门士子，就解散了队伍，同时吩咐士兵送所有的豪强大族人员离开。

    五经馆，又恢复了安静。

    郑玄领着陆玄回到他办公的房间中。

    郑玄神色钦佩，说道：“陆使君一番话，激活了学子的精气神，让他们脱胎换骨，更有了目标。老夫代所有的学子，向陆使君道谢。”

    陆玄谦虚道：“郑公客气，应该我向你们道谢才对。我对这些寒门士子的要求，不要求他们成为皓首穷经的大儒，就希望他们能和郑公一样，能精通实务，能解决地方上的问题，这是最重要的。”

    郑玄道：“老夫明白。”

    陆玄和郑玄又说了些五经馆的理念，以实务为主，处理事情的能力是首要。然后，才是古文经学，以及其它的各项知识。

    陆玄和郑玄交谈了小半个时辰，才带人离开。

    车轮滚动，迅速前进。

    陆逊坐在马车中，眼中闪烁着小星星，一脸钦佩敬仰的神色，说道：“叔父真是太厉害了，所有的寒门士人，对您佩服得五体投地。”

    “恐怕您让他们去死，这些人都会甘之如饴。您没看到，观看的豪强大族人员，一个个脸都黑了，对您既是敬畏，又是忌惮，那神色真是绝了。”

    陆逊心头欢喜。

    他跟在叔父的身边，就是最明智的选择，能看到很多新鲜事。

    陆玄笑道：“激将的话语，话术的许诺，只是鼓噪士气，挑起他们的斗志。这只能算是标，不能是本。本质上，他们要务实，少高谈阔论，多脚踏实地的做事，这才是最重要的。”

    “你也一样，狂饮纵歌，是狂人狂士的行径，是哗众取宠之举，不是执政做事的人该去沉溺的。任何时候，做事都要谨慎踏实，博学踏实，笃定做事。”

    陆玄说道：“这样的人，即便是一时的失意，也必定有大鹏扶摇直上的那一日。”

    陆逊恭敬道：“侄儿明白。”

    陆玄点了点头。

    马车一路疾驰，回到州牧府，陆玄在书房中处理政务。吃过午饭，他小憩了一会儿后，下午继续处理事务。

    临近申时，张昭就来了。

    张昭见到陆玄，躬身道：“卑职张昭，拜见主公。”

    陆玄笑道：“有什么事吗？”

    张昭面色严肃，缓缓道：“主公兴建五经馆，广招寒门士子，而且主公赐下嘉奖，要设立琼林苑的事情，已经是在舒县城内传开了。”

    “现在，消息传得沸沸扬扬，无数大族的人，纷纷表态，说主公此举颠倒阴阳，是舍本逐末。”

    “明明有现成的大族子弟，有读书识字的人，主公不用，非要大费周章。”

    “主公，卑职赞同扶持寒门子弟，只是这样压制大族，非常的不妥，容易引发动荡。主公实力强，可以乾纲独断，可是，也不能这样粗暴。”

    张昭双手合拢，行了一礼道：“请主公三思。”

    陆玄嘴角上扬，询问道：“子布认为，该怎么安排呢？”

    张昭说道：“卑职认为主公辖制的区域，已经进一步扩大，可以从大家族中，遴选出一批贤才，充实到主公的麾下。如此一来，五经馆笼络了寒门，官职安抚了大族，两全其美。”

    陆玄笑容愈发的绽放，说道：“如今的官职构架，刚刚合适。一旦加入更多的人，就会导致官员冗余。现在才草创阶段，就大肆的扩编，导致人员冗余，未来恐怕更是麻烦。”

    张昭面色微变。

    他其实不愿意来和陆玄谈这些事儿。

    问题是，张昭和扬州诸多的大族都有联系，他如今的身份，等于是扬州大族的代表。

    陆玄抬举寒门，张昭不得不来。

    张昭再一次道：“主公，人员的冗余，相比于人心的失去，卑职认为应该两害相权取其轻。终究，需要选择有利于主公的利益，必须考虑大局。”

    陆玄身子前倾，左手撑在案桌上，身体靠着身前的案桌，笑说道：“关于这方面，我倒是有一个想法。”

    张昭眉头一跳，有些不妙预感，问道：“主公有什么想法呢？”

    陆玄回答道：“我打算组建一支亲军，负责保护我的安全。负责的人，以周泰为主将。遴选的目标，是我麾下文官武将的子嗣。你觉得，怎么样？”

    张昭眼中瞳孔一缩。

    亲军！

    这手段绝了。

    亲军不是什么特殊的显赫官职，也不是高官厚禄。然而，亲军具备一个最大的特点，是陆玄的心腹军队，而且一直跟在陆玄的身边，天然就靠近陆玄。

    一旦稍微冒头，就进入了陆玄的眼界。

    这是最特殊的地点。

    还有最重要的一点，一旦未来陆玄的身份变化，陆玄的亲军身份，也就进一步变化。

    这一步，武将无法拒绝，等于笼络了大多数武将。

    武将不支持反对陆玄，单单是大族，能起到作用吗？根本不敢动弹。更何况，大量的文官家中，有不成器的家族子弟，也可以送入亲军，这是一条路子。

    等于是文官武将，都被陆玄笼络。

    张昭挺拔的背脊在这一刻，都稍微弓着。他没了先前的挺拔，眼神也失去了先前的锐气，恭敬道：“主公的安排，犹如羚羊挂角，鬼斧神工，卑职佩服。”

    陆玄问道：“可行吗？”

    “可行！”

    张昭连忙回答。

    陆玄点头道：“既然如此，就去安排这件事。我不希望，再发生什么问题。”

    张昭听着陆玄敲打的话，心头突兀的有些紧张。

    曾经的陆玄，意气风发，神采飞扬，更是才智高绝。然而，没有给张昭这么大的压力。如今的陆玄，威严显露，而且陆玄应该是一开始就有了打算，等着人跳出来。

    没想到，是他跳坑了。

    张昭心头越想越是后悔，早知道，就不该跳出来的。

    张昭恭敬道：“主公，卑职这就去安排。”

    陆玄点了点头，张昭转身就往外走。，当张昭走到门口的时候，身后传来了陆玄的声音，说道：“子布先生，送你一句话，不忘初心，方得始终！”

    张昭的身体一僵。

    他转过身，神色肃然，恭恭敬敬的向陆玄揖了一礼，而且是一揖到底，高声道；“臣，谨记主公教诲。”

    说完，张昭离开了。

    陆逊看着张昭离去的背影，开口道：“叔父，侄儿有些不明白。推举张昭出来试探的大族，摆明了有其他的心思，您为什么不直接铲除掉，而是弄了个亲军笼络心向大族的文官武将，缓和关系呢？”

    陆玄问道：“换做是你来，你要怎么做？”

    陆逊眼中掠过一道厉芒，说道：“自然是杀掉，杀得他们胆寒，杀得他们惧怕。自此，叔父乾纲独断。”

    陆玄摇头说道：“你错了，杀人是下下之策，尤其在政治争斗中，杀人更是最迫不得已的选择。有一句话，叫做江湖不是打打杀杀，是人情世故。”

    “同样的道理，治理国家也是一样，治理国家不是打打杀杀，是人情世故。”

    “我杀了这些人，处置了张昭，可以暂时解决问题。然而，会使得他们惧怕，使得他们胆寒，他们担心步后尘，那么其他的大族，就会迫于压力，进一步和我继续对抗。”

    “采取我的办法，能让他们敬畏，让他们服从，让他们融入我的身边。”

    “如此，就少了对抗。”

    “少了对抗，也就少了内耗，能集中精力和时间办事情，不会有人拖后腿。”

    “你记住，水至清则无鱼。”

    陆玄看着似懂非懂的陆逊，提醒道：“如果要求下面的人都死忠，都别无二心，那是不可能的，这只能存在于理想中。多看多学，不要非此即彼，不要非黑即白，尤其身为执政的人，要看多面。”

    陆逊恭敬道：“侄儿明白了。”

    陆玄点了点头，陆逊转身退下，陆玄起身往后院大乔的院子去。

    今天，得陪大乔。

    这时代的男人是一家之主，妻妾成群，好处很多，不过好处太多了后，有那么一丁点的累，有一丢丢的亏腰子，不过累并快乐，也是人生乐事。

