    季jiao红也有些愣住了，她虽然不能一眼看出远方的大瀑布是灵hun之液形成的，但也隐约可以感觉得到其中蕴含着的浓郁灵hun能量，更令她震惊的就是前面巨坑和那堆积如巨峰般的无数巨型黑暗兽尸体。

    里面随便挑出一只黑暗兽，实力都不会比她先前杀死的那几只弱小，全都是超越了上级黑暗兽中精英类的存在。

    林潇体内，亘古兴奋雀跃着，连着嚷道：“林潇，快，快去将这些灵hun能量都吞噬了，奶奶的，这次倒是因祸得福，我只怕能够将第三只“大千之眼，凝聚出来。”

    林潇暗中嗯了一声，回应道：“这么多的灵hun能量突然干枯，只怕这季jiao红会对我产生怀疑。”

    亘古不屑道：“理会她作什，林潇，咱们走。”

    林潇暗中回应道：“我们最需要的是低调，我不想引起任何人的怀疑和注意，亘古，我们现在还没有那个能力高调。”

    “我知道了。”亘古微微沉吟，道：“你开始往那边奔跑，我将那巨指引起来，必然可以分她心神。”

    潇暗中应了一声，知道了亘古的计划，对着季jiao红道：“那边很古怪，咱们去看看。”一边说一边当先朝跳进巨坑，踩着一堆堆的巨型黑暗兽的尸体，朝着远方的那巨兽尸体堆成的山峰飞奔而去。

    季jiao红虽然远比林潇强大，但这种诡异地方，她从来也没见过，心中失了主意，听得林潇的话，就跟着他后面追上来。

    “轰隆隆”的古怪声音从上方传来，亘古投射出去的大千之眼，瞬间将一根巨指引来。

    巨指一出现，季jiao红hua容失se第一反应就是扑倒林潇微微低啸，猛地往前冲射，而巨指被大千之眼引透着，一下子戳在了巨兽堆积出来的巨峰之上。

    “轰隆”着巨响，巨峰一下子崩塌下来，无数尸体翻腾，场面大乱，混乱之中，林潇全速飞奔，冲射那倾天大瀑布这种情况下，季jiao红心慌意乱，看到林潇飞奔，竟然也追着林潇冲向大瀑布。

    林潇也顾不得再理会季jiao红，冲进大瀑布之中，亘古哈哈狂笑，开始疯狂吞噬灵hun能量，而那巨指连着两下，整座巨峰都被摧毁倒了下来冲到底下的林潇、大瀑布还有季jiao红，一下子都被掩埋了。

    不过这并不影响亘古吞噬其中的海量灵hun能量，而它投射出去的大千之眼，在虚空转了一个弯，朝着另一片空间飞射，将巨指引走了。

    等季jiao红惊hun未定，勉强从一堆堆的兽尸体之中爬出来的时候眼前一切都变了样，刚刚的巨峰都倒塌了，瀑布也不见了，连林潇在哪里，她都不知道了。

    “林潇林潇，你还活着吗？”季jiao红见巨指不见了，这才微微安定下来，尝试着叫了两声。

    “我在”不远处，有一个声音回应她，正是林潇。

    “你还活着？”季jiao红一喜忙着赶了过去，却见林潇辛苦的从两只堆在一起的黑暗兽尸体缝隙里爬出来，然后躺在上面连着大口呼吸，脑海中亘古却兴奋的哈哈笑着。

    如同瀑布倾泄下的庞大灵hun之泉，尽数被亘古吞噬了，源源不绝的能量涌入紫茧之中，第三只“大千之眼，…的虚影，终于显化出来，同时紫茧空间中，又喷射出大量圆满黑暗之核以及上百枚圆满级的本源之石。

    亘古神不知鬼不觉的将这些灵hun能量都吞噬了，季jiao红根本没有丝毫怀疑，连喘几口大气的林潇爬了起来，道：“咱们走吧，这里太不安全了，那巨指随时都有可能再次出现。”

    “那巨指明明要攻击这黑暗兽尸体堆成的巨峰，你却还往那瀑布跑，当时你吓傻了？”季jiao红冷静下来，想到当时情况，发觉很不对劲，忍不住有些嗔怪林潇。

    林潇道：“当时没多想，只想着这里堆了这么多黑暗兽尸体，咱们要躲起来容易得多，不过还好，咱们都平安无事。”

    季jiao红看了他一眼，收起圆伞，樱chun微动，似想说什么，最终伸手一指，道：“走。”

    林潇点点头，根据亘古指示，他当头飞奔，季jiao红紧跟其后，当他们越过这片堆积如山的黑暗兽尸体后，前面出现了一座真正的高峰。

    “上去。”林潇脑海里，亘古声音回响着，直指峰顶。

    潇暗应了一声，开始往这峰顶攀爬。

    “喂，林潇，你怎么知道一定就要往上面爬？难道上面会有出。？，下面的季jiao红皱起眉头。

    林潇开口道：“季姑娘，我们当时是掉落地底深处，我想这空间断层，应该在地底很深的地方，现在这山峰很高，我们爬上去，也许会有所发现。”

    季jiao红想了想，有些道理，身子一纵，追了上来，随着融合了黑暗之核，她的伤势和力量，正在慢慢恢复着。

    两人顺着这高峰往下攀爬，速度比起常人都快上十倍百倍不止，这一路都没有遭遇危险，巨指没有出现，也没有碰到黑暗兽，当两人终于攀上这足有两三千米高峰达到峰顶的时候，出现在两人面前进是一面更高的绝壁。

    这绝壁很大，往两边延伸，看不到尽途，上方尽途是黑压压的古怪乌云，令林潇和季jiao红看不到尽途是什么。

    “顺着这绝壁爬上去，我用“大千之眼，观察过的，这里就是离开空间断层的出口，顺着绝壁，就可以离开空间断层，找到正确的返回的路。”亘古在林潇脑海中提醒着，然后指示了方向。

    林潇暗中点头，吸了口气，道：“季姑娘，我有直觉，如果我们顺着绝壁爬上去，也许就可以离开这诡异的空间断层，重返大地。

    季jiao红四面观看，发觉上方是黑压压乌云，一面是这看不到全貌的绝壁，另一边却是一道道的诡异空间断壁，其中更不时有空间黑暗裂缝出现，看起来bo动不休，令人畏惧。

    听着林潇的话，季jiao红也觉得往这绝壁攀爬，还算靠谱，除此之外，她也想不到往哪里是正确的离开这里的路。

    “我们是一路掉落下来的，总之往上爬就是对的，总比往下好。”季jiao红点点头，肯定了林潇的提议。

    “好，那咱们就爬上去。”林潇见季jiao红同意了，松了一口气，开始攀爬。

    “这绝壁也不知道有多高，咱们都加快速度吧。”季jiao红实力渐渐恢复，速度也越来越快，其幻具兽，那只实体化的斑斓守宫兽也时隐时现。

    林潇为了赶上她的速度，不得不召唤出了独角翼虎兽，几百人的力量支撑着他，才能勉强跟上季jiao红。

    一边攀爬，季jiao红无意中捕捉到了林潇的独角翼虎兽的脑后有一圈光晕，微微一惊，立刻启动讯息戒指一查，有些毫异道：“40点的品值？你的幻具兽竟然达到了下品幻具兽的品值极限？没有大量的黑暗之核和本源之石，这是不可能的，你从哪里来的这么多的黑暗之核和本源之石？”

    林潇回应道：“运气好，得到了一些，这些东西很稀奇吗？早知道就不全部用完了，留点送给季姑娘。，…

    季jiao红撇撇嘴道：“别贫嘴了，说得我好像很稀罕你的黑暗之核和本源之石，这些东西，我可也不缺，告诉你，我的斑斓守宫兽，在孵化出不久，就提升到了40点的品值极限了，我可不稀奇。”

    林潇想到了听流浪汉说过季jiao红有一位惊天动地的父亲，权势熏天，弄到一些黑暗之核或本源之石给她，自然不是难事。

    “我知道，季姑娘来自是一个大家族，你父亲是位大人物，黑暗之核或本源之石对你来讲自然不缺。”季jiao红讶异看了林潇一眼，道：“想不到你倒知道得ting多的，是了，定然是那个家伙对你说的吧，不然你不可能知道的，这家伙现在却不知道死了没有。”

    林潇知道季jiao红说的是流浪汉，流浪汉现在是死是活，林潇不知道，自然也没有精力和能力去寻找，现在最重要的就是确保自己能够活着逃出这里。

    接下来一路上，巨指又一次出现，不过好在被亘古投射的“大千之眼”再一次引来。

    季jiao红感应不到“大千之眼”却也隐隐感觉到了一丝古怪，忍不住道：“林潇，你有没有觉得奇怪？那什么巨指每次都似乎想要攻击我们，然后就像被什么东西给引起了一样，每次都这样，真奇怪。”

    林潇嗯了一声，爬得更快了，他知道，巨指的主人，已经越来越开始注意到他，一旦他真的完全被锁定，大千之眼引不走巨指，那他就完了。

    他就算再强大百倍千倍，都不可能抵挡得了这巨指一击，甚至林潇想不出这世界上，有谁可以抵挡得了这巨指。

    虽然他没有亲眼见识过以前世界中的核弹威力，但以林潇的估算，只怕就算是核爆炸的威力，都比不了巨指。！。

