    剧毒真人被叶冷一击秒杀。

    安宁村的村民们见状，齐声高呼，“上神之力，天下无敌！”

    足足四千人齐声高呼，那声音是直冲云霄，哪怕是叶冷听到这些人的高呼，也感觉有些飘飘然。

    这就是信仰的力量，安宁村的村民已经将叶冷当作了神明一般的存在，他们的信仰全部归顺于了叶冷。

    感受到体内缓缓增加的信仰之力，叶冷是打定了注意，要寻找更多的信徒。

    叶冷他立志要将安宁村打造成一个城池，如果他的信徒能够达到上千万，那他便能够借信徒的信仰之力突破到伪神，这诱惑对他来说可不小。

    ……

    接下来的日子，叶冷不断的派出村民去村庄的四周搜集更多的信徒。

    一个月的时间过去了，安宁村的人口增加到了两万人，比起以前的安宁村，现在的安宁村人口更加多，而安宁村也因此扩建了很多。

    苍梧村长还在安宁村的中心位置修建了一座雕像，这雕像的原形自然是叶冷。

    安宁村的村民每天早上第一件事情便是到雕像面前参拜，源源不断的信仰之力由此涌入叶冷的体内，不过这些信仰之力对于叶冷来说，实在是杯水车薪，他还想要更多的信仰之力，那么就需要更多的信徒。

    但是方圆千公里的村落，都被叶冷派人去光顾过，绝大部分的村民都原因信奉叶冷，而搬到了安宁村居住。

    至于那些不愿意的人，叶冷也没有勉强他们，现在叶冷该想办法继续扩张了，这么继续下去完全不行。

    而扩张的方法，只有一个，那就是派出信徒去攻打另一个村落，至于这个扩张的方法，也是苍梧村长告诉他的。

    因为进入灵界的武者，是不允许杀戮灵界的土著，如果想要夺取其他人的信徒，就只有一个方法，那就是靠信徒战斗，如果某一方的信徒实力偏弱，落入了劣势，面临信徒被抢夺的位置，那作为被信奉的武者才能够出手攻击另一方的武者，如果实力偏弱的一方败了，那么就必须交出手下所有的信徒。

    这就好比战国时期，魏蜀吴三国争霸一般，靠手底下的兵力去占取其他的城池，而主将就是叶冷他们这种被灵界土著信奉的武者。

    不到最后时候，主将是不能出手的。

    但是叶冷看了一下安居在安宁村中的村民，其中武者的数量只有寥寥几人，而且都是一品、两品的武者，这种武者跑去攻打别人的城池，简直就是肉包子打狗，有去无回的节奏。

    不过让叶冷庆幸的是，他还有一招底牌，可以让普通人变得更强的底牌，这底牌就是蚩尤的魔气改造。

    叶冷他也不清楚这魔气改造到底有没有用，但无论如何，他都要尝试一番才行。

    叶冷将安宁村中寥寥数个武者召集在一起，直接表明要赐予他们强大的力量。

    对于叶冷的话，这几个武者都觉得是莫大的荣幸，是属于上神的赏赐，他们自然不会拒绝。

    不过叶冷为了保险起见，还是将魔气灌注的风险告诉了他们，毕竟要是他们爆体而亡，说不定会让其他人对他的信仰下降，到那个时候就麻烦了。

    但是这几个武者对于可能会死这个可能性，完全没有表现出任何的惧怕，他们每个人的表情都很坚定，完全不怕死亡，而且认为能够受到叶冷的魔气改造，是一种荣幸。

    这就是信仰的可怕之处，他们已经将叶冷当作是了神明，哪怕神明现在要他们去死，他们都认为是一种荣耀。

    不过这些人的信仰，也是叶冷现在需要的，可以让他轻易的对这些人进行改造。

    叶冷在对这些人进行改造之前，将苍梧村长叫了来，准备让对方见证，至于让对方见证的原因很简单，那就是为了有个证人，要是这几个灵界武者在魔气改造下死亡，苍梧村长也可以作证是这些武者自愿的。

    当然除了让苍梧村长作证之外，叶冷叫对方来还有一个原因，那就是让对方见证奇迹的诞生。

    如果叶冷成功的让这几个灵界武者变得更强，那苍梧村长一定会大肆宣扬，到那个时候，会让安宁村的村民对他更加的信仰。

    一共有五名灵界武者接受改造，叶冷挑选了其中的一名二品武者进行改造，这名二品武者也是唯一的一个，其他四名武者都只是一品实力，如果这名二品武者无法改造成功，那叶冷就觉得这事情恐怕是有些悬了。

    “放松身体，记住一会不管感受到身体有什么变化，都不要抵抗，明白吗？”叶冷看着这名二品武者开口说道。

    “上神放心，我海德一定不负上神所望！”这名二品武者大声喝道。

    叶冷也不再迟疑，直接激活了体内的蚩尤血脉，魔气改造这个手段，他已经很久没有用过了，他还以为自己再也不会用到这手段，没想到现在进入了灵界，这魔气改造还有可能成为他掠夺信徒的最佳办法。

    “来了，放松身体！”叶冷看着海德低喝一声，右手上面魔气聚集，直接灌入了海德的体内。

    当蚩尤魔气灌入海德体内的一瞬间，他忍不住大吼一声，他身上的肌肉开始膨胀，身上的血管开始突出，很快，他的身体就大变样。

    他身上的肌肉变得如同岩石一般，看上去充满了威慑人，那吐出的血脉看上去就像有无数根虫子在他的体内蛰伏。

    “吼……”海德怒吼一声，体内爆发出强大的灵力气息。

    叶冷随即查探了一下海德的实力，他的脸上露出了惊讶的神色。

    “不是吧，居然成为七品武者了？”叶冷心中诧异。

    经过蚩尤魔气改造的海德，一举从二品武者成为了七品武者，这巨大的实力变化，让叶冷都有些不敢置信，而且海德现在还不是一般的七品武者，对方的各项实力属性居然高达七万，直逼八品武者。

    “多谢上神的赏赐！”海德感受到自身力量的变化，立马跪拜在地上，对叶冷恭敬道。

