
　　“啊~~~~”

　　一声仰天怒吼，他要把内心所有愤怒和不爽都给吼出来。

　　所有新生和老师队伍都懵逼地看着这一切，不知道发生了啥，与此同时，在这一瞬间，四面九玄梯在林凡跃向空中的一刹那，两头大理石阶梯已经变成通体白玉，在这一刹那，大白天，九玄梯四面整体竟然爆发出一阵耀眼地白光。

　　九天学府外域，看九玄山的发现，这一刻的九玄山通体散发着光芒，熠熠生辉。

　　这一瞬间，九玄梯上的新生们全部被吓了一跳，白玉阶梯突然爆发出耀眼的星芒，不过诡异的是，他们并没有失明，依然看的非常清楚，而且身体被星芒被围绕，他们这时才发现，这是纯净无比的星力，无名的星力自主地渗透入所有人的身体里，帮助他们恢复消耗的星力，同时消除了身体中的不少疲劳。

　　我草！

　　阶梯上所有新生都震惊了，这是什么情况？

　　而下一刻，几乎所有人决定，跑！

　　没错，跑的更快点！

　　状态变好了，这时候不跑更待何时？

　　一个个开始疯狂飞奔，而他们发现那些星力并没有停止进入他们身体，依然在自主地渗透恢复着他们。

　　田成、郭振、房妍、韩妙彤四人赫然也在其中，开始鼓足了劲狂奔着，这时候毫不吝啬星力的消耗，不停地消耗和补充，也有利用他们对星力的控制，同时有利于下一个开节点。

　　这一点，几乎所有人都明白，所有大家都在用尽全力跑着，不遗余力。

　　而没人发现，此时的九玄山正被一道无形的光幕给笼罩着，整座山都被笼罩其中，九玄梯上冒出的星力并不能扩散出去，都被阻挡住。

　　也不是没人发现，高空中的封全是注意到了，不过他并不关注这一点，因为他早就知道有这玩意，他更关注的是林凡，这小子竟然真的触发了，明明才二品境而已。

　　那林凡的什么会被加强了？

　　当年老秦的刀意直接被增加了三重天，实力大增，林凡好像也会刀意，也是刀意被增加吗？

　　与此同时，九玄山顶的师生们都被这一幕给惊呆了，发生了什么？

　　有不少老师一辈子在这里，都没见过这样的场景，完全傻了，不知道发生了啥事！

　　九玄山竟然发光了！哦，不对，是九玄梯！

　　已经有老师看见九玄梯变成了白玉阶梯，让他们眼珠子差点从眼眶里瞪出来，这种稀奇的事情，他们从来都没听说过。

　　老师人群中，还有一个人认识林凡，那就是封火，此时他那是张大嘴巴，一脸难以置信的表情，熟读学府手册的他，自然知道九玄梯是有秘密的，还探索过，不过一无所获，因为也没具体记载啊！而且他也没见过。

　　可今天他竟然见到了！

　　而且他敏锐地感觉到，这一点，绝对和正跳跃在空中的林凡有关。

　　实际上也不是他敏锐，大家都这么觉得。

　　因为从四面九玄梯上，四道凝练如同实质的白光聚集到一起，瞬间融入了林凡的身体内，而随着这一幕，原本应该落地的林凡竟然就这么诡异的漂浮在空中。

　　大家又不是傻子，自然知道这一异样的场景和这个以急速奔跑而上的身影有关。

　　封火心中嘀咕着：“这小子是真能搞事情啊！怎么到哪里都闲不下来啊？”

　　赶紧喝口水压压惊！

　　“噗~”

　　水刚喝到口中，直接喷了，喷到前面一个老师光头上面。

　　那个光头老师一脸恼怒的瞪着封火，可封火哪有功夫理他。

　　因为这时，林凡身上亮起了点点星光，肚子上，胸口处，肩膀上，腿部，手臂上。

　　那是已开的节点！

　　封火两眼瞪得老圆了，眼珠子这次真的差点瞪出来。

　　“诶呦卧槽！我里个大艹啊！！！”

　　只见林凡的双臂上亮起了四个星光，除了一个一品境所开的，其他三个那就是二品境。

　　“二品四星！二品四星！！竟然已经二品四星！！！”

　　封火此时一脸见鬼的模样，口中那是完全不敢相信的嘀咕着，“明明昨天才半步二品啊！刚到学府！怎么可能，怎么可能.....”

　　甚至还偷偷地拧了一下自己的大腿肉，疼的他整张脸都扭曲了！

　　日！太用力了！

　　这不是在做梦！

　　他绝对没弄错，林凡明明昨天下午才拿到的高品功法，方可突破二品，他甚至都知道，林凡昨晚才拿到的战斗奖励精血，而今天，竟然已经开了六个节点，而那六个节点的位置明显对应的是《雷霆战神诀》手臂上二品境应该开的节点。

　　一夜六个节点！

　　即使资源充足！

　　可这...这尼玛怎么做到的？？？

　　他不需要花时间稳定节点的吗？他不需要恢复的吗？他的身体怎么承受得住精血的不停冲击吗？

　　这种可怕的开节点速度，你确定没和我开玩笑吗？

　　这到底是个什么怪物？

　　常满和韩如心也瞪大眼睛，眼中满是不可置信，他们也都知道林凡的情况，昨天才刚入学府，可今天，不仅突破了到了真正二品，还一晚上开了六个节点。

　　他们在风城听说了林凡开节点要快一点，即使林凡身体特殊，可这也太夸张了吧。

　　所有人都呆呆地抬头看着半空中漂浮着的那个放着光的光人，闭着眼睛，完美到了极点的面庞被体内光芒映衬下，熠熠生辉，魅力值再次飙升，犹如神灵，越看越是沉迷，现场很多女生或者女老师都看呆了！

　　而下一刻！

　　一股浓烈的意猛地从林凡身体内爆发而出，如同洪荒凶兽一般，汹涌至极，无形但是所有人都能感觉得到，几乎瞬间扩散笼罩住众人，几息之间，笼罩住整个九玄山山顶。

　　同时间，所有人都感觉到自己的情绪被一股滔天愤怒给主导，只有愤怒，他们都不知道为啥，心中脑海中都是愤怒，无比的愤怒，还带着一丝不爽的感觉。

　　实力弱一点的，比如新生，或者四品中弱小的，常满这种，一瞬间，眼珠子都红了，愤怒已经完全充斥了他们的大脑，他们也不知道为何愤怒，就是愤怒，愤怒让他们变得暴躁起来，那种愤怒催使着他们想发泄，但又发泄不出来的感觉，情绪完全被愤怒给占领，如同一头野兽一般完全失去了理智，许多人口中开始发出怪叫声，有如同狗叫，有如同狒狒，有如同熊吼的....还伴随着各种异样的动作。

　　而四品高星的老师们，眼珠子也开始红了，闪烁着红芒，心情变得愤怒，越来越愤怒，但他们还有理智，连忙控制住自己。

　　甚至连五品强者，葛金和几个副院长，竟然也感觉到一种愤怒的情绪，影响着他们，他们还能保持平静，但需要他们凝神静气。

　　几人对视一眼，都从对方眼中看到了震惊之色。

　　“这是一种意！和愤怒有关！”

　　“好强大的意！竟然连我们都能影响到。”

　　“你们有的四品，也失去了理智，这种意真可怕，这是个新生吧，已经突破二品境了，可这...应该是刚领悟的意吗？竟然如此强大！”

　　五品强者小声惊呼着，他们眼力还是有的，瞬间明白这是一种特殊的意，但让他们无比震惊的是，连他们都能影响得到，林凡才二品境，他们可是五品，跨越了三个大等级！

　　什么样的意，能有如此作用？

　　他们简直闻所未闻！

　　一个个五品强者眼神闪烁，各怀鬼胎，暗自已经打上了林凡的注意，双眼死死盯着空中的林凡，至于发疯叫的新生和失去理智的老师，反正没啥自残的行为，就是丢丢人而已，没事。

　　这样的新生，这种意，就是妖孽！

　　这才是他们关注的重心！

　　一个个已经想着在心里开出各种条件，准备吸引林凡进入他们的院系。

　　如此天骄，刚入校，二品四星的修为，再加上这种意，绝对是新生的最顶尖的存在，甚至没有之一，都赶得上大二的老生了，但却不是那些大二老生可以比拟的。

　　封火瞪大着那双小眼睛，他都不知道自己这两天震惊多少次了，还都在同一个人身上，林凡的身上他看到了太多不可思议的东西，但依然有源源不断的因素让他震惊。

　　妖孽！超级妖孽！

　　同时间，从四面九玄梯源源不断上来的新生，一进入九玄山顶这个大平台，眼珠子瞬间就红了，情绪完全被愤怒情绪主导。

　　韩如心双眼此时也完全红了，可她满头汗水，还在努力挣扎着，并没有完全失去理智，不过也在边缘，就在她的挣扎越来越慢，肢体要被愤怒情绪给完全主导之时，耳旁传来一声悦耳清凉的声音，“静！”

　　这一声音响起，韩如心眼中的红芒以肉眼可见的速度减退着，重新恢复了理智。

　　此时韩如心整个人如同从水中刚捞出来一般，看向身边的人，老老实实叫了一声，“师父！”

　　“嗯。”

　　只见韩如心身边不知道何时已经多了一道极其丰腴的身影，身穿米白色素袍，不像旗袍也不像裙子，不过这不是重点，而是胸前极其壮硕，胸怀宽广如海，素袍被撑得好像随时都会爆炸一般，再加上那张倾国倾城的脸，这是一位用任何溢美之词形容都不为过的女人，她五官挑不出任何瑕疵，宛如冰晶雕琢而成，肤白胜雪，鼻子线条又挺又美，唇瓣丰润，睫毛又密又长。

　　仔细看去，你一眼还以为尚未出阁的少女，再一眼看去，瞬间又觉得她是熟透了的水蜜桃，清纯夹杂着魅惑，少女夹杂着熟妇，男人在各种女人身上想要的，在这女人身上好像都能得到。

　　一出场，原本死死盯着林凡的五品强者，不管男女，一个个都硬生生地转头看来，有几个呼吸都急促了，这是对男人和女人都有着恐怖诱惑力的女人。

　　这个女人，站在哪里都是人群的焦点。天籁小说网

　　女子正是韩如心的师父苏黛，六品强者，原本她没打算这么早出场的，不过林凡的这个操作明显超过了她的预料，所以她提前出场了，如含着星子的清瞳看着漂浮的林凡，轻启红唇问道：“这就是你说的那个孩子？”

　　“是的！”

　　韩如心此时乖巧的如同一个孩童。

　　“确实不错，是块上好的璞玉，领悟了刀意，又领悟天生意志，未来可期。”苏黛称赞了一句。

　　韩如心一脸疑惑之色，“天生意志？”

　　就是刚刚让她都差点失去理智的那股意志冲击，真是可怕，很多四品老师此时正在疯狂乱叫着，也不知道在叫着啥，好像彻底解放了天性。

　　虽然她并不在乎自己有什么好名声，但是这个场面确实够丢人的，比如，她认识的一个，常满竟然在愤怒的大哭。

　　这又是社死现场！

　　韩如心想了一下，拿出了手机，打开了录制功能。

　　苏黛原本还想给韩如心解释一下天生意志，可没想到韩如心下一刻竟然当众做出了这样的行为，美眸一呆，一时间也有些难以置信，自己这个基本上啥都不咋关心的徒弟怎么突然有这个爱好了？

　　这出去一趟，到底发生了什么事了？

　　好像注意到了苏黛的表情，韩如心乖巧的说道：“师父，你要吗？我录制好，给你发一份。”

　　苏黛：“......”

　　她有这意思？

　　“不用了！”

　　苏黛有些无语地摇了摇头，她的余光瞄到不少四品，这些都是四品中比较强悍的一些男老师女老师竟然也在偷偷拿出手机录着，嗯，还有五品也有，那是近战系的葛金，还有那个改名的封火。

　　一个个的都变得不正经了，从老师，到副院长。

　　葛金对准常满一脸开心地录着，丑哭到爆，这小子，到时候把视频发出去，让你小子在飞铁上和我顶嘴，一点面子都不给我。

　　封火一脸美滋滋地录着相，他自然是看见韩如心录像才想起来的，这真是一个天才的创意，这些可是重要资料，即使不卖钱，偶尔看看也很有意思。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第150章 强大的意，苏黛免费阅读。https://xs.23sk.com 