    电话的事情算是提醒出去，余默笙和季攸宁心里都有数，保安局就算是监听，也不可能有任何收获。

    这保安局，算是余惊鹊的心头病，到时候被保安局抓到把柄，就算是特务科不放人，他们都可以强行抓人审讯，这一点必须要小心。

    王若愚的事情，只能算是吴归远和南浦云吃亏，可是后面韩宸的事情，那就是整个保安局没有面子。

    虽说事情是吴归远挑起来的，可是打狗也要看主人，背了黑锅，那就是没有面子，想要找回来，理所当然。

    蔡望津和万群都不好下手，他们家里的电话，保安局的人同样不敢监听，因为是有规矩在的。

    只是余惊鹊的电话，那倒是没有这个担心，他就是一个小小的警员，监听的话也不会有人管，甚至是他都不可能知道，自己的电话有没有被监听。

    所以说这个保安局，是个隐患，必须要时刻小心，因为他们在暗处，什么时候阴你一手，你想要防备都防备不过来。

    这些日子，在特务科站稳脚跟，余惊鹊觉得也算是好事情吧。至于保安局的隐患，短时间内你是没有办法解决的，只能顺其自然，走一步看一步。

    起码保安局不敢在没有任何证据的情况下，对你动手，特务科是不会同意的，至于他们能不能找到证据，就要看余惊鹊自己的小心程度了。

    下班走在回家的路上，余惊鹊还想着去买点心，给季攸宁和余默笙带点，现在这个年代，能有一个家，真的是一间很奢侈的事情，怎么可能不珍惜呢。

    拎着点心，余惊鹊回家，却在路上看到了一个他现在比较怕见到的人，陈溪桥。

    远远的余惊鹊就看到陈溪桥瞪了自己一眼，余惊鹊没有办法只能跟着过去。

    跟着陈溪桥来到他家里，余惊鹊笑着说道：“找我啊？”

    “找你？”

    “是啊，我不找你，你也不知道找我，你是打算脱离组织吗？”陈溪桥阴阳怪气的说道。

    上一次见面，余惊鹊说要帮助军统的人，陈溪桥没有拒绝，让余惊鹊量力而行。

    可是那一次事情之后，余惊鹊就没有再来找过陈溪桥，你说陈溪桥担心不担心？

    他不知道余惊鹊到底是成功帮助了军统，还是被这件事情拖下水，遇到了危险。

    等不到余惊鹊，陈溪桥只能自己前来，好在看到余惊鹊还活着，而且还有工夫买点心，看来生活的不错啊，这当然让陈溪桥生气了。

    这就生气了？

    看到陈溪桥因为这点事情就生气，余惊鹊不知道自己一会告诉他，自己加入军统的事情，他会不会杀了自己。

    余惊鹊尴尬的笑着说道：“我比较忙。”

    “今天也忙吗？”陈溪桥根本就不相信余惊鹊的话，因为余惊鹊今天下班回来的很早，还抽空去买了点心，不然可能更早。

    “说，军统的事情怎么样了？”陈溪桥一脸严肃的问道。

    面对这个问题，余惊鹊开始一五一十的说起来，瞒是瞒不住的，到时候被陈溪桥发现，他可能会误会自己投靠了军统。

    原本余惊鹊也是要告诉陈溪桥的，只是担心所以想要等一等再说，现在被抓个正着，不得不说。

    从余惊鹊说到一半的时候，陈溪桥脸色就变了，他强忍着没有开口，硬生生听余惊鹊将一切说完。

    不过余惊鹊将韩宸认识余默笙这件事情，变成了韩宸认识季攸宁，算是说了一点小慌。

    “你别给自己憋死了。”余惊鹊看到陈溪桥憋得脸色都紫了，好心的关心了一句，不过听起来怎么有种挑衅的味道。

    陈溪桥的脸色却是难看的要死，他激动的一拍桌子，这一次可是够狠的，余惊鹊觉得自己的手都疼。

    “你小子胆子不小啊，你是打算叛变组织吗？”陈溪桥厉声质问。

    “说什么呢，我怎么就打算叛变组织了。”余惊鹊不满的说道。

    “你都敢自私加入军统，你还说没有。”陈溪桥现在的心情怎么说呢？

    那就是管不住了，队伍不好带了，这胆子都能上天了。

    “我知道我这样做不对，有错，不符合组织的纪律。”余惊鹊这一刻，明智的选择先承认错误，不然陈溪桥吃人的心都有。

    “你还知道呢，我还以为你什么都不懂呢。”陈溪桥还在气头上。

    这件事情是很严重的，要是真的按章办事，余惊鹊起码要面临组织的冷处理，和考察。

    你说这件事情，陈溪桥怎么可能不在乎。

    “我知道你说得对，而且是担心我，可是当时的情况，真的容不得我多想。”

    “韩宸用季攸宁威胁我，我不配合他行动，季攸宁就要配合，你想一想季攸宁她有这个能力吗？”

    “她去配合行动，如果她被抓，我能好过吗？”余惊鹊的说法，让陈溪桥变的冷静，他从气头上下来，开始思考问题。

    余惊鹊说季攸宁，只是为了保护余默笙，余默笙是他爹，他实在不想将自己老爹的身份，弄得人尽皆知，到时候危险就会增加。

    虽然他相信陈溪桥，可是陈溪桥的纪律性，可能容不得陈溪桥对组织说谎。

    季攸宁的身份陈溪桥本来就知道，现在用一用也好。

    看到陈溪桥不说话，但是却没有继续骂自己，余惊鹊就知道有门，继续说道：“而且加入军统，我们是商量过的，你说过没有好机会。”

    “可是这一次，韩宸就是一个机会，如果我帮他，也是在帮自己，我可以脱离危险，还可以利用韩宸打入军统。”余惊鹊现在真的会说话，他用了打入军统四个字，这四个字，让陈溪桥很是舒服。

    “韩宸可信吗？”陈溪桥冷静下来问道。

    “当然没有你可信。”余惊鹊还是第一次对陈溪桥说好话，弄的陈溪桥都有点不太适应。

    陈溪桥其实冷静下来思考了一下余惊鹊的话，他觉得余惊鹊做的对。

    当时余惊鹊被保安局跟踪，确实不能来见他，如果余惊鹊当时还来找他商量，那么结果就会更糟糕。

    既然不能见面，自己就不能给余惊鹊提供帮助，余惊鹊现在的选择，可以说是最正确的选择。

    但是说来说去，加入军统还是非常大的一件事情，陈溪桥一时间真的难以接受。

    其实最难以接受的还是，陈溪桥一直在心里策划，怎么将余惊鹊打入军统，推演了不下百遍。

    他推演的心力交瘁，到头来余惊鹊来了一句，我已经打入军统了。

    你想一想这种感受，难受啊！

    PS：感谢弋霞的打赏支持。