    午饭的时间。

    李渊本来觉得接近李预的目的已经达到了，该回太极宫，顺便酝酿下如何找李二来一起治病。

    到时候李预这小子见到他家爷俩一起来，准会大吃一惊。

    想必李二那混账也会吃惊。

    许你李二三天两头往这跑，往后等老子跟李预混熟了，你还不被老子好好拿捏。

    可吃完了饭，李渊躺倒在椅子上时，他才明白，他误会了。

    李二这个混账东西，有这么好的地方，就独自一个人过来。

    假孝心假仁义。

    送丹药倒是麻溜。

    有好事就把爹给忘了！

    满桌子的菜，李渊自己就包办了一大半，全是他这辈子没吃过的新鲜玩意。

    太极宫的御厨能做好菜么，能做。

    可在李预这吃了一顿后，太极宫的御厨都得拉出去咔嚓了。

    “李预啊，你这菜是怎么做的，老夫这辈子就没吃过这么好的东西！”

    “想吃啊你！”

    “嗯，恨不得天天都能吃到，不过老夫不急，回头我就上你这治病，你得管饭！”

    李预笑了笑，没有理会，往后给你治好了，你没准就不想来着了。

    理由很简单。

    李预笑道，“没那么麻烦，我跟老孙合计好了，过几天长安我会开几个酒肆，你记得常去消费即可！”

    老孙这几天倒是有信件传来，都是选好了地方，让李预过目，然后商量下装修样式和菜品的定价。

    眼前的老头明显非富即贵，也算李预拉拢的第一个客户吧。

    等一切处理完，李渊才恋恋不舍的离开了李预的府苑。

    本想叫崔小仙过来说说话呢，结果这丫头死活粘着李预，看来他得到的信息并不可靠。

    范阳卢氏那小子，都快把太极宫的门给敲坏了，一念到自己心心念念的媳妇儿被李预给霸占了，那仇怨不是一般的大。

    可现在看来，人家崔小仙在这享受着呢。

    他得尽快回太极宫，顺便吓唬下那不孝子。

    等李渊彻底走后，李预才躺倒院子里的躺椅上，春日的阳光晒到人身上，还是很舒服的。

    崔小仙自顾的凑了过来，给李预削了个梨。

    “你干嘛！”

    “我给你削个梨，润润嗓子！”

    李预脸一红，翻身起来。

    “你咋真跟我这样熟稔了，你难道不应该生气么？”

    让崔小仙出道，李预可以推脱是崔小仙是来拜师学艺，到时候可以向崔家搪塞过去，李二那边也好有个交代。

    现如今摊上这么个小丫头，李预只觉得烦躁。

    女人只会影响他打造盛世的速度。

    崔小仙似乎没感受到李预的嫌弃，耐心的削完了梨，甜甜一笑。

    “我知道你有问题想问我，所以我才来的！”

    李预没想到这姑娘精着呢，点头道：“好吧，你说说那老头什么来历！”

    崔小仙翘起嘴角，她自然不能揭穿李渊的身份。

    李世民和李渊，都是崔家不能得罪的。

    但面对李预的发问，她还是说道：“李氏的一个宗亲，家父还要称他为世伯！”

    李预瞬间了然。

    怪不得那日出城的时候，这老头能在望楼之上，目送队伍离开。

    那看来的确是有点来头的。

    治病的环节上，就是崔小仙一直在引导老头留下来。

    这丫头出身名门望族，能让她一直暗示李预结交的，岂是泛泛之辈。

    可李预需要刻意去结交谁么？

    所以女人还是只会影响他的判断。

    ……

    话说李渊回到太极宫，第一时间就找到了贴身的大公公金涵，让他去给李二报个信。

    大明宫里，李世民正准备忙里偷闲，去找李预套点东西出来。

    上次偶然去一次，就能让李预鼓捣出一个造星计划出来。

    回来想了许久，李世民觉得这个方法好极了。

    不仅能收取地方势力的金钱，还能让百姓在粮食丰产之后，有一定的业余活动。

    大唐如今最重要的就是稳定，长安之华美，大唐之繁盛，这个计划是很重要的一环。

    朝会也一致认同，在大典上举办诗会，可成为偶像这路子，还没跟群臣铺开来说。

    去找李预谈谈细节，天经地义吧！

    长孙无忌也跟在李世民身旁，说是商铺选取完毕了，就等着李预安排人手，然后盛大开业了。

    两人还没走出大明宫，就猛然听闻太极宫来了手书。

    一想到老父亲禁足太极宫，李世民就头疼。

    他可没禁足，是长安的人在盛传太上皇被禁足。

    他哪想承担那么多恶名，但解释起来，李渊又不同意。

    “是不是又要朕做点什么了？”

    一旦手书来，那李渊必定是要东西了。

    这才半年，就纳了三十几个妃子了，太上皇醉心此道，李世民也只能无奈接受。

    可再要找妃子，身体撑得住么？

    可金涵却低下了头，“启禀陛下，是太上皇他有事要传给陛下，陛下过目之后，便能知悉一二！”

    李世民淡然打开了手书。

    下一瞬，周边气势顿时一寒。

    李世民拿着手书，手微微颤抖起来。

    上面就六个字。

    “逆子，你中毒了！”

    “陛下，何事？”

    长孙无忌一看李世民就不对劲，究竟是什么事情，能让陛下如此震怒。

    良久，李世民才收好手书，淡淡道：“那朕今日就去见见太上皇吧！”

    “来人，备车！”

    长孙无忌一脸疑惑，“陛下，那去见李预的事？”

    “辅机，你今日也别去了，先回家，晚上准备让群臣再来开个朝会！”

    中毒！

    当今天下，不服李世民的寥寥无几。

    以他对大唐的控制力，还能有谁对他不满。

    而这个消息又是这个又爱又恨的父亲传递出来的，李世民如何不心惊。

    一旦处理不好，那便是血雨腥风。

    长孙无忌眼看着李世民急匆匆的上了马车，就赶往了太极宫，内心也是一阵担忧，希望别是太上皇又整什么幺蛾子，再让父子俩反目了。

    等李世民坐着皇帝御驾来到太极宫，正一脸肃杀的要去见李渊的时候。

    李渊早就在门前等候，马车一停，他就飞快了上了马车。

    父子两相见，李世民耐着性子，还是执礼道：“孩儿见过父亲！”

    “哼！”

    “你小子，今天终于舍得来见我了么？”

    李世民面色凝重，“不知父亲何出此言？”

    李渊摸着胡子，看到李世民焦急的模样，他内心暗爽不已。

    “怎么，怀疑是你爹我贼心不死，要拉你下来？”

    “绝无此想！”

    虽然问题不明白，但这话不能乱说。

    弑父这罪名下来，那他这皇帝可就一路能黑到底了。

    李渊看着李世民的面色一直变幻，就在李世民快要沉不住气的时候，才叹息一声。

    “你有事瞒着父亲啊！”

    李世民不明所以，“还请父亲赐教！”

    父不知子，子不知父，在秦朝就有过了。

    秦始皇一道手书，公子扶苏就自杀成仁了，也不去问问这圣旨是真是假。

    李世民觉得他和李渊的情况，也差不多到这份上了。

    让他从军，他去了，随后拉扯起一只队伍。

    让他上阵，他身先士卒，亲自去探查敌方动向，无数次九死一生。

    要帮扶哥哥，让他回来做个文臣，他也认了，结果哥哥的人马全打完了都难以平息战乱，无奈之下还是他出场救火。

    哥哥们开始要陷害他的时候，你李渊作为父亲却袖手旁观，甚至还数次把罪责加在他头上。

    他李世民做错了什么？

    难不成真要他死了，大唐能好？

    如今的局面，李世民已经把能做的都做了，甚至要比更多的皇帝更努力，才能弥补下登位时吞下的恶果了。

    父亲你还想做什么？

    所以，他要问明白，父亲你到底是要做什么？

    李渊沉默了片刻，才叹息道：“你是不是跟观音婢一起，把当初遗弃的孩子找回来了！”

    李世民一挑眉，李预的事？

    “这跟我中毒有什么关系？”

