
　　芝顿所在的地方，庞大的芝顿肉体如同小山一样盘踞在戈壁上，它背后的两个发光体散发着无与伦比的力量。

　　巴莱鲁感受到芝顿体内那股如同恒星般的力量，皱紧了眉头。

　　“这家伙。。。给我的感觉跟面对基里艾洛德之神一样，它有主神级别的力量。”

　　沃姆把小武放在了地上。

　　“事情比我预料当中的还要麻烦，小武，去做你想做的事情吧。”

　　“嗯！”

　　高斯也说到。

　　“沃姆，我无法给予戴拿能量，他的核心。。。好像没了。”

　　沃姆看着远处倒在地上的戴拿石像说到。

　　“那不是我们现在需要做的，戴拿就交给小武了，大伙，以最快的速度解决这个芝顿！”

　　百特星人的投影出现在了芝顿上面。

　　“奥特一族，你们还是来了，但是已经晚了！海帕芝顿已经诞生，你们来就是送死！”

　　赛罗擦了一下嘴角指着天空的百特星人的投影。

　　“今天死的会是你！想要消灭我们，你还早了两万年呢！”天籁小说网

　　“无知的家伙！芝顿，消灭他们！”

　　接受到百特星人的命令后，海帕芝顿动了起来，沃姆五人飞到了天空上。

　　“看到它背后的力两个发光体没，攻击那里！”

　　“了解！”

　　高斯干脆利落的转化成了最强的宇宙审判形态，手持帕拉吉之盾撞向了海帕杰顿背后的右边发光体。

　　巴莱鲁如同鬼魅一般来到了左边发光体的部位。

　　“审判盾击！”

　　“巴莱鲁流.岚！”

　　两人的快攻让刚刚才完成进化的海帕杰顿来不及反应，就被打爆了背后的能源体。

　　赛罗挥舞了一下拳头。

　　“干的漂亮！”

　　“还没结束呢！巴莱鲁，绝对防御！快！”

　　巴莱鲁还未来得及把剑抽出来，听到沃姆的声音下意识张开了放护盾。

　　“挡！”

　　两声脆响传到了巴莱鲁耳朵里面，他才发海帕杰顿前面两把如同镰刀一样的大鳌砍在了护盾上面，要是再晚一秒，他跟高斯就要被懒腰斩了。

　　“沃姆这家伙。。。真的获得了未卜先知的能力吗？”

　　沃姆召唤出了帕拉吉之枪握在手上。

　　“接下来，赛罗，小翼，你们联合巴莱鲁他们两个给我争取时间。”

　　“好！”

　　小翼冲上去直接变成了强力形态，用出了祖传断角手法，硬生生掰断了海帕杰顿的一条大鳌。

　　赛罗头顶的两把冰斧飞出，在空中不断旋转后也削断了海帕杰顿的第二条镰刀大鳌。

　　“哼，不过如此。”

　　“芝！顿！”

　　海帕芝顿开始暴躁了起来，断裂的地方瞬间完成重生，胸口的能源体开始汇聚极致的高能反应。

　　“我擦！”

　　“绝对防御！”

　　巴莱鲁的绝对防御精准的出现在了赛罗与小翼面前挡下了杰顿招牌的火球。

　　“别大意了，这家伙再生能力很强，沃姆在干什么？”

　　“他让我们给他争取时间。”

　　“了解，高斯，你跟小翼一组，赛罗，你跟我一组，我们左右开攻！”

　　“了解！”

　　下面的战斗如火如荼，看起来是巴莱鲁他们占据上风，但是海帕杰顿那恐怖的恢复力让它到现在为止，都没有受到重创，反而巴莱鲁他们的能量越打越少。

　　天空之中的沃姆已经站了两分钟了，现在的他全身都被七彩光芒所覆盖，终于，他动了。

　　“沃姆冲拳第十式，大宇宙之拳！”

　　他手里的帕拉吉之枪开始缩小，最后在沃姆右拳部位化作一颗七彩圆球，仔细看去，圆球里面似乎还有无数小型的宇宙，这是他当初送门矢士离开后，回到大宇宙空间得到的灵感。

　　感受到沃姆动了，巴莱鲁四人也飞快闪到了一边。

　　七彩的流光如同一颗璀璨的流星落下。

　　“死！”

　　“轰！”

　　大地崩塌，一个数万米的身影破土而出，沃姆在他面前就如同苍蝇一样渺小。

　　“叶腐！”

　　沃姆的拳头落在了叶腐身上，把他的胸口打穿了一个数千米直径的打洞。

　　“吼！”

　　叶腐痛苦痛苦的嘶吼了起来，但是那被打穿的打洞开始飞快蠕动，千米直径的伤口三秒就完全愈合了。

　　“啪！”

　　叶腐抬起那上千米的巴掌拍在了沃姆身上，将他狠狠打进了地底。

　　“哈哈哈哈，沃姆，你以为我傻吗，故意让你蓄力去对付芝顿？别忘了，我还有叶腐！对了，这个叶腐你很熟悉，就是当初你丢进暗之星的那一头。”

　　“沃姆！”

　　巴莱鲁四人连忙飞到沃姆身边把他扶了起来。

　　“咳咳。。。事情大条了。。。”

　　百特星人继续叫嚣着。

　　“我说了，不管你是谁，就算是四奥来了也得跪！绝望吧！恐惧吧！终极叶腐！海帕杰顿！杀了他们！”

　　海帕杰顿倒还好，当然，是相比起终极叶腐来说，如果说沃姆他们是苍蝇，那么海帕杰顿在终极叶腐面前只不过是一条毛毛虫。

　　“光子粉碎击！*2”

　　突然，一红一蓝两个身影从天而降，落在地上溅起了无数沙砾。

　　“盖亚！阿古茹！”

　　“看来我们来晚了一点啊。”

　　沃姆诧异道。

　　“你们怎么来了？”

　　盖亚说到。

　　“我们也是接到了飞鸟的求救信号，穿越宇宙隧道花了一点时间。”

　　“飞鸟也叫你们了？”

　　“毕竟我们是兄弟啊。”

　　“哦，也对，之前附属宇宙你们也去了。”

　　阿古茹淡淡道。

　　“还有O50星系的时候，另外，我并不觉得现在是叙旧的时间。”

　　“万米的敌人啊，藤宫，这让我想起了之前。”

　　“不一样，这家伙更强，他来了！”

　　“索尔捷特光线！”

　　又是一发紫色的光线分散了终极叶腐的注意力，戴拿不知何时恢复了力量。

　　“飞鸟，小武呢？”

　　“我送他回去了。”

　　“那就好，但是现在就我们八个人也不够啊。”

　　戴拿笑到。

　　“教官，可不止我们八个哦，你教我的，能打群的绝不打单的。”

　　“还有谁？”

　　“你马上就知道了。”

　　“咻！”

　　一把造型奇特的剑划破天空，洞穿了终极叶腐的胸口插在了沃姆几人面前。

　　“来了！”

　　随后一个红黑银三色的战士落在了地上。

　　“戴拿前辈，我来了。”

　　“来的正好，欧布。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第642章，奥特曼摇人传奇（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 