    “呜呜……吼吼……”其他几人震惊的望着青龙缩回头颅坏笑的模样，整个百米长的龙躯都在小幅度的抖动，下腹的龙爪往上抬起，似乎想要捂住嘴巴。

    参齐星跑了一小段，像是意识到什么，转身面色漆黑的瞪着程刚化成的巨龙骂道：“程程！你真是坏死了！”

    “我坏？谁让你有那么不堪入目的想法，竟然还想骑我，你想屎吃！”

    青龙陡然开口说话，声音悠长清冽，几人又是一惊。

    “卧槽！你会说话？”楼紫阳瞪大眼跳脚嚷着。

    青龙比灯笼还打的龙目陡然凑到楼紫阳身前，鄙夷的瞅了他一眼斥道：“没见识！”

    楼紫阳毫不在意，依然激动道：“程刚，程刚，你还能变回来吗？你是怎么变成巨龙的，好大啊，太威风了，吓人……”

    跟个小迷妹似的，楼紫阳嘴都秃噜了，叽里呱啦的嚷着。

    程刚意识继续扫过程筱和施楚，前者的念头异常纯粹，只有满满的担忧和好奇。

    而后者……

    程刚硕大的龙目闪过一丝愕然和疑惑，对方的念头怎么这么乱，好似有两个人在争执一般，又认真的感应了一番，他有些懵。

    什么你别出来？

    什么藏好了？

    什么他看过来了，你别紧张？

    这都是啥，难道施楚的身体里还有另外一个人存在？

    这个状态的程刚很是可怕，其神魂强大到能够探知别人想法的程度，有些类似读心术的超能力。

    一脸困惑兼好奇的程刚还想着再深入探知点什么的时候，陡然间无意识覆盖整个迷雾区的意念感应到一个强大到迫人的光点出现在感应中。

    在青龙无意识的感应中，就像人余光瞥见一般，那个光点从远处疾驰而来，随着距离的快速拉近，就如同一轮朝阳从地平线上快速升起。

    待对方来到迷雾区上空时，就如同正午的烈日般，让青龙巨兽的意识不受控制的被灼伤，“呜哞……吼……”从意识深处传来的刺痛感，让程刚忍不住哀鸣一声。

    连忙抬起巨大的青龙头颅望向高空，滚滚的乌云散去后，一个人影悬浮在那儿，周身闪着逼人的光芒。

    安子善一脸震惊的望着映湖上空飞舞的巨兽，如果没看错的话，这，这应该是龙吧？

    而且还是华夏自古相传的神龙模样，完全不是西方那长翅膀的大蜥蜴模样。

    这青龙舞动在空中的龙躯长达百米，四爪五趾，通体青色龙鳞覆盖，意念扫过下方的五人，安子善皱起眉头。

    李阳看似是受了重伤，至今昏迷未醒，但内里却已经痊愈，只是外表看起来很是骇人。

    而自己刚刚到来看到的画面，这青龙也不像是要对他们下手的样子，反倒相处的极为和谐。

    既然不是敌人，那就以礼相待，况且意识感应中这青龙的修为也很是不凡。

    于是，安子善落下身形，知道于青龙头颅齐平，身周刺眼的光芒散去，露出身影拱手笑道：“不知阁下在何处修行，在下炎黄殿殿主安子善，可否落下一叙。”

    程刚化成的青龙僵住了，额，这位大佬怎么来了。

    下意识的，他使劲点了点头，但展现在青龙之躯上，却很是有范的缓缓颔首。

    安子善再次一笑，能交流，那就不是问题！

    然而，下一秒他就笑不出来了，双眼猛的瞪大，眼珠子都要凸出来的模样望着骤然间化作一道青色流光落在湖心岛顶，身穿一身青衣的程刚。

    “你……”

    安子善瞬间落地出现在程刚面前，对方嘿嘿笑道：“那个，殿主，青龙就是我变的，我变的……”

    “怎么做到的？”

    似乎是想到了什么，安子善面色微沉，目露紧张之色，“你有没有感觉什么不舒服？”

    程刚微怔，尔后将前因后果快速简略的说了一遍，再加上旁边程筱的补充。

    安子善迅速的将整件事了然于胸，心头不禁一阵后怕，眼底闪过一抹惊慌，快速来到平躺在地的李阳身前。

    程刚皱眉道：“殿主，李叔伤势已经好了，但是不知为何还在昏迷中。”

    安子善瞥了他一眼道：“我有办法！”

    话音落下，他抬起右手，食指轻轻点在李阳的额前，一缕缕翠绿色暖洋洋的光芒从其指尖出现，尔后快速没入李阳的头颅之中。

    “咳咳……”效果那是立竿见影，本来昏迷的李阳猛然睁开眼，上半身陡然直起，猛烈的咳了几声，一些干涸的血块从口中飞出，随后扫视了一圈。

    “子善？！你怎么在这儿？是你救了我们？”

    李阳震惊的瞪大眼，这家伙不应该坐镇京城的吗？怎么会突然且恰好的出现在这儿救下他们？

    “难道？你动用了时空之盘？”李阳面色变了，很是惶急道：“时空之盘镇压那出噩梦级迷雾区才是最紧要的，这个时候你怎么能……”

    安子善笑呵呵的望着老友，挥挥手打断道：“不是我救的你们，都是程刚做的，至于我为什么会来这儿，也是这小子干的好事儿。”

    说着，安子善恼怒的瞪了讪笑的程刚一眼斥道：“好奇心不要太重，你要不触碰那困束阵的阵壁，我也不会感应到，你不知道那青龙之躯的神魂之力有多强大。”

    “以后可不要随意如此，记住了！”

    程刚嘿笑道：“记住了，也用不了几次了。”

    说着程刚举起手中的龙骨大剑，众人不明所以，只有他清楚的看到剑脊处那道红色血线颜色已经黯淡了不少。

    安子善眉头轻皱伸手道：“我看看！”

    程刚愕然抬头看了他一眼，随手将龙骨大剑递了上去，大剑落在手中，安子善举起到眼前，细细打量着。

    脑海中意念迸发，沿着剑柄到剑格，随后整个剑身都仔仔细细的筛查了一遍，一无所获。

    如果不是亲眼所见，任他怎么也不会相信，程刚化身的可怖青龙，竟是因为这把大剑。

    脑海中想起程筱回归后带来的前世的一些信息，却是没有关于这青龙的任何信息，安子善不由得轻轻一叹，心知未来历史的走向是真的已经完全改变了。

    现在只能先走一步看一步了，继续按照前世的局势布置着，总是有备无患的。

