    睁开眼的旺财茫然地看着眼前屋顶，似乎这一切本不该出现在这里。

    他的记忆很是混乱，他记得自己是为救馆主而自爆了修为，但是又仿佛经历过一次逃亡。

    这些记忆都太模糊，但是他记得在无边的混沌之中，自己突然感受到了一股清凉，就好像是在沙漠上被火焰炙烤十天十夜之后，突然被一股清泉淋身。

    身体和精神全都得到滋润，也就是这股清泉给了他活下去的希望和力量。

    后面的不知怎么的，身体的情况在慢慢恢复，身边也传来一道道女声。

    这一切都好像是梦，但是现在看来，这都是他昏迷之后经历的事情。

    他想要坐起来，可是却无比的困难，现在的他修为尽失去，和常人已经无异，或者说连普通人都不如。

    普通人起码还能正常的生活，而他现在却只能躺在这里，尽力的转动脖子，去看看周围的一切。

    这是一间并不很是奢华的房间。

    突然，旺财突然想起馆主大人。

    馆主大人应该和他在一起啊！

    他昏迷之后到底发生了什么？

    馆主大人去了哪里？

    旺财挣扎得想要起身，想要去找馆主大人，可是微微用力，身体便带来极致的痛苦，而且由于受伤太重，以至于根本就动不了。

    最终，旺财还是放弃了。

    他本身是一只蚂蚁，对气味极其敏感，但是在这房间内却没感受到馆主大人的气息。

    造成这样的结果只有一种，馆主大人不在这里。

    刚刚张开眼的旺财又缓缓地闭上眼，心中轻声喊道。

    “主...主人...”

    旺财愧对主人方凡，他没有保护馆主大人，让那些小人偷袭成功。

    也就是在瞬间，方凡的声音在其脑海中响起。

    这种神奇的传话方式到现在方凡也不得其解，究竟是什么原理，竟然能无视这遥远的距离。

    “终于醒了，怎么样，身体还能坚持下去吗？”

    旺财听到主人的话后心中一暖，他知道主人这是什么意思，感知着身体的状况，虽然不怎么好，但是不坏。

    “主人放心，暂时还死不了。”

    “只不过，我已经废了”

    旺财有些暗淡的声音响起，他的力量已经消失，以后都无法保护主人了。

    也不知道自己昏迷的这段时间，那个骚蚊子有没有保护好主人。

    而听到旺财有些的话后，方凡知道旺财在担心什么，但对于他来说只要醒来那么一切都可以解决。

    “不要担心你的力量，活下来便好。”

    “师傅和你在一起吗？”

    “我派出人在荒野中都没有发现你们的踪影。”

    方凡的询问的声音响起，而旺财听到这，有些沉默。

    而风火武馆内的方凡听到旺财的沉默也知道了，看来那次战斗太过惨烈了。

    “主人，我一醒来便出现在这里。”

    “馆主大人没有在我身边。”

    旺财将将自己知道的事情一五一十的全都告诉了方凡，而方凡缓缓在风火武馆内走来走去，以至于众多武馆都不知道自家馆主大人在做些什么。

    “按你所说，你现在应该不是江海城。”

    “而师傅想必是在你被救之前就已经消失了。”

    “这件事不怪你，你已经做得足够好了，师傅的事交给我来解决就好。”

    方凡抬头看向远方，师傅你到底在哪里？

    “旺财，做好准备，我先恢复你的实力。”

    “你现在力量全失，你一人留在那里也不安全。”

    说着，方凡便准备恢复旺财的实力，而且打算将其饲养到大宗师之境，毕竟这种情况下，宗师战力已经有些不够用了。

    之前是因为旺财没有苏醒，无法进行饲养，而如今醒来这种顾虑也没有了。

    “主人，可不可以先不恢复实力。”

    “嗯？”

    听到旺财的话后，方凡有些好奇，难道是旺财做普通人做上瘾了？

    旺财虽然很是惊喜，自己的实力可以恢复，但是他之所以这样说也有着自己的原因。

    “主人，经历生死之战后，我窥视生死奥秘，在破灭中抓到一丝机缘。”

    “我身体这种情况，可以更好的去参悟这一道机缘。”

    “如果能参悟成功，我甚至可以领悟到属于自己的道意，等到突破大宗师之后，实力将有了巨大的提升。”

    听到旺财的话后，方凡并没有阻止，既然能抓住这道机缘，能掌控在手中便是最好的，而且旺财的实力增强，对他来说也只要好处没有坏处。

    “那既然如此，就依你所说。”

    “你安心待在那里便可，如果有危及生命的特殊情况，立马联系我，不管机缘不机缘，活着才是最重要的。”

    “噢，对了！”

    “那女子救了你，是你的恩人，要不是她你早就死翘翘了，你不是说人家最近遇到了什么麻烦，如果可以能帮的就帮一帮，我不会拦着你的。”

    “是，主人。”

    旺财应道，虽然之前自己还未完全苏醒，但是那女子说的话他却也听到了，要不是因为那女子，自己现在或许已经是一具白骨了。

    所以，这份恩情，他自然要报！

    “记住，别辜负了人家小姑娘的心意。”

    突然，方凡的略有挑逗的声音响起，说得旺财脸色浮现出一丝微红，然后急忙说道。

    “哪有...哪有啊主人...”

    “我旺财......”

    风火武馆内方凡哈哈一笑，没想到啊没想到啊，旺财出去一趟，经历一趟生死，竟然还能有如此艳福啊！

    旺财虽然只是一只蚂蚁，但是已经被系统拟人化，所以人类该有的他都有，里里外外来看都是人类。

    其实他在得知旺财在一座新的大城之中心中便有了一个想法。

    以旺财为根，辐射周边，在白云城建立一座势力。

    完全独立于风火武馆之外的势力。

    这种事对于别人来说或者是不可能的事，但对于方凡来说并不是不能办到，到那时两座人族大城都有着自己的势力。

    而白云城的旺财苦笑一声，看来自己的心思还是没有瞒住主人。

    缓缓闭上眼睛，参悟那道机缘。

    “既然旺财短时间内回不来，那么这武馆该加点人了...”

    “不然靠方文一人，也太寒颤了吧。”

    方凡喃喃说道，随即走出风火武馆。

