    其实王赞说来寥寥几句话听起来好像挺简单的，不过然后的操作也是挺繁琐的。

    首先的是如何跟阴间产生联系，王赞觉得有两个方式，他们王家父子现在跟阴曹地府的关系已经缓和了，倒是可以直接过去说一声，然后那边有消息了就通知他们一声，不过这么一来的话恐怕就又要欠个人情了。

    其次呢就是找个可以过阴的人，这种人跟在阴间向来都是被称为小灵通的，并且还一直都跟那边有联系，打听起来也简单不少，相对来说要容易一些。

    除开这一点外，就剩下一个因素了，那就是古振丰什么时候会用到陀罗经被，总不至于他现在拿回去了，立马就会用到了吧？

    唯一的方式就是得要守株待兔了，这个时间可能会很长，也可能最近一两月就会用上，总之就看那边什么时候死人了。

    王赞跟冯智宁说完，他就苦笑着说道：“说来说去就是还得要再等着了？这个玩意，可是把我们给折腾个半死了啊，来回奔波了几千里路不说，最后还扯上阴曹地府了，哥们我心是真的累了”

    王赞笑道：“你这还算个事？我爸以前的问题，他足足奔波了二十几年却从来都没有放弃过，到最后终于是拨开云雾见青天了，你也不用唉声叹气的了，我们现在总归是找到苗头了，总比咱们折腾了一趟半途而废要强多了吧？”

    冯智宁点头说道：“是这么个道理，那现在咱们就得要接着等了呗？”

    “嗯，你这回可以打道回府了，剩下的你也不用再跟进了，我自己来就行了，到时候陀罗经被找到了，我会给你打电话的……”

    陀罗经被的事，来来回回一共持续了能有半个多月，到现在就算是落幕了，剩下的就得是王赞时刻盯着了，于是一天后他们三人就又回到了藏区的首府，冯智宁要飞回到京城，而王赞和二小就得要回到沪海了。

    王赞想到了一个人，倒是可以帮他盯着点的，省的他再跑去找个出马仙了。

    下午一点，航班降落到了沪海机场，风尘仆仆的王赞跟二小走到了停车场，王赞跟他说道：“你生儿子的事我就不耽误你了，赶紧跟你媳妇回去造小人吧，我要去找婆婆一趟，让她帮我留意下”

    “我谢谢大哥你的法外开恩给我留了一条生路让我能回家了。”二小拱着手直翻着白眼说道。

    “啪，啪”王赞拍了拍他的肩膀，说道：“大哥会记得你的劳苦功高的，回去吧，到时候哥有需要了再联系你”

    “真的，王赞你以后再给我打电话整这种累死人不偿命的勾当，一点不夸张的跟你讲，我能直接拿根绳就给自己吊死了”二小恨得牙直痒痒，见到自己媳妇正在远处朝着他招手，就说道：“快回家吧，再有一两月就过年了，你也安生点得了哈”

    二小说完一溜烟的就走了，他媳妇过来后诧异的看着王赞打了一辆出租车，就问道：“他怎么不和咱们一起走呢，我给他送回去不就得了？”

    “王赞说不想耽误咱俩生孩子，他深感自己罪孽深重，没有脸见你所以就先走一步了”

    “生孩子也不能在车里生啊，那不得回家再说么，也不差这一会啊”

    “唉？你要这么说的话，我好像忽然来感觉了，还真没有在车里过呢”二小忽然搂上媳妇的腰，凑到她耳边轻声说道。

    “死开吧你，乱扯什么啊……”

    王赞打了一辆车后没有先回到崇明，而是去到了婆婆那里，下车之后他找了一家超市买了点影响品和水果，就走到了弄堂里面。

    说来，自从王赞和婆婆建立起合作关系，对方把生意都转移到他那里后，两人就再也没有见过面了，王赞顶多也就是从去土地庙的人嘴里得知婆婆的近况。

    再见老婆婆，她的脸色和身体要远比上一次好多了，因为她自从不过阴了之后也能跟自己女儿见上面，时间久了身体就免遭阴气的侵蚀了，再加上有王赞给她出钱能调理身子，这人的气色自然就越来越好了。

    王赞和她闲聊了几句，于是就转到了正题上，说道：“婆婆，我这里有点事还要麻烦你的，回头你跟你女儿说一声，让她在阴间留意一下，如果有哪个人死后进了阴曹地府，本来罪孽深重是要被判进入地狱的，但最后阴间却对他网开一面，如果听到这个消息，就一定要告诉我一声……”

    二十分钟之后，王赞跟婆婆聊完了，就从她的家中出来然后才往崇明赶了。

    这个事到此剩下的就是等了，王赞觉得快了的话可能一月两月，慢了的话没准三五个月才会有信的，而这段期间马上也快要过年了，他得想着回陇西了。

    时间进入到了十二月份，江南的冬天还是挺难过的，让习惯了有暖气的王赞总觉得冷风直往骨头里钻，实在是不太好过，东北和陇西都是有供暖的，在家里穿着裤衩背心然后吃着冷饮，那感觉还是非常爽的。

    这个季节，崇明山庄里的客人也少了很多，这地方因为处在风口地带感觉还更加的不爽，特别是土地庙里面还四处透风呢，冷得人手红脚红的特别难受。

    再回到山庄里，给自己收拾了一番，简单的吃了口饭菜，天刚黑下来他就躺在床上一觉睡了过去，这一睡就直接睡到了第二天的日上三竿。

    “还是熟悉的床得劲啊……”王赞打了个哈欠后起床了，刚来到卫生间准备洗漱，就见到门外有人走了过来，然后“丁玲”一声按了几下门铃，王赞还以为是有侍应生过来给他早餐的，但推开门后却发现外面站着姜瑜影，手里还拎着一个保温盒正笑眯眯的冲着他晃了晃，说道：“有没有感觉我挺阴魂不散的呢？”

    王赞无语的说道：“你们女明星不是到了年底都越来越忙的嘛，怎么你还有心情跑到我这来扮鬼吓人啊！”

