    谁知道，下一秒。

    　　【aire使用m416击倒了ksuewyy】

    　　【aire使用m416击倒了souyhn】

    　　杨澄猛男落泪：“瓷妹！你来了！”

    　　苏瓷把人给补了以后，说：“你下来。”

    　　杨澄默默地跟在人身后，想到几分钟前自己说的话，只觉得老脸都给丢光了。

    　　苏瓷刚要扶人，听到楼里有脚步声。

    　　她迷惑了敌人后，打倒对方，谁知道下一秒，有个玩家从后面阴了她。

    　　苏瓷也倒了！

    　　谢衍冷静地说：“等我。”

    　　【solely使用sks打倒了auytrbv】

    　　【solely使用akm击倒了xnouhn】

    　　...

    　　谢衍的身影落下，却是假装看不到的路过杨澄。

    　　苏瓷微歪着脑袋。

    　　谢衍把人给扶了起来。

    　　杨澄弱弱的说：“队，队长，我快不行了。”

    　　【那么大的活人！衍神是瞎了吗233】

    　　【我已经充分感受到了橙子在队伍里中的分量。】

    　　【我真的酸，这个3号到底是谁！】

    　　杨澄在最后只有一丝血的时候，及时的被谢衍给救了回来。

    　　他把身上的装备给卸了下来，一个三级包，一件三级甲，还有两个医疗箱，八瓶饮料。

    　　谢衍说：“那边还有三个人，小心点。”

    　　苏瓷软声软气的说了声谢谢。

    　　她歪着脑袋：“橙子哥，我给你留了一点。”

    　　杨澄哪里敢要大魔王的东西，赶紧说：“除了命，我什么不缺。”

    　　谢衍拿着鼠标的手指微顿，在附近舔了包后。

    　　拿sks把高架上的人给打了下来。

    　　枪声笃笃笃的。

    　　果不其然，把另外那几个人给引了出来。

    　　谢衍二话不说，直接压枪刚。

    　　杨澄有点害怕了。

    　　他觉得这场的队长，像是找活靶子打一样，说不定找不到了，还要转头打爆他的头！

    　　杨澄赶紧离他队长远一点！

    　　刷圈的时候。

    　　杨澄还是死了。

    　　他赶紧说：“我有一把98K，还有一百多子弹，瓷妹你快拿。”

    　　苏瓷刚要去舔包。，

    　　杨澄就被鞭尸了一下。

    　　杨澄：“..队长，你在干什么，我已经死了啊！你放过我吧！我错了！我下次一定认真打！”

    　　谢衍低沉的嗓音传来：“不准舔。”

    　　然后把身上的m24跟子弹卸了下来，淡声道：“过来拿。”

    　　苏瓷后退了几步。

    　　她想了想，想到问题的关键了。

    　　对方可能是想要98k。

    　　于是软声软气的说：“98k留给你。”

    　　杨澄迷惑了，他家队长只是想要98k吗？是这样吗？

    　　是这样的吗？

    　　大魔王真的这样简单吗？

    　　他玩狙不是从来不在乎是哪一把吗？

    　　谢衍把包给拿了以后，又往尸体上打了几枪。

    　　然后冷静地说：“手滑。”

    　　杨澄：“？？？”

    　　他真的要哭了。

    　　【哈哈哈衍神在干嘛！橙子都被鞭尸两次了！他真的可怜！放过他吧！】

    　　【衍神：明天给老子退役】

    　　【？？衍神为什么不给3号舔包啊。】

    　　【这该死的占有欲。】

    　　【想多了，衍神只是刚好想玩98k而已。】

    　　谢衍把房区最后一个人干倒后，屏幕出现大吉大利的字眼。

    　　比赛结束了。

    　　而与此同时，苏瓷感觉到有什么人站在自己的身后。

    　　她回头。

    　　老吴低下头，像是发现什么新大陆一样，眼睛发亮。

