    第151章 这年头，邪魂师不好当啊！

    村口。

    两个披着黑色斗篷的、全身弥漫着黑气的魂师，以砸落的姿势，从天空降落，在地面砸出一个大坑。

    驱赶村民的邪魂师，几乎在第一时间，就将视线投来。

    “你们两个怎么回事？谁让你们摘下斗篷的？这是对乌云大人的不敬！如果不想被惩罚的话，就快点戴上！”

    一个红色斗篷，像是领头人的魂师大步流星的走过来，嘴里面还嚷嚷着。

    两个魂师脑袋一歪，以机械的形式抬起手。

    武魂出现的一瞬间，他们又变得无比灵活。

    原本的两个魂环，居然变成了紫色与黑色的融汇，还不断冒着黑气。

    “破灭火球！”

    两个人举起手臂骨头样子的武魂，释放出第二魂技，巨大的火球，呼呼飞向红衣斗篷。

    “你们疯了吗？”

    距离很近的红衣邪魂师，反应很快。

    他的武魂是兽武魂，在附体的瞬间，四个魂环依次展开，他的身体倒是没有特别的变化，只是斗篷下，那双眼睛变得血红，露出的牙齿和指甲都变得尖尖的，像是吸血鬼似的。。。

    不过，他的武魂是血妖。

    标准的邪魂师。

    需要依靠血液才能够修炼。

    他伸出修长的手，第三魂环亮起。

    一道抓痕从他的手掌上脱离，朝着飞来的火球割去。

    但是——！

    斗篷下。

    他露出愕然的表情。

    睁大的血色眼眸，被熊熊燃烧的火焰取代。

    轰——！

    火球直接砸在了他的脸上。

    他整个人被点燃。

    他扑倒在地上，来回打滚。

    这一幕让其他的邪魂师都愣住了。

    那些被驱赶的村民们相互看着。

    还没等其他黑袍邪魂师反应过来。

    那两个被李长生复活的邪魂师，举起武魂。

    那类似手臂骨的武魂，焕发出紫色的光芒。

    两个魂环一同亮起。

    “破灭火球雨！”

    两个被复活的邪魂师一起高喊。

    唰唰唰——！

    散开的火球，好似漂泊大雨似的。

    但最终都会聚集在邪魂师身上。

    红斗篷的邪魂师眼看着就要被火焰烧干，露出的半张脸，是那么的狰狞。

    “救我——！”

    他这样喊着。

    但是，其他邪魂师都已经自身难保了。

    两个被复活的邪魂师，以自身为圆心，疯狂杀戮其他的邪魂师。

    原本的猎人变成了猎物——！

    那些黑袍邪魂师的实力都只是大魂师。

    他们的武魂形态各异。

    但都充斥着血气的感觉。

    就像李长生之前说过的。

    充斥着令人恶心的气息。

    眼看着邪魂师就要被屠戮完成了。

    ——

    “你在这边先照顾一下他们。我去村口看一看情况。”

    李长生微笑着，抬起手，尽可能温柔的抚摸着少女的脑袋。

    “你、你不会走吧？”

    少女娇滴滴的问到，抬起的头，那双眼睛，充斥着泪水。

    “不会。我还想在你们村子里休息休息呢。顺便可以的话，尝一尝白鹭兽的味道也不错。我还没有吃过呢。”

    “白鹭兽是观赏的哟！大哥哥！”

    “啊？这样啊。那也没关系。”

    李长生呵呵一笑。

    索敌地图并没有发现四周有敌人。

    所以他们是安全的。

    他的目光看向后面的那群孩子。

    他来到那个受伤的孩子身边。

    看了一眼他流血的腿部。

    【治愈】

    他使用魂技帮助男孩恢复了。

    “好了。你们暂时安全了。跟着那个姐姐，我先到村口，去救你们的父母。”

    那群小孩相互看着，不知所措。

    李长生也没有浪费时间。

    催动六翅紫光翼，划过，转眼来到了村口。

    ——

    看着两个被自己使用【神域召回】复活的邪魂师。

    李长生感到很惊讶。

    这是罗刹之神的技能复制所复制出来的。

    对于罗刹之神的四个技能。

    李长生给它贴上了偏向于防御的标签。

    如果说智慧之神是战场的指挥官，兼并控制的手段。

    那么罗刹之神就是防御，让李长生获得不死之身，并且可以复制其他人的魂技，以及神技。

    “复活后的邪魂师，有很奇妙的感觉。好像他们和我的魂力有一定的联系，但行动并不会消耗我的魂力。而且，相较于之前，他们强了不止一倍。不过，这也是因为有我给他们施加了增幅魂技的缘故，毕竟，万年的增幅魂技，威力不容小觑。”

    李长生看着已经稳定的局势。

    一个个邪魂师被击杀。

    只剩下了一个红衣斗篷邪魂师，因为自身等级比较高，但几乎半个身子已经被稍没了。

    “到此为止了！”

    李长生降落在地上。

    两个复活的邪魂师在得到命令后，收回了武魂，静静的站在原地。

    “救救我——！帮我灭火——！我、我可以给你金魂币——！给你美女——！”

    哀嚎的红色斗篷邪魂师，用那张扭曲的脸，朝着李长生求饶。

    【火焰消除】

    创世天书翻动。

    光芒注入的一瞬间。

    红色斗篷邪魂师身上的火焰被消除了。

    他只剩下了半个身体。

    下半身被烧的漆黑。

    已经成了粉末。

    “好了。现在，我需要问你几个问题。如果回答的让我满意，我可以考虑放了你。”

    李长生对好似死狗一样趴在地上的邪魂师，以宣判的姿态说道。

    “我——！我说——！我都会说的——！”

    “咦？邪魂师不都应该是亡命之徒吗？我见过的邪魂师，他们都有着近乎疯狂的信仰，几乎不会求饶的。你不会是个假的邪魂师吧？”

    李长生有点戏谑的说道。

    红色斗篷邪魂师连忙疯狂摇头。

    “不、不是这样的。”

    他看向被火焰烧毁的半个身体。扭曲的面容显得更崩溃了。

    四周的村民在这个时候忽然围上来了。

    他们有些畏惧的看着李长生。

    但是李长生的年纪并不大，脸上还带着一点微笑，他们似乎并没有多么畏惧。

    李长生只是淡淡的瞥了他们一眼。

    “你们是日月帝国境内的邪魂师？”

    “是。”

    “什么教派的啊？”

    “圣灵教云分教。”

    “圣灵教？你们是圣灵教的？未免也太弱了吧？”

    李长生惊讶。

    这和他心目中，被智慧之神烘托出的神秘氛围完全不一样。

    在他心目中。

    海神教大祭司那样的才能算是圣灵教的。

    “不。我们、我们是分教的。是六大供奉乌云长老的追随者——！”

    “你有点自豪的语气让我很不爽哦？明明就是个邪魂师，怎么感觉比你全家中大奖都开心呢？”

    “您、您说的，我听不懂。”

    “不需要你懂。还有呢？你们的目的是什么？为什么要袭击这样的小村落？”

    红衣斗篷邪魂师露出迟疑的表情。

    “我、我说！还请您不要命令他们烧我了！我们来这里的目的是——！是因为，我们有客户，看上了白鹭村的一个女人——！”

    “拐卖人口？”

    “差、差不多是这个意思。不过，这个白鹭村距离最近的都城也有一定距离，村里面也没有很强的魂师，所以，我们就直接冲进来了——！”

    李长生微微一愣。

    “你们很缺钱吗？”

    “缺，很缺。您是不知道，我们追随的乌云长老，对于名利这方面并不是太看重，一心只想突破，成为超级斗罗强者。我们这些追随者，在其他分教之中，算是最穷的了，虽然我们是邪魂师，但是平日里，也是生活在各个都城里面，吃饭什么的都是要钱的。我们也很苦，只能接点拐卖人口、走私魂导武魂、烧杀抢掠，来补贴家用了——！”

    圣灵教心目中印象减一！

    李长生都被气笑了。

    “那我还应该给你颁个奖？我是让你说一说圣灵教的事情，不是在这里听你诉苦的！”

    红衣斗篷邪魂师一愣。

    赶忙说。

    “圣灵教，分为分教和主教。分教是由六大供奉领导。六大供奉服务主教。我们只是追随乌云长老的一个分教，我们追随的乌云长老是一位九十四级封号斗罗，我们的上线是一个魂帝，这次的任务就是他安排的，要找的人就是这个——！”

    他从上半身衣服里面掏出来一张画像。

    “咦？这不就是那个提水的女孩吗？”

    李长生打开画像，看了看。

    “还有呢？你们的据点在哪里啊？”

    “据点？”

    红衣斗篷邪魂师愣了。

    “我、我们没有据点。我们平常都是正常生活的。只有到了需要召集的时候。会有乌云大人的乌鸦通知集合的地点，那算不算是据点？对了，上次是在半月城的一家酒馆，我们还吃亏了一顿霸王餐呢——！”

    李长生直接给了他一脚。

    除去这个红色斗篷邪魂师油嘴滑舌的部分，他说的还真是没有丝毫错误。

    李长生一直在使用着【审讯】魂技，如果他欺骗自己，就会有对应的反应。

    “看来也只是一个小喽喽，知道的事情并没有多少——！”

    李长生转头看向村民们。

    从人群后面走出来一个年纪很大的老头。

    他拄着拐杖。

    “魂师大人——！”

    他向李长生鞠躬，但是差点摔倒，被身边的人扶住了。

    李长生看向老者。

    这应该是这个白鹭村的村长吧？

    “怎么了老人家？”

    “刚刚我们听到您说，会放了他？”

    老者指向失去半边身体的红色斗篷邪魂师。

    “哦。是说过。不过前提是他的回答让我满意。”

    红色斗篷邪魂师缩起了身子。

    “那、那您现在会放了他？”

    “嗯。他的回答，除去我不想听的一部分，还算让我满意，我也给了他足够的惩罚。其他邪魂师不都死了吗？”

    “不行！我们不同意！”

    老者忽然大喊起来，然后伴随着剧烈的咳嗽。

    李长生一愣。

    不同意？什么意思？

    “哦——！你的意思是要杀了他？”

    老者，包括后面的村民们都点着头。

    也是。

    这群邪魂师杀了一些村民。

    李长生忽然看向红色斗篷邪魂师。

    “不！不要啊！不要杀我！我也是被逼迫的！圣灵教拘禁了我家人的灵魂！我也是不得已才这样做的！”

    这个家伙忽然大声喊出了这样一段话。

    “喂！你刚刚怎么没有提着一点！”

    李长生有点生气。

    “不、不、我刚刚忘记了！而且，这一点和您提问的事情，并没有直接联系吧？”

    “具体说说！”

    李长生回给村长包括村民一个冷冷的目光。

    村长他们被吓得朝后退。

    相较于村民们的价值，李长生更在意圣灵教的讯息。

    况且，这里是日月帝国！他可是原属斗罗大陆的人。当初日月大陆侵略斗罗大陆的时候，到处杀戮的场景，可不是眼前可比的。

    “——！所以说，你也是在被逼迫的情况下，加入到圣灵教的？每一次完成任务，就可以获得探寻家人的权利？你刚刚提到你的妻子早就已经死掉了。但是，你在那个祭坛下面还能看到你妻子的灵魂被关在一个罐子里面？”

    红色斗篷邪魂师疯狂点头！

    李长生露出思考的表情。

    “这个圣灵教看起来真的听不简单。”

    他继续问红色斗篷邪魂师，但是其他的他就不知道了，可能死去的邪魂师还知道什么，但是他们已经死了——！

    被火烧的，李长生也无法使用神域召回。。。

    “嗯。我可以饶你。甚至可以帮你恢复肉身，但是，你要帮我做些事情——！”

    “能、能恢复吗？”

    “当然。你如果答应的话，我不但可以让你恢复，甚至可以让你更进一步。大概成个魂王，应该没问题。”

    一直使用【审讯】魂技的李长生，知道，这个邪魂师并没有骗他。

    不得不说，这年头，一些邪魂师也不好做。

    像是圣灵教的邪魂师，更难。

    “怎么行？”

    老村长忽然大喝一声。

    “他、他是恶人！他杀了我们村子这么多人，你，你怎么还能救他？你应该把他交给我们！让我们一人一刀，砍死他！”

    李长生瞥了他一眼。

    “我可没说救他。我帮他恢复，你们可以和他打一架。你们要是能杀死他，我也没所谓。而且，你们都是我救得。最好老老实实的，我脾气可不好！还有，老人家不要动不动的说砍死、砍死的，还有，你那根刷着金漆的拐杖让我很不爽，最好烧了。”

    李长生冷冷哼了一声。

    然后他抓起红色斗篷的邪魂师，催动六翅紫光翼直接离开了这里。

    “——所以说，这年头邪魂师不好当啊！还得让好人来救……”

    用于【审讯】魂技的李长生，当然不需要去仔细盘问什么。

    况且，留下这个红色斗篷邪魂师，成为自己的死之眷属，安插在圣灵教，很不错，很有价值——！

    (本章完)

