    见宗守依然是没心没肺，可恶的笑着。下冇身的坚挺，则缓缓的再次挺入到她那柔软泥泞之处。

    一股充实鼓胀，又酥酥麻麻的快感，顿时再次冲入她的心田。

    轩辕依人嘤咛一声呻冇吟，然后心中忽而微动，似笑非笑的回击：“夫君，都已经四日了。这下就没人说你不近女色了可对？”

    这个家伙，之所以这么折腾她，肯定是为四日之前的那事报复。也多半是准备以‘实际行动’，来击碎谣言。

    宗守则勃然大怒，捉住那活力十足的小蛮腰，就猛力地冲刺。

    这一刻的轩辕依人，心念也瞬时仿佛冲入了云霄之巅，那一波*的快感，让她几乎当场昏迷。

    只觉世间之乐，莫过于此。也慢慢控制不住，开始竭斯底里的**了起来。

    直到整整半个时辰之后，宗守才在二人极致的高冇潮快感之后，停下了动作。

    轩辕依人是喘气吁吁，面红耳赤。一想起方才，自己口中说出的‘奴家还要——再用力些，不要停——受不了，要死了之类的那些言语，就只觉是羞愧无地。

    与宗守欢爱，真是要放下所有身为女子的尊严。

    这整整一个时辰下来，要耗尽了她几乎所有的体力。

    不过却能感觉，宗守的下冇身，依然是坚挺，有如绝世钢枪。锋芒正锐，哪怕jī战四日夜后，也仍旧不能使其疲软分毫。

    轩辕依人也终于是有些惧怕起来，理智终于压过了那疯狂欲念。

    没再敢去挑衅索求，美眸中闪过乞怜之色，把宗守紧紧保住，认输投降。

    “夫君，不能再来了。你再欺负我，就真受不了啦。下次好不好？什么花样都由你。不过只依人一个不行的，要不你把雪儿她也收了——”

    宗守心满意足，也担心继续下去，会损伤轩辕依人的本元。

    不禁爱怜的捏了捏怀里人儿的脸蛋，又以源生灵息决催动起真力，度入到轩辕依人的娇躯内，助她恢复体力。

    依人是他的贤妻，可在床上却是骚媚入骨，不折不扣的**。真是让人爱煞了！

    只是当听到后面一句时，顿时又哭笑不得。

    不过那个小丫头么？他是肯定要吃下去的，不过却不是现在。

    把神念探开，就只觉一个道熟悉的气机，正在殿外悄然遁走。正是初雪，面色涨红，摄手摄脚的偷偷离开。

    借助血月刀的神决，若隐若现，似乎不存在一般，

    却不知宗守的大道星辰，早已分布在这千丈空间内。风吹草动，都瞒不过宗守的灵觉。

    宗守唇角微挑，似笑非笑。

    雪儿她，也确实到了对男女之事，感到好奇的年龄了。

    ※※※※

    这次之后，宗守在宫中的日子，总算又恢复了正轨。

    不过所谓的正常，也只是没有日日行那之事而冇已。

    依然是不理那些繁琐政务，每日里都陪着妻儿。

    他在云界，终究是不会停留太久。故此每一分的时间，都值得珍惜。

    哪怕宗守平生之愿，是问鼎剑道之极。也不愿将这段时间，用在钻研天道，修行感悟上，

    只是无心插柳柳成荫，他暂时抛开一切，只专心享受着拥妻弄儿之乐。武道与灵法修行，反而是又有了不小的进境。

    就在第二十日后，宗守元魂内忽然波澜生起，魂潮涌动。

    宗守把意念探入，才发现是那些大道星辰，又有了些许变化。

    许多星辰道种都已在他不知不觉中，完成了移位，寻到了更合适的位置。

    依然是肖似于那夜空星图，只是这些道种龙丹，都不再按照宗守之前的排列，纷纷在他魂海中，寻到了更合适的方位。

    而当这结构之后，提供的魂力，则足足提增了足足三成之巨！

    宗守也明显感觉，这些星辰道种种，所蕴的大道法则，都有了不小增强，

    甚至隐隐然，以可抽取一部分星辰之力。

    特别是夜晚之时，增益则更是巨大。

    “传言这映于夜空中的每一颗星辰，都是这世界中一种法则所聚，故此有无穷之力。”

    这种说法，宗守在许多本解说星象典籍中，都有看到。却是第一次感触如此之深，也确证了这样的说法。

    不止是三千星落术，就连武道上，也有了不少的进展。

    一次偶然间施展剑术，居然发觉自己衍化出来的元一诸剑，有着四五处之前都注意不到的破绽。

    宗守是若有所悟，这不能说是修行上有进境，而是‘修正’才对。

    以前自己的神经，实在崩的太紧。只知勇猛精进，追分夺秒，不顾一切的往巅峰攀爬。

    却留有许多隐患，不曾知觉。此时有妻儿陪伴，心境平和。

    以前许多没有注意到的事情，都一一暴露体察了出来。

    修行之道，也讲究劳逸结合，松紧有度。自己以前，确实有些冒进，心性有些焦躁了。

    似这般修行下去，说不定真要落到那郦无缺一般的下场。

    有了这样的好处，宗守自然是更心安理得，每日里悠闲度日。

    最令人惊喜的是，就在陪伴自己妻儿近一个月后，丹儿终于开口，结结巴巴的唤了他一声爸爸。

    宗守喜不自胜，只觉这一月以来，那修为上的陆续突破进展。也远远及不上今日，丹儿给他的喜悦。

    却又伤感无比，知晓不久之后，这孩子就要送到秀观处。

    可能几十年时间，都没法见面，

    而在乾天山内，宗守也不是真的就是闲着无所事事。

    魔教四处袭击，即便有大乾，联手剑宗苍生道修士全力压制，

    却也时不时，有漏网之余。大乾的官员，甚至万民，都是有被魔门袭击的例子发生。

    东临与辉州还好，南风云陆却是重灾区。

    好在那几个圣阶，似都被限制，并未出现大规模的死伤。

    却也整个大乾上下，一时都是人心惶惶。短短一月，就有近三成的官员，陆续辞职。

    或是这于不满他这大乾‘昏君’，打压儒门，使先圣董子陨落之故。或是为躲避灾劫，不愿被牵连,遭遇魔门的刺杀。