    伴随着幽煌的离去，韩炼身边，又再一次安静了下来。

    他很是享受这种一人独处的感觉，思索着之后说书的细节，时间伴随着一壶清茶，就这般缓缓流走。

    这武榜不似天骄榜那般，只是此界当代青年一辈。

    既然他说了是这落羽界的武榜，那必然会挖出很多老怪物。

    落羽界虽说位格实力比《遮天传》世界低了不知多少，但是那些个修士在此方天地的反馈之下，过多或少还会有所感知的。

    多数这般存在，既然消隐，或多或少都有着不为人知的故事。

    韩炼之前言语当中，多有涉及隐秘，就是不知晓，这般开武榜，能够吸引来多少的大能之辈了。

    毕竟这武榜，最弱之人，都是涅槃大尊啊...不同于东灵府当中的安静，如今的外界，可谓是风波骤起。

    之前韩炼说书遮天传，其流传的范围，还是在凡俗之间。

    虽说有凡俗当中书刊势力进行推动，但是少有修士能够被吸引。

    但等到排那天骄榜的时候，境遇便又有不同。

    因为此时，便已经是引起了天下不知道多少修士的注意。

    这些修士的关注点，在那天骄的名次上，并不在韩炼身上。

    虽说他们多是抱着观望的态度，但是在看到榜单之后，还是相当佩服的。

    在这其中，巽风七宗只有寥寥被提及，自然有人心中有些不满。

    但是对比其底蕴、战绩与最后战斗真实的实力，天下诸多势力并没有生出什么异声。

    年轻一辈修士，最不缺的便是血性。

    正如韩炼所言，天骄榜不看天赋，看的是天骄自身的实力，没有任何投机取巧的可能。

    打出来的名次，自然能够让所有人都闭嘴。

    若是当真觉得自己实力不差，那便去将天骄榜上的天骄挑了自己上榜，到时候自然是狠狠的打韩炼的脸。

    但若是自觉技不如人，那便当真没甚话好说。

    这也是巽风七宗，对于这榜单没有什么意见的原因。

    但若是提及武道榜单，可当真就是另外一种事情了。

    如今虽然武道式微，少有人修行，但是各大宗门当中，谁还没有个喜好修行武道的太上长老？

    武道修行虽说讲究血气，但是血气并不代表一切。

    毕竟能够修行到涅槃大尊境界，有几人年轻？

    纵使是不争这名次，哪怕是为了扬名，一众宗门也是扣响了山门，唤出了不少的大人物。

    有些自知之明的，知晓自己实力如何，痛斥小辈一通，随即重新闭关。

    还有一些则是翻看这韩炼的《遮天传》话本，再看看韩炼排名的天骄榜，心中生出了相当浓厚的兴致。

    对于他们来说，天骄榜已经难以提起他们的兴趣，他们真正的兴趣所在，是韩炼的身份，还有武榜之上的名次。

    韩炼若是当真能够说出些什么门道，他么也算是不虚此行了。

    而那些落羽界顶尖的修士，对韩炼的这般做法，也是有了些许的推测。

    韩炼如此这般搅动天下风云，想来是有所求，就是不知晓，所求到底为何了。

    若是能够明晓其中关窍，或者说与其交好，都是相当明智的选择。

    神秘的跟脚，跨境而战的手段...种种种种，都让这些个宗门，对韩炼心生一定重视。

    纵使不会是平等而视，但到了现在，总归是不会说‘只不过是一个说书先生罢了’。

    于是乎，巽风七道之地，每每有遁光流转，向着东灵府的方向赶去。

    不过此番动静，排面却是比之前大了不知多少，有些为了展现宗门威严，车辇法驾，排场让人暗暗咋舌。

    巽风王朝地域广袤，但是这等大能修士可操控空间赶路，速度不可同日而语。

    他们皆是有信心，能够赶在韩炼说书之前抵达。

    当然，这样的事情，也不是每一处身处七宗的宗门都有发生的。

    荒凉燕北道，境内俯瞰，千里难见人烟。

    在此道境内，有着大片大片的荒凉地，一是因为天灾人祸频生，二是因为境内少有城池庇佑。

    原本此道境内也是有不少人家，但是正如韩炼所言，当年那大旱，不知带走了多少凡俗性命。

    此道布局，与其他六道皆有不同。

    若是说其他道的城池皆是位居交通便捷之地，而此道的城池，则是尽数位于北面边疆，面迎妖国。

    在燕北道与北妖众国的边界地，有着一连串的雄关城池。

    雄关背后，便是一片片被开垦的沃土，凡俗的居住地。

    此城的士卒手持兵戈，不仅为了保住城池不失分毫，还为了庇护自己身后的家门们。

    在这里，男人死了儿子顶上，若是女儿，一人嫁两夫亦是常有，只为了给他们留下香火。

    此道凡俗之团结，是其他几道难以相比。

    在一处雄关之上，一身穿红色长袍的中年人，正手持着一卷书籍，读的津津有味。

    此人不是旁人，乃是巽风王朝少有的王爷，燕北王云空烈。

    而在这时，只听到兵甲声响，却是一身穿重甲，头戴凤凰盔甲的将领。

    他的地位，纵使无法跟对方相比，但也差了不多。

    巽风王朝七宗，一道一宗。

    这一身盔甲之人，便是燕北道金戈门门主燕北九。

    两人之间患难与共生死相持已经有百年，自然相当熟悉。

    其也不向云空烈行礼，只是向着其手中一扫，顿时了然。

    “《遮天传》？”

    “是啊，你也知晓这本书，如今城墙之上太过无聊，偶尔也想着打发一番时间。”

    他随手将手中书籍放下，看向了对方。

    “我已经知晓了你的来意，这档子事情，我纵使是想前往凑热闹，也是有心无力了。

    所以你放心好了，本王不会不知分寸的。”

    云空烈话语至此，站起身来，抬眼眺望边关之外那一望无际的荒芜景象，不由得叹息一声：“已经连续两年了，关外夏季不见水草丰盛，冬季不见大雪连绵，关外这般旱情，怕是挨不到过冬之前，便要派人来赴死。”

    是的，燕北道长城关外，相较于关内，荒芜了不止数倍。

    正常年景，每每至了深秋之时，便有妖族叩关，想着破城抢粮。

    若是城迫不得已，将那些老病的妖族消磨掉一些，幼妖与壮年妖族，才更有活下去的希望。

    但是近几年关外天灾不断，环境太过恶劣，有些妖国甚至撑不过夏天，便叩关打来，拼一线生机。

    如今时日不过盛夏，已经是在关外探查到数股妖族势力，他们身上的压力，不可谓不大。

    “他们来了，统统杀了便是。”

    燕北九的心肠显然早已经生硬酷烈，听了这话语，顿时杀气腾腾。

    但是其见着身前人那满目愁容，心肠却不知怎的软了些许，叹息一声：“云兄，若是你当真觉得闷，分出一道化身来去凑个热闹，也不是不成。”

    听了这话，云空烈断然拒绝：“一道化身少说有我十之二三的战力，若是多这样一道化身在此，不知能够救多少士卒性命，为本王一己之私...却是不忍。”

    是的，这位燕北王并不是什么花架子，而是实打实拼杀过来的武道涅槃大尊。

    陨落在他手中的妖族，已经难以计数。

    纵使是那些大妖，听得这位的名号，也是胆寒。

    听了这话，燕北九却是笑了起来。

    只见他自身上取来一个四四方方的小盒子，递到了对方身前，在上面轻轻敲了敲：“兵甲楼出品的傀儡，约莫有金身境的实力，我早就知晓你的心思，特意抢了一个。

    你堂堂燕北王，难不成要一直自囚于燕北？

    那这王爷，当的也太没劲。

    这傀儡，其实力最多不过金身境界。

    一道金身境的傀儡，多一个不多，少一个不少。

    你若是散散心，静极思动跨过那道天堑才好呢，毕竟老子还等着你兑现诺言。”

    听了这话，云空烈微微摸了摸眉心，随即轻笑起来。

    “好，去就去！”

