    站在曹柘的高度去看这群背尸人的‘阴谋’，却其实连‘玩笑’都算不上。

    知道了这些背后的算计，然后顺势推动一把，也只是曹柘闲来无事，走的一招闲子。

    至于这场闹剧之后，会不会影响到煞气武道的‘公信力’，曹柘也不在意。

    真金需火炼，大成若有缺。

    真正适应时代的东西，不会被小小的一点点阻碍，而打断前行之路。

    而那些因为顾忌、忌讳、担忧与害怕，而不敢踏足煞气武道之人，他们本质上也走不远。

    纵目一望，这世间任何一种辉煌腾达之道，哪一种不需要用命来搏，哪一种不是要趟过刀山火海？

    再回神雕世界时，见到了武当派的一步步‘凋零’，实则是给予了曹柘一定感触的。

    他为了谋求‘稳定’，而做了太多的布置，而这些布置，某种意义上来说，又可以说是把后来者都保护的太好了。

    “吃一堑长一智，现在的我，只需要做一个引路人，一个引领者。至于走不走，该怎么走，还得人们自己说了算。”

    “当然，这并不等于，我就这样放任自流，那是两回事。”

    再次见到崔九良，他的尺寸小了很多，如果以前算是火辣，那现在就缩减成了清秀。

    整个人也都变得‘自信’了起来，至少敢勇于抬头挺胸了。

    “天师！”崔九良站在曹柘的右侧，等待着曹柘的吩咐。

    无论是皇帝，还是不良帅，都早就下令。

    但凡是曹柘有需求，不良人都应全力配合。

    “有几个背尸人，最近打算弄点小动作，污蔑煞气武道，你们做好准备，到时妥善应对。”曹柘说道。

    崔九良一愣，随后小心问道：“天师的意思是···将他们提前控制起来，然后处理掉？”

    曹柘摇头：“不！往大了办，不过别脱离掌控。”

    用惯了的工具人都不在身边，曹柘也只有先将就着用一用不良人。

    亲力亲为···那是断不可能的。

    “往大了办？”崔九良还在领会曹柘这话的用意。

    却见曹柘已经放下了手中的书籍，一步往天空之上飞去。

    “天师！你去做什么？”

    曹柘回头笑道：“既然是天师，那就先去天上，教天一点东西。”

    说罢扶摇直上，已经穿透了厚实的阴云，没入了那一道狭长的天之痕后。

    天道向恶，这是这个世界绕不过去的问题。

    而解决这个问题的办法，也一直都在手边，只是还缺了那么点条件。

    现在条件，算是勉强成熟了。

    曹柘自然要开始行动起来。

    “西天灵山，斩了一剑，算是伤了恶源。”

    “如今传武天下，立下大量的武道石刻，同时对我而言也是再次梳理了一番煞气武道。”

    “实力也理所当然的，又有了一些微弱的提升。勉强达到了调教天道的程度，既然如此，那当然要行动起来，通过压制天道，改造天道，而达到对恶源的限制，直到将它从隐秘中彻底的逼迫出来。”曹柘心想。

    鉴定术！

    曹柘，体两万六千五百一十二（第一阶段），力三万一千八百二十一（第一阶段），炁五万零八百一十三（自我克制中，不到第一阶段），技能：万法由心，唯受限于思维与基础，根骨一万八，悟性七千二，备注：数据随便填，有用算我输。

    “相比起上一次自我鉴定，倒是成长了一点点。”曹柘自我评价。

    “但是却依然没有抵达这个世界的上限。”

    “也就是说，我这一次要调教天道，需要再多用一些繁琐的手段，不能直接蛮干。”曹柘稍稍叹了口气，感觉自己好像弱了。

    毕竟正经修仙者，谁会没事准备什么繁琐的‘第二阶段’‘第三阶段’甚至‘第四阶段’呢？

    此时的曹柘，已经升入了九天之上。

    浑厚无量的恶气，正朝着他汹涌包裹而来。

    这都属于老套路了，曹柘甚至都不用出手，单单是自身释放的气息，就已经将这些恶气转化，全都碾碎成了不同种类的天罡煞气，散布在九天之上，漂浮在云层之间。

    北方星天诸神显化，与曹柘遥相呼应。

    一瞬间，曹柘体内的每一滴血，都展现出无量神辉。

    轻而易举的，曹柘便进入了第二阶段。

    如果此时他再自用鉴定术。

    那么在体、力以及炁三项数据的后面，一定飞快的跳跃着数字，甚至偶尔还会显露出无限的符号。

    备注没有错。

    除了根骨和悟性之外，在世界之内···特别是被曹柘掌握了部分天道权柄的世界之内，体、力、炁这三项数据，存在的价值，其实不高了。

    曹柘可以轻易做到，如道法之身一般，嵌入世界之内，调动世界之炁、力为己用。

    限制他的是发挥，而不是深度与积累。

    九天之上，阴风怒号。

    从无边无际的恶气深处，涌现出大量的乌光。

    这些乌光只在一瞬，便占据了整片天幕，然后蛮横的想要切断曹柘与北方星天，以及北方诸神之间的联系。

    曹柘刻意压制下体内，那每一滴血里，都咆哮出的神音，任由这些乌光凝结。

    在品尝到‘成功’之后，这些乌光，更加疯狂的凝聚收缩而来。

    在刹那间，便化作了一个漆黑，幽暗的球。

    一阵撕裂与指甲拼命划破玻璃般的声音，在九天之上，反反复复的回荡不断。

    同时，这声音，就像是天的咆哮与怒吼，冲向曹柘。

    要野蛮的抒发其威严，将曹柘这个敢于挑衅天之威严的家伙进行镇压。

    长安城里，一些修为高深些的人，此时都抬头望天，浑身忍不住哆嗦着颤抖。

    此刻，他们感觉自己，就像是寒风暴雪里，正蹒跚而行的蝼蚁。

    似乎下一瞬，就会被彻底的冻结，然后失去一切。

    然而，曹柘此刻身在一切威胁与危险的核心处，却还有闲情逸致，欣赏四周那堪称绝境的风景。

    黑光一晃，那已经收缩到了极为细小的黑球，猛的再一次收缩，随后悍然爆发开来。

    须臾间，便化作了一条极为威武的黑龙。

    它睥睨的看着曹柘，带着属于天空的傲慢。

    但是，曹柘只看了它一眼，它眼中的傲慢，便褪去一半，接着涌起一阵迷茫。

    身后雄壮威武的尾巴，也莫名的，下意识的···摇晃起来。

