    “可惜你没这个机会了。”

    卡娃摇晃着站起身，平静的语气却夹杂着令人心悸的憎恨。

    从圈养堆里走出，她看着被捆绑束缚的众人，脸上露出了笑意。

    笑容越来越大，带着些许病态跪伏在洛奇面前：“感谢您的到来魔鬼先生，完成复仇后，我会献上我的灵魂。”

    洛奇眨了眨眼，没急着否认自己不是魔鬼，而是将手里的尖牙匕首递给她。

    卡娃双手接过尖牙匕首，看着上面的鲜血，她呼吸急促兴奋的舔了舔锯齿刀刃。

    舌尖被锯齿刀刃刺破，但她却像是丝毫没察觉到痛感，神态近乎癫狂的笑出声，看得被捆绑束缚的众人发出惊惧的叫声。

    “疯了！这臭婊子疯了！头儿快救救我们！”

    “这令人作呕的臭婊子，我昨晚就该弄死她！”

    “该死的，不要让着臭婊子靠近我！头儿快救我！”

    ······

    惊恐尖叫声中，看守钢铁大门的两个守卫也回到了防空洞中。

    看着被捆绑束缚的众人，以及捂着断臂伤口的布里特斯，这两人楞在了原地，一时间无法理解发生了什么。

    洛奇瞥了这两人一眼，朝其中一人开启了瞬影·突，身形鬼魅般在身后拉出一条幻影，探手敲了敲两人的太阳穴，将这刚进来的两人敲晕在地。

    神色癫狂的卡娃侧头看过来，拿着尖牙匕首走过来，放声尖笑道：“就从他们开始吧，他们阻拦了我无数次逃离，害我被困在这个地狱。”

    说着，她来到两个守卫身前蹲下，将尖牙匕首放在其中一人的脖子上比了比后，猛地发力划过。

    “嚇！”

    尖牙匕首划开了肌肤血肉，鲜血迸现，洒满了卡娃的双手，令她呼吸越发急促，笑声越发瘆人。

    而洛奇眼前同时跳出虚幻文字：

    【触发新的支线任务——卡娃的复仇（可选）】

    【目前进度：1/62】

    “疯子！该死的臭婊子！我一定要狠狠的弄你的*眼！”

    “你给我听好了！我一定会弄死你的！就像当初我压着你那样！让你死得不能再死！”

    “狗屎！敢碰我我一定会把你的手剁了！听到了吗你这该死的婊子！”

    ······

    被捆绑束缚的壮汉惊恐的大喊，同时奋力的挣扎着往后退。

    但他们力量没有达到C阶，无法挣脱魂巾的束缚，只能无能狂怒的往后缩。

    听着周围的怒骂，卡娃脸上的笑容更甚。

    将尖牙匕首刺入另一个守卫的心脏，在这守卫痛苦的睁开眼时，卡娃朝他笑了笑，而后猛地剥开他的胸膛，让里面的内脏暴露在空气中！

    “啊！”

    惨叫回荡在防空洞里，令原本疯狂叫骂的壮汉们窒了窒。

    当被鲜血染红了半个身的卡娃转过头，看向被捆绑的壮汉们时，这批壮汉齐齐往后缩了缩，并有不少人痛哭着出声求饶。

    “头儿！快救救我们！这个疯子已经疯了！”

    “求你了卡娃，不要这样，我是被逼的！都是头儿逼我这么做的！”

    “我们都是被逼的，放过我卡娃！我保证会为以前所做过的错事赎罪！”

    “卡娃其实我很心疼你，难道你没察觉到吗？我对你每次都会非常温柔，我是爱你的，放过我吧。”

    ······

    这种另类的求饶台词，让洛奇忍不住皱了皱眉。

    而卡娃没说话，满脸是血的她笑得十分灿烂，露出在鲜血衬托下显得森白的牙齿。

    拔出匕首，她起身走向被捆绑束缚的精壮男人们。

    这些男人不断挣扎后退求饶，但他们挣不脱魂巾的束缚，卡娃手里的刀刃却到了。

    “嚇！”

    尖牙匕首划过第一个被绑缚的男人脖子，鲜血喷洒，将卡娃淋得浑身都是。

    她笑得越发灿烂，笑声空灵而动听，但在被束缚的健壮男人们听来，无异于死神的低笑。

    卡娃的杀戮复仇在继续，洛奇眼前的虚幻文字不断跳动。

    被砍掉一条手臂的布里特斯冷冷的看着，对手下的求救没有丝毫反应。

    当卡娃杀了一半的健壮男人时，他往圈养堆退了步。

    步伐很微小，但洛奇却侧头看向他，神态冷漠的道：“别动。”

    布里特斯哼了声，没理会洛奇的警告，转身冲向一个被封死的通道出口。

    丧尸病毒爆发后，他力气不知不觉的变大，身体的皮肤变得十分有韧性，丧尸的攻击对他来说毫无作用，甚至连刀刃和子弹他都能抵挡。

    但现在，他自豪的坚韧皮肤在这个所谓的‘魔鬼’面前失去了作用，手臂直接被砍断。

    这意味着他的最强手段无效，继续待下去会很危险。

    但他还没冲到被封死的通道口前，一声炮击般的枪声在防空洞里回荡。

    巨大的枪响让众人齐齐惊叫了一声，除了杀戮上头的卡娃，其他人的纷纷看向洛奇。

    只见洛奇手里拿着一把特大号左轮，左轮的枪口冒着轻烟。

    逃窜的布里特斯则蜷缩着倒在了地上，大腿上有个拳头大的伤口。

    他嘴里不断发出压抑的低吼，身上的肌肉时而膨胀时而正常，伴随着抽搐，像是即将失控。

    这一幕让洛奇挑了挑眉，并低头看了眼手里的‘聚魔之统’。

    他记得阿鲁卡说过，若是服用药剂后失控，服用药剂的人就会炸掉，并且制造出大量生物毒素。

    但之前使用‘聚魔之统’时，并不会令这些解开基因锁的人造成失控，为什么对布里特斯却有这种效果？

    疑惑的看着不断抽搐，身体肌肉逐渐膨胀起来的布里特斯，洛奇尝试着再开一枪。

    “嘭！”

    枪声回荡，众人惊恐的缩着身，同时也听到布里特斯的痛叫。

    只见布里特斯挣扎着爬起，整个人膨胀到两米五高，面容也变得狰狞而粗犷，口中剧烈喘息滴落唾沫。

    他被斩掉的手臂迅速生长，除了被‘聚魔之统’打中的位置，其他地方的肌肉如同一块块泛红的石块。

    但他像是十分痛苦，不断抓着自己的胸膛，像是要从胸膛里挖出什么。

    他变身的这一幕，令整个防空洞都变得悄然无声。

    无论是圈养堆里的人，还是被捆绑束缚的健壮男人，全都瞪圆了眼珠看着布里特斯变成怪物。

    只有浑身是血的卡娃，依旧在挥动尖牙匕首，病态的笑着。

    重复刺入，拔出，划喉，扎眼窝这几个动作。

