    第381章 雷电神魔初显威

    叶晨还以为混沌钟能够抵挡住雷电之蛇的攻击，没想到这混沌钟虽然挡住了大部分的力量，却并没有挡住雷电之蛇的威力。

    虽然还剩下一小部分，但是让叶晨的身体再次发出了一阵酸麻！

    叶晨就感觉自己身上每一个汗毛孔都立了起来, 这家伙实在是太厉害了。

    也不知道，这东西是怎么通过混沌钟来击打自己的身体的。

    叶晨气的浑身都替如筛糠，然而看得出来，这家伙似乎并不想要自己的性命，更像是老叟戏顽童，或者说是猫捉老鼠差不多。

    叶晨越想越生气，把身上的那种电麻的感觉去了之后也用手指着空中的雷电神魔：“你这个老东西，能不能报个名字？让我知道你叫什么，小爷, 我今天就给你送终！”

    雷电神魔听完这话之后哈哈大笑：“小子，就凭你也配问我老人家的名字，简直痴心妄想！”

    叶晨听完这话之后，冷哼了一声：“哼哼！我看你是不敢报名吧，就你这样的人，也只能藏头露尾的活着，要是敢把名报出来的话，估计都得吓破了自己的苦胆。”

    叶晨又一次来了一个激将法，对面的雷电神魔还真就把激将法听完叶晨这话之后冷哼了一声：“哼！小子你听好了，我乃是雷电神魔是也！”

    叶晨听完对方报名之后，也不由得倒吸了一口冷气，虽然自己第一次见到这个家伙，但是三千神魔之中，这家伙绝对能够排在前列。

    而且一身雷电之力，通天彻地，怪不得这家伙长得像雷震子呢，原来还真让自己蒙对了，真就是雷电神魔！

    叶晨看着空中的雷电神魔, 一边心中想着对付他的办法。

    虽然叶晨不知道，这个老家伙为什么要来找自己的麻烦，但是叶晨已经被这个老家伙彻底的惹怒了！

    “雷电神魔，你为什么暗中偷袭？还亏你是和盘古大神一个时代的人物，在我看来，你和盘古大神相比，简直差出十万八千里。”

    雷电神魔听完这话之后，微微的一阵冷哼！

    “哼哼哼！！！”

    “小子，不要拿我和那个家伙相比，我就是我，想怎么样就怎么样？我就偷袭你了，你又能奈我何？”

    叶晨看着眼前这个家伙无耻的状态，真不知道该说些什么好，这个家伙简直无耻到了极点。

    此时的叶晨手中已经出现了开天神斧，当开天神斧出现的那一瞬间，雷电神魔的眼睛也有点发直了，因为他对这个东西实在是太了解了，当初就是这东西破坏了自己的肉身，让现在自己没有任何的依存。

    也不知道那两个老家伙说的是不是真的。眼前的这个小子在自己看来, 除了身上一身五行之气。在其余的和五行神魔根本搭不上一点关系。

    自己今天到这里来, 也不知道是对是错。

    特别是看到了叶晨手中的开天神斧，这个家伙心中更加惊讶了。

    毕竟他对于开天神斧的忌惮，可远远高于叶晨头顶上的混沌钟。

    此时的雷电神魔用颤巍巍的声音问道：“小子，你手中的东西可是开天神斧？”

    叶晨知道这群家伙都曾经在盘古大神开天神斧之下遭受过毁灭性的打击，所以对于开天神斧十分的忌惮，这也是为什么，叶晨没有亮出混沌五行轮的原因。

    叶晨听完雷电，神魔问自己，随后点了点头：“没想到你老人家的眼睛还不是用来出气的，还认识开天神斧呢，不错，实话告诉你，这就是盘古大神曾经拥有的开天神斧，现在落在了我的手中，正好把你们这些余孽全部给扫干净。”

    雷电神魔听完这话之后，更是暴跳如雷：“怪不得你小子出现在我们的空间之中，原来是来消灭我们的，说你和大道到底是什么关系？”

    叶晨眼珠转了转，随后想了想：“我和大道之间的关系，貌似和你没什么联系，这个你就不要问了，你记住，你今天偷袭了，我就要付出代价，今日我就让你尝尝盘古开天斧的厉害。

    不要以为自己是混沌神魔之中有数的存在，但是再在小爷我的面前，你还真就不够看的。”

    叶晨一边说着眼神，这从一边露出了小乔的架势！

    雷电神魔再也受不了了，手中的混沌雷电锤直接砸到了那雷电凿上！

    只听见轰隆隆的一声巨响！

    紧接着，咔嚓一声，空中竟然降下了一道闪电，这一道闪电可比刚刚的雷蛇看上去庞大了许多。

    闪电直接向着叶晨就被了过来，在空中竟然化成了一条雷龙张牙舞爪。

    叶晨刚刚就已经吃过亏了，知道这眼前的老家伙不好惹，没想到他说翻脸就翻脸，一到雷龙划破长空，朝着自己劈了过来。

    叶晨自然不敢小瞧，他知道混沌钟肯定不行了。

    赶紧再次召唤出混沌遮天伞，混沌遮天伞出现在上空之后，那条雷龙也落了下来，正好被混沌遮天伞挡住。

    然而，顺着混沌遮天伞的伞柄，那条绿色的竟然冲了过来，这可把叶晨吓了一跳。

    他怎么也没有想到，眼前的这个老家伙的这雷电之力竟然如此可怕。

    自己的混沌级别的宝贝，都不能将它抵掉，就在他发愣的时候，那条雷龙已经穿过了叶晨的全身。

    然后就见叶晨身上的道袍，在这一瞬间之后，迅速的土崩瓦解。

    不仅如此，叶晨的身上发出一阵噼里啪啦的爆炸声，紧跟着那刚刚落下去的头发，再次立了起来。

    甚至身上的每一根汗毛都是如此，就连他的脸上都被电得发黑。

    现在的叶晨简直就像一个裸奔的人类，行走在茫茫的雪原之上。

    叶晨虽然看不清楚自己的狼狈之样，但是刚刚的这一下实在是太痛苦了。

    不仅仅外表受了伤，而且那雷电之力竟然跟随着叶晨的经脉，进入了叶晨的紫海之中。

    在紫海之中，再次泛起了波浪，反正叶晨现在是从里到外，从外到里，周深上下就像一个电人一样。

    浑身打哆嗦也就算了，现在整个人都已经缩成了一团，来回的直转。

    (本章完)

