    “去秀岩村干什么？”乔元翰已经脱衣准备睡觉，问得漠不关心。

    王蓉珍一脸担忧地说道：“楚楚联系不上了，程少那边也联系不上，我不放心，还是去看看比较好，你看黛黛之前……”

    “你闭嘴！”乔元翰打断她的话骂道：“你最好管住你这瞎哔哔的嘴，坏都坏你这张嘴上！”

    虽然乔黛那边让他沾不到什么便宜，但是女儿现在名声那么大，让他的公司也多了几分知名度，倒是有几笔不大不小的生意自己找上门。

    以后乔黛的名声要是响彻世界，那找上门的生意也会越来越多的。

    并且很多人还是看他这个殷少未来老丈人面子的，走在外面也会受到不少人的尊称。

    “好好好，我不说黛黛，我这不是怕楚楚她遇到危险嘛！”王蓉珍好声好气地说。

    “你自己去，她要是身子脏了，就不用回来了！”乔元翰没好气地说罢，往床上一躺，没有半点要去的意思。

    王蓉珍气的眼前发黑，她的楚楚本来干干净净，是谁把她的证据给毁了的？

    这个死男人，只关心对自己有利的事，没有半点感情。

    她不再指望这个男人，带着人匆匆往秀岩村赶去。

    乔楚楚此时龟缩在床角处，目光呆滞，怀疑人生。

    屈辱，简直太屈辱了！

    虽然最后傻子抗拒的厉害，没有成功，可是这个过程，却让她受尽了侮辱。

    她满脑子想的都是，乔黛达这里是不是也经历过这样的事情？

    一定是的！

    想到这里，她心里才算好受了一些。

    傻子躺在床上呼呼大睡，打着震天响的呼噜，乔楚楚恨不得能把这个男人弄死，但是她又忌惮着他那让她毫无希望的力量。

    手机被那俩老不死的收走了，她没办法求救。

    傻子爹娘的呼噜声从隔壁传来，一样的震天响，她悄悄摸到地上，轻手轻脚地捡起地上的衣服穿了起来。

    走到门口，她轻轻地开门，却发现外面被锁了一条她手臂粗的铁链子。

    她心里暗骂一声，重新摸到窗边。

    窗子也是锁着的，但是缝隙比较大，她又瘦又小，竟然从里面挤了出去。

    终于能离开这个鬼地方了！

    她暗暗长呼一声气，偷偷跑出大门。

    结果刚刚跑到门外，也不知道哪里一只狗突然叫了起来，她撒腿就跑。

    全村的狗都叫了，有人喊道：“傻子家，你们儿媳妇跑了！”

    接下来的场面十分混乱，乔楚楚这辈子都不愿去回想，她狼狈地被村民给逮到，然后被傻子爹娘给押回家，遭受了她这辈子最大的毒打。

    她就不明白了，那些村民们怎么那么爱多管闲事？

    吃他家大米了吗？

    乔楚楚缩在傻子的身边，被打得动弹不得。

    傻子爹娘怕她再跑，把她的衣服给扒了个干净，现在她已经顾不得耻辱，浑身疼得要死！

    天色大亮，王蓉珍带着人直奔傻子家，一群男人先冲了进去，结果每个人都神色各异。

    等王蓉珍冲进去看着自家一丝不挂的女儿时，差点昏倒，她气的叫道：“你们都给我滚出去，出去！”

    一屋子男人又都走了出去。

    王蓉珍一边给女儿穿衣服一边哭着说：“楚楚，他们怎么敢、怎么敢！”

    她的女儿啊！

    痛得她都说不出话来！

    不行，不能这样算了！

    她给女儿穿好了衣服，气势汹汹地准备找傻子家好好出出气的时候，却发现村民已经把门堵了，站满了一院子不说，外面也都是人，个个手里拿着铁锨。

    保镖们如临大敌，低声劝道：“这么多人，我们不是对手。”

    王蓉珍气得浑身发抖，拐了她的女儿居然还敢这样做？

    简直太嚣张了！

    老村长匆匆赶来，叫喊着说：“干啥哩、干啥哩？”

    傻子娘坐到地上扑腾地哭着叫：“这伙人冲进俺们家抢俺儿媳妇！”

    王蓉珍气坏了，骂道：“恶人先告状，这是我闺女，怎么就成了你儿媳妇了？”

    傻子娘在地上打起滚来，一边滚一边喊：“全村人都看到她是俺儿媳妇，俺当时可是花了钱的！”

    全村人都喊了起来，“是傻子媳妇！”

    “不能就这么把人带走！”

    王蓉珍看着如此声势浩大的众人，对村长说道：“我女儿可是和那位程少住一起的，你看清楚点，现在你把程少的未婚妻弄到这里来，小心程少饶不了你！”

    村长知道那个程少是有个女人，但是他也没见到那女人长什么模样。

    一时间，他打起酱油来，说道：“程少带的什么人俺也没见到，再说程少已经走了，怎么没把她带走？你看全村人都看到她是傻子家的媳妇，当初傻子也是花了钱的！这样吧！你非说是你家闺女，你把人带走就表吭声了！”

    傻子爹一听，立刻叫道：“不行啊！”

    村长的手往下压了压说道：“乡亲们，咱们村已经有大老板签下来搞旅游了，以后咱们村成了富裕村，家家都娶得上媳妇啊！”

    王蓉珍颐指气使地说：“投资你们旅游的就是我们程少，你们竟然敢把程少的未婚妻给欺负成这个样子！”

    村长“噫~”了一声，摆摆手说：“投资俺们村的是殷少，恁说的那个程少连夜跑了，一毛钱都没给出啊！”

    说着，他还夸张地拍了拍腿，一脸气急败坏的表情。

    全村人都笑了。

    “孬！”

    人们纷纷骂道。

    王蓉珍没面子极了，懒得和这群人废话，带上女儿赶紧离开。

    乔楚楚坐在车上，慢慢地缓过劲儿来，她有气无力地说：“妈！报警！抓他们！”

    太猖狂了！

    “报什么警？你想全世界都知道你被拐卖过？你把程少的脸往哪儿搁？”王蓉珍低声问道。

    “那就这么算了？您知道他们怎么欺负我的吗？”乔楚楚一脸恨意，不甘心地问。

    “你也看到了，一个村子都堵门口了，你不算了，难道能干过一个村子的人？这口气先记下，等你成功嫁了程少，再出气也不晚！”王蓉珍劝道。

    “妈，他还能娶我？”乔楚楚不相信地问。

    王蓉珍一脸自信地说：“你放心吧！妈有办法，妈早就给你准备好了！”

