
　　说起京城，对何雨柱来说，大领导的家里是他最喜欢去的地方。大领导是真心拿他当朋友，也不会算计他什么。

　　“大领导，你的棋放那里，不会动了吧。”何雨柱笑眯眯地问道。

　　大领导有些犹豫，又仔细看了一遍棋盘,才放心地说道：“我就放在这里了，不会再动了。”

　　何雨柱嘿嘿一笑，说道：“那我可就赢了。”

　　随着何雨柱手中的黑棋放下，大领导只能苦笑着扔下了手里的白棋，“傻柱，我认输喽。你就不知道让着我点。”

　　何雨柱表情严肃。

　　“您要想靠着让棋赢，那您去找王庭轩去。在我这里,一就是一，绝对不会故意让您赢棋。”

　　大领导指着何雨柱：“你呀。今天就下到这里吧。咱们聊聊天。”

　　何雨柱也不客气，指着大领导书桌上的茶叶。

　　“那好，我上次就觉得这个茶叶好，你再给我泡点。”

　　大领导也不小气，拿出王庭轩送给他的茶具，慢慢地开始泡茶。

　　“傻柱，你到底怎么想的，打算在轧钢厂干一辈子吗？”

　　“我就一个厨子，除了做饭，也不会干别的。”

　　“那我给你出个主意，怎么样？”

　　“那敢情好，您说，我听听。”

　　大领导泡好了茶，示意何雨柱自己动手倒茶。

　　“我给你推荐一个地方,你把它租下来也好，买下来也好。收拾一下，开个川菜馆，不比你在轧钢厂当厨子强。”

　　何雨柱急忙放下茶杯，摆着手说道：“大领导,你太高看我了。要说做菜，那是没话说。但你要让我开饭店，我可没那个本事。你还不知道我这人，不善和人打交道。”

　　“你上次被你们院三大爷儿媳妇辞退之后，也没找个工作。现在那点工资，够你吃的吗？”

　　“我就是挣得再多，也到不了我的手里，我费那功夫干嘛？”

　　大领导劝说道：“你既然知道，为什么还非要往陷阱里面钻呢。现在改革开放了，外面的机会多的是。凭你的手艺，饭馆肯定非常红火。”

　　何雨柱笑了笑：“您就别劝了，我现在的日子也挺好。”

　　大领导也没什么办法，却不死心地再次问道：“你真的不要？”

　　“不要。”

　　“罢了，你既然不要，我就让庭轩过来。那个地方对庭轩来说算不了什么，对你来说却是非常好的机会。你要是错过这个机会，以后可就再也没有了。”

　　何雨柱还是坚决地说道：“不要。没有这个，我还能过点舒坦日子。”

　　大领导也没有再劝，直接拿起了电话,给王庭轩打了过去。那处房子,位置非常不错，周围的人流也很多，是个开饭店的好地方。盯着那处房子的人也不少，大领导也是想在退休前帮着何雨柱一把，才要了过来。

　　现在何雨柱不要，他也不愿意还回去。

　　“这都几点了，等王庭轩过来黄花菜都凉了。”何雨柱吐槽道。

　　大领导说道：“井底之蛙。我告诉你吧，庭轩现在都开上车了，不用半小时，他就能过来。哪像你，到现在连个自行车都没有混上。”

　　王庭轩搬走之后，何雨柱就没有见过。听说他开上小汽车，心里顿时就有些不舒服，顺嘴就说：“上门女婿就是好，现在都开上车了。”

　　大领导严肃地对着何雨柱说道：“你坏就坏在这张嘴上。这话别在庭轩面前说，他要是动手揍你，我可不会帮你。”

　　“口误，口误。我当着他的面肯定不说。”

　　王庭轩接到大领导的电话，也没说清楚什么事情，就是让他过去一趟。他也没有耽搁，给大领导拿了点东西，就开车去了。

　　大领导的院子门口有警卫站岗，王庭轩第一次开车来的时候，大领导就给他办了一个通行证。之后他也多次来过这里，警卫对他的车牌也很熟悉，直接就放行。

　　大领导就说道：“我这里有一处房产，位置非常好，也非常适合做饭店。原本我是打算支持傻柱开个饭店的，可是他怎么都不愿意。所以我才叫你过来看看，你需不需要这个地方。”

　　王庭轩也没多想，说道：“您说的那处地方，我也看过。听说是被一个大领导看中了，没想到是您先下手了。那个房子面积可不小，你就算送给傻柱，他也开不起饭店。外面要饭的都比傻柱有钱，让他开饭店这不是难为他吗？”

　　何雨柱不乐意：“嘿，你找碴是不是。”

　　大领导说道：“咱们也算是忘年交，我看傻柱老是这个样子，也不行，就想出手帮帮他。”

　　大领导在何雨柱看不见的地方，给了王庭轩一个暗示。他也看出来了，大领导还是希望帮着何雨柱的。

　　王庭轩思考了一下，说道：“大领导，有个词叫躺平，说的就是傻柱这个样子。”

　　大领导念叨着这个词，说道：“没错，傻柱这个样子也就只有用躺平来形容，才贴切。我是想着让他开个川菜馆，有空了就过去尝尝。”

　　王庭轩琢磨了一下大领导的意思，这是想要让他开个川菜馆，请傻柱当大厨。

　　那个地方，在未来可以说是黄金位置，放弃了有点可惜。何雨柱的厨艺也不错，开个川菜馆也不会亏本。

　　他需要考虑的是请何雨柱带来的问题。

　　第一，他那个带剩菜的习惯。这一点，肯定是不能允许的。看何雨柱的样子，恐怕也没有太过坚持的打算。这一点可以商谈。ŴŴŴ.23sk.com

　　第二，也是最重要的，那就是四合院插手饭店的事情。这件事情是大领导介绍的，就算是看在大领导的面子上，他也不只给何雨柱开工资。可要是给他股份，难道等着以后被秦淮如算计。

　　这一点才是王庭轩最担心了。他为了不给别人作嫁衣，连香港的企业的管理权都放弃了，怎么会同意以后秦淮如一家子拥有企业的股份。

　　看到王庭轩沉默，没有立刻答应，大领导、何雨柱都有些奇怪。不过，大领导能沉得住气，何雨柱却没那么好的涵养。

　　“不是，这么好的机会，你还有什么好犹豫的。”

　　何雨柱开了口，大领导也跟着问：“庭轩，你有什么顾虑吗？要是有困难，你说出来，看看我能不能帮你解决。”

　　王庭轩说道：“您的提议确实不错。只是，我现在可没有认识的川菜厨师。”

　　大领导听王庭轩这么一说，就知道他同意了自己帮着何雨柱的提议，说道：“这还不简单，让傻柱过去帮你管着后厨的事情，不就完了。你也清楚他的厨艺，做的川菜也非常正宗。”

　　“我才不会去给他打工呢？”何雨柱大声地嚷嚷着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第一百三十三章 大领导家里免费阅读。https://www.23sk.com 