
　　“我的乖乖，这些家伙还是人吗？”

　　看着满地破碎的枪支零件，顾晓乐被吓得吐了吐舌头，再看看这一地不是被日军扭断了脖子就是被他们抓出的伤口流血而死的士兵尸体。

　　顾晓乐心中暗叫侥幸啊，要是自己刚刚不是在山谷中设下那么多的陷阱来阻碍他们追击自己的话，恐怕现在的他已经被这些日军给撕得零碎了吧？

　　顾晓乐深知此地不能久留，他一骨碌身地从泥潭中爬起来，看了一眼日军留下的痕迹。

　　这些家伙是奔着山谷回去了，很显然他们是想回那处军事要塞基地了。

　　“哎呀，不知道爱丽达，宁蕾她们现在准备的怎么样了？不会出什么状况了吧？”

　　顾晓乐想到这里，马上追逐着那些日军的脚印向着山谷中跑去……

　　……

　　茫茫的夜色下，一群神态奇特，姿势诡异的日军正在疯狂地向着自己的军事要塞跑去。

　　跑在最前面的正是那个叫做织田浩二的大佐，不知道为什么，自从今天被那个小猴子抢走了要塞的钥匙以及后面出现的那个胆小鬼引得他们这些一起离开军事要塞后，他就有一种不妙的预感在心头。

　　若非刚刚遭遇到了一伙火力极为强悍的黑皮肤士兵的话，他大概早就带着他的这些手下先回到要塞了。

　　要说他们在这座荒岛上被困了这么多年，外面的变化确实是太大了，那些黑人手里的自动步枪打到身上确实不太好受，好在他们经过试验的这些帝国士兵的身体含水量已经是极低了，所以即便是被子弹在身体上打出几个孔洞出来也不会受到太大的影响。

　　所以最终也是顺利地全歼了这些不知道是哪个国家的黑人士兵，但即便是取得了胜利，织田浩二大佐还是打算马上回到军事要塞去，毕竟在要塞的深处一个秘密的保险柜里，他们还保存着一把备用电力系统钥匙。

　　可是就当他们这些人跑回到山谷内，又跑了近1小时终于看到那座熟悉的军事要塞的围墙时，织田浩二大佐一下子愣住了。

　　因为他们跑出来明明对外敞开的两扇厚重的大铁门，现在已经是牢牢地关上了！

　　“这怎么可能？那把钥匙不是明明在那个逃跑的胆小鬼手上吗？

　　没有了那把钥匙，没有人可以驱动军事要塞的一切电力设施啊？”

　　已经被试验改造得有些头脑简单的织田浩二突然想到自己刚刚追逐那个狡猾的胆小鬼的时候，好像没有看到那只小猴子和他在一起！

　　难道说自己要塞的钥匙已经被那只小猴子偷偷送回到了基地里，而且基地里还有他们没有发现的敌人存在！

　　而那个胆小鬼的逃跑只是为了吸引他们的离开？

　　一股危机感马上让他感到十分的愤怒，他长长地吼叫了一声，尽管他的声音在普通人听来，只是一阵频率很低地怪动静。

　　但是在他身后的那些形同干尸的日军，却如同打了鸡血一般加快了奔跑的脚步！

　　很快这一队奇形怪状的日军士兵就来到了那座要塞的大门前。

　　正如他之前想象的那样，两扇大门关闭得牢牢的，无论他们在外面怎么敲打依然严丝合缝地没有一点点的动摇。

　　“哎嘶嘶嘶……”织田浩二大佐愤怒了，他知道自己已经被那个无耻的胆小鬼以及他的同伙给欺骗了！

　　他要让这些家伙付出代价！

　　他又长吼了一声，伸出犹如鸡爪子一般的手指，指向眼前的高高的围墙！

　　他身后的那些日军士兵马上领会了他的命令，开始疯狂冲到高大的围墙下，开始采取叠罗汉的姿势一个蹬着一个的身体往上爬去！

　　这座军事要塞的围墙高度在6米左右，正常情况下至少需要4个人以上落在一起才有可能够得到围墙的顶部。

　　不过这些日军显然不是正常的人类，他们的速度和灵敏度以及力量都远远地超过普通人，很快就组成了3组人梯来到要塞围墙外面的顶端。

　　围墙的顶端还耸立着高高的密密麻麻的铁丝网，上面有无数的铁荆棘立在外面，任何血肉之躯要向通过都是必会被刺得遍体鳞伤。

　　不过站在人梯后面的织田浩二大佐却不担心这种问题，他手下这些经过生化实验改造过的帝国战士，身体的水分已经不到10%了，对于普通人难以忍受的外伤疼痛对于他们而言根本就是有如同被牙签扎一下而已。

　　但当排到最上面的那三个帝国士兵的手刚刚抓到围墙上端的铁丝网准备用蛮力撕断铁丝防护，从围墙上越过去的时候，诡异的事情发生！

　　只看到一阵耀眼的蓝色电火光闪现后，那三组组成人梯的帝国士兵居然浑身抽搐起来，紧接着他们干瘪的身体开始起火冒烟，转眼间三组人梯轰然倒地！

　　这几个干瘪的日军依然被烧成了一堆焦炭！

　　“吼……嘶嘶嘶……”若非是自己的舌头早已因为失去水分而无法正常发音了的话，织田浩二大佐此刻必然会大吼一声“巴嘎”！

　　这些卑鄙的家伙不但偷偷占领了他们的军事要塞，还在外围的围墙铁丝网上通上了高压电！

　　这实在是太可恶了！

　　织田浩二大佐懊恼地后悔自己为什么当初会中了那个胆小鬼的奸计，把自己苦心经营了多年的军事要塞拱手让人！

　　现在还被人家在围墙上弄上了他们这些生化日军的最怕的高压电！

　　难道这座要塞也就是相当于他们住了近80年的家就这么没了吗？

　　其实此时躲在要塞内那座二层小楼的瞭望室内，一直观察着围墙外面情况的爱丽达宁蕾她们几个女孩子的心几乎都要提到了嗓子眼！

　　要不是看到那几个组成人梯的生化日军已经被高压电烧成了焦炭的话，恐怕爱丽达和宁蕾两个人就得拿着芝加哥打字机冲下去和他们拼命了！

　　刚刚她们几个进入要塞后，马上封闭了基地的大门，但是她们几个并不知道顾晓乐已经把这些生化日军引出了山谷的事情，所以她们担心这些家伙马上就会去而复返。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是爱丽达领着几个女孩子着急地来到要塞小楼内部的那座上一次因为没有电力而无法启动的电梯前。

　　谁知道她们刚刚一来到那里就看到一个身穿日军军装，身体干瘪的士兵正用一种诡异的眼神看着她们几个……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百六十七章 爱丽达的抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 