    

    此时场面一阵宁静，哪怕是一根针掉在地上那也是如同雷声般响亮。

    小医仙的身影不知何时从树枝上下来，站在了场地的中间，身后的那十几名血卫就那么躺在地上。

    此时的小医仙体内有着一股不小的能量环绕在丹田处，这些人的斗气都是毒斗气，她自然是能吸收的。

    虽然味道可能不是特别好，但是也是省下一天苦修啊……

    此时范凌眼睛瞪的巨大无比，不敢相信的望着面前的场景……

    “我不相信，像你这种被宝物占据了理智的莽汉会这么强，我在黑角域见的太多太多了，装神弄鬼的手段，最后的下场，貌似都不怎么好，”

    范凌挑了挑眉毛发出一道阴冷笑声，他不相信面前这人如此强大，绝对是使用了怎么手段。

    他倒是想要看看……到底是什么手段……

    随着范凌那阴寒的血色斗气从体内涌出，一股血腥味道，刹那间就是弥漫了这片天空。

    罗长老在旁边皱着眉头，对于这等一下秒掉这么多人的手段，他也是充满着惊讶。

    毕竟如此手段，可以说是斗灵的实力了，比较如此多斗师，还能一口气解决掉，只能说：“不简单。”

    此时随着血气的出现和弥漫，范凌的背略微有些起伏，整个人犹如一头发现猎物般的猛兽一样。

    那瞳孔当中逐渐泛起一缕缕血丝，也是让的其看上去多了一分野兽气息。

    小医仙看着这一幕不由得有些好笑的说道：“哎呀呀，范少宗主怎么变成了一只野兽？”

    “这是要干嘛？”

    “你可咬不动我！”

    听着小医仙的话，旁边不远处的萧炎也是笑喷了起来，这欠欠的语气还是和当初一模一样。

    “这臭丫头！”

    药老在暗处看着如此嚣张的小医仙也是不知道该说些什么了。

    如此胆大包天，真不怕暗处突然来一个血宗的宗主？

    或者老宗主？

    或者老祖宗？

    “我是跟一只野兽差不多，但是你得给我死！”范凌听着那羞辱的话，脚掌深深的插进的面，声音也是如同一道低吼的野兽自凌喉咙间传出。

    范凌脚掌一蹬，身形犹如那离弦箭支一般快速的向着小医仙靠近。

    此时小医仙望着瞬间出现在面前的范凌，那手中被血色斗气包裹的锋长剑，带着一道道撕裂空气的尖锐劲气，狠狠的向她砍来。

    小医仙就那么轻轻伸出手掌，巨大的气浪直接掀起周围十米灰尘。

    灰尘中范凌望着那毫发无损的手掌满脸不可置信的摇着头说到：“这不可能，这不可能！”

    此时那被气浪卷起的黑袍也是露出小医仙的容貌，那倾国倾城般的样子更是让范凌呆呆的愣着了。

    “哼！”

    小医仙冷哼一声，直接甩飞了范凌，区区斗灵也能伤害到她？

    以为她斗皇的修为是“开玩笑的吗？”

    她就是不用斗气都能单挑这一群好吧，一拳一个小弟弟。

    小医仙手指轻弹，一个小小的青色火焰不知不觉间落到了“罗长老”上面，仅仅刹那间，一道凄厉的惨叫声，便是噙着许些惊恐响了起来:

    “这是火?”

    “异火?”

    “饶命啊，大人！”

    “轰!”

    惨叫声刚刚落下，又是一道炽热气浪自血雾中扩散而出，在气浪的翻滚下，那缭绕着空地的血雾，直接是被那股炽热气息，熏烤得淡化许多。

    “噗嗤...”

    逐渐淡化的血雾中，忽然响起一口喷鲜血的声音，紧接着，一道影子贴着地面从血雾中倒射而出，双脚在地面上插出了一道将近十米距离的深痕后，最后重重的撞在一处树干之上，肩膀一震，树干利马被震成了两截。

    背靠着树干，人影小腿一软，身体软倒而下，双掌撑着地面，鲜血顺着嘴角滴落而下，嘶哑的急促呼吸声，犹如那拉风箱一般，呼呼的响个不停。

    “啊啊啊！”

    不知何时火焰已经蔓延了全身，“斗王级别”的罗长老就那么活生生被烧死。

    范凌浑身不停的颤抖从地上爬了起来，看了一眼那一旁已经是焦黑的土地。

    苍白的脸庞上忍不住的闪过一抹惊骇，剧烈的咳嗽了几声，抬起头将目光看向了那美艳的小医仙。

    血宗功法，剑走偏锋，专走阴寒之道，因此，天生与火属性便是相生相克，当然，这里的相克，那也仅仅只是对于普通的火属性斗气而言，而若是遇见类似异火那一种级别的天地火焰的话，则是将会犹如老鼠遇见猫一般，这种相遇，是一种没有丝毫抗衡力的绝对压制...

    在血宗的第一条门规中，便是写明若是遇见持有异火的强者，速退!由此可见，血宗功法，已经被异火克制到了何种凄惨境地，甚至，在与拥有异火的强者交战，血宗的人，根本难以发挥出十之五六的实力。

    不过好在这个世界上拥有异火的人并不多，所以，这么多年来，血宗的人，倒也极少真正撞见异火强者。

    而这也是原著中为什么萧炎能轻轻松松吊打这些强者，一个异火，把人克制成狗了。

    就是她吸收异火也是怕被克制，毕竟毒气最惧怕的还是那至阳至刚的“异火！”

    此时的小医仙也懒得和这些菜鸡纠缠了，一个闪身，范凌不知何时脖子上面出现了一个划痕。

    “噗咚！”

    范凌就这么倒在了地上，望着小医仙的倩影，眼中中闪过一丝某明的光亮。

    “哎呀呀，臭丫头，那个残图要不给我吧？”

    药老此时也是好不要脸的窜出纳戒，望着收拾残局的小医仙手中的那个残图笑嘻嘻的。

    小医仙瞥了眼靠过来的药老，看了看手中的残图，想都木想直接扔给了药老。

    反正她手里还有一张，这一张要不要到不是重点……

    “嘿嘿！”

    药老满是欢喜的看着手中的这个残图，这可是真正的大宝贝，虽然“三千雷动”也很不错，但是远远比不了这个。

    至于七品丹药的“阴阳玄龙丹”，他也不是特别稀罕。        

