    这个时候的很多人，他们就已经各怀鬼胎了。

    最终的BOSS是必死无疑的！

    那么，他们该考虑抢怪了！

    这个时候抢怪，没人会说什么，能者而得。

    风凌盯着那个怪物的血量。

    “四亿，还差五千万！只要再打五千万，我就能直接将其击杀了！”

    风凌有些激动。

    因为他手上有一个卷轴，这个卷轴是圣灭级别的，其效果就是可以无视等级，无视品级，强行剥夺一只怪物10%的最大生命值。

    这深渊海毒皇是三十五亿，百分之十就是三亿五千万！

    他的斩杀线是三亿五千万！

    所以，没有人能跟他比！

    就算是火力全开的白夜，斩杀线也只是六千万！

    他们那很强大的技能都用了，如果他们还能用，如果他们还有那么夸张的幻神变之类的技能的话，早就用了，完全没有必要慢慢打到现在。

    “这只BOSS，一定是我的！”

    风凌眼眸微凝！

    他应该是所有人里面最有自信的吧！

    三亿五千万的斩杀线啊。

    关键，他是无视品级，无视等级的！

    独孤问剑眉头紧皱！

    “血量快低于百分之十了。”

    旁边，一名男子说道：“会长，你的卷轴是可以直接对BOSS造成百分之十的最大生命值伤害吧？”

    独孤问剑点点头：“是，但并不会无视等级和品级，所以……虽然卷轴上是这么说的，但是实际效果肯定没有，甚至，我都担心面对这只深渊海毒皇甚至一丝血都不会掉，直接变成一个无用的卷轴。”

    他们都是有经验的老玩家，这些他们都懂的。

    这也是很正常的事情。

    只要没写无视品级和等级，那就是会因为等级和品级差距，或者怪物属性品级太高而效果大大折损，甚至是毫无效果。

    因此，独孤问剑也不知道自己这个卷轴到底有多少的斩杀线。

    甚至……是不是一点用都没有。

    他不确定！

    但是，这毕竟理论上只是个神皇之兽，虽然叫做亚超神级，但也只是比神皇高一级，不到超神兽！

    他这个卷轴是超神级的卷轴，理应是有效的，不可能一点效果都没有！

    只是应该不可能真的能够造成百分之十最大生命值伤害。

    但……

    “就算不能造成百分之十的最大生命值伤害，打个一亿血应该不成问题吧？”

    毕竟这BOSS百分之十的血量就是三亿五千万，他不求能打出三亿五千万的伤害，一亿可以吧？

    如果一亿可以，这个斩杀线，怕是几乎没有其他人能够超过的。

    很少！

    就看释放的时机还有谁的底牌更猛了！

    “一千万的固定伤害，够不够呢？”

    风云站在那儿也是在微微沉吟。

    在之前，他觉得一千万的固定伤害应该是妥妥能够抢到BOSS的。

    但是，这一个任务，大家展现出来了太夸张的能力了！

    他感觉，一千万真不一定够啊！

    而且……

    他大概看了一眼。

    除了几个会长，风凌，独孤问剑，轩辕天，骤风，甚至是清秋烟沫他们之外……

    还有白夜，还有皇，还有影，还有杀神。

    你敢说，这种顶级的玩家，他们就没有别的手段了？

    “有点难啊。”

    风云眉头紧皱。

    公会提升一级已经没有任何的悬念了，唯一就是第二个职业的诱惑！

    能不能抢到呢？

    影和皇，之前一直都未出现过，他们现在出现，显然就是为了第二个职业来的。

    既然他们来，那必然是有底气的。

    而且 ……

    他看了一眼风凌。

    这个风凌是他弟弟，他知道自己这个表弟野心很大，而且他是敢于去不计代价做事情的。

    为了这个职业，他觉得自己这个弟弟应该是会付出很大的代价去得到某种东西，至少自己这个表弟的底牌，应该是要比他强的。

    楚白看着那个BOSS。

    真尴尬。

    他也很是无奈。

    浑身上下他强大的爆发都打没了。

    搞不好，这任务是他触发的，最终这BOSS不是他弄死的。

    那楚白就难受死了啊。

    不过现在看来，很有可能是这样的情况啊。

    不行！

    楚白得做点什么了。

    他必须让自己的爆发能够高一点！

    他有办法！

    现在，他有办法让自己的爆发几乎达到之前。

    什么办法呢？

    很简单！

    龙梦依的超大平底锅技能。

    这个技能楚白可是获得了呢，一旦释放，他将造成十倍攻击力的伤害。

    嗖——

    楚白看到那深渊海毒皇在攻击，直接冲了过去。

    “破剑式！”

    破剑式挡住深渊海毒皇的冲击。

    这是他的物理伤害，伤害并不算很高！

    -10010

    “叮…你的攻击力提升10010。”

    之后，楚白直接拉开距离，用无限大招的远程技能不断地攻击着深渊海毒皇，续着战斗状态。

    “三亿五千万了！”

    众人看着BOSS的血量！

    这是一个很敏感的血量！

    因为之前很多游戏，大家对于一些道具很清楚！

    游戏中，那种最大生命值强制扣血的道具，一般来说要么是固定血量，要么是百分之五或者百分之十！

    而现在，BOSS就剩下百分之十的血了，如果谁有这种道具的话，恐怕要用了吧？

    这个时候的一些比较厉害的人，他们也在关注着几个同样厉害的人。

    其实从BOSS的血量还剩下四亿的时候，他们就在关注！

    比如独孤问剑在关注风凌，皇，影，杀神，骤风等人。

    他们相互之间也都在关注！

    除非他们看不到对方，那也是实在没办法的事情。

    风凌看到这一幕，嘴角露出了一抹冷笑。

    深渊海毒皇已经剩下百分之十以下的血量了，深渊海毒皇也没有回血，也没有复活等等，是绝对万无一失！

    他的卷轴也是无视等级和品级的！

    风凌然后拿出了卷轴！

    “亚超神级的经验是我的，装备是我的，第二职业也是我的，我风凌才是最终的赢家！”

    他随后直接对着那深渊海毒皇捏碎了卷轴。

    一股强大的力量直接爆发了出来，随后化作一道金光冲向了深渊海毒皇。

    这一幕也被很多人看在眼里。

    “卧槽！是风凌，他用了道具！”

    “这该不会是百分之十最大生命值的强制剥夺道具吧？”

    “肯定是啊，而且他在这个血量释放，恐怕是无视等级和品级的高级道具卷轴啊。”

    “卧槽！那岂不是说……他要成最后赢家了？”

    “……”

    风凌站在那里露出冷笑，他抬头看着前方一幕！

    最终的胜利者，是他风凌！

    然而……

    +10000o0o0

    众人：？？？

