    　　背负着沉重行囊的程处弼没好气地应了一声，继续迈开大步，终于抵达了甘露殿。

    　　“臣参见上皇，参见公主殿下。”

    　　终于挣脱了李渊的怀抱，快步跑到了程处弼跟前后，李明达乖巧地行了一礼。

    　　“见过程三哥哥，今天给小兕子带了什么好吃的呀？”

    　　“给殿下您带了些香干，还有就是小鱼干。”

    　　程处弼看着这位眼珠子乌溜溜地小可爱，也笑得份外地阳光和颜悦色地道。

    　　“香干是什么呀？”李明达眨巴着那双水汪汪的明眸，好奇地问道。

    　　“就是用豆腐卤制的，特地制作成了小块小块的，便于殿下食用。”

    　　“来来来，先给老夫尝尝……”旁边，一只布满皱纹的大手当先伸了过来。

    　　程处弼一脸黑线地抬起了脑袋，大佬，你这样明目张胆抢小孩零食好吗？

    　　李渊呵呵一乐。“怎么，老夫尝点也不行？瞧你那样。”

    　　“爷爷，来，我喂你……”

    　　李明达快活地拿程处弼特制的小叉子叉起了一块豆干，踮起脚尖，开始投喂。

    　　李渊眯着两眼张嘴一叨，咀嚼了两下。“哎哟，这玩意滋味不错嘛，很适合下酒。”

    　　“我说程老三，有没有老夫的份？”

    　　“上皇……微臣此番只是试制，您若也想吃，等下回我再给你带吧。”程处弼无可奈何地道。

    　　“嗯，好，下次休沐的时候可别忘记了。”

    　　李渊这才心满意足地颔首一笑。这小子不错，越来越知情识趣了。

    　　“对了，老夫治口疮的东西呢？”

    　　“现在？”程处弼有些担忧地看了一眼甘露殿那敞开的大门。

    　　“废话，赶紧……嗯，先且放你那。儿媳妇怎么过来了？”

    　　李渊笑眯眯地看向正朝着这边走来的长孙皇后。

    　　长孙皇后温婉娴静地朝着李渊一礼答道。

    　　“见过父皇，孩儿之前去了大安宫给父皇请安，才知晓父皇已经过来了。”

    　　“兕子见过娘亲，娘亲，你尝尝，这是程三哥哥做的香干，可香了……”李明达赶紧跑过去，然后开始投喂。

    　　长孙皇后很无奈地一笑，只能张嘴，由着这个可爱的闺女实施投喂工作。

    　　“嗯，真好吃，这下子小兕子又有口福了。”

    　　“那当然了，程三哥哥做的东西我都喜欢吃。”

    　　李明达美滋滋地咀嚼着，还不忘回头冲程处弼一笑。

    　　听到了外面的对答声，正好把最后一点公务处理完了的李世民终于迈步而出。

    　　结果还没来得及开口，就看到了乖闺女拿着个小叉子夹着块香干，踮起了脚尖……

    　　李世民只能无奈而又宠溺地一笑，蹲了下来，乖乖地张嘴。“嗯，多谢小兕子，真好吃。”

    　　“那当然了，爷爷都说，这香干很适合下酒呢，是吧爷爷？”李明达一脸洋洋得意地道。

    　　看到了儿子和儿媳妇的目光齐刷刷地落在了自己脸上，李渊尴尬而不失礼貌地一笑。

    　　“当然了，虽然老夫已经许久不尝那玩意，但还是觉得此物很适合做下酒菜。”

    　　“父皇说的在理……”长孙皇后的笑容仍旧显得那样的温婉娴静，只是那眉梢连跳了好几下。

    　　“嗯嗯，那个你们一家子好好呆着，程老三，愣着做甚，随老夫去，给老夫好好检查检查，最近有些容易困乏。”

    　　程处弼一愣，想到了自己箱子里边那整齐划一的八瓶酒中精华。

    　　不由自主地看向李叔叔，就看到了李叔叔冲身边的赵昆打了个眼色。

    　　赵昆心领神会地冲程处弼悄悄勾了勾手指头，而这一切的隐蔽举动，都尽量地避开长孙皇后。

    　　程处弼心累无比，自己就是个美食供应商，结果弄得跟特么的地下交通员似的。

    　　可吐槽归吐槽，程处弼只能朝着那位频频冲自己打眼色的上皇陛下歉然一笑。

    　　“还请上皇稍待，微臣先给赵将军看看病。”

    　　“赵将军生病了？”长孙皇后一脸愕色地扭过了头来，看向赵昆。

    　　赵昆也是有点懵逼，一时间有些反应不过来，我病了？那我应该生什么病才合理？

    　　李叔叔呵呵一笑扭过了头来朝着赵昆道。

    　　“赵卿那是小毛病，他那是口疮，嗯，是吧？”

    　　“对，微臣得了口疮……”

    　　赵昆还能说啥，只能老老实实地认领这种需要酒中精华治疗的疾病。

    　　“哦，那就有劳处弼贤侄了……”长孙皇后意味深长地哦了一声。

    　　总觉得这几个男人有什么瞒着自己，神情举动都透着一股子鬼祟。

    　　罢了，这些男人，年纪再大，也跟小孩子似的。

    　　等到李叔叔抱着李明达，揽着长孙皇后步入了殿内后，程处弼一扭头，看到了李渊却还没有离开。

    　　“上皇您怎么还在这？”正要打开箱子的程处弼浑身一阵无力。

    　　“废话，老夫这不是等你吗？”

    　　李渊很不乐意地瞪了程处弼一眼，然后有些狐疑地打量着那赵昆。

    　　总觉得赵昆那模样，不像是犯了口疮，莫非……老二那家伙也……

    　　程处弼只能以找个僻静地给赵昆看病为由，窜到了拐角，以最快地速度掏出了四瓶酒中精华交给赵昆。

    　　就看到赵昆招来了一名小宦官，让他赶紧提走，一老一少这才不约而同地松了口气。

    　　“赵叔，娘娘她不喜欢陛下饮酒是吧？”

    　　“这是皇室辛秘，你若想知道，呵呵，净身入了宫，老夫再告诉你不迟。”

    　　程处弼一脸嫌弃地扭头就走，就不爱搭理这些满嘴胡说八道的老汉，神特么的净身，你当我傻？

    　　看到程老三那副一脸黑线的模样，赵昆嘿嘿一乐。这才笑了没两声，就看到了房玄龄、于志宁还有几位不熟悉的文臣脸色铁青地快步而来。

    　　#####

    　　而程处弼也同样看到了这几位似乎很是气极败坏的模样，心中陡然一惊。

    　　眼睁睁地看着这二位步入了甘露殿，程处弼摇了摇脑袋，快步朝着李渊所在走去。

    　　李渊抚着长须，看到房玄龄等人消失于殿中，亦心生好奇。

    　　“上皇，要不咱们过去看看？”程处弼鬼鬼祟祟地瞄了一眼面露关切之色的李渊，小声地怂恿道。

    　　李渊扭头看了程处弼一眼，呵呵一乐。

    　　“行啊，你悄悄的溜进去看看，不过若是被发现了，老夫是不会承认你是被指使去的。”

    　　程处弼的脸直接就黑了，目光幽怨地看着这位卑鄙的老家伙。

    　　果然，自己那句话说得真对，不是老人变坏了，而是坏人变老了。

    　　

