    一道神光从眼中一闪而过。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    孙豪心里有着丝丝惊喜，有着丝丝感叹。

    不知道过了多少年，想来应该不会少于几十年吧，自己终于把丹与体合的第一阶段，也就是九大修炼脉络融为一种药剂的修炼之术给彻底地参悟了出来。

    完成第一阶段的参悟之后，孙豪的丹与体合参悟也就达到了顶点了。

    丹与体合，最终是要把孙豪的所有修为都当成灵药，要把自己炼制成丹。

    孙豪把这一步分成了两大阶段。

    第一阶段就是把所有修为当灵药，拿去配药。

    这个阶段没有完成之前，配置而成的药液到底会有什么样的特性，药效为何也并不是很清楚。

    现在去思考怎么样把药液合成灵丹，那确实言之过早，正确的修炼之法，应该就是开始着手修行丹与体合了。

    还有一个修行内容，孙豪其实也需要去学习或者是领悟了。

    道理上，修行到了孙豪这种修为高度，其实已经具备了前往上虚的资格。

    怎么去上虚？

    过去孙豪还真是从来没有想过，毕竟，相对绝大多数合体大能来说，孙豪太年轻了。

    年轻得不像话。

    孙豪如果愿意，可以统治中虚十分悠久的岁月，足可以把自己的大名深深地烙印进中虚万族的骨子里边去。

    不过，就在前不久，孙豪对战三位顶尖合体大能，亲眼目睹了他们破空而去，直入上虚后，心中有点痒痒了。

    没理由三个比自己还弱的修士都能破虚而去，自己却做不到吧。

    相信只要自己肯努力，找到相应的方式，进入上虚，应该是有极大可能性的。

    修为实力已经具备，就是不知道还有其他什么条件。

    孙豪学贯男女巫族和人族，掌握了许许多多的知识，但是到目前为止，孙豪还没能找到任何关于怎么进去上虚的只字片语，这应该也是各族相对比较隐秘的信息，想来也必须是修为达到一定高度之后才能接触到的资料。

    孙豪现在修行的重点，应该就是丹与体合的第一阶段，同时，花点心思去寻找进入上虚的办法。

    相对来说，丹与体合第一阶段的修行，可以马上就进行了。

    而进入上虚之法，却是可以缓一缓。

    不是孙豪不想去上虚，孙豪一旦努力，可能进去也会比较快。

    但从事实上来说，孙豪现在去上虚是有点不负责任。

    别的不说，人中虚万族，有五成已经沿用了人族沉香年号，结果，这年号还没用多久，你跑去上虚了！

    这是个什么事呢？

    还有就是，孙豪现在有大把的时间可以在中虚夯实根基，也有大把的时间可以带领中虚人族变得更加强大，此时跑去上虚，就浪费了中虚人族崛起的最好机会。

    估计孙豪此时提出要破虚而去的话，正元子一定会气吐血。

    为了正元子身体健康，孙豪也只能暂缓去上虚，先想想办法，把丹与体合第一阶段的修行完成，再认真把自己的修为打磨一番，等中虚人族的实力强大到一定程度之后，就是孙豪破虚而去，闯荡上虚的时候了。

    欲修丹与体合，先修九脉神药剂。

    孙豪把九大修炼体系，融为一体形成的药剂，称之为九脉神药。

    要修九脉神药，那就必须要找到相对应的九大药引，中虚也十分罕见的天宝。

    气药引，远古星核；神药引，法相晶体；体药引，金刚舍利；魂药引，太阳菩提；心药引，灵犀仙冠；阵药引，迷你阵蒲；器药引，玄天仙藤；符药引，九纹脉叶；丹药引，行丹香草。

    九大脉络，用九大天宝来当药引。

    以九大天宝勾引九大修炼体系逐步具象化，融入真元，成就九脉神药。

    九脉神药炼制之后，成就九脉仙丹，也就是真正的，完美大合体的孙豪孙沉香。

    九大天宝的排序很有讲究，乃是以气药引打头，以丹药引结尾。

    以这个顺序，完成整个修炼，则可以极大的提升九脉神药的成功几率。

    九脉神药以真元为溶液，以气药引打头，先形成底液，然后次第添加其他药引，融入其他修炼体系，完成丹与体合第一步。

    按照这种修炼思路，孙豪先要找到的，就是远古星核和法相结晶。

    哪怕是孙豪在人族典籍和男女巫族典籍之中博览群书，此时搜肠刮肚地想，也没能找到太多关于这两样东西的线索。

    远古星核，传说之中，真正的有智慧生命的星辰陨落之后，意志不灭，亘古长存而形成的，阴阳相济，五行齐备的强大星辰内核。

    法相晶建立在陨落的合体大能神通法相基础之上，至为稀少，也是必然。

    孙豪找不到太多线索，思考片刻之后，闭上双眼，主体意识一动，出现在了识海上空，嘴里轻声说道：“两位道友，请出来一叙。”

    天空之上，两颗代表副魂的星辰光芒大作，不一会，其中一颗淡淡蓝色的星辰里边出洛鹏飞的声音：“沉香，什么事啊？”

    孙豪微微笑道：“两位道友，孙豪现在想找几样至关重要的天宝，来完成我丹与体合的第一阶段，这些天宝，极为稀少，想看看两位前辈是不是有些线索”

    道天机听完九大天宝，眼前突然一亮，关切地问道：“小豪，你已经成功开创出来丹与体合的法门？”

    孙豪说了声：“是的”，简单明了介绍了一番自己取得的成绩，最后笑着说道：“两位道友，你们都是远古大能，对中虚的资源应该比我更加清楚，我现在就想问问什么地方能够找到这两样至关重要的天宝。”

    道天机对孙豪竖起了一个大拇指。

    洛鹏飞拍起双掌，大声叫好：“沉香好样的，你这功法开创出来，一定惊天动地，震惊万族，造福人族，我很期待，那么沉香，你现在需要找些什么样的药引。”

    孙豪笑笑说道：“九大天宝分别是气药引，远古星核；神药引，法相结晶……这些东西，我基本上没看到过太多记载，只能请教两位道友。”

    “好强的秘术”，洛鹏飞感叹一声：“沉香，我现在不得不服气了，你这才刚刚合体时期，现在修炼的秘术，就已经需要用到如此天宝，真是不敢想象。”

    道天机也悠悠说道：“我以为小豪你没个上万年，难以悟通丹与体合之术，没想到小豪你会这么快，老魔，你觉得，小豪要找到这几样东西，应该去什么地方？”

    洛鹏飞沉默半响之后，嘴里悠悠说道：“我沉睡时间太久，对中虚的情况也不熟，不过，就我所知，神魔绝域，也就是曾经的魔域或者是神域之内，应该会有远古星核，而且，当年大战陨落的合体大能不少，出现法相晶的几率也会很大。”

    神魔绝域？孙豪心中一动，自己是不是又要闯荡一番去？

    道天机此时说道：“魔王有所不知，神魔绝域开启有特殊时间，不是轻易能够进去的。”

    洛鹏飞无奈说道：“那我就不知道什么地方会有这两样东西了。”

    道天机手中捏了个奇怪的手势，嘴里念念有词，半响之后，悠悠说道：“正反轮回，神域不死，小豪，你或者应该去不死神域试一试机缘。”

    不死神域，中虚万族之中，独居一格的种族，不死族生活的地方。

    万族修士，大多都是生灵种族，而不死族，却恰好是死亡的万族修士得到了永恒不朽的机会而生成的一种奇特种族。

    道天机具有十分强大的，捕捉天机的能力。

    既然他说孙豪的机缘在不死神域，那么，孙豪倒是真有必要进去闯荡一番了。

    只不过，道天机窥视天机的时候，好似随意念出的两句话“正反轮回，神域不死”又会有什么特殊的含义呢？