    霍格沃兹特快列车中，一片混乱。

    　　即使是外面也好不到那里去，白雾弥漫着，围绕整个列车。

    　　原本闷热潮湿全被阴冷渗骨的寒意所取代。

    　　瑟瑟发颤的珀西，还有列车长以及胖女巫，其他学院的几个高年级的学生级长，正在和卢平教授守在外面阻止那些摄魂怪进入车厢之中。

    　　但显然霍格沃兹列车满搭载着那些小巫师，在摄魂怪看来就是‘一餐桌待享用的美味佳肴’。

    　　它们垂涎欲滴，蠢蠢欲动。

    　　根本无法忍受到了这种诱惑。

    　　更何况哈利这个传闻中小天狼星的目标哈利·波特就在列车上，这样给了这些怪物一个极好的借口。

    　　它们逼停霍格沃兹列车后，就急忙一拥而上，围着整个列车开始吸取快乐和希望，散步恐惧和绝望。

    　　“散开！”

    　　一道白色的光芒从卢平魔杖中喷出驱散将这些怪物稍微驱散一点。

    　　但也只能这样，根本无法完全根除这里。

    　　列车长告诉卢平教授他已经告诉霍格沃兹学校了，稍许拖延一下时间就行了。

    　　通过一种黑魔咒的作用下，摄魂怪与他们沟通之后，同意撤退，但是必须要在他们陪同下，查看小天狼星布莱克不在列车上或者是变形成小巫师来隐藏自己。

    　　最后只有一个摄魂怪进入了霍格沃兹特快列车当中来确认小天狼星的存在，由卢平教授陪同。

    　　……

    　　“你们有没有感觉有一点冷了！”

    　　罗恩在窗户上呼出一口白气，使得车厢玻璃完全变得模糊不清了。

    　　他感觉自己好像看见什么东西在外面的光线中一晃而过。

    　　某个黑影。

    　　“你们看！”

    　　纳威指了指地面。

    　　赫敏将【荧光咒】移动到膝盖位置……大家一同看见白雾从门的细缝潺潺流入，如同小溪一样，一缕一缕开始淹没几人的脚踝位置。

    　　所有人被逐渐毕竟的寒意和恐惧说逼迫的寂静无声起来。

    　　不仅仅还是他们这个混乱的车厢中，隔壁，隔壁的隔壁，甚至整个列车上的嘈杂议论都开始逐渐消失。

    　　麦格芬这个时候也睁开了双眼，

    　　他从一旁拿出了自己的魔杖，虽然他并不会【守护神咒】，但是据他猜想【【厉火咒】也有可能对这种怪物造成伤害的。

    　　当然，这只是以防万一。

    　　寒意渐浓，寂静中麦格芬他们清晰听见火车走廊中的脚步声，已经慢慢拉开，又关闭的摩擦声，甚至在这恐怖寂静的氛围中偶尔夹杂着一两次尖锐高昂的叫声。

    　　“这是德拉萨·马尔福的叫声！”

    　　赫敏听见一声极具尖锐的惨叫之后，急忙说道。

    　　这令几人的心情立刻紧张起来。

    　　先不提为什么赫敏一下就能听出来德拉萨·马尔福的声音。

    　　只是在空无的寂静中，渐渐靠近的拉门声，惨叫声，正在让一点一点逼迫着麦格芬他们的心里极限。

    　　即使是麦格芬这个已经知道原剧情的家伙都出了一声白毛冷汗。

    　　更别提其他人了。

    　　小巫师们都挤在一起，掏出自己的魔杖竖在胸前。

    　　随着隔壁传来一声惨叫之后，他们车厢门也别缓缓拉开了。

    　　幽蓝色的【荧光咒】下，是一个披着黑色斗篷，漂浮在半空中的高大身影，它的头顶几乎触及到了天花板上。

    　　它干枯，黑焦像只骷髅一样的手指微微颤动，轻拂过众人的脸庞，指向了哈利额头上的那个闪电伤疤。

    　　空气中同时开始弥漫起来一股发臭味道，像是被水浸泡过的腐肉一样。

    　　赫敏发出的那个【荧光咒】急速颤动一下，然后像是一个泡泡一样在空气破裂。

    　　车厢中再次陷入黑暗之中。

    　　只有那个怪物本身的手指和隐藏在斗篷下的面孔微微发出一点荧光，冷色惨淡的光芒。

    　　冰冷发麻的感觉随着那个怪物的呼吸，一点一点从肺部，从脊椎开始将小巫师们冻结起来，五脏六腑像是被刨开，被冷风吹过一样，瑟瑟发颤。

    　　怪物将自己的身体伸入了车厢当中，不仅仅是哈利感觉自己的灵魂被吸走一样，其他小巫师心中也开始翻腾起来一生当中最不愉快的情绪。

    　　特别是麦格芬……

    　　他原以为自己能够靠着【大脑封闭术】阻止那些不愉快的场景，心情翻腾起来。

    　　但显然这个魔法并不能防止摄魂怪的天赋。

    　　仿若这些怪物散步恐惧和绝望的原理是将人大脑中所有快乐和希望的记忆和想法全部榨干，然后那些痛苦绝望的负面情绪自然会一点一点侵占，涌起来。

    　　在哈利眼睛向上一帆，晕过去后。

    　　摄魂怪并没立刻离开，卢平教授也没有出现，它，那个怪物反而看向了麦格芬。

    　　它，前倾直身子，将那个头巾穿过小巫师直直得探入麦格芬面前。

    　　摄魂怪，它在吸气……

    　　麦格芬能够感觉到自己在这个世界上所存在的快乐记忆，一点点翻腾起来，冲破【大脑封闭术】所设置的防线，随着它的吸气直接冲垮，那些自己找已忽视，或者专门忘记的记忆，开始涌现出来你。

    　　然后，它，又在呼气……

    　　一阵阵冰冷至极的吐息，喷在麦格芬脸上……冻结了他的大脑，以至于麦格芬他现在根本无法立刻施展出来【厉火咒】。

    　　他只有一个念头……

    　　——原来摄魂怪这种怪物也是有口臭的。

    　　……

    　　不知是因为那摄魂怪极冲的味道熏的，还是因为记忆正在比吸取，总之麦格芬只翻白眼，记忆一点一点开始回忆起来自己最不堪，最想忘掉的那个时候。

    　　那个自己穿越前的时候……

    　　……

    　　穿越是一件概率极小的事情。

    　　比中几亿元的大奖的概率都小。

    　　而穿越到一个书本故事中的穿越更是荒诞无望。

    　　但那并不是偶然……

    　　既然发生了一件概率极小的事情，那么在发生一件也就不为怪了，不是吗？

    　　而要说的话，其实那一天其实早有征兆。

    　　——在那个淦TM的导致麦格芬穿越到HP意外事件发生前，

    　　就早有预兆。

    　　当那个倒霉鸟屎掉在麦格芬眼镜上的时候，他就应该意识到这一切的发生。

    　　或许说……他就TM的不应该停下来擦那坨鸟屎的。

    　　带着那坨东西又不要命，不是吗？

    　　那是一个日头炎炎的夏季中午。

    　　“肏！”

    　　“肏！”

    　　穿越前的麦格芬，迈着六亲不认的步伐走在大街上，被一个鸟屎咚砸在了眼镜之上。

    　　正如墨菲定律所说的，坏事过后意味着会有更坏的事情还没发生。

    　　正当他气急败坏地从超市中买了一包纸巾，准备擦擦眼镜的时候，听见周围一片惊呼。

    　　麦格芬他看见周围……有人举着手机拍照摄像直播抬向天空，有人一脸惊慌，没头苍蝇的乱跑乱叫，有的急忙冲到了一旁的商店当中。

    　　当他奇怪地拿手遮着阳光，抬头望去的时候。

    　　阳光晃眼。

    　　好像有一个明亮的焰火……带着尾焰直冲过来……

    　　直冲过来！

    　　当麦格芬还没有反应过来的时候，他眼前一会就什么也看不见了

    　　最后一刻他听到跟前有人惊呼……

    　　“怎么是个马桶盖？”

    　　……

    　　呵呵呵！

    　　呵个蛋！

    　　一想起来，麦格芬就感到绝望和痛苦！

    　　昂西皮！

    　　要是有个穿越者协会要求自我介绍……

    　　人家其他人是这样说的自己穿越方式的。

    　　身穿，直接掉进洞中穿越……

    　　被车撞死穿越。

    　　被九九六福报熬夜后穿越。

    　　一觉睡醒来穿越，

    　　救人被淹后穿越……

    　　电脑打字漏导致穿越。

    　　……

    　　而轮到麦格芬，他只能这样说：

    　　——我，麦格芬·阿尔伯特，穿越是由于某个从天而降的不明AOE的马桶盖伤害。

    　　“麦格芬！麦格芬！那是哪里的，是飞机上的，还是宇宙航天站的，还是外星人飞船上的……”

    　　“我干你大……”

    　　麦格芬甚至能够想到其他人在知道这件事后会怎么调侃自己的。

    　　肏！

    　　这种耻辱的穿越方式……

    　　他原以为自己早已忘却了这段记忆。

    　　没想到却被摄魂怪所影响的全都想起来了。

    　　如果说穿越者的身份以及系统是麦格芬最不愿其他人知道的记忆的话，那段穿越方式的记忆就是他本身最不愿回响的记忆。

    　　禁忌中的禁忌！

    　　一想起来就惹麦格芬怒火冲天。

    　　比如现在……

    　　他现在的大脑完完全全爆炸了……

    　　麦格芬睁开了眼睛，看见摄魂怪的头巾下的黑色面孔距离自己只有一肘的距离。

    　　不知为何，原先那些负面抑郁绝望的情绪全都消散了。

    　　现在他只有一个念头。

    　　麦格芬想也不想，就冲背后抽出魔杖，从地上蹦了起来。

    　　气得连原先准备的【厉火魔咒】都不念了，直接一魔杖棒子朝着头巾下的东西插入其中。

    　　“叫你TM的吸……”

    　　“让你个混蛋……让我联想起来，那个马桶盖……”

    　　伴随着麦格芬的怒火，他全身的魔力都通过魔杖涌动着。

    　　那个夜骐尾羽魔杖插在黑色头巾地面，全身发出摇曳的黑色光焰，与之一同发生的还有一种轻微的爆裂声响，连续不断。

    　　甚至麦格芬全身上下，连衣服上都开始烧起来了那种虚幻半透明的黑焰。

    　　摄魂怪一瞬间发出尖锐震颤的尖叫，身形急速后退想要离开这里。

    　　“淦！想跑！”

    　　麦格芬气疯了，直接飙出中文了。

    　　他也不嫌恶心和瘆得慌，之间一把就拽住了摄魂怪还没有从豆粕中缩回去的手。

    　　硬扯着想要将它留下来……

    　　嘿，就不信了。

    　　想来就来，想走就走吗。

    　　他，麦格芬，今天，他就非要出出这可恶气不行。

    　　赫敏，罗恩，纳威，科林，金妮，以及卢娜完全瞠目结舌地看着这一切。

    　　虽然一股难受恶心的劲不断涌上心头，但无疑……这一幕还是将他们所有的抑郁负面情绪给粉碎的一干二净。

    　　摄魂怪就如同一个被殴打的小孩子一样无助，一时间他们甚至觉得这个可怖的怪物有些可怜。

    　　这个摄魂怪估计从来没有想过自己有这么一天。

    　　它和麦格芬在车厢门口拔扯着……

    　　摄魂怪的一大部分身体漂浮在车厢门外，半边身子被麦格芬拉得侧倾过去，其余的另一只手紧紧拔着门框，想要逃离这里。

    　　可惜虽然它是恐怖的怪物，身形也十分高大，但无疑是个法系的，轻飘飘的没有二斤肉，力气没有多少。

    　　即使连个小巫师麦格芬都扯不过。

    　　“滚开！摄魂怪！你违背约定了！”

    　　卢平教授这个时候终于发现摄魂怪的异状了。

    　　他原本是给德拉萨·马尔福以及其他心理状况不好的小巫师分些巧克力的。

    　　再说他的状况也不能长时间的与一个摄魂怪同行，所以只好在远一点的地方监视他。

    　　而麦格芬他和摄魂怪交手的变故，的确时间并不是十分长。

    　　只是一两分钟……

    　　当卢平在走廊中再次看到摄魂怪的时候，只是看见那个怪物它一边甚至侧倾……半边身子探入车厢中，已经持续了很长时间。

    　　于是着急之下，他挥动魔杖直接发动【守护神咒】，一道银色光直冲过去。

    　　摄魂怪竭力想要滑走避开，可是麦格芬还在拉扯着。

    　　于是……

    　　像是油炸一样的声音，滋啦滋啦，摄魂怪尖叫着，瘫软下来。

    　　——蹭！

    　　黑色斗篷的怪物躺在地上，头巾下面直插，竖立着一个亮着黑色火焰的魔杖几位快速地‘‘退’入车厢中。

    　　这有点吓到了卢平教授。

    　　他从来没有见过这种事情。

    　　先不说摄魂怪，刚才那凄惨的叫声是怎么回事？

    　　单单只是刚才……怎好像是被拉进去的。

    　　“对了！”

    　　“哈利！”

    　　卢平立刻想起来波特的儿子还在那个车厢当中。

    　　他大步跑到车厢门口。

    　　看到……

    　　摄魂怪缩成一团，一个浑身冒着黑色光焰的小男巫正对那个不断发颤的家伙，一拳又一拳打在那个黑色斗篷上。

    　　每一拳都让摄魂怪一阵发颤，哀嚎出声。

    　　那个魔杖插在那里一颤一颤的，更让卢平教授看呆了眼。

    　　哈利昏在了座椅上。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

