    黑裙小怡浑身气势一变，天地之间杀意陡然爆涌。

    “不好！”

    那古妖一族大监察使眼睛瞬间瞪大，下意识脱口而出。

    他的反应极快，几乎是在黑裙小怡气势一变的瞬间，猛然朝着她扑了过去。

    他速度很快，但那黑裙小怡的速度却更快。

    “吼！”

    原本笑吟吟的她，脸上瞬间布满冰霜，仿佛让整个陆氏庄园的气温都陡然下降。

    她扭动小腰向前跨出一步，看似缓慢，实则快速无比。

    就见人影一晃，竟然诡异的冲到了那护法金刚壮汉的身前。

    “啊？”

    那护法金刚壮汉都还没有反应过来。

    甚至脑海之中闪现的画面，都是这黑裙小怡刚才千娇百媚的姿态，可下一秒，直接崩溃。

    “咔嚓！”

    他就觉得眼前人影一晃，那黑裙小怡的小手就已经结结实实拍在了他的胸口上。

    一声清脆响声，这护法金刚壮汉的胸前顿时凹陷下去了一块，二百多斤的身子，就跟被人随意扔出去的沙包一样，直接飞了出去。

    “啪。”

    这一摔足足十几米，狠狠砸在地上，整个大地似乎都颤抖了几下。

    他挣扎着想要站起身子，可刚刚撑起来，却张嘴直接连吐几口鲜血，整个人接着直接瘫软在地上。

    也不是是昏迷，还是直接死翘翘。

    “该死！”

    哪古妖一族大监察使看的真切，一声怒吼，人也已经朝着这黑裙小怡扑了过来。

    两米多高的身子，庞大的身躯，每一脚踏在地上，都传来一阵轰隆隆声响。

    就像是一头壮牛冲过来一样。

    而且速度极快，几乎是在黑裙小怡击飞那护法金刚壮汉的同时，粗壮双臂带着恐怖声势，直接朝着黑裙小怡横扫而来。

    此时两人形成鲜明对比。

    光是这古妖一族大监察使的胳膊，差不多就能够比上这黑裙小怡的腰粗了。

    现在看上去就像是成年人在殴打一个孩童一般，让人不由自主感到揪心。

    “哼！”

    那黑裙小怡看着以撕天裂地之势横扫过来的古妖一族大监察使，嘴角勾起一抹冷笑。

    她没有任何畏惧，直面而视，突然轻启朱唇，又是一声娇斥。

    “吼！”

    一声更加清脆的龙啸声响起，声传万里，震天荡地！

    接着，众人就看到在那黑裙小怡身前，一道金黄色的光芒一闪而过，狠狠迎向了那古妖一族大监察使。

    “轰！”

    两者对撞，一声惊天动地声响传来。

    强悍无比的能量波动直接朝着四周荡漾出去。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    地上坚硬无比的大理石地面上，被这强悍能量震开了一道道裂纹，随即朝着四面八方直接扩散出去。

    就像是蜘蛛网一样密密麻麻布满整个地面。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    旁边不远处的一些绿化树木，直接被拦腰斩断，木屑飞溅。

    场面惊恐骇人。

    “这是……”

    陆天龙也不由自主陡然瞪大眼睛。

    他虽然身体还没有恢复，但是刚才却看的真切。

    古妖一族大监察使出手狠辣，刚才使出全力，用古妖一族秘术对黑裙小怡发动了攻击。

    身体较弱的黑裙小怡身形一晃，整个人竟然像是化成了一条金光灿灿的长龙。

    翻转飞舞之间，直接撞向那古妖一族大监察使。

    长龙不大，约莫两米多长，却是爆发出来的能量，确实让陆天龙都极为惊恐。

    “蹬蹬瞪！”

    那古妖一族的大监察使，竟然直接连续后退了好几步，每一步退后，脚下大理石上都留下一个深深的印痕。

    黑裙小怡同样后退两步，却步伐轻盈，看上去没有丝毫狼狈。

    “卧槽！“

    周围传来一阵惊呼。

    正是温天豪带领的战龙众兄弟。

    后面的苏凌月等众多妞们也是同时把眼睛和嘴巴瞪大到极限，一个个呆若木鸡。

    谁都没有想到，之前娇滴滴柔弱弱的黑裙小怡，竟然如此强悍？

    “……”

    连陆天龙都有些无语，之前想到这黑裙小怡实力强，但是却没想到强到这种程度。

    尤其是她柔弱的身体，和此时爆发出来的强悍能量，行程鲜明对比。

    更让人感到震惊，震撼！

    “嗯？”

    “没想到竟然是我看走了眼？”

    那被震退了好几步的古妖一族大监察使，眼神之中也是闪过一丝惊骇。

    呆呆好几秒，死死盯着面前的黑裙小怡。

    “你看走眼的事还多呢。”

    黑裙小怡嫣然一笑，瞬间倾国倾城，又变成了那个千娇百媚的女人。

    “哼哼。”

    “既然有龙族的高手在这，看来今天我没法替我手下复仇了。”

    那古妖一族大监察使眼中闪过阴狠。

    “不过，你不要嚣张，这件事还没有完。”

    “龙族竟然公然插手天下古族之事，我们古妖一族，可得跟你们龙族那些老家伙们要个说法。”

    古妖一族大监察使阴冷道。

    随后，他突然伸手一撩，一股强悍无比的能量顿时从他体内爆发出来。

    就见他旁边空间似乎被直接撕裂了一个口子。

    这古妖一族大监察使身形一晃，竟然瞬间没入到了那口子之中，整个人诡异消失。

    他竟然通过时空通道，瞬间离开了此地！

    “等着吧，你护得了他一时，护不住他一世，早晚有一天，我会收拾了这个废物！”

    古妖一族大监察使身形消失，只留下阴冷的声音还在这陆氏庄园之中回荡。

    众人还没有从刚才的震撼之中反应过来，只是有些茫然看着黑裙小怡。

    “小怡，刚才他说的话是什么意思？”

    “难道你不能随意插手天下古族的事？这会不会给你带来什么影响？”

    陆天龙最先反应过来，快步冲向前面及米处的黑裙小怡，着急的开口道。

    现在他已经知道，这黑裙小怡必定是那什么龙族的人。

    而且听那古妖一族大监察使的意思，龙族似乎不能随意插手天下古族的事。

    一旦插手，很有可能会遭遇到惩罚！

    “这件事先不说。”

    听着陆氏庄园里飘荡着的古妖一族大监察使阴冷的声音，黑裙小怡的眼中也闪过一抹决然狠色。

    她一摆手打断了陆天龙的追问，直接转身朝着那护法金刚壮汉的方向走去。

