    老娄子说这话可不是假的，我以前就见过老娄子对付黄皮子，现在对付其它巫虫想必也早就有了应付的方法。

    暗冰毒甲被干掉，我们几人的注意力立马放到了院子门口前面的身影上。

    “古涛，你这家伙，快点给我进来！”

    老娄子冲着门外的黑影大喊出声，想把他给引进来，这两天我都有看到老娄子独自在院子里头踱步，好像在画着什么风水阵法一样。

    他刚才这么喊，也是想要把古涛给引进来，古涛却好像早就知道他的计谋，就只是站在院子外面，却迟迟不肯进来。

    就在这时，突然一道人影飞快地从我们身边窜出去！

    “古涛，你给我死！”

    冲出去的人正是洛樱，她不知道老娄子画阵法的事情，现在只想着要把他给干掉，风刃盘旋在洛樱的身边，随着她的指挥飞向了门外的古涛。

    “不要啊，洛樱姐姐！”

    莉莉冲着洛樱大喊，我顿时感觉到不对劲，实在是太奇怪了！

    按道理来说，莉莉她的父母可就是被古涛干掉的，可是为什么她也没有像洛樱这么冲动？相反地看着她和无量方丈，他们好像已经知道了什么事情，待在院子里头就没有移动脚步。

    一想到这，我立马就有了一种不好的预感，洛樱可能有危险！

    院子门口外的古涛看到风刃袭来，立马退到后方，连同洛樱也被勾引出了门外。

    “小樱！”

    我手上抓着一把小刀，也跟着跑出院子。

    “你们两个给我回来！”

    我能听到老娄子气急败坏地在身后大喊着，可是他却没有跟着我们出来。

    老娄子和无量方丈他们的奇怪动作都让我觉的诡异，到底他们是知道了什么事情？

    而在我的前面，洛樱已经和古涛对付起来，从古涛的身上不断有巫虫飞出，可是全部都被洛樱身上释放出来的死兆气给切成了好几块！

    “你别想跑！”

    洛樱双眼通红，我知道她是想干掉古涛，要自己的奶奶早点回来，只是古涛并没有那么容易对付的！

    从洛樱的嘴巴里头念出了一段晦涩的咒语，紧接着我就看到了从她的身后冒出来了一道血红色的虚影！

    “别物火，自来神！”

    我忍不住喊出一声，没想到洛樱居然用祝由术召唤出来了这尊巫神，要不是我之前跟着洛樱学了一点祝由术这方面的知识，我还看不出来。

    “别物火”可就是巫神里头的一种称呼，一般都是强大的巫神才能这么称呼，还有“别物水”，“别物土”之类的巫神，都是能够巧妙利用各种元素来办事的巫神。

    这自来神就是其中使用火的一尊巫神，他大手一张，天空中的空气便开始变得扭曲，整只大手朝着古涛按下去，一瞬间不知道焚烧死了多少扑过来的巫虫。

    就连古涛见到自来神出现了，都不得不接连后退，免得被这自来神给伤害到。

    我惊讶于洛樱的祝由术居然已经修炼到了这么厉害，赶紧跟着她一同对付古涛。

    比起祝由术的震撼，我的摸骨术可是要显得普通许多，同时却也更加有效。

    “给我站住！”

    我一脚踢出，地面上的沙子扬了起来，瞬间蒙蔽了古涛的双眼，紧接着我拿出几根银针，直接就朝着古涛的身上扎去！

    这是摸骨术里头的拈花针法，只不过和别人用毒不同，这拈花针落在人的身上可是发现不了的，久而久之便会钻进人的身体里头，带来各种疼痛，直到人死了为止，也是一种恐怖至极的针法。

    这也是摸骨术唯一的攻击手段，要不是我之前看到了书里头记载的针法，现在的我恐怕也学不会这拈花针法！

    黑夜中寒光闪过，我能清楚地看到那些银针刺进了古涛的身体里头，他身体的动作微微停滞了一下，正好符合我的期望！

    只要不让古涛召唤巫虫出来，我们就有更大的胜算！

    可是就在这个时候，突然古涛一个转身，紧接着一只黑色的飞虫从他衣袖里头飞出来，这厮宁愿被洛樱召唤出来的自来神给攻击，也要把我给收拾了！

    我只感觉身上开始发毛，这飞虫移动的速度特别快，看来我是抵挡不了了！

    “宁远！”

    洛樱的尖叫让我脸色变得更加难看，她放弃了攻击，转而想要伸手把我面前的飞虫给抓住，其实她这个时候更应该要对付古涛才对，把他干掉了，那些虫子自然就会死干净！

    而且那黑色的飞虫离我只有不到三米的距离，她根本就拦不下来！

    突然从我的身后一道劲风袭来，紧接着一只紫黑色的大手出现在我脑袋旁边，一把把那飞来的虫子给抓住，瞬间燃烧起了一阵大火成了灰烬！

    我扭头一看，钟八公不知道什么时候已经跑了出来，他的嘴角溢出鲜血，身后同样笼罩着一道巨大的黑影！

    “别物雷，古尼神！”

    这又是一尊巫神的虚影，只不过和洛樱的不同，钟八公明显是用出了自己的精血才请上身的！

    “还等什么，赶紧把这家伙干掉！”

    钟八公睁大眼睛大吼出声，我和洛樱这才回过神来，赶紧使出各自的巫术对付古涛！

    我手上摸出七根银针，直接朝着古涛的方向扔过去，全部刺进他的身体里头。

    “给我死！”

    洛樱比我还要暴躁，她身后的那道虚影冒出鲜血般的红光，巨大的手掌朝着古涛的脑袋按下去！

    轰然一声巨响，一股热风从我们几人的脸上吹拂出去，洛樱背后的自来神大手的虚影笼罩了古涛的身体，瞬间让他的身上冒出了火焰！

    就像是一个被点燃起来的火人一样，古涛的身体倒在地上，熊熊烈火炙烤的不止是他的身体，还有他的心灵！

    我能够闻到他身体上散发出来一股焦臭的味道，那是因为被他藏在身上的巫虫也被烧死了！

    喜悦的心情从我的心里头冒出，搞定了古涛，那我爷爷的病就能够解开了！

