    陆瑜犹豫了一下。

    虽然庄牧对他不善，陆瑜也能察觉我出来。

    但是庄牧实际上也没做什么伤害他利益的事儿，所以陆瑜犹豫了一下还是好心开口了。

    “那条鱼，最好不要吃。”

    庄牧自诩为村里的百事通。

    毕竟他可是去第五区进修过，熟读诗书牢记基础合成表才回来教雪山村里的孩子们的。

    他不认识的东西，陆瑜又怎么可能认识？

    他才不信这个邪。

    “为什么？我钓上来的鱼就不能吃了。”

    庄牧还以为陆瑜是在针对自己，真是以小人之心度君子之腹。

    他对陆瑜的不对付表现得更加明显了。

    陆瑜无奈耸了耸肩。

    他不信的话，那也没有办法了。

    “好了，时间到了。”村长宣布道。

    众人纷纷收了鱼竿，准备结束这场一时兴起的钓鱼大赛。

    不过村民现在对统计谁是第一兴趣缺缺，因为毫无疑问的，第一就是陆瑜。

    “第一是谁我就不用说了吧，哈哈。”

    村长摸着自己的胡子，故意如此。

    “那还用说吗？当然是陆瑜了。”

    “认输了，认输了，实在是比不过。”

    “那小子是人啊？他是不是海王投胎啊，鱼都那么喜欢他，一个劲儿地往他的杆子上撞。”

    “不过我好奇，陆瑜这小子到底钓了多少条啊？”

    陆瑜还真没仔细数过，看过背包之后他才报出一个数字：“四十二条。”

    “嘶！”众人倒吸一口凉气，着实被震撼到。

    “我们争夺不了第一，那总得角出个第二吧？”

    刚才跃跃欲试跟陆瑜比拼的陈大叔，还自信慢慢地以为自己勇争个第二。

    “看来你这老小子很有信心啊？说说你钓了多少条吧。”村长问道。

    “嘿嘿！我钓了二十二条。”

    “也不错嘛。”

    “哎，略逊一筹。”

    林小梦在人群中举起手来，报：“村长，我比他多一点。”

    “哦？”村长这才把视线挪到林小梦的身上。

    大叔着急地询问：“你又钓了多少？”

    林小梦学着陆瑜的样子凡尔赛起来，悠哉悠哉地回答：“不多，也就比你多一个数字。”

    “害，惜败。”

    大叔正侥幸的时候，林小梦开口纠正他：“不，是两个数字都多一个。”

    “我钓了三十三条。”

    “嗯？！”

    村长高兴地仰头大笑：“哈哈哈！看来是青出于蓝胜于蓝啊，我们村子里的后辈可畏啊。”

    林小梦开心地笑了，能在陆瑜身后争个第二名看起来她很满意。

    “好了，把各家的都叫过来吃烤鱼吧。”

    说着，就有人顺手在地上摆上了火炉，放进去了木块供给大家烤鱼。

    陆瑜刚想拿出自己包裹里的煤炭，想了想还是收手了。

    他这么多的煤炭怕是会遭人怀疑的，还是拿出了点剩下的木板来生火烤鱼。

    “恭喜您完成成就【美味的鱼儿】，获得成就点：10。”

    烤熟了一条鱼，陆瑜再次解锁成就。

    顿时，村子田边热闹非凡，不是节日居然胜似节日。

    或许，他们往日的节日都没有如此喜庆的氛围，能吃到这么丰盛的大餐。

    有些村民家里人口多，但是钓到的鱼少，陆瑜就大方地拿出自己收获分给大家。

    “谢谢你啊陆瑜。”

    得到村民的感激，陆瑜继续前往下一个人面前。

    这个人是庄牧。

    想到他刚才只钓到一条河豚，陆瑜犹豫了一下正打算分他一条鱼吃。

    没想到他却冷着一张脸，回绝了：“我庄牧不接受别人施舍，我孤家寡人也能自食其力。”

    他摆出高风亮节的样子，但是陆瑜却只能看出他小心眼来。

    陆瑜再次好言相劝：“你那东西吃了是会中毒的。”

    林小梦看了陆瑜一眼，问：“陆瑜你说的可是真的？那老师还是小心一点吧。”

    “都是鱼，怎么会中毒呢？”

    庄牧对自己知识储备极为自信，决不相信自己不知道事情，陆瑜他就能知道了。

    “可是……”

    陆瑜也不勉强他收下，林小梦犹豫地看了一眼老师，决定尊重他的决定。

    她也不是不知道老师对陆瑜有意见的原因，她也不知道怎么解决。

    “哎。”

    陆瑜分发完毕，看着庄牧来到炉子面前把河豚放进炉子里面。

    “……”林小梦犹豫了一下，看向村长。

    “村长，陆瑜说那条鱼是不能吃的，但是庄牧老师不相信，不接受陆瑜送他的鱼，非要吃那条自己钓上来。”

    “真的？”

    陆瑜点了点头。

    “庄牧这人为人顽固，而且自视甚高，我们的意见他可能听不进去的。”

    林小梦还是心善，表情略显焦急：“那可怎么办呢？”

    村长叹了口气，来到庄牧的身边。

    “庄牧，孩子们的话，你可听到了？这东西可是吃不得的。”

    庄牧冷哼一声：“我不知道的事情，他们又从哪里的知道的？”

    说罢，庄牧就把烤熟的河豚往自己的嘴巴里面塞。

    “老师！”

    庄牧把鱼吞下，摊手：“你看这不是没……”

    他的话还没说完，庄牧的脚就踉跄了一下。

    “诶？我、我怎么了？”

    随后他的身形开始摇摆起来。

    “怎么肥事？为什么你们都在摇摆？”

    村长看着庄牧摇摇欲坠的样子，好心地伸出手扶了一把：“你怎么了？”

    “村长你晃什么啊？”

    村长无辜：“我没晃啊？”

    “不对，怎么旁边房子也在晃，为什么天也在晃？”

    林小梦看着庄牧五迷三道的样子，有点急了。

    “陆瑜，庄牧老师他这是怎么了啊？”

    陆瑜耸肩，努努嘴：“我都说了那东西有毒，他不听也没办法。”

    庄牧咬着自己的下唇，试图想用疼痛找回一点清醒的感觉，也想要在陆瑜面前狼狈的模样。

    村长帮他询问：“陆瑜，那他现在这副模样可怎么办啊？”

    “等着。”

    可是就在他们等待的过程中，庄牧却发现自己血条在以可怕的速度掉着。

    “我在掉血！”

    “什么！？”

    只见庄牧的脸色越来越差，失去了血色不止，他的脸正在转为僵尸一样的青色。

    在方块人的世界观里，他们这就是正在失去生命力逐渐失去的象征。

    “救救我……”庄牧终于开启“金口”向村长求救。

    村长不忍地看着陆瑜。

    “好孩子，你还是救救他吧。”

    可是陆瑜还是那句话：“等着就好了，他不会死的。”

    庄牧到这种关头仍旧不相信陆瑜。

    “陆瑜！真的要见死不救吗？”?

