    现在新一团的装备可是相当的精良，而且弹药也是相当的充足，所以火力自然也就相当的凶猛。

    密集的子弹扫过，鬼子错不及防，顿时被扫倒了一片。

    不过这武藤联队毕竟也是小鬼子的精锐部队，反应速度还是很快的，立刻开始组织反击了。

    一边开枪射击，压制八路的火力，一边继续向前不断推进。

    小鬼子相互之间配合也是相当的默契，其战斗素养，确实很高。

    不过在八路战士们的顽强抵抗下，小鬼子一时半会儿，也根本无法突破八路的阻击。

    此刻邢志国和赵刚两人来到了城墙上面，两人躲在一处安全的地带，举着望远镜，观察着战场上的情况。

    邢志国观察了一会儿，说道：“老赵，你发现了没有，这股小鬼子确实很难缠。”

    赵刚点了点头，说道：“确实厉害，他们的战斗素养很高，比我们之前遇到的任何一股小鬼子都要强上一些。”

    “而且他们的装备似乎也很好。”

    邢志国点了点头说道：“不错，训练有素，装备精良，不愧是小鬼子的精锐，这次咱们算是碰上对手了。”

    赵刚笑着说道：“想来那个仓井联队肯定也不弱，还不是被咱们给打垮了吗？”

    “老李不是一直说嘛？什么狗屁的精锐，老子打的就是精锐。”

    邢志国笑着说道：“说起来也还真是佩服老李，这小子实在是太厉害了。”

    “只是……”

    赵刚见邢志国欲言又止，连忙问道：“只是什么？”

    邢志国笑着说道：“只是我以前怎么没发现这小子这么厉害。”

    “自从苍云岭一战之后，这小子就好像变了一个人一样，以前虽然也很厉害，但是也没这么厉害呀！”

    “哈哈~！”

    赵刚哈哈一笑，说道：“这人呀！总是要成长的嘛？”

    邢志国笑着说道：“话虽如此，但是俗话说的好，狗改不了吃屎。”

    “最近一段时间，这小子的性格也改变了不少。”

    “之前大伙都知道，这小子护犊子，而且在分配物资上，一向是多吃多占的。”

    “老李打仗有一套，深的上级领导的喜欢，所以每次都能多占点便宜，这小子也习以为常了，平时也是经常吃独食，想要从他嘴里扣点东西，那是难如登天呀。”

    “但是最近一段时间，有所改变，可能是咱们最近一段时间收获比较大，这小子财大气粗了，所以也就没那么护食了。”

    “这个还可以解释，但是这小子平时不爱学习的，但是自从你来了之后，这小子学习的积极性也高了，而且悟性也高了。”

    “之前他认识几个字？估计最多也就是十个手指头加上脚指头都能数得过来了。”

    “但是现在呢，本事见长呀！一般的字基本上都认识了，这学习速度未免也太快了一点吧！”

    “难道是你这个老师教的好。”

    赵刚连忙摆了摆手说道：“这可不是我的功劳，最近老李确实很爱学习，没空的时候，就看看书，也确实跟我探讨过一些，但是大多都是他自学的。”

    邢志国笑着说道：“那就更奇怪了，这小子难道还是天才不成？”

    “之前我听张大彪这小子说过，老李在苍云岭的时候，被炸晕了，这小子命好，也只是被震晕了，倒是没有受什么伤。”

    “难道就是被炸了这一下，脑子就突然开窍了？”

    “哈哈~！”

    赵刚忍不住哈哈大笑了起来。

    这时战斗也进入到了最激烈的时候了，两人虽然说着，但是目光也始终盯着战场上的情况。

    此刻小鬼子已经逐渐的逼近八路的阵地了，小鬼子的攻势也越来越猛。

    这个时候，在小鬼子的阵地上，武藤大佐也同样在观察着战场上的情况。

    看到一处城外阵地，竟然就打成了僵持不下的局面，武藤大佐也是恼怒不已。

    “八嘎雅鹿，没想到这些可恶的土八路，竟然如此的顽强。”

    旁边一名鬼子军官说道：“联队长阁下，那我们要不要撤下来，利用强大的炮火，消灭这些土八路。”

    武藤大佐皱着眉头说道：“不必那么麻烦了！”

    “没看到他们已经快要支撑不住了吗？”

    这时一名鬼子军官提醒道：“大佐阁下，我们现在攻击的是他们的中央主阵地，但是刚刚侦察兵汇报，他们左右两翼阵地上，还有不少的八路士兵。”

    武藤大佐举着望远镜观察了一下，随后毫不在意的说道：“没关系，只要攻破了他们的中间阵地，那么两翼的部队，自然就不攻自破了。”

    “立刻传令下去，再增加一个中队的兵力，加强攻势，务必给我攻破他们的防线。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    随着武藤大佐一声令下，又有一个中队的小鬼子加入到了进攻当中。

    这个时候，阻击小鬼子的八路只有一个连的兵力，而小鬼子的兵力超过了三个中队。

    战士们已经完全抵抗不住了，开始放弃外围的阵地，逐渐的向后收缩防线。

    而小鬼子的攻势却越来越猛了，战士们只能加速撤退。

    小鬼子士气越来越旺盛，一个个急不可耐的冲杀了上去。

    很快阻击的战士们已经顺着战壕撤退了下来，一路退到了城门口附近。

    这个时候，小鬼子趁机占领了八路的这处阻击阵地。

    邢志国通过望远镜看到了这一幕，兴奋的喊道：“嘿嘿~！小鬼子果然上当了。”

    “发信号弹！发信号弹！”

    邢志国有些激动，声音都微微颤抖了起来。

    “啾啾~！”

    两发信号弹从城门楼子上腾空而起。

    就在这个时候，躲在城下的工兵营的战士们，纷纷摁下了起爆器。

    “轰~！轰~！轰~！”

    一连串剧烈的爆炸声响起，只见一片片火光腾空而起，炮火瞬间笼罩了八路军的城外阵地。

    刚刚冲上阵地的小鬼子，瞬间被炮火吞噬了。

    原来就在刚才的战斗当中，八路军工兵营的战士们，在阵地上埋设了大量的炸药。

    作战计划早就制定好了，所以这些炸药埋设地点都已经挖好了。

    工兵营的战士们，利用刚才的时间，将炸药埋设好了，掩埋好了，防止被小鬼子发现。

    而在鬼子冲上阵地的时候，突然引爆这些炸药，

    也就有了现在的这一幕，大部分冲上阵地的小鬼子，当场被炸死。

    倒是后面跑的慢一些的小鬼子，由于比较靠后，倒是幸免于难。

    邢志国兴奋的喊道：“哈哈~！干的漂亮！”

    “炮兵集中所有火力，给老子狠狠的轰他娘的。”

    随着邢志国一声令下，城内的迫击炮部队也开火了。

    二十多门迫击炮，同时开火。

    只听咚咚的炮声接连不断响起。

    一枚枚炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的飞向了城外的小鬼子。

    那些跑的慢的，没有被炸死的小鬼子，还没来得及高兴。

    这炮弹就如同冰雹一般，接连不断的砸了下来。

    剧烈的爆炸声连成了一片，小鬼子顿时被炸的人仰马翻。

    “杀呀~！”

    震天的喊杀声突然响起，八路军竟然发起了反冲锋。

    刚才撤退下来的一个连，立刻掉头，杀了一个回马枪，直接冲回去了。

    而左右两翼的战士们，也从两翼出击，快速的向着进攻的这股小鬼子的后方迂回包抄了过去。

    进攻的小鬼子，有超过五百人，被炸死了一多半，而剩下的这些小鬼子，此刻也面临着八路军的三面夹击。

    而且刚才都被炸蒙了，小鬼子根本无心反抗了，纷纷开始后退。

    别说是他们了，就算是在后方观战的武藤大佐，此刻也都蒙了。

    因为一切发生的太突然了。

    这变故来的未免快了一点。

    就算是武藤大佐自己都没能反应过来。

    此刻这个老鬼子眼珠子瞪得更牛蛋一样，嘴巴也张得老大，不可置信的看着眼前的这一幕。

    八路军三面夹击，幸存下来的这些小鬼子，根本无力抵抗，狼狈逃窜。

    英勇的战士们，一路追杀，剩下的小鬼子只顾着逃命，无力反击，也是损失惨重。

    最终只剩下几十个小鬼子，成功逃了回去。

    战士们也知道小鬼子的强大，毕竟对面可是一个整编联队的小鬼子。

    所以他们也不会傻乎乎的穷追不舍，看到差不多了，也就停止追击，迅速的撤退到了自己的阵地上。

    然后甚至在三营营长李国韬的带领下，开始逐渐的向着城门方向撤退。

    武藤大佐恼羞成怒，第一次进攻，竟然就损失了这么多兵力，令这个老鬼子也实在难以接受。

    这无异于一个响亮的耳光，直接抽在了这个老鬼子脸上。

    武藤大佐老脸憋得通红，大声吼道：“给我集中所有的炮火，轰击敌军阵地。”

    “炸死这帮混蛋！炸死这帮狡诈的混蛋。”

    “另外，立刻给宫野顺将军发电报，请求宫野将军派飞机，轰炸河源县城。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    很快小鬼子的炮兵阵地上，便响起了隆隆的炮声。

    炮弹接连不断的飞了过来，落到了八路的城外阵地上。

    而此刻，李国韬带着三营的战士们，趁着小鬼子炮火还没有延伸到城门，已经直接撤入了城内。

    所以任凭小鬼子炮火再猛，也根本没有任何的作用了。

    城外的八路阵地，被炸的一片狼藉，防御的工事，基本上也被摧毁殆尽了。

    而八路军在城外，也打了一场胜仗，消耗了小鬼子的一部分兵力。

    所以战士们自然也就不会在城外继续和小鬼子死拼下去了，撤退到城内，依托城防攻势，继续抵抗小鬼子，对八路才更为有利。

    邢志国看着城外的一片炮火，笑呵呵的说道：“这下子，这个武藤大佐，应该知道咱们的厉害了吧！”

    赵刚微笑着说道：“不过咱们也不能大意，武藤这个老鬼子肯定被激怒了，接下来他们会发动更为疯狂的进攻。”

    “真正的大战才刚刚开始罢了！”

    邢志国微笑着说道：“有这么坚固的一座城池，咱们也没什么好怕的。”

    ……

    三五八团团部。

    方立功来到了楚云飞跟前，说道：“团座，刚刚接到了确切的消息，昨天夜里，李云龙部突然对小青山一带的仓井联队发动了反攻。”

    楚云飞皱着眉头说道：“这个李云龙还真是胆大包天，遭到两个联队的小鬼子的夹击，他们竟然还敢发动反击。”

    方立功说道：“他们是在晚上偷袭，而且更加不可思议的是，仓井联队被他们彻底击溃了。”

    “你说什么？”

    楚云飞忍不住惊讶的瞪大了眼睛。

    方立功连忙说道：“千真万确，仓井联队确实被击溃了，损失惨重，仓兵败将仓皇逃出了小青山。”

    听到这话，楚云飞忍不住问道：“这个仓井联队，不是从关东军调来的野战联队吗？”

    “他们不是小鬼子的精锐吗？”

    “一个精锐的野战联队？”

    “就这么被李云龙给打败了？”

    “这怎么可能？”

    方立功无奈的叹了口气，说道：“我也觉得不可能，但是侦察兵汇报，情况千真万确。”

    “小鬼子狼狈逃窜，丢弃了大量的物资装备，仓井联队带来的那些物资，全都成了李云龙战利品了。”

    “我们的人亲眼看到，小青山一带，小鬼子尸横遍野，李云龙的部队将大批的战利品带走了。”

    楚云飞忍不住骂道：“他娘的，什么狗屁的鬼子精锐，怎么碰到了李云龙，都成了运输大队长了？”

    “这哪里是打仗！这简直就是给李云龙运输物资嘛！”

    方立功苦笑着说道：“说起来也实在是奇了怪了，这个李云龙实在是厉害。”

    “小鬼子到了他手里，仿佛都跟泥捏的一样。”

    楚云飞说道：“立刻派人去查，我要此战的详细经过。”

    “我就不信，一个精锐的鬼子联队，竟然这么容易被击溃。”

    “若说是伪军，哪怕是一个军，被李云龙打的屁滚尿流，我也不会感到奇怪。”

    “毕竟那些伪军，大部分都是乌合之众，根本没什么战斗力。”

    “平时欺负一下老百姓，给小鬼子摇旗呐喊还行，真要轮到打仗了，他们狗屁不是。”

    “但是仓井联队是伪军吗？那可是一个联队的小鬼子，还他吗的是野战联队。”

    “这个李云龙还真是能不断的带给我惊喜，看来之前都是小看他了。”

    楚云飞一向也是骄傲的很，但是现在他却觉得，自己和李云龙之间的差距越来越大了。

    楚云飞虽然内心也是非常不平衡，但是李云龙确实厉害，他也没办法呀。

    “是！”

    方立功连忙应道：“团座放心，我们会尽快将此战的经过调查清楚的。”

    楚云飞说道：“部队集合了吗？”

    方立功点了点头，说道：“已经全部集结完毕了，只是……这配合八路作战？恐怕会引起司令长官部的不满，还请团座三思。”

    “尤其是现在，八路的实力逐渐增强，司令长官部那边就更加的忌惮八路的实力了。”

    “哼~！”

    楚云飞冷哼了一声，说道：“你认为我们这次打鬼子，是给他李云龙，或者说是给八路帮场子吗？”

    “你要是这么想，那就大错特错了！”

    “现在鬼子出动了这么多部队，围攻八路的根据地，这对于我们来说，可是一个绝佳的机会呀。”

    “鹬蚌相争渔翁得利！但是你想要得利，就得下水。”

    “若是只是坐山观虎斗，能得到实际的好处吗？”

    “小鬼子主力出动，他们许多地区，必然防备空虚，我们正好可以趁虚而入。”

    “多捞取一点好处，才能壮大我们的实力，这才是最重要的。”

    “他李云龙为什么最近一段时间，实力壮大了那么多，还不是因为他们这段时间捞取了不少的好处吗？”

    方立功点了点头，说道：“团座说的也有道理！”

    “那团座打算怎么动手呢？”

    楚云飞沉吟了片刻，说道：“河源那边让李云龙和小鬼子拼去吧！”

    “咱们也学习一下李云龙，上次平田一郎攻打我们，李云龙趁机夺取了平安县城。”

    “我们也可以用同样的战术，在鬼子防御空虚的地方，选择一个重要的目标，一举拿下他，肯定也能捞取不少好处。”

    方立功兴奋的说道：“团座高明，团座也打算拿一座县城下手吗？”

    楚云飞迟疑了一下，说道：“别不打县城，咱们先拿一座鬼子的重要据点下手，先练练手，想要一口吃个胖子，也是不太可能的。”

    “当然了，若是有机会收复县城，我们也绝对不会错失良机。”

    随后楚云飞在地图上一指，说道：“咱们就先拿这里下手，正好拔掉了鬼子的这颗钉子，我们的根据地也可以扩大不少。”

    “最少可以趁机将这三个乡镇收入我们的囊中。”

    方立功笑着说道：“好！那我立刻去传达命令。”

