    天魔战场中，秦长生与王莽二人一路朝着外围区域疾驰而去。

    一路上，王莽时不时地侧目看向秦长生，却又欲言又止，最后实在憋不住话开口问道：“秦师弟，我能问你一个问题吗？”

    秦长生笑道：“你我又不是外人，有什么话，只管说就是。”

    王莽闻言终于按捺不住心中的好奇，问出方才见到秦长生后，便一直想要问出口的问题，道：“秦师弟，我先前出来寻你的时候，见到了周元一与剑痕两人的尸体，是你杀了他们么？”

    听到王莽的话，秦长生顿时目光一凝，随即目光平和，点了点头道：“是我杀的。”

    对方能冒着如此大的危险，从外围区域一路深入到这中围区域深处，差点死在天魔手中，他还有什么不能信任对方的呢？

    王莽虽然心中早有猜测，但是此刻听到秦长生的亲口承认，依旧不由得深吸口气，心中震惊不已。

    “秦师弟，你牛逼！”

    他憋了半天，最终冲着秦长生竖了个大拇指，憋出这样一句话来。

    他的内心，实在太震撼了，心中掀起了惊涛骇浪，已经实在找不到什么话来表达自己此刻的心情。

    “凡人武者之境，逆伐神通秘境的修士，这种事情，放眼整个内世界，都是极少甚至是没有人能够做到，难怪秦师弟你此前敢与剑痕对峙，丝毫不与退让，原来你早已拥有能与之抗衡的实力，我算是白担心一场了。”

    王莽惊叹道。

    秦长生笑了笑，面对王莽并没有平时那样淡漠，这是他在这个世界唯一的朋友，是他在这个世界最亲近的人，自然不可能冷面相对。

    “我也没有你想的那样厉害，那剑痕虽然是神通秘境的修士，但是却并没有修炼神通，法力也不算太凝练与雄浑，毕竟是两年前才晋升到神通秘境，我能杀他，乃是借助了外物，并非真本事。”

    秦长生开口说道。

    “不管怎么说，秦师弟你以凡人武者的身份，逆伐修士，这都是一大壮举，打破了常规，若是传出去，恐怕秦师弟你立即就要扬名天下了。”

    王莽一脸兴奋的道。

    秦长生闻言却是立即开口说道：“王师兄，这件事情还请师兄保密，不要对任何人说起，斩杀同门，这在少清剑派，可是重罪。”

    王莽立即心中一凛，反应过来，连忙压下了心中的激动，道：“哦对对对，这个消息，不能走漏，否则秦师弟你必然会有大麻烦。”

    “你放心，这件事情，我绝不会再对第三个人提起。”

    “王师兄我自然是信得过的。”

    秦长生点头笑道：“此事便到此为止，我们现在还是尽快赶回外围区域，想办法离开天魔秘境。”

    “离开天魔秘境？”

    王莽闻言惊愕地看向秦长生：“外门考核时限乃是十天时间，现在才是第三天而已，距离外门考核结束，还有七天的时间，秦师弟为何现在就要离开天魔秘境？以秦师弟你的实力，大可以争夺这次考核的前十名甚至是第一名啊。”

    秦长生摇了摇头，眼神凝重道：“天魔秘境将有大事发生，我得到消息，天魔域中的天魔，得知段长生已经陨落，如今正准备集结大军，将要以这天魔秘境作为跳板，攻打少清剑派，进驻内世界！”

    “我们现在，得立即离开天魔秘境，将此事禀报宗门，让宗门早做准备，否则一旦天魔大军杀来，后果不堪设想。”

    “什么？天魔域中的天魔，在集结大军，将要攻打我们少清剑派，进驻内世界？！此事当真？秦师弟，你是如何得知这个消息，消息可信吗？”

    听到秦长生的话，王莽顿时吓了一跳，面色大变。

    “我是听到了几头天魔在谈论此事，随后斩杀了那些天魔，留下一头逼问，确定消息真伪。”

    秦长生神情严肃道。

    “呼......”

    王莽顿时深吸口气：“这件事情要是真的，那少清剑派有大麻烦了，我们现在的确是该立即赶回宗门，将消息上报，让宗门立即派强者前来，狙杀天魔大军，否则真要让这些天魔杀出天魔秘境，进入外门，外门必将毁灭，整个少清剑派都要生灵涂炭，要是让那些天魔流入内世界，世俗之中，不知道有多少人要遭殃！”

    “我们得快些，秦师弟，兹事体大，你不要管我了，你先回去传递消息。”

    王莽开口说道。

    “无妨，虽然现在时间紧迫，不过也没有想象中那么紧急，根据我得到的消息，天魔域中，那些天魔还并没有完成大军集结，这需要时间，我们有充足的时间赶回去。”

    秦长生开口道。

    两人朝着外围区域一路疾驰。

    沿途两人遇到足足十几股天魔袭击，不过到了中围区域的深处区域，所遇到的天魔，基本都是低阶天魔与中阶天魔，已经很难看到高阶天魔。

    秦长生举手抬足之间，便将这些低阶天魔与中阶天魔纷纷斩杀，将他们的天魔之力与天魔残魂吞噬一空。

    一路回赶，接连绞杀十几股天魔，秦长生的元神不断地壮大，精神力大涨，感知愈发的敏锐，神识笼罩的范围也突破到了八百米，朝着一千米靠近。

    同时，他的御剑术，也因此得到了强化，不但施展起来更加得心应手，最大有效攻击范围，也是大大增加。

    “轰隆！”

    就在秦长生与王莽二人终于要冲出中围区域的时候，秦长生忽然注意到，前方传来激烈的战斗波动。

    “是剑气！”

    王莽也注意到了，前方的山岳背后，有可怕的剑气凌霄而上，仿佛撕裂了云层。

    两人一路前行，身形瞬间降落到了前方的一座不算很高的山岳之巅，就看到前方，两道身影在激战。

    “是叶锋，还有石东方！”

    看到战斗的双方，王莽顿时目光一凝，吃惊道。

    那战斗的两人，赫然都是少清剑派外门排名榜前十的高手！

    两人，皆是神通秘境的修士！

    一股股法力碰撞，一道道剑气纵横，两人身形闪烁，在虚空中不断地移动，不断地交手。

    那长剑碰撞的声音，连绵不绝，一道道火星溅射，两人战斗之地，天地灵机都被搅乱了，掀起猛烈的剑气风暴。

