    肖不鸣提起周舒，紧随其后。◇↓◇↓，

    几人出了静室，却没有离开海中楼，而是走过几条廊道，来到一处极为封闭的密室前。

    肖不鸣取出三张阵符，逐一打开阵法，密室门打开，几人鱼贯进入。

    密室中别无他物，只有一条向下的通道，深邃无底。

    走进通道，一路向下，行了数里，又穿过了起码五道繁复的阵法，眼前倏然显出一座闪耀着流转虹光的蓝色入口。

    显然，这就是秘境入口，和周舒之前见过的没什么区别。只是想不到，这秘境入口就在海中楼的底下。

    几人先后进入，落了下去。

    一颗拳头大小的辟水珠悬在几人头顶，发出淡而柔和的光芒。

    眼前一片茫茫大海，不时有游鱼经过，好奇的看着这几人。

    “走了。”

    一直沉默着的典玉山和洛明，跟肖不鸣打了声招呼，随即一言不发的分开，各自换了方向往海中穿去，一会就消失不见。

    肖不鸣也不做声，带着周舒在海底疾驰起来，时而向东，时而向西，一圈一圈的绕起来。

    如此过了一个多时辰，肖不鸣才停下，伸手将灰灵纱取下来。

    “舒道友，终于到了，路程有点远，这段时间委屈你了。”

    “到了么，”周舒带着些恍然，“还真是很远啊，辛苦肖楼主了。咦，这是哪里？”

    他脸上显出许多迷惑。

    肖不鸣笑了笑，神色变得严肃起来，“相信道友也明白这里是何处，不过最好不要说出去。”

    “莫非是一处秘境？”

    周舒思忖片刻，认真点头道。“如此重要的地方，我肯定不会泄露。”

    肖不鸣抚掌微笑，“辛老介绍来的人，我们是信得过的。你也不必如此认真，我们有秘境的事情，只怕有心人都能想到。不过这秘境入口在哪，却是不可能有外人知道，呵呵。”

    周舒点了点头，“的确。”

    肖不鸣指了指四周，缓声道，“如道友所见，这秘境是深海的海底，不过很特别的是，在这里道友可能遇到任意四海中的妖兽。东海，西海均有可能，不过最高也只有四阶。”

    周舒微微一愕，“这等地方，倒真是神奇。”

    按照肖不鸣的说法，就是说这海底汇聚着四海的妖兽，却被分隔起来各处一方，不互相影响。这等手段，也不知道是何等大能做出来的。

    而拥有这处秘境的海中楼。可以源源不断的获得四海妖兽，财源滚滚。

    肖不鸣点了点头，脸色颇显自得，“的确，它也是我们海中楼的福缘，但也付出过难以想象的代价。好了。道友尽管去办辛老交待的事，辛老需要什么海的物事，道友就往哪个方向走。”

    周舒拱了拱手，“在下晓得。”

    肖不鸣取出几张灰色符箓递给周舒，“其他话我就不多说了。一切小心，这是我们海中楼特有的传讯符，只要道友激发，在里面的所有人都能感应到，若有事道友尽管使用。还有，这地方只能待七天，”他的神色严肃了许多，“七天之内，道友一定要回到这里来，如果不知道怎么回来就提前使用传讯符，绝对不能超过时间，否则道友就再也出不去了。”

    周舒见他神情谨慎，也认真答应，“多谢楼主告知，明白了。”

    他并没有着急离开，而是左右看了一会，“肖楼主，之前那两位前辈呢？”

    肖不鸣神色微凝，有些疑惑的道，“道友问这个做什么？他们和你有什么关系么？”

    周舒摆了摆手，“楼主不要误会，只是随便问问，毕竟是金丹境的前辈，我心向大道，指望能亲近亲近，听听教益什么的。”

    肖不鸣思忖一会，微微点头，“道友有向道之心也很正常，不过这两位供奉向来独来独往，不喜与人交流，估计道友也没办法结交，若有机会，我给道友引荐另两位供奉，那两位倒是喜欢结交道友这样的英才后辈，呵呵。”

    周舒连忙长鞠行礼，“那就多谢楼主了，在下一向没遇到过什么金丹境前辈，有机会一定不能错过。”

    “呵呵，看机缘吧。”

    肖不鸣微笑点头，“不过道友能得到辛老的看重，已经很了不起了，从各方面看，这几位供奉还是不如当年的辛老啊。”

    周舒笑着点了点头，心中也有同感。

    辛老虽然自称废人，但实际绝非如此，和辛老的几个月相处，他得到了许多收获，不仅仅是炼器，其他方面也一样有所进步，辛老知识之渊博，绝非普通修者能比。

    但他也有一点不解，“辛老是金丹境么？”

    肖不鸣脸色有些沉重，“辛老当然是，还是我们海中楼的大供奉，只是后来跌落了境界，才退出海中楼的，唉，海中楼真是欠他很多。”

    “原来如此。”

    周舒生出几分感慨，心头不免也沉重了些。

    肖不鸣挥了挥手，“道友，再说下去就没完了，你快去办辛老交待的事吧。你我颇为投缘，以后有机会，再慢慢和你说。”

    “多谢楼主！”

    周舒点点头，也不再多说，转身便往东面去了。

    既然问不出洛明的情况，那就先和肖不鸣拉近一些关系，以后总有好处。

    肖不鸣看着周舒离去，转身道，“张护卫，我们也去罢，这次去西海，珍珠鱼和白燕贝缺了太多，必须补上。”

    两人自去不提。

    水中的周舒行走如意，没有一点阻滞。

    他没有辟水珠，但他有惊鲵剑，这把剑自带法诀“斩水”，遇水则开，在海底也犹如平地一般。

    之前在灰灵纱内，他并非对外界一无所知。

    那灰灵纱的确能隔绝神识和五感，但它不是天衣，却是有缝的，周舒用强大的神识细心探索了一遍，找到一处极小的接缝口，将自己的神识探了一丝出去。

    他的动作极为谨慎，担心被外面的修者感知到，但好在肖不鸣等人对灰灵纱太过放心，而那两名金丹境修者则对周舒丝毫不在意。

    这一丝神识，得到的信息或许不多，但也让周舒知道了秘境入口的所在，以及洛明离开的方向。

    “北海么？等东海青金鱼的事情完了，就去看看。”(未完待续。)u

    
