    离开了青火洞之后，萧林化为遁光径直朝着自己的洞府而去。

    回到洞府之后，萧林直接进入了修炼室，就此闭关不出了，从吴道子那里得到的炼丹心得，他总要花费一点时间消化一番。

    数月之后，萧林出了洞府，来到了洞府前的山林之中，脸色微变之后，萧林飞身而起，落在了一株古树的树梢之上。

    远处，数十里之外，天空中正漂浮着一团巨大的金光，看那模样，至少也笼罩了十里方圆，金光之中散发出一阵阵霹雳般的声响。

    而此刻在丹草山的各大主峰之上，正站着不少的人，满脸诧异的注视着金光的方向。

    过了片刻之后，那团金光之中，突然射出了大片的金色光点，密密麻麻，足有千百之数，这些光点朝着青丹峰射去。

    突然，从青丹峰山腰处，浮现出一只青色大手，巨大的手掌足有百丈，遮天蔽日般的朝着那大片的金色光点抓去。

    “轰隆隆。”如同雷霆一般的声音响起，那密密麻麻的金色光点，在被青色大手抓住的刹那，纷纷爆裂开来，化为一道金霞，席卷而上。

    那只青色大手顿时被炸的支离破碎，五根手指也被炸的参差不齐，蜷缩了回去，然后一声闷哼隐隐传来。

    金霞之中传出了一声冷哼，然后一只巨大的元宝从金霞中飞腾而起，在蹿升百丈之后，骤然化为一道金光朝着青丹峰而去。

    “孽障，不知死活，真当老夫不敢杀你？”这时，从青丹峰顶，一面闪烁着淡青色光芒的小幡激射而出。

    那面小幡通体闪烁着濛濛青光，上面竟然还带着丝丝的雷电火花，以极快的速度朝着那只巨大的金元宝冲去。

    在离金元宝还有数丈之时，青色小幡突然浮现出一团雷光，雷光急速扩大，竟然形成了一个巨大的雷球，眨眼间涨大到了数十丈大小。

    “乙木叱雷术？”悬浮在虚空的金光之中，传出了一声惊呼声，声音中隐隐带着惧意。

    这时，雷光骤然爆发开来，周围百丈之内，都化为雷霆汪洋，而那只巨大的金元宝也在雷光之下，被撕裂成了漫天金色荧光，四下飞散。

    如同金雨一般，将整个青丹峰都映上了一层金霞，颇为绚烂，着实迷人心神。

    只是众多丹草山弟子无不脸色凝重的看着远方，那团金色云霞在金元宝被撕裂之后，立刻化为一道金色长虹，朝着山外飞去，速度极为快速。

    “想跑？丹草山岂是你说来就来，说走就走的？”青丹峰顶，一声怒喝传来。

    那面闪烁着濛濛青光的小幡滴溜溜一转，雷霆声响过后，已然是消失不见，然后萧林以及众多丹草山弟子看到虚空之上，一团足有十丈大小的青色雷球。

    拖着长长的不停弯曲折射的雷光，朝着金色长虹射去，眨眼间就追到了金色长虹身后。

    一声惊呼传来，萧林紧接着看到从金霞之中，射出一串串的金色元宝，朝着雷球撞击而去，但那青色雷球突然化为了数百道闪电，将大半个天空都分割成了蛛网状。

    那些金色元宝径直被切割的支离破碎，而金色霞光之中传出一声闷哼，然后金色霞光突然溃散，露出了里面一个穿着一身金袍。

    身上更是挂满了金饰的七旬老妪，看起来有些不伦不类。

    老妪此刻满脸羞怒之色，咬牙切齿，但眼神中却带着惧意的看了一眼虚空之上兀自滴溜溜旋转的青色小幡，知道再呈口舌之利，也不过是自找苦吃罢了。

    天一老祖明显已经给足了她面子，没有追究她的闯山之罪，而且也并未痛下杀手，否则以他乙木叱雷术的神威，区区金丹修士，又如何能够幸免。

    老妪手腕上星环一闪，一个金元宝出现在她身前，然后突然爆散开来，化为一团金光将其包裹，待金光散去，其身影已然是消失无踪。

    老妪走后，那面青色小幡突然迸发出弯弯曲曲的闪电，其中一道闪电径直划破数里的虚空，而在闪电消失之后，青色小幡也已然到了数里之外，几个闪烁之后，已然是消失无踪了。

    古树树梢之上，萧林脸上满是惊疑之色，他虽然想过元宝婆婆迟早会找上门来，但他同时也想到，丹草山毕竟是五大宗门之一，而且有天一老祖这位元婴修士镇守。

    元宝婆婆就算是再无赖霸道，想来也会先掂量掂量自己，在萧林看来，她应该不敢前来生事才是。

    但他万万没想到，这个元宝婆婆果然是行事不尊常轨，单枪匹马竟然真的杀到了丹草山，而且明显还伤了一位内门长老，先前那只青色大手被元宝婆婆通过秘术震碎。

    那位内门长老必然已经受伤，否则天一老祖也未必会亲自出手。

    但同时萧林心中也开始担心起来，天一老祖面对元宝婆婆的赤裸裸的挑衅，竟然也只是略施惩戒，并未痛下杀手，否则以他的手段，区区金丹又如何能够全身而退。

    由此可见，天一老祖对于乾符宗也是有些忌惮，似乎是不想和血符老祖撕破脸。

    然而越是这样，萧林心中越是担心，元宝婆婆受伤遁走，绝对不会善罢甘休，下一次，弄不好会和血符老祖联袂而来，真到了那等情形，就算天一老祖有心保全自己，恐怕也不一定能够做到。

    本以为躲在宗门之内，龟缩不出，元宝姥姥就算是真的知道了孟火娇死于自己手上，也是徒呼奈何，却不曾想，这元宝婆婆的霸道凶悍远超萧林的想象。

    返回洞府之后，萧林心中忐忑不安，萧林相信，在天一老祖和元宝婆婆动手之时，肯定已经知道了她的来意。

    萧林这时候倒是很想知道天一老祖的态度，对他是保是弃？不过萧林心中有些悲观，他实在找不到一个让天一老祖为了保全自己，而选择与乾符宗为敌的理由。

    盘坐在修炼室的蒲团之上，萧林脸上带着忧愁之色，脑中不停思索着如何躲避这次的灾劫。

    不过萧林对于斩杀孟火娇并无丝毫的后悔之意，在当时的情形之下，孟火娇已经对自己起了杀心，虽然不知为何，孟火娇似乎迟疑了片刻，才给了自己反击的机会。

    但不管如何，孟火娇既然想要谋害自己，自己就断然不会放过，就算她的母亲是元婴老怪，萧林也绝不心慈手软。

    只是眼下情形对萧林着实不利，元宝婆婆受伤遁走，但天一老祖明显手下留情，其所受伤势并不严重，萧林估算，要不了十天半月，她就能恢复如初了。

    而这次萧林实在不敢再赌元宝婆婆会就此安分，不再想着找自己麻烦，相反，在见识了元宝婆婆的凶狠霸道之后，萧林几乎可以肯定，下一次，元宝婆婆必然会跟随着血符老祖联袂而来。

    “看来这一次必须要离开丹草山了？”萧林思索了大半天之后，轻轻叹息了一声，喃喃自语道。

    如今丹草山在萧林看来，已经无法庇护自己了，与其躲在这里坐以待毙，不如离开天潞山脉，反正外面天大地大，只要自己离开，元宝婆婆就算是能够分身，又如何寻找自己？

    想到这里，萧林长身而起，先是去了灵兽室，将所有的正处于沉寂中的噬灵火蛊都收入了置物袋，然后又从休息室的石床后面，从一块石头下，取出了那把闪烁着青光的密匙。

    这把密匙萧林几乎可以肯定，和打开那琅嬛秘境有关，只是他现在还没有得到真正的开启之法，如今他既然选择了离开，这把密匙自然是要带走的，哪怕是冒些风险也是顾不得了。

    收拾妥当之后，萧林出了洞府，将颠倒五行锁魂阵的阵旗也收了起来，正准备离开，萧林突然发现，在离他洞府不远的一处紫竹林前，正背对着他站着一位身材修长的老者。

    萧林之所以判断出此人是一名老者，是因为其满头灰白相见的头发，束在身后，穿着一身青色粗布长袍，双手负于身后，正注视着身前的一株紫竹。

    在萧林看向他的时候，他也缓缓的转过身来，露出了一张瘦长的脸庞。

    在此人看向萧林的刹那，萧林顿时有种坠入冰窖的感觉，此人虽然并未释放出灵压，但却让萧林感到一阵的心惊肉跳，他甚至在此人面前根本兴不起反抗的念头。

    似乎在他潜意识里，所有的反抗都是徒劳的。

    “弟子萧林，拜见天一老祖。”萧林即使再傻，也知道来者为何人了，整个丹草山中，能够给他这种感觉，也只有天一老祖这位唯一的元婴期修士了。

    “起来吧。”一个略显苍老的声音传来。

    待萧林躬下九十度的身躯挺直，天一老祖已经站在他面前丈许之外，正饶有兴趣的看着他。

    萧林被看的颇有些不自在，不过他可不敢露出不满表情，而是静静的垂手而立，他知道，天一老祖此来，肯定不是就为来看自己一眼的。

    “很好，苏青云竟然收了你作为弟子，也算是眼光独到了。”过了片刻之后，天一老祖轻轻捋了捋长须，淡淡的说道。

    听到此言，萧林心中满是无语，要是眼前的天一老祖知晓，当年苏青云收自己为徒，纯粹是一时兴起，不知会作何感想。

    “你杀了元宝婆婆的女儿？”正当萧林思索着天一老祖的来意之时，天一老祖突然出口问道。

