    第292章 质问张泽   

    在带着杨建光参观了一遍自己家之后，张清泠也似乎察觉到了父亲对杨建光的态度不对劲，特地跑到厨房解释了一番。

    

    闻言，张泽这才长松了一口气。

    

    不是谈恋爱就好，不然这小子今天是别想活着走出去了。

    

    想着，张泽没好气的说道。

    “哼，我还以为今天我的宝贝女儿要给我拐一个女婿回来呢。”

    

    张清泠挽着张泽的手，娇噌道，“爸爸，您别误会了。

    其实杨建光今天找您，是特地有要事要对您说呢？”

    

    “他有要事对我说？”

    张泽不禁哑然失笑。

    

    就这小子的事，能需要自己这个大书记来听吗？

    

    还是赶紧让这小子吃完这顿饭，打发走得了。

    

    很快，张泽也做好了饭菜，和杨建光一同坐到了饭桌。

    

    看着眼前热气腾腾，色香味俱全的几道菜，杨建光没有想到，张泽堂堂一个县一号，居然还有这么一手绝活。

    

    在后世因为网络的普及，很多人在网上指点江山，别说县一号了，就是往上的市一号都不放在眼里。

    

    可实际上，县一号不论在哪个地方，对于大多数普通老百姓来说，那都是一辈子都见不到，凤毛麟角的存在。

    

    也正是这个原因，张泽这个一号居然能有一手好厨艺，这才是令杨建光惊讶的地方。

    

    “张叔叔，你厨艺真不错。”

    

    听着杨建光的夸赞声，张清泠也深以为然的点了点头。

    

    “那当然，当时我妈妈就是被我爸这手给骗到手了。”

    

    此话一出，张泽更是杀气腾腾的看向了杨建光。

    

    自己乖巧可爱的女儿究竟是被这小子怎么忽悠的，怎么啥都跟这小子说？

    

    快说，你小子怎么哄骗我女儿的！   

    眼看着张泽快要暴走，杨建光忙放下筷子，试图岔开话题。

    

    “张叔叔，其实今天来找您，主要是为了江为民的事。”

    

    闻言，张泽倒是惊讶的看了一眼杨建光，微微皱着眉说道。

    

    “你想找他有事，找我做什么？

    难不成你也想在他那里存钱？”

    

    这几天，不少人往江为民那边存钱，更不少人听说江为民那边有更高的利息，又拐着弯的来找各位领导。

    

    张泽作为一号，江为民甚至给了一个非常夸张的存款利息与回扣。

    

    不过张泽并没有打算往江为民那边存钱，工作作风踏实的他，对这种天上掉馅饼的事，反倒是有些不习惯。

    

    不仅仅是自己不打算存钱，就连找上他，让他帮着存钱的人，也被张泽给推脱了。

    

    只是他没有想到，杨建光一个高中生，居然也来找他存钱。

    

    对于这种事，张泽并没有什么好态度。

    所以直接一口回绝了。

    

    不仅仅如此，张泽连带着对杨建光的印象也差了几分。

    

    “不，张叔叔，你误会了。”

    杨建光深吸了一口气，也不打算再藏着掖着了。

    

    “其实不瞒您说，我是认为，这个江为民投资咱们新永县的事情，可能没有这么简单。”

    

    杨建光的话，让张泽有些愣住了。

    

    他诧异的看着杨建光，迟疑了半天才问到。

    “你为什么会这么想？”

    

    见状，杨建光内心一喜，张泽果然也在怀疑江为民。

    

    如果不是这样，恐怕他在听到这句话的第一时间，就该直接训斥自己，居然敢怀疑江为民这个新永县的大财神。

    

    “张叔叔，不知道你有没有听说过，一个叫做庞氏骗局的东西。”

    

    说完之后，杨建光不待张泽回答，便直接了当的介绍道。

    

    “庞兹。

    是一位生活在十九、二十世纪的投机商。”

    

    “1903年移民到m国，1919年他开始策划一个阴谋，向一个事实上子虚乌有的企业投资，许诺投资者将在三个月内得到40%的利润回报。”

    

    “然后，狡猾的庞兹把新投资者的钱作为快速盈利，付给最初投资的人，以诱使更多的人上当。”

    

    “由于前期投资的人回报丰厚，庞兹成功地在七个月内吸引了三万名投资者，这场阴谋持续了一年之久，才让被利益冲昏头脑的人们清醒过来。”

    

    “只是等人们清醒过来的时候，已经为之玩意，庞兹已经携带着他们的钱，逃之夭夭了。”

    

    杨建光的话语，让张泽若有所思的看了杨建光一样。

    

    虽然他没有听说过庞氏骗局，可杨建光的话语也让他不由自主的联想到了新永目前的红人江为民，   

    “你是说，怀疑江为民是来我们新永骗钱的？”

    

    说完这句话之后，张泽又摇了摇头，“可是他为我们展示过了他银行的资金证明，以及收入流水，甚至是跟一些m国领导的合照，他的确是一个身家百亿的华侨大富豪。”

    

    “不，这些都是可以伪造的，只不过是你们先入为主的认为，没有人胆敢欺骗你们官方而已。”

    杨建光直接了当的说道。

    

    “m国那边的科技发展得比我们快速的多，合照可以PS，流水可以伪造。

    银行资产证明同样可以伪造，就连江为民这个华侨的身份，依旧可以伪造。”

    

    只是杨建光的话语让张泽迟疑了半天，却还是没有吭声。

    

    其实杨建光说的话，他也不是没有过怀疑。

    

    但是以现在上面对华侨，尤其是投资华侨的重视程度，想要在没有证据，只有臆测的情况下控制对方，实在是影响太恶劣了。

    

    甚至如果调查清楚，江为民真是骗子还好。

    可如果江为民不是骗子，到时候惹怒了江为民，投资丢失，引发的后果是谁也承担不住的！   

    见状，杨建光直接起身，目光炯炯的盯着张泽。

    

    “张书记，我知道你想造福新永县几十万百姓。”

    

    此刻的杨建光，已经不再称呼张泽为叔叔了，语气也渐渐凌厉了起来。

    

    “可是你有没有想过，一旦江为民是个骗子，您为了不承担后果，新永官方会背上多高的债务？

    新永人民又会是什么样的下场！”

    

    张泽张了张嘴，想要辩解自己根本不是怕承担后果。

    还来不及说话，杨建光的话又劈头盖脸的响了起来。

    

    “20世纪90年代，阿尔巴地区，2/3的人口在最具破坏性的金字塔传销骗局中，失去了自己的毕生积蓄。

    引发街头骚乱，导致数千人死亡，差点掀起一场内战，最后导致官方垮台！”

    

    “因为一开始，这一骗术得到了政府的支持。”

    

    “克洛斯骗局是y国历史上最臭名昭着的骗局之一。”

    

    “本世纪80年代，克洛斯公司以同样的方式，吸收了1.8万位私人投资者的资金。

    

    “这些受骗者都认为自己投资的是没有风险的政府债券。

    实际上，大笔资金进入了公司的创始人克洛斯的私人账户。

    

    他把这笔钱用来购买私人飞机、豪华汽车、豪宅和豪华游艇，过着奢侈的生活，直到被揭发出来，锒铛入狱。

    可1.8万投资者的钱却再也找不回来了！”

    

    “还有7年前……”   

    一桩接一桩跟庞氏骗局类似的历史骗局被杨建光说出口，这残酷的结局，让张泽和一旁的张清泠有些毛骨悚然。

    

    因为这些骗局的模样，跟如今江为民声称的理财宝极度相似。

    

    他们不禁在后怕，倘若江为民卷款跑了，新永又将有多少人受害呢！   

    到时候这个后果，又该如何承担！   

    

